    第1518章轻松收拾

    乔萱装作羞愤，低着头跑了出去。

    身后传来那两人的大笑声。

    一人还在猥琐的嘿嘿直笑：“哎，可惜了！可惜啊！”

    另一人笑骂：“收起你那点心思，这可是状元郎、户部员外郎的夫人！”

    那人哼道：“还用你说？我自己不知道？”

    这是朝廷命官的夫人，是状元郎的夫人，他们把人抓了来，可以杀了，但是绝对不敢动她一指头。

    天底下没有不透风的墙，如果传了出去，第一个饶不了他们的就是殿下。

    否则，传出去殿下让自己的属下掳掠朝廷夫人干那辱人之事，让其他官员怎么看殿下？让天下读书人如何想殿下？

    殿下与太子爷斗得激烈，各施手段本事，若是除掉了邵大人夫妻俩，那也是殿下的本事，即便手段不怎么光彩，也是那邵大人自己无能无法应付。

    可倘若动了这邵夫人，那就不同了。那是人品恶劣无耻至极。

    还有几个官员会心服殿下、会愿意追随殿下？

    乔萱施展异能，找到了不远处密林里捡拾柴禾的两人，一块石头干脆把人砸晕，不等他们惊叫出声一团草屑碎石塞他们嘴里塞得严严实实，捆了个结结实实，掩藏在浓密无比的草丛灌木里。

    能不能脱险，会不会被野兽给吃了，乔萱就不管了，全看他们自己的运气！

    这些混蛋敢偷袭抓她，她才不会客气！没有直接利用藤条长草把他们给勒死，便算是网开一面了。

    继续控制着异能搜寻，那俩溪畔取水的青衣人在回山洞的半道上也被乔萱拿住了，如炮制法，将两人也放倒打晕，绑着扔在了茂盛的草丛里。

    轻轻松松。

    在森林里，是乔萱的主场，这几个人醒来也不会知道发生了什么事，只会知道被人偷袭，晕了过去……

    乔萱四下看了一眼，找了个地方坐下休息。

    山洞里无遮无挡，她得等，等那两人到林中来才好下手。

    倒不是不能动手，而是一旦在空旷之处动起手来，那一幕可就太诡异了。除非她打算杀人灭口，否则事后人家说起来、传出去，总归不太妥。

    她的异能她并不打算让任何人知道。

    太阳一点点西沉，余晖一点点收拢、变淡，铺呈天边的绚丽晚霞也慢慢消散而去，暮色初降。大片的山石的阴影投射下来，光线一下子暗了好几度。

    洞里的两人终于惊觉了：出去的人出去的时间是不是有点太长了？

    “还有那娘们，难不成她跑了？”

    另一人皱了皱眉，心里也有些不安起来，“这——荒郊野岭，她有那么大的胆子？”

    自家的兄弟他们不是太担心，或许是刚好发现什么野味追上去了，多耽搁一会儿也没什么。

    但是那邵夫人，去方便能去这么久呢？

    两人都有些后悔起来，早知道就不该那么笃定她不敢跑、应该有人跟着她远远盯着才是。

    “.…..也不一定是逃了，或许、或许是她迷路了呢？”

    “对对！我看多半就是！”

    (本章完)

