
最先从震惊中解脱出来的人，无疑就是荒极，毕竟他已有所猜测，而且早有心理准备。

但，就算做好了心里准备，荒极还是感到很是不可思议，阳刚之气的男性人类先祖，居然还在世间，而且在机缘巧合之下还相遇了，一切好像梦幻一般，面对这样的诡异场面，大家都极为傻眼。

“……”众人都一时半会不知道该说些什么！只有荒极于盘坐入定状态中长身而起，踏前三大步，整理装束，目光毕恭毕敬的看着这位一身充满蛮荒气息的祖先。

他的全身血液沸腾，脑海中思绪万千，心里更是有无数的疑问和不解。

究竟是什么样的力量，可以让第一个人类从现世就岁月难葬而永恒不朽？

这条目前算是永无止境的时空古路，最终会通向何处？

他心中的执念，又是否能够让他如愿以偿的找到她？

那么，那位女性人类祖先，又究竟是去往了什么样的所在？

她是否还存在于人世间呢？当初，她又是以怎样莫测的力量，消失在终极虚空中的？为什么她能够做到化虚离去，而男性人类先祖苍中就做不到？

拥有血肉之躯的人类，只是先天孱弱的平凡生灵。

所谓凡者，其大意就是指没有任何特殊奇特力量的普通生灵。

后天平凡的人类，其所有一切的运动行为，都只能依靠自身的血肉活性来维持。

这样普通而平凡的生命体，想要在神圣神灵当道的大天地间立足繁衍，绝对是无比的艰辛。

所以，在那遥远的太古前，有未知的时代岁月，在这样的岁月里，神圣神灵在大天地间残暴肆虐。

在这难以探求具体形成时间的大天地中，有两座与众不同的玄奇神山。

其中一座神山，它弥漫着暖如阳的温暖气息，阳刚之气撕裂苍穹，直达终虚，少阳之力炙烤时空，骇人的炙热之力，烧融了时空岁月。

变化无常的少阳之力，它逐步转变为太阳之力，太阳之力疯狂的吸纳外界的各种先天元素物质，仔细看去，有一后天生物在缓缓的化虚为实。

而另一座神山，它的山体冰寒至极，寒煞之气荡乾坤，太阴之气汹涌，有母性物质在演化成形。

经过漫长岁月的终极演化，少阳神山诞生了第一个男性人类。

他怀揣着一颗迷茫又好奇的心，走出了永恒神山，踏足在这苍茫的大天地间。

在这样的大环境下，生灵的生长速度极为缓慢，年岁是以亿年为计算单位，在永恒神山周围活动的他，度过了十八亿年之久，在悠久的时光中，他给自己取名叫做苍中。

某日，有莫名气息涌入苍中的脑海中，指引着他走向更远的地方。

经过漫长的长途跋涉之后，踏过了千山万水的苍中，他步履蹒跚的来到了不朽神山近前。

来到不朽神山的苍中，遇见了类己生灵龙华，他们一见如故，彼此倾心相待，在这苍茫的大天地间艰苦求存。

诞下了九子七女的龙华，她不忍看着他每日归来都是伤痕累累，鲜血淋漓，也不愿自己的子女长大成人之后，要在这残酷大天地间艰难的活着。

某天，苍中带着大一点的几个孩子去大荒中狩猎，她在家操持家务，照看几个小一点的子女。

看着幼小的孩子，她无奈与不忍的流下了滚烫的热泪。

之后，有所决定的她，以母性的秘密仪式，强行转化不朽神光，牵引不朽神光辅以天地灵根药草熔炼为褪凡丹，并留下炼药手法和丹方，以及褪凡丹的功效说明。

在最后一个字符停笔后，她看着结界内的孩子，不舍的流下了眼泪，不朽之泪滴落在兽皮纸上不消散，反而记录她毅然决然离去时的一切过程。

龙华的离去，致使深爱着她的他，只能以心愿化作不灭的执念，在这唯物是空的终极虚空中，不知疲倦的铺设古路，只为了找寻她的足迹。

苍中就这样不知岁月的度过了漫长时光，度过了千秋万代，他的事迹以时光古路的实际形态贯穿了时光长河，从太古直达当代。

除了荒极等人之外，整部苍龙古史的诸天万界中，绝对没有任何一个生灵洞悉这件事。

一位孤寂的男性人类先祖，为了找寻爱人的足迹，创造了让人难以置信而不朽不灭的神话，一条时光古路贯通过去未来……

荒极目光诚挚而尊敬的看着这位伟大的男性祖先。他有很多话想和他交流。

“您是我们的先父，是我们后世人类的生命起源，更是我们后世之人的先知。”

“本人被后世生灵推为御帝，作为后世百族之主的我，代表天下苍生给您行跪……”荒极就要给这位至高无上的男性人类先祖行三跪九叩之礼。

当他就要做出下一步动作的时候，被无形之力所阻。

“虽然你的肉体是我的后世子孙，但是，你和你身边的某些人都有莫测的道韵，极为奇异，你们的体内有不属于我苍龙古史的特殊印记。”

“你们要小心那些先天神圣的血脉及后裔，我有莫名感应，在你们身上还有自我那段岁月就存活至今的神圣气息，他们无尽可怕。”

“你们需要及时应对未来的惊变，早些返回去吧！那样的生灵一旦苏醒，只怕你们的当代将会举世皆殇。”自从他们乘坐的巨船极速接近此地，这位苍中祖先就探查了他们的一切。

“您是说，苍龙古史的当代还有先天神圣神灵以假死的状态活到了当世？”

“那么，葬仙时代的仙魔大战，他们怎么不出力呢？”

“虽然他们先天神圣神灵仇视我们后天生灵，但苍龙古史也是他们的家园啊！他们就不出力么？”

“若是他们出力，整个苍龙古史就不会被魔族统治吧？！”红颜的父亲所研究的是阴阳道法，而对于各族间的利益角逐，他就不是很懂了。

只要世间还有生命，就会产生利益纠纷，不论是哪一族的生灵，也不管是怎样的生命形式，都离不开利益的辐射范围。

每个人或者其他生灵，在利益和威胁面前，考虑的只有己方的权益，路遥知马力，日久见人心。将心比心，便是佛心。这么简单的道理，却是谁都做不到。

更有甚者，自己所拥有的都不知足，还要去觊觎别人的，从而产生贪念，这也就是世间利益格局不断洗牌的原因。

世间万物，都是无利不起早，都是无利不往。

“我们后天生灵的崛起，致使他们的利益大厦崩塌，他们恨不得把我们全部毁灭，他们更希望魔族把整个的后天生灵灭杀干净，又怎么可能出力反抗魔族呢？！”

“而且，就算他们全部苏醒参与反抗魔族，苍龙古史的命运也是不可改变的！”

“曾经人类还只有我一家人的时候，我就洞悉过一些真相。未知的大天地，其实是分为八大层次，按强弱等级划分为:“天地玄黄，宇宙洪荒”。”

“每一个层次都是一个位面纬度，最高层次的是天级位面纬度，每一个位面纬度中都是无穷无尽的浩瀚宇宙星空，其中有无穷尽的同级古史。”

“至于天级古史之上是否还有更高层次的天地，就不是我这个境界所能探知的了。”

“而浩瀚宇宙中究竟有多少同级别的古史，我也无从知晓，我只是隐约抓到一缕真相。”

苍中先祖盘坐在不朽神树下边与大家论话，这株不朽神树散发不朽神芒，荡漾在蔚蓝雾气涌动的秘境世界中。

感受着这无比熟悉的不朽气息，苍中先祖心神俱震，呼吸吐纳了一会后，他又变得身心空灵，他站起身来端详着这株不朽神树，又回头看了看荒极，他的内心有惊涛骇浪在翻涌。

“这世间究竟有没有轮回往复，我不知道，但是可以以意念化为执念而不灭，这种执念必须是在魂光中熬炼，才可以做到不朽不灭。”

“执念有天地两种级别，魂光执念属于天级，它是永恒不灭的。”

“还有一种时效性的执念，叫做心神执念，这是地级执念，当血气消散于无形，这种残存的执念也就烟消云散了。”

“我似乎看到过你，那是我曾经窥探到的一角未来。”

“在我们苍龙古史所处的荒级位面纬度中，有一个神秘之地，我称那个地方为极天上地。”

“我要去找到你们的先母，我有着强烈的预感，也许她是踏足在那片神秘之地中了。”

“我为你们于过往中探路，至于未来，就交给你们了……”

“你很像那个神秘之地中的生灵，我猜想，这诸般万象，会不会只是某个恐怖生灵的梦中世界，而我等只是在他梦中世界里挣渡的尘埃。”

“还有另外一种可能，也许世间本无轮回，有的只是某一批霸绝的存在以另类的修炼方式游历在诸法万象中，他们是在引渡别人，同时也在渡自己。”

“那种另类的修炼方式也许是以本尊幻化万千，从而达到万法归一，那种境界绝对超越无数时代的认知……”

“我要和你们说的也就这些了，未来是下一秒，未来是不可预判的，也是不确定性的，它拥有无数种可能。”苍中先祖话还没说完就要离去了，就算是见到自己的后辈子孙，都无法撼动他要去找到她的不朽执念，很显然，那位在他的生命中是多么的重要。

“孩子们，就此别过了……”

“先祖，还请稍待片刻，我有东西赠给你。”

“这是当时最先进的时空穿梭神器，它的功能强大，也可以成为你的铺路助力，希望下一次相见，大家都安好。”一艘磨砂黑的小巧浮空穿梭神器，从荒极的手心里向着苍中的方向极速而去。

这艘神器可大可小，它具备当世所有的科神技业功能。

感受着后方传来的破空气息，苍中先祖停步转身，一搜小巧玲珑的磨砂金属球体，落在他的掌中不断变化。

“这不好吧！你把未来的物质留在过往的现在，怕是会引起时空动荡，毕竟物质不易啊，其后果很是可怕，也罢，那就以物易物吧！我的这把锤子回赠与你，它是与我一起诞生的永恒锤，希望它也能对你有所帮助……”

“再见了！”这位男性人类先祖一步迈出，就产生了时空变换。

返向折叠的无数万万亿岁月后的当代……

“嗯？”力心闲来无事，他来到了监天司例行检查，他观测到了天象异常，虚空中的时空如湖水波纹一般荡漾扩散。

一搜沧桑的巨船，船身上有了明显的岁月痕迹。

要知道，它可是以一个秘境世界化成的巨船它居然被时光之力侵蚀了。

整艘星宿海楼船都失去了曾经的光鲜，变得锈迹斑斑。

嗡……

楼船重新启动，开始向着来时的方向回航……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638766"  chaptername="第82章  极天上地（急需封神）">加入书签</a>
</div>
