    上官媛馨明白面对木萧这个软硬不吃的男人，特别是他掌握了所有人的前路和生命，掌握了新人类的进化力量，如果跟他虚以委蛇、玩弄心计，套取进化知识，那不是一个明智的行为，只有直来直去是最好的办法，也是现在唯一的办法。

    这时候，木绚音坐落了木萧身边，上官媛馨美眸睿光闪烁看了这两兄妹一眼，停落了木绚音的清灵脸蛋上，心中微微有了主意，但嘴中依然不动声色的说道：“这次麻烦一大半来自你身上，一半来自我们，有一小半是来自夏茜。”

    说到这里，她停顿了一下，望向了仿佛羞愧低下头的夏茜，只有真淳朴素的天然吕晓蔓，小心翼翼地帮夏茜说话，“茜茜，跟那个人没有任何关系，这个我可以作证。”说着，她黑溜溜的眼睛盯去木萧，仿佛说话是对他解释的一样。

    吕晓蔓和夏茜是同一个公司宿舍，自然成了闺密，所以她非常了解夏茜的生活。

    “这么说金高逸找到上门来，就是因跟踪你们而来，间接性是你们带了这个大麻烦上门是么？”木萧冷笑问道，不理会关于夏茜，有意无意地无视她存在。

    不过，在夏茜心目中就变成了，木萧不去计较以前那些不快的事情，顿时，她恢复了不少信心，更加下定决心抓紧木萧重归于好。

    上官媛馨等人遇上的麻烦，正是当初木萧在紫荆花大堂，连续扇打的那个小白脸经理，夏茜的追求者，金高逸。

    在楼顶的时候，木萧听了木绚音说出这个人的时候，惊讶这家伙被自己打成猪头，当场失去了意识，居然末世灾难爆之后，他非但没有成为丧尸，还很好运气地成为了新人类。

    但木萧清楚地知道，当普通人愤怒和不甘的情绪，到达了一个最强烈的临界点，就有可能激活新人类的血脉基因，无疑金高逸这家伙打成猪头之后，恢复了意识，那羞辱激了他无边愤怒，正好又遇上了末世爆的时刻，从而他情绪波动极大，激活了成为新人类的契机。

    “就算没有我们间接性带路，金高逸想找到你这里应该不难。”上官媛馨忽然变得直接而强势，“如果按照你的安排，我们没有来到你家中，而是去了第九号仓库，金高逸还是想尽一切办法找你报复，最后寻到了这里，而你妹妹只有一个人，没有我们的保护，那你说有什么后果？”

    这个问题很尖锐，正巧是木萧最心惊的情况，现在回想起来还心有余悸。

    如果当时真是只有木绚音一人，遇上报复心极强的金高逸，那后果当真是不堪设想了。

    特别是金高逸并不是只有一个人。

    “既然事情已经生了，那就没有‘如果’的出现。”木萧避重就轻的道。

    忽然，他话锋一转，话语同样尖锐，一针见血的道：“我看金高逸不是只想报仇，还大有将你这位他尊敬和爱慕的上官总裁，收为胯下……”

    砰然一声，台面上出现了一只细腻小麦色肌肤的手掌，这是周萱怒气冲冲地拍打了台面，直接打断了木萧的说话。

    上官媛馨面无表情，显然木萧说中了她心中难堪之处，毕竟以前她是高高在上的女强人、光辉瞩目的家族继承人，现在居然沦落成一个成小人物都敢往她身上打主意，这是她最难以接受，世界出现如此残酷的逆转变化。

    “你这个人能不能好好说话吗？！我们已经失去了六位姐妹，还有五人重伤昏迷不醒，我们不否认金高逸另有企图，但是他是我们共同敌人，难道你还要分得这么清楚吗！？”

    周萱一口郁结的愤怒冲着木萧宣泄，顾不了什么承诺不承诺的事情，她是一冲动起来，就是什么都丢到脑后的人。这时候，木绚音也悄悄拉了拉木萧的衣服，不想自己哥哥跟这一群对自己不错的姐姐生冲突。

    “那好，我不去计较之前生过的任何事情，明天就去干掉他，了解此事。”木萧看了周萱一眼，给出了明确的答复。

    “可是不只有金高逸一个人，他还收拢了附近不少人。”上官媛馨说道。

    “他们敢出手，多少人都是死。”木萧淡然的话语，透出强大自信心。现在不去解决那一群人，也是想多了解这一段时间，家里有什么情况出现，也想多点陪伴在木绚音的身边。

    这时候，上官媛馨犹豫了一下，问道：“你有没有办法救我几位女保镖，她们中了金高逸的暗算，导致在战斗被变异怪物重伤了。”

    原来上官媛馨来到了木萧的住处，现了木萧写给木绚香的留言，当中蕴含了新人类进化的基本信息，以上官媛馨的睿智和直觉敏锐，立刻清楚了其中价值性，所以她们一直出外战斗锻炼，寻找激成为新人类的契机。

    不久之后，如木萧资料呈现的情况一样，进化是可以通过战斗来激生命潜力，上官媛馨等人掌握了激新人类的契机，原因也有木萧留在房间那些大量珍贵药材，她们不怕消耗和受伤，身体精、血、神时刻都保持了充沛状态，可以说用了昂贵药材堆出了她们成为新人类的一半契机。

    其余还有一半契机，就是她们那六位姐妹被金高逸杀死，激起了她们悲愤的情绪，大脑剧烈波动之下，真正觉醒了血脉基因的潜力，激活她们成为新人类的完整契机，战斗中才暂时躲过了金高逸的威胁，但金高逸口出狂言要她们全部成为性奴，之后一直不断骚扰，还拉拢了一群幸存者，不给她们有外出提升实力的机会，可是怎样也要提升实力才可以抵抗下去。

    她们不是没有想过离开，但外面可能更加危险，木绚音决心等待木萧回来，上官媛馨也清楚屋内大量药物是一个宝库，如果离开说不定便宜了金高逸，所以一直坚持了下来，直至那五位女保镖受了金高逸和一群变异怪物的夹击，导致身受重伤，上官媛馨等人处境才变得岌岌可危，每天晚上也要分两人到两座楼顶，监视外面动向，生怕金高逸等人突袭过来。

    还好现在木萧回来，上官媛馨才安心镇定下来，只是五位保镖昏迷不醒，上官媛馨又非常忧虑揪心，这是她唯一宝贵的财富，因为现在世界任何东西都不值钱，能保护她的不是以前金钱与地位，而是一直交情至深的几位女保镖。否则，那死去的六名女保镖，当初就不会如此忠心，拼死击杀金高逸这个威胁，决心保证上官媛馨的生命安全。

    所以，上官媛馨不想失去五名女保镖，只好求助于木萧了。

    “我刚才说了，不去计较之前生过的任何事情，所以我没有义务来治疗你的人。”木萧不想上官媛馨太过得寸进尺的侥幸心理，也不是不想救治那几位女保镖，而是心中另有打算。

    “哥，你帮帮上官姐姐好么？”木绚音微翘小嘴摇了摇木萧的手臂，自然又可爱地撒娇。

    木萧大手压下了木绚音的小脑瓜，不想她伸头过来在自己耳边撒娇，吹起那阵阵少女温香气息。

    “你这个人当初没有无情杀掉我们，而是救了我们，那为什么现在又这样冷血，见死不救！”周萱如野猫娇媚之中，有着桀骜不驯的性子。

    见她旧事重提当日在公司的一幕，木萧嘴角仰起了所谓邪魅笑意，充满抓弄意味，隐晦地道：“那你当初承诺是否有效？”

    平时周萱给人有刀剑一般的锋利感，但此时她滑腻如脂的脸蛋烧得滚烫，浮现了羞媚暗红，活像一个手足无措的软妹子。在场几人见一直刚毅明媚的周萱，出现这样羞涩神态，顿时产生了非常惊讶的念头，不知道她和木萧之间有什么承诺。

    “周萱，你答应了他什么？”上官媛馨有一种不好的预感。

    “这事……”周萱略不好意思地停顿，但很快就恢复了决断的性子，冷艳与威严并存地说道：“现在不淡。”

    上官媛馨被她这一呛，顿时不好追问下去，非常清楚她一旦做了决定的事情，自己也不可能劝服她放弃决定，因为她是一个撞到头破血，都非要达成目的不可的倔犟女人。

    “你救治我们姐妹，我承诺肯定有效。”周萱神情娇烈，眸光锋利，咄咄逼人地注视木萧说道。

    “一码事归一码事。”木萧摇了摇头，不深究那个所谓承诺的问题，而是返回正题，直言地说道：“从我刚才说了，不追究任何事的那一刻开始，我们就没有任何利益关系，如果你们想得到我的帮助，那就必须支付出让我心动的报酬，因为我们之间不存在任何关系，我不可能无偿去一群陌生人，浪费掉我珍贵的物资。”

    周萱刚想说话，上官媛馨就挥手打断，庄重地说道：“你物资全部都是用我公司的资金订购的，你出手救治我几位女保镖，根本没有任何损失。”

    “如果你想计算的话，那你们是得了谁留下的信息，又是用了多少珍贵药材，才能领悟了成为新人类的？而且又是谁帮助你们，避免了末世灾难第一劫的？”

    木萧相信当初留言给自己小妹的新人类进化信息，上官媛馨等人来到这处一定有看过，甚至还得知了一两种药剂配方的资料。所以，木萧认为自己并不欠上官媛馨任何人情。

    棘手。

    上官媛馨从未遇见过想木萧这样棘手的男人，以前谈论生意一向都是她强势占取好处和主动权，直至如今她失去了所有光环，才现一切是如此现实，没有可以做筹码的东西……

    这一刻，上官媛馨感觉前所未有的无力，知道只有一样东西可以打动木萧，那就是她自己……

    忽然，她想到了一个事情，美眸绽放明亮光芒。