    “你说什么？”拓跋澄急了。

    立即又要向风无域扑过去。

    可风无域根本不给她机会，袖子一挥，弑神殿大门被打开，拓跋澄直接被他送了出去，大殿大门又重新关上。

    “我能理解为你的邪性已经被除去了？”拓跋紫试探问。

    “我的行为还不够明显？”风无域反问。

    “我怎么知道是不是你故意敛去邪性，反过来诈我的？”拓跋紫依然警惕。

    “难道你对自己的血就那么没有信心？”风无域依然反问。

    拓跋紫立即一只手抱胸，一只手摸着下颌，打量着他。

    “龙尊乃上古之王，定能探知我体内的邪性是不是真的被控制住。”风无域尊敬地看向龙尊，并把手伸给他。

    龙尊按住他的脉搏，法力沿着他的手臂，在他全身游走一遍后，直接探入他的丹田之中。

    片刻后，收回了手。

    拓跋紫询问的目光立即看向龙尊。

    可龙尊并未马上回答，大约过了一刻钟才开口，“你再试试暗黑之力。”

    风无域立即想再运起暗黑之力。

    可这一运力，才大惊地发现丹田里空空的，居然没有任何暗黑之力可调用。

    “你是苍裂剑，与生俱来的强大暗黑之力是邪性赋予的，你体内的邪性一旦被除去，强大的暗黑之力便也会一同消失。”龙尊解释说道。

    “可他刚刚明明还能将拓跋澄扫出殿外？”拓跋紫疑惑不解。

    “那是他邪性未被唤醒前，作为人，自己修炼出来的暗黑之力。”龙尊再道。

    “这样说的话，就算他的邪性被我的血除去，那他自己修炼出来的暗黑之力也不应该随着邪性一起被除去才对。”拓跋紫更加不解了。

    “你错了。”龙尊缓缓转身，看向她，“他体内的邪性不是被除去，而是暂时被压制住。你的血作用虽大，但苍裂剑乃天地邪性最强之物，你的血足以号令众生，但却还不足以控制苍裂剑。”

    “你是说，我的血根本控制不了苍裂剑，只是暂时把他的邪性压制住？”拓跋紫很不愿相信这个事实。

    龙尊点头，“你的血控制住邪性之后，带着邪性的强大暗黑之力重新凝聚、隐匿在他的丹田之中，他自己修炼出来的暗黑之力，最后也一起被凝聚、隐匿了起来。”

    “也就是说，我如果一直用血控制住他体内的邪性，他就会一直丧失暗黑之力？”拓跋紫问。

    龙尊再次点头。

    “难道就没有办法将邪性剥离，留下暗黑之力？或者说，将邪性和邪性所赋予的暗黑之力全部除去，留下他自己修炼的暗黑之力？”拓跋紫继续问。

    龙尊一听，倒是略微沉思了起来，最后缓缓道：“之前凉儿也问过本尊这个问题，本尊当时的回答是不清楚，如今本尊倒是觉得应该有一个方法可行……”

    “什么方法？”拓跋紫立即问。

    “你。”龙尊从嘴里吐出一个字。

    “我？”拓跋紫又疑惑了。

    她的血根本不足以控制苍裂剑的邪性，为何龙尊又说是她？

    “提升你的血脉之力，等你的力量足够强大，你的血……或许便可帮他……”

