
    事实上，不仅是暗中，下方三皇子几人，一样是察觉苏浩的存在，目光立刻狰狞起来。

    “是那个小子。”三皇子目光森冷，忽然又是一笑，道：“也好，本来我也正好要去找他，他竟然自己送上门来了。”

    他目光跟随着苏浩移动，看到他冲入妖牛群中，脸上的冷笑更是浓郁，这小子简直是自投罗网。

    要知道，下方的血魔牛，可是足足数十只，半步灵海进入其中，也是必死无疑，苏浩纵然强大也是危险。

    同样，他身边的几人也是冷笑，有人大声嘲讽，觉得苏浩脑袋有问题，自己来送死。

    只是，在他们冷笑爆发的同时，望向下方的景象，却是再度傻眼。

    一刹那，全部瞪大了眼珠子，甚至，有人目中已经充血，这一幕实在是不可思议。

    刺激太大了。

    “嘭！”

    苏浩直接冲入妖牛群之中，速度奇快，吐出一口口水，散开之后，成为水汽，在苏浩万水神诀之下，更是爆发，成为无数水剑。

    如今苏浩除了不会飞外，法力比之灵海也是一点也不弱，万水神诀施展起来强大无比。

    一个横扫，妖牛损失了大半。

    准确的说，只剩下了一只孤零零的站在那里，它似乎也是被吓傻了，在苏浩靠近后，根本没有丝毫反应，被轻轻一巴掌，拍碎了头颅，跟随同伴而去。

    妖牛群覆灭。

    究其原因，就是因为一口口水。

    三皇子等人呆愣，简直不敢相信眼前所见，这是什么手段？

    许久，他们方才是从震惊之中清醒而来，虽然不知道苏浩动用了什么法术，但可以肯定的是，他更加恐怖了，比几天前恐怖了不知道多少倍。

    如此干脆利索，只怕达到了灵海之境了吧？

    夏小九一样震惊，苏浩展现的手段，神乎其神，一口口水，化成万千水剑，横扫妖牛群。

    “来的还算及时。”苏浩看着夏小九咧嘴一笑。

    “你刚才动用的是什么手段？”夏小九忍不住的问出了心中的疑惑。

    这一样也是三皇子等人的疑惑。

    “我会召唤大法，一念之下，千军万马来助阵。”苏浩淡定说道。

    但显然，夏小九根本不信，三皇子等人更是大骂。

    “小子，虽然你手段不错，但是你三番两次坏我的好事，今日我会让你跪下哀求我。”三皇子冷喝，对苏浩恨之入骨。

    “也许会是你倒下。”苏浩不屑一顾。

    三皇子嗤笑，道：“我承认，现在不是你的对手，但是我可以召唤来，比你强大数倍的高手，一根手指足以碾压你。”

    “我劝你立刻给我跪下，磕头认错，不然的话，你会知道，什么是生不如死。”

    三皇子声音落下，他周围几人，也是从震惊之中清醒，再度冷笑，是啊，他们还有强大高手，那可是道天扬派来的人。

    修为恐怖，一旦出手，横扫苏浩不会存在丝毫问题。

    “小子，你最好不要张狂，三皇子一句话，立刻有高手到来，乃是灵海二层的恐怖存在。”

    “现在给你机会，最好珍惜，否则的话，后悔莫及。”

    几人指着苏浩大喝。

    “你只能召唤一个，而我可以召唤千军万马，区区灵海二层，一旦出来，要他狗命。”苏浩淡定，但说出的话，可是嚣张无比。

    灵海二层，可是比灵海一层，还要强大十倍的存在。

    此话一出，不仅是三皇子几人大笑，甚至，夏小九都有些脸红，咱别吹牛了，赶紧想办法跑路吧。

    只是，在夏小九心思转动的同时，暗中的强大气息蓦然爆发，其中充斥着汹涌怒火，天空似乎都变得赤红。

    “小子，我出来了，你如何要我的命啊？”暗中的大高手出现，这是一个蓝衣高大男子，长相粗狂，一脸的络腮胡，配合此时的怒火，看上去甚至有些狰狞。

    宗门第六：田龙！

    灵海二层。

    苏浩冷笑，早已察觉到他的气息，在后者浩荡来的同时，他同样展动法力，单手朝天一指，道：“一支穿云箭，千军万马来相见！”

    随着他声音落下，一道粉红色的长剑，浩荡而出，直奔高空，但看上去没有丝毫威势，且，在田龙身前两米范围，便是爆炸而开。

    只是荡漾起一些粉色的烟雾，虽然田龙不知道此为何物，但可以肯定，绝对不是毒药，对他没有丝毫的威胁。

    他神色一怔，本来法力已经运转，但是苏浩却给他来了这么一手，是在闹着玩吗？

    而且，什么穿云箭，什么千军万马，你当自己真的会召唤大法啊？

    他袖袍一甩，粉色的烟雾立刻散开，不过，一些特殊的气味，却是染在了他的身躯之上。

    “哈哈哈，笑死我了，我还以为你真的可以搞出什么声势呢，原来只是嘴上功夫，田龙立刻给我杀了他。”

    三皇子大笑，心中本来有一丝紧张，但随着苏浩出手，立刻淡定下来。

    这小子就是瞎咋呼，不过，在座的可没有一个是被吓大的。

    田龙大步而来，灵海二层的恐怖气势，沉重如浩大的山峰，向着苏浩镇压而去，夏小九被余波扫中，都是觉得身躯颤抖，似乎要炸裂。

    灵海二层实在是太恐怖了。

    他面色恐惧无比，转头望着苏浩，但，却是看到后者脸上淡定从容，没有丝毫紧张与惧怕，似乎一切皆在掌握之中。“人要为自己的猖狂付出代价，你认为我区区灵海二层，不值一提，那便让你看看，什么是恐怖。”田龙声音低沉，手掌逐渐抬起，一股更大的压力浩荡而下，还未出手，大地颤抖之中，已经是出现了一些

    细微的裂痕。

    “对，人要为自己的猖狂付出代价，我劝你立刻远去，否则千军万马到来，怕是必死无疑。”苏浩轻飘飘说道，甚至，神色还是一副我为你好的样子。

    “找死！”

    田龙嘶吼，无比讨厌苏浩这幅随意的样子，在他看来，苏浩此时应该惊恐，应该求饶，至少，应该颤抖一下。

    但没有，他不仅淡定，更是露出笑容，风轻云淡。

    这让他杀心巨大。

    手掌法力喷薄。只是，在即将浩荡下去的同时，他的面色蓦然一变，神识一扫更是惊恐，此时，他知道了什么是恐怖，也是明白了，苏浩穿云箭是什么，而所谓的千军万马也是存在。