    “我的回合，抽卡！”黎政的手牌上升到5张，但如果说不能抽到逆转的卡的话，黎政就没有办法继续这场决斗了——上一回合那种在进入战斗阶段之前趁着对面心情激动偷偷用丝袜的小技巧，这场决斗中不可能再用第二次。

    不过好在他的运气不错：“我通常召唤灵魂怪兽‘和魂’。”

    一块漂亮的灵魂宝玉在黎政的面前漂浮起来，灵魂宝玉散着温和的光芒，灵魂都会非常喜欢这样的光芒，这让拥有这块宝玉的人能够获得更多灵魂的信赖：“‘和魂’在召唤。反转召唤成功的回合，我能够进行第二次通常召唤……当然，仅限于灵魂怪兽。”黎政新抽到的灵魂怪兽拈在手里：“我将场上的‘和魂’解放，上级召唤灵魂怪兽‘沙尘之恶灵’！”

    “这是……最恶的灵魂怪兽！”知道来者不善的黑萝莉尼德动了覆盖的两张卡当中的一张：“顾不了那么多了……反击陷阱动‘升天之角笛’！将我场上的‘混沌魔导师’解放，无效你对‘沙尘之恶灵’的召唤！”

    “嘟嘟……”魔导师的灵魂吹起角笛，悠扬的角笛之声此时响起，似乎是要阻止沙漠的前进，然而黎政的后场也动了，“反击陷阱动：‘反查’，陷阱卡动时才能动。那个动无效，那张卡回到持有者卡组！”

    角笛的声音粉碎，无功而返；与此同时，狂暴的沙漠也能开始在场上涌动起来，尼德面前的混沌英雄们纷纷握紧了手中的大刀与魔杖，但是这在荒漠的力量面前似乎并不值得信任，“当‘沙尘之恶灵’召唤成功时，破坏这张卡以外全部的表侧表示怪兽——我管你是开天劈的战士还是来自异次元的大魔导师，现在都无法阻挡荒漠的前进！大漠吞噬！”

    “呜……”鬼哭之声从荒漠深处传来，“沙尘之恶灵”的确在力量上都不是“混沌战士·开辟的使者”以及“混沌的黑魔术师”的对手，但它的荒漠此时将这些强者全部带去了远方，变相的让他们离开了这次决斗，让作为对手的尼德场上一片空白！

    “同时，‘和魂’的效果也动了，这张卡送入墓地时如果场上有灵魂怪兽我就能够抽一张卡。”黎政抽卡，手牌回到了四张：“进入战斗阶段。”黎政的回合继续，“我使用‘沙尘之恶灵’对你进行直接攻击，吃下22oo点伤害吧！”

    “呜~~~”鬼哭之声传入了尼德的耳朵，“呜……”尼德默默地咬了咬牙，这是黎政对她进行的第一次伤害，虽然只有22oo点。

    【尼德：Lp8ooo→58oo】

    “进入主要阶段2。”黎政仔细看了看自己手中的一张卡，还是打算将它用出来，“魔法卡‘一时休战’动，双方抽一张卡，然后在下个回合结束之前都不能造成任何伤害！”

    毕竟只要到了回合结束阶段，“沙尘之恶灵”就会返回手卡，这时候仅剩8ooLp的自己如何自保就成了问题。

    “盖上两张卡，回合结束。”黎政面前的恶龙返回了手牌。

    【黎政：手牌3张】

    “我的回合，抽卡！”尼德抽卡，冷笑道：“我该说你天真呢？还是说你太自信？”

    “嗯？这又是什么意思？”黎政额头上一滴冷汗，强笑道：“你不是说过这句话了吗？”

    “嘛，的确，如果说你不使用这张‘一时休战’的话，很有可能只是会输，但不会输的这么惨。”尼德捻起手中的三张卡，“还记得我们……不，是你和她的第一次决斗吗？”

    “第一次决斗……”黎政想了起来，当时黑萝莉使用的是“铁骑士·基亚弗里德”、“爆炎少女”、“蝶之短剑·回音”以及“魔法吸收”的无限Loop，“难道说……”

    “没错，我的卡组里居然会有这些卡……想必是那个家伙强行塞进去的吧？但现在，正好是用的时候——”尼德将自己手上的两张卡以及最后一张覆盖的卡亮出：“我通常召唤‘铁骑士·基亚弗里德’；然后从手牌动永续魔法——‘士气高扬’；最后，是覆盖的装备魔法：‘蝶之短剑·回音’！它们的效果你都很熟悉对吧？！铁骑士能够破坏装备在自己身上的装备魔法；蝶之短剑能在破坏之后弹回手牌；最后是‘士气高扬’，每当1张装备魔法卡装备在怪兽身上时，这张装备魔法的控制者回复1ooo基本分；但是相对的，每当1张装备魔法卡离场时，这张装备魔法的控制者受到1ooo点伤害！”

    “难道说……”黎政瞳孔收缩，“我的‘一时休战’，反而帮了你吗？！”

    “没错！本来‘士气高扬’会让我在‘蝶之短剑·回音’被破坏时受到伤害，但现在由于‘一时休战’的效果，我不会受到伤害而只会回复Lp！”尼德冷笑着，“无限环路已成，感受绝望吧！”

    【尼德：Lp58oo→68oo→78oo→88oo→98oo→1o8oo……→∞】

    “我已经立于不败之地。”尼德最后一次拿回蝶之短剑以后，无限的Lp让她懒得盖卡就直接结束了回合，并且用一种怜悯的眼神看着黎政，嘴上却是冰冷的笑容：“你，还能，干什么？”

    黎政额头上冷汗滴落，这种情况，是真的难办了。

    “我的回合，抽卡！”黎政抽卡，面对无限的Lp，黎政虽然已经有过击败无限Lp的经验，但还是生出了一种无力感，毕竟他用的不是自己的卡组，【除非有着无限的攻击力，否则我真的就没办法了】

    “这一回合，‘一时休战’的效果已经过去了，能够造成战斗伤害，但是……”黎政咬咬牙，“现在即使造成伤害也没用了。”

    尼德看着眼前的这个灵体，露出了满意的笑容。

    “我很难想象。”尼德冷笑着看向黎政身后的那只一只默默旁观的白萝莉，“我很难想象为什么本尊会在这个家伙面前毫无威严，照理说他的战斗力并没有那么强大来着。”

    “……”白萝莉仍旧没有说话，她只是用信赖的眼神看着黎政，她知道，他一定还有办法。

    闭上眼睛的黎政将自己目前拥有的全部资源统筹在了一起，【一定有什么办法，一定有什么办法能够破局，好好想想，我的卡组、墓地以及额外卡组……等等！】

    黎政想起了最后一张卡，最后一张自己还不知道的卡！【如果说这张卡是那张的话，就可以……不，不行，卡池这么深，怎么可能这么巧？】

    但如果不是的话，就没有机会了。

    “我动覆盖的陷阱卡。”黎政使用了陷阱卡，“‘强欲之瓶’，从卡组里抽一张卡……然后是魔法卡‘哥布林暴户’动，从卡组里抽一张卡，然后给对方回复1ooo点Lp。”

    虽然无限的Lp面前，只回复1ooo点Lp真的不算什么，但效果还是要处理的。

    而黎政抽卡，他看着从卡顶摸起来的那张卡——不是他想要的那张。

    “我通常召唤‘哥布林突击部队’。”黎政只得继续回合，“然后进入战斗阶段，‘哥布林突击部队’攻击‘铁骑士·基亚弗里德’。”

    一拥而上的哥布林们乱拳打死了封印自身力量的剑圣，然后陷入疲劳之中的哥布林们懒散地开始休息了，虽然战斗伤害还是有的，但在无限Lp面前什么都不是。

    “回合结束。”黎政不甘心地结束了回合。(未完待续。)