    第23章心慈手软

    赵寒沉甚至在想，他或许根本不该找秦贺做合作伙伴的。

    这厮自己吃肉，连汤都不愿意留给别人。

    好一手赶尽杀绝。

    而秦贺笑容未减，轻轻叹了口气：“赵先生真是误会我了，合作自然是双赢的，我也不是趁火打劫的人。”

    赵寒沉在心里冷笑，面若寒霜。

    “这块新城建成之后，让秦氏集团控股19%，已经是我能给的极限。”他顿了顿，字字冰冷：“诚然，像秦氏集团这样的合作对象不好找，但也不是完全找不到。秦先生，你觉得我说的对吗？”

    秦贺依然笑着，只是眼中的笑意已经淡了。

    从一开始的11%到如今的19%，赵寒沉很显然已经被自己逼到了极限了。

    想来如果不是资金链真的这么迫在眉睫，他也不至于被自己这样逼迫。

    秦贺微微眯眸，桃花眼眸色清浅，他笑着起身，亲自为赵寒沉斟了一杯红酒：“赵先生，你可以放心，我不是那种逼人太甚的人。”

    赵寒沉没应声，低头看了眼手表。

    八点半。

    夜色已经很深了。

    两人从傍晚一直坐到如今，几番推诿拉扯，最终还是以他割地赔款写下句点。

    赵寒沉接任景星到如今，秦贺是他见过最狠戾乐斗的男人。

    他谈判时分寸不让，咬着对手的弱点又狠又准，不带半点犹豫，巴不得让对方流干最后一滴血。

    而秦贺见赵寒沉不说话也不气恼，只是沉稳落座，客套道：“用过晚饭后，我亲自送赵先生回休息的住所。”

    “倒也不必。”赵寒沉拒绝的生冷。

    秦贺桃花眼弯成好看的弧度，薄唇微挑，用轻柔缓慢的语气说：“地主之谊，本是我该做的，赵先生既然拒绝了，我倒也不好强人所难。”

    赵寒沉似笑非笑的看了他一眼。

    两人各怀心思的用餐，一桌的珍馐琳琅，生生食不知味。

    直到二楼传来高跟鞋叩击地面的脚步声，才打断了两人死气沉沉的氛围。

    那是一个穿着月白旗袍的女子，丰腴诱人的身材，白皙妩媚的面容。

    她手上是一把小小的团扇，微微扇动，便若有若无的遮住下半张脸。伴随她的走动，开叉的旗袍露出修长莹净大腿，时隐时现。

    真是好一手勾引挑逗。

    辛遇集团是演艺圈数一数二的大资本，而演艺圈从来都是美人成群的地方。

    秦贺的目光落在女人的旗袍上，脸上的笑容未减半分，温雅的面容翩翩如月，眼角的泪痣是点睛之笔，异常动人。

    他不说话，任由女人一步步的走向自己。

    赵寒沉颇为寻味的看着秦贺的表情。

    要是他没有看错的话，这个女人恐怕是要遭殃了。

    “秦先生...”女人的声音放轻，勾引之意昭然：“我听说您来这里用饭，特意来找您的。”

    秦贺桃花眼微敛，听不出情绪：“叫什么名字？”

    女人大喜。

    她一早就打听过了，秦贺最爱旗袍美人。

    这几年来，秦氏集团都会在每年夏日时去各地搜集最上等的丝绸，召集最顶尖的服装设计师，设计无数繁复惊艳的旗袍。

    那些旗袍都是私藏品，这几年大张旗鼓的生产设计，却愣是一件都没有流进市场。

    今天这身打扮，算是蒙对了。

    她声音放的越发轻柔，剪水秋瞳明眸善睐，嗓音像是在水里泡过：“秦先生，我叫顾烟，烟火的烟。”

    秦贺朝着她勾了勾手指，无波澜的嗓音：“过来。”

    顾烟面容嫣红，亦步亦趋的走到秦贺面前。

    后者却突然收敛了笑意，面无表情的看着她。

    他笑和不笑的时候，给人的感觉差别太大。不笑时突然就变得极端不好接近，浑身散发着叫人恐惧的戾气。

    他变脸太快，已经是叫人不寒而栗的程度。

    一直到此时，顾烟才察觉形势不对，她正想开口，就听见秦贺温润雅致的嗓音响起，其中意味冷淡漠然：“穿成这样来找我，你是找死吗？”

    轻飘飘的声调，却让顾烟腿软到不成样子。

    她直接跌坐在了地上，美眸不受控制的一滴一滴落着泪，诚惶诚恐的看着秦贺：“我不是...秦先生对不起，我马上就走。”

    秦贺不说话，眼底却染上了阴郁。

    赵寒沉在一旁看着美人落泪的样子，到底是起了一些恻隐之心。

    他淡淡道：“那你还不快点滚出去。”

    顾烟如闻天籁，忙不迭的说好，双手撑着地板，踉踉跄跄的就要起身往外走去：“我现在就离开，秦先生，对不起...对不起...”

    可是她走出去没几步，就听见秦贺的声音从背后响起，一点情绪起伏都没有，冷淡到不像话：“站住。”

    顾烟瞳孔紧缩，一张漂亮脸蛋白得像鬼：“秦先生...”

    秦贺修长的手指捏着刀叉，轻轻切割着面前猩红的牛肉，看都没有看顾烟簌簌发抖的背影，“衣服脱了再走。”

    顾烟难以置信的睁大眼，可是到底不敢说任何拒绝的话，咬着牙依从。

    她还没有正式出道，如果被人发现自己现在这个样子，她的星途就毁了。

    赵寒沉看着顾烟只穿着内衣裤，佝着腰跑出去的狼狈背影，不由得轻笑着啧了声，道：“你倒是真的狠。”

    秦贺抬起头看他，桃花眼温润雅致，笑起来像是最温柔的情人，他说：“赵先生说笑了，我这个人最心慈手软，连只鸡都不敢杀。”

    赵寒沉唇角抽搐，被秦贺这阴晴不定的性格弄得很无语。

    一顿晚饭，终究吃的不是很舒心。

    赵寒沉率先离席，他拿过一旁的西装外套，淡淡道：“期待秦先生来泾城，届时我一定好好尽尽地主之谊。”

    秦贺笑笑，说：“当然。”

    黑色宾利后座，赵寒沉神情微倦的捏着眉心。

    窗外的街景在一点点往后移，北城的繁华不熟泾城，只是少了随处可见的大海斑斓，多了霓虹如星。

    许久，他手中的动作顿住，拿出手机给程微月打了过去。

    程微月性子柔软，他心情不好的时候，很喜欢和她说话。

    (本章完)

