    “卧槽！”

    看着那神女炉盖子上按着的手掌，强行将正在发威的圣炉闭合。

    厉天也是瞪大了眼睛，口吐芬芳。

    无论他和燕一夕如何操控，如何加力，那炉子也只能在那手掌下颤动，没能脱离分毫。

    旁边松了口气，已经五分熟的叶凡，此时也是有些茫然。

    不是吧，这是刚刚差点把我烤熟的炉子？

    虽说他的确打不过青霞圣子，但在他看来，双方的实力差距还在可以追赶的范围内才是，自己现在是境界不如他。

    可以这炉子的能耐来说，自己恐怕就算仙台二九重，也无法做到这一点。

    “兵字秘又不是只有你会，你用起来太生硬了。”

    徐越一边摁住神女炉，一边很是随意的说到。

    这画面，同时让厉天、燕一夕、叶凡还有九命猫妖都感觉风中凌乱，三观崩坏。

    只是兵字秘的问题么……

    “这位兄台，圣炉本身是我师门至宝。”

    燕一夕在厉天疯狂的打眼色与拉扯下，沉吟了片刻后依然还是正色开口说到。

    似乎是想要将炉子从徐越手上讨回来。

    “你们师门重宝？它明明和我有缘，不然怎么会在我手上？你叫它一声，它答应吗？”

    “不答应，就是我的了。”

    在蛮力按住了神女炉后，现在徐越是真的开始用兵字秘进行操控了。

    这种传世圣兵的神祇，和帝兵相比还是有明显差距的，太过死板，就犹如一道程序的人工智障，徐越也就只能暂时用兵字秘来强行破解。

    而这种言语，也不由让燕一夕和厉天都无语望天。

    厉天在发现自家师兄开口，也没有被打杀，没有被责怪后，胆子也大了不少。

    随后连忙开口道

    “这炉子上，还有着我们祖师留下的墨宝，有他的名字……”

    只是原本对燕一夕的讨要都较为和气的徐越，在听到了厉天的话后却反过来神色一变。

    凝固的杀意让四周空间都完全冻结，让厉天感到了那种来自灵魂深处的颤栗。

    “凭什么在我的炉子上刻上你们祖师的名字？”

    厉天：！！

    “本来说你有着将我炉子找回来的苦劳，饶你一条小命，现在看来，死罪能免，活罪难逃。”

    “等等，误会，误会啊……”

    在厉天求情的话都还没说出口? 徐越便直接虚空一指点在了他身上。

    将他几处关键的阳脉完全封死? 形成玄学阉割，断了他的杂念。

    没有其他伤害? 也没出现其他痛苦。

    就挺突然的。

    厉天求饶的话说出一半就戛然而止。

    显然已经明白了自己身上发生了什么。

    一时间? 万念俱灰。

    旁边的燕一夕也敏锐的察觉到了师弟的变化，眼中也充斥着惧怕与震惊之色。

    随后死死按住师弟的肩膀? 低声劝说道

    “这样也好，师弟你之前已堕入邪道? 即将出现魔胎? 现在的话，或许能真正破而后立，走出师祖都未曾踏出的道路。”

    而厉天本来是万念俱灰，同时几欲发狂? 想着哪怕是死? 也要拼命咬下对方一口。

    可随着身体上反应的生效，原本存在的那些欲念也在迅速消失。

    等到他勃然大怒，准备拼死一搏的时候，却突然发现，好像没有女人也没什么。

    女人? 都是红颜枯骨，再是绝世仙子? 也就只有一具好看的皮囊而已。

    脸上那原本逐渐失控的颜艺表情，又开始慢慢的回归了平静? 理智了下来。

    眼中充满了平淡和一股禅意，就好似得道高僧一般。

    “是我着相了? 误入歧途。”

    那好似突然升华? 满脸禅意的厉天变化? 也让原本按着他肩膀的燕一夕吓了一跳。

    这变化也太明显了，甚至他都感觉自己师弟顿悟了，心境上又有大突破。

    说不定很快修为上就能超过自己。

    效果这么好？

    “怎么，你也想试试吗？我可以帮你啊。”

    徐越已经用兵字秘将神女炉控制收回之后，便是抬头瞥了燕一夕一眼。

    让后者突然就打了个寒颤，随后连连摆手，斟酌着道

    “宗门至宝，本就是恒宇大帝所炼，既然你得到过恒宇古经的传承，那的确也有掌控神炉的资格。”

    说到这里后，燕一夕又不由语调一顿，而后看了一眼同样飞来，满脸异色的九命猫妖一眼。

    “而且……，你得到它似乎也比我们更加契合，说不定能将其发扬光大。”

    “只希望使用的时候，希望阁下能慎重，不要行那催花之事。”

    燕一夕这种时候，也算是不再死板，灵活变通了一下。

    不过他还依然坚持的自己的一点底线，还暗搓搓的提醒徐越，不要和以前那弃徒一样不讲风情。

    “你觉得我需要那么做吗？辅助增加点乐趣而已。”

    徐越将九命搂在怀里，白了燕一夕一眼。

    神女炉的确可怕，特别是里面恒宇大帝亲手刻画的道则，对那些神女仙子的杀伤实在是太大了。

    不过对于徐越而言，这的确也就只是一件能添加趣味的特殊用品而已。

    “的确，阁下的手段，的确让人佩服。”

    燕一夕听到了徐越的话，也不由苦笑了一下。

    “不过，当年因为那弃徒的事，如今神炉如果出世必然是人人喊打，阁下还是需要注意一下。”

    随后，燕一夕还是再度提醒了一下徐越，同时若有所指的概括了之前在九命洞府上看到了战斗的仆从还有几位宾客。

    他倒不是让徐越去杀人灭口，但说服他们保密，还是有必要的。

    不然就真的人人喊打喊杀，整个紫薇的传世圣兵都得全部出世了。

    “这东西到底是个啥玩意，好强的，感觉比一般的传世圣兵都要更强，名声到底为何会这么差？”

    叶凡一边给自己涂药恢复，一边也忍不住问出了心中得疑惑。

    当满脸慈悲的厉天将昔日宗门弃徒的光辉事迹说出来后，叶凡也不由一阵卧槽。

    原来在你眼里，就是这样的东西和你有缘？

    千里迢迢，甚至可以说九死一生的走过星空古路来到紫薇，就为了这？

    “哈哈，我的目的达成了，最近就在这里闭关论道，小叶子，你自己去历练吧。”

    “小心别被打死了就是……”

    叶凡：……

    ————

    两更……

