    “‘黑·魔·导’只不过是想要试试你的后场有没有限制魔法卡的卡而已，我真正的目的是这张卡——发动永续魔法‘黄泉天轮’！”

    “黄泉天轮？！”

    “它的效果是将场上的怪兽全部破坏，然后双方所有的怪兽从卡组里除外，每回合能使用这张卡的效果一次将墓地里的怪兽特殊召唤……”阿图姆露出了属于王者的微笑：“而只要场上有‘黄泉天轮’在，所有的召唤条件和特殊召唤条件都可以无视！”

    “所有的条件都可以无视？”弥赛亚深吸一口气，说道：“也就是说，你打算用这张卡，直接从墓地里让‘光之创造神·哈拉克提’降临？！”

    “没错，这是打破‘生与死的境界’的卡，是我真正的底牌！”阿图姆打了个响指：“这场决斗里你有无数次机会可以干掉我，但是你却为了打到神的执念而屡次三番地浪费了原本大好的机会……也许仇恨会带给你无尽的力量，但是仇恨，是扛不起胜利的重担的！黄泉天轮的效果发动！毁灭一切吧！”

    阿图姆胜券在握地一喊！

    ……

    鸦雀无声。

    什么变化都没有发生。

    场上仍旧对立的三幻神与法王兽，似乎在嘲讽着命运的善变。

    “怎么回事？！”阿图姆瞪大了眼睛：“发动‘黄泉天轮’的效果之后，所有的怪兽应该都会被破坏啊！即使是神，也会有魔法卡一回合的效果……难道说？！”

    阿图姆看向了弥赛亚的身后——一个闪耀着的黄金柜子，正在散发着禁忌的光芒。

    “你……”无敌而又寂寞的法老王此时的心中终于慌了——他从那黄金柜之中，感觉到了相同的力量！

    “呼哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”

    仿佛心中无限恶意的最大释放，弥赛亚如同疯狂八神一般大笑了出来：“来啊，说教啊，继续说啊？接着给我灌鸡汤啊？仇恨扛不起胜利的重担……那只是因为不够强！现出真身吧，被‘封印的黄金柜’所锁住的力量！”

    黄金柜缓缓打开，如同镜面反射一般，一张一模一样的卡从中冒了出来。

    黄泉天轮。

    和阿图姆一样的卡……

    “不……这……不可能……”阿图姆瞪大了眼睛，他根本想不到，为什么这张代表了自己对生死的参悟的卡……也会在弥赛亚的手上？

    “生与死的境界……可不止有你一个人进去过——为了能够最终获得足以向‘他’复仇的力量，我经历的磨难可不比你少啊！”弥赛亚停止了狂笑，恢复了以往的沉着：“撒，现在你没有可以使用的卡了，要结束这回合吗？”

    “回合……结束。”

    没有办法，阿图姆只有在此时结束这回合，因为现在的他的确没有任何的卡能使用。

    在回合结束的阶段，魔法卡特殊召唤的破坏神与阴间之主又只能无奈地回到墓地里。

    “我的回合，抽卡。”弥赛亚漫不经心地抽卡——在戏耍了幻神一番后，弥赛亚的心魔已经解开，现在对方的场上只有一个攻击力为0的靶子，虽然说生命值有6800点，但是这个生命值对于打算完全放开进攻的她而言，并不算多。

    “准备阶段，‘PSY骨架王·Ω’和‘魔钟洞’同时回到我的场上和你的手牌。”漫不经心地结束了准备阶段后，弥赛亚看了眼手中的卡，轻轻一拍：“我发动速攻魔法，‘禁忌的圣杯’，将你场上的‘太阳神的翼神龙’效果无效，增加他400点攻击力；然后通常召唤‘食魂窃蛋龙’，将卡组里的‘究极传导恐兽’加入手牌。”

    【太阳神的翼神龙：攻击力0→400】

     翼神龙的效果之中，与决斗者合体的这个效果具备速攻能力，能在对方的回合使用；决斗者的基本分和翼神龙的攻击力经常能够互换，弥赛亚可不想在最后关头反被坑一手。

    然后，就是无聊的战斗阶段了——检索来的“究极传导恐兽”甚至根本就不需要出场。

    【阿图姆：LP6800→4200→2300→0】

    基本分被清空。

    无敌的法老王战败了，但是这位王者，即使是战败了，也站的比铁塔还要挺拔。

    回收所有的游星粒子和叠放网络，弥赛亚的双腿再度出现，她缓步走到而来阿图姆的身前，仰视着这位王者。

    “很奇怪对吗？没有出现黑暗游戏的结算。”异色眼萝莉的眼睛忽闪忽闪的，她盯着这位古老的王者，甜甜地说道：“因为我打算和你先聊聊——有些东西我挺想跟你说。”

    “为什么？”阿图姆沉声道。

     “当然是因为现在的你变弱了，法老王。”弥赛亚随意地坐在了王宫的石阶上，右手捂着自己的胸口：“你知道吗？冥界这么大，我为什么能找到你？是依靠‘灵魂弹弓’的原理——通过和跟你羁绊最深的灵魂决斗，输掉之后在次元的夹缝之间找到路径，再将自己弹进来。”

    “你之前和AIBO决斗了吗？”阿图姆坐回了自己的王位，沉默地看着弥赛亚，“而且你输掉了。”

    “是啊，我输掉了。”弥赛亚扬了扬手，对阿图姆说道：“而且不是故意的，是拼尽全力还是输掉了的——恕我直言法老王，武藤游戏他现在，比您更强。”

    “那你究竟是为了什么？”这么安静的弥赛亚……阿图姆感觉好像有哪里不对，她刚才不还在歇斯底里地喊叫吗？现在怎么好像突然进入了贤者时间了一般？是因为胜利暂时填满了她的内心吗？

    “复仇，但也不只是复仇。”弥赛亚看了眼怀表，似乎时间已到——阿图姆的魂体开始出现腐蚀了，“好了，看样子我这种程度拖延这么一会儿结算就是极限了；虽然说很想和巅峰的你而不是现在这种状态的你决斗，但是似乎是不可能的了，嘛……复仇者就是需要利——”

    剩下的几个字还没说完，弥赛亚就很明显地感觉到了一阵来自时间的震动！

    回过神来，阿图姆就已经消失了——有人救走了他！

    王座上只留下了一张纸条，弥赛亚急忙拿起来一看，只见那纸条上只写了一行字：

    “一边儿玩去吧，你个蠢萝莉(￣3￣)~”

    “黎政！”纸条上残留下来的熟悉的味道让刚刚才因为战胜阿图姆而进入贤者时间的弥赛亚顿时又被点燃了……