
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华自然是不想一五一十的跟刘云宝讲他跟邓子峰交往的经过的，他才没那么傻的什么都说。雅文言情.org一方面他并不了解刘云宝的背景，不知道刘云宝问这件事情有何居心，会不会利用他讲的情况做什么别的文章；另一方面，在官场上就是要保持一种暧昧不清的神秘色彩，才会让人对你有所敬畏的。讲的太清楚，反而并不是一件好事。
　　
　　傅华笑了笑说：“我是怎么认识的邓省长，这话要讲起来可就长了，在邓省长还没到东海省任职的时候，我们就认识了。”
　　
　　傅华这话说的倒也不假，当初邓子峰确实是在到东海省任职之前来找傅华了解东海省的情况的，那个时候邓子峰已经接近要来东海了。不过话叫傅华这么一说，似乎他跟邓子峰是认识很久的老朋友了，这让刘云宝对他不仅有点肃然起敬了。
　　
　　刘云宝笑了笑说：“原来傅主任跟邓省长早就是老朋友了，真是失敬啊。”
　　
　　傅华笑了笑说：“刘主任可别这么说，我只不过机会巧合很荣幸的认识了邓省长而已，我哪里配得上跟邓省长做老朋友啊。”
　　
　　刘云宝也是在官场上打滚很多年的人了，加上又是在省驻京办这种最考验人招子亮不亮的地方，自然是一个深的官场三昧的人，深知道越是像傅华这种低调的人，越是可怕。相反那种成天吹嘘自己跟某某领导关系铁的人，却往往只是吹牛皮骗人的。
　　
　　刘云宝笑了笑说：“傅主任真是谦虚了。”
　　
　　傅华说：“那里，诶，刘主任，您知道邓省长找我干什么吗？”
　　
　　刘云宝摇了摇头，说：“不知道，只是省政府办公厅转达邓省长的意思，让把你找过来，说邓省长到了北京，就要见你。”
　　
　　这时走廊里传来了脚步声，刘云宝说：“应该是徐主任接了邓省长到了。”
　　
　　两人就站了起来，走出办公室，就看到省驻京办主任徐栋梁带着邓子峰和邓子峰的随行人员走了过来。
　　
　　徐栋梁是一个五十多岁，中等个子的男人，傅华知道他做省驻京办主任已经很多年了。好像傅华刚来北京做海川市驻京办主任的时候，徐栋梁就已经是省驻京办的主任了。.org他算是从郭逵做省长开始直到现在的省驻京办元老了。
　　
　　傅华就和刘云宝迎了上去，邓子峰见到傅华，远远地就笑着说：“小傅同志过来了。”
　　
　　傅华笑着跟邓子峰握手，说：“是的，邓省长，您叫我来，我能不赶紧来吗？”
　　
　　邓子峰笑着说：“你这家伙，别把自己说的那么委屈好不好，我几次叫你来省里工作，你来了吗？”
　　
　　傅华心里愣怔了一下，邓子峰把他们私下的谈话都说了出来，似乎在跟省驻京办的这些人说明了他们关系很亲密，这对傅华来说，并不意味着就是一件好事，省驻京办这些人精肯定会因此心生嫉妒的。
　　
　　傅华就扫了一眼刘云宝和徐栋梁，果然看到两人看他的眼神就有点异样了。
　　
　　傅华搞不清楚邓子峰怎么突然变得要这么高调的公开他们自己的关系，只好笑了笑说：“我那是怕自己能力不行，怕去了省政府会辜负您的期望啊。”
　　
　　邓子峰笑了，说：“你这家伙啊。”
　　
　　徐栋梁这时伸手跟傅华握了握手，笑着说：“傅主任你好啊。”
　　
　　傅华笑着说：“徐主任您好，这一向可是少见啊。”
　　
　　徐栋梁笑笑说：“也不算少见了，前些日子还在网上看到过傅主任的照片了。”
　　
　　徐栋梁这么一说，傅华差一点被逗得笑出来，他知道徐栋梁是在说他照片被发在网上的事情。估计徐栋梁看邓子峰那么说，一定以为邓子峰邀请他进省工作，是要他来省驻京办呢。这些官场的老油子一定是感到地位受到了威胁，所以才会出言讽刺他的。
　　
　　傅华笑了，他的照片事件已经有书记吕纪在公开场合为他做了定性了，邓子峰更是早就知道这件事情的，徐栋梁这么说，对他并无什么伤害。但是傅华对徐栋梁这么做心中却是很反感的，我又不是要跟你争什么的，你至于这么揭我的疮疤吗？
　　
　　傅华就回敬徐栋梁说：“徐主任真是好兴致啊，居然还对网上的这些花花事这么感兴趣啊。”
　　
　　傅华这么说，就是在讽刺徐栋梁闲得无聊了，不忙于工作，居然去看网上一些照片之类的八卦谣言。
　　
　　徐栋梁被噎了一下，干笑了几声，说：“也不是感兴趣了，那天正好看到而已。”
　　
　　为了避免尴尬，徐栋梁就不再跟傅华谈了，而是转了话题，对邓子峰说：“邓省长，您看您跟傅主任是到会议室去谈呢，还是怎么样？”
　　
　　邓子峰笑了笑说：“不用，我跟小傅同志不需要那么正式，你给我开个房间，我们去房间谈。”
　　
　　邓子峰这么一说，徐栋梁脸上就更不是个意思了，显然邓子峰跟傅华之间的谈话是不想让别人知道的。这让他感觉很不是个滋味，省长来北京办事，不找他这个省驻京办主任，而要找下面市级驻京办的主任谈话，鉴于省市两级的驻京办的功能是差不多的，徐栋梁自然是感觉被这个新任省长给藐视了。
　　
　　不过徐栋梁却也不敢对此说些什么，他就给邓子峰开好了房间，将邓子峰送进了房间，傅华跟了进去。徐栋梁看服务员给两人倒好了茶，就说了一声：“那邓省长，您跟傅主任聊，我出去了。”
　　
　　邓子峰笑笑说：“行，有事我再找你。”
　　
　　于是徐栋梁和其他人就退出了房间，傅华看着邓子峰，苦笑了一下，说：“邓叔啊，您这是搞哪一出啊？您这不是让我为难吗，没看您说的那几句话，徐主任那个脸色难看的。”
　　
　　邓子峰笑笑说：“你还在意这个啊？”
　　
　　傅华笑了，说：“我倒也不在意了，不过都在驻京办这一口上，抬头不见低头见的，这么一弄就有点别扭了。”
　　
　　邓子峰笑了起来，说：“别去管他了，这个徐栋梁心眼是有点小，我夸你几句，关他何事啊。诶，傅华，你跟我说一下雄狮集团的事情吧，我听说海川跟他们基本上已经达成合作了？”
　　
　　傅华笑笑说：“是啊，他们马上就要正式签订合资协议了。我来这里之前，在谢紫闵那里，她还跟我说想找个机会跟您汇报一下呢，只是不知道您有没有时间见她。”
　　
　　邓子峰笑笑说：“跟我汇报就不必了，这本来是你安排的事情，现在你达到目的了，就行了。”
　　
　　傅华被邓子峰的话噎了一下，不好意思的笑了笑，说：“”邓叔您早就看出来了？
　　
　　邓子峰笑笑说：“我也算是在这个社会上打拼了几十年了，如果这都看不出来，那我几十年岂不是白混了？不过我们是一个愿打一个愿挨，你也不要不好意思了。回头你就跟这个谢紫闵说，就说我很高兴他们和海川达成合资协议。希望他们能顺利地把这件合资公司建起来。到时候，我愿意去他们的合资公司看看的。”
　　
　　傅华笑了，说：“行，邓叔，我会转告他的。”
　　
　　邓子峰说：“这件事情算是解决了，但是你跟金达之间的问题要怎么办啊？”
　　
　　傅华看了邓子峰一眼，有心想掩饰说他跟金达之间并没有什么问题，可是邓子峰既然这么说了，就说明邓子峰是看出端倪了，他再去掩饰，就有些惺惺作态了。
　　
　　傅华决定索性坦白地面对这一切，便笑了笑说：“邓叔啊，您今天真是准备让我下不来台了，连这您也知道了？”
　　
　　邓子峰笑了笑说：“这有什么难知道的，如果你跟金达之间的关系还是那么友好融洽，也不至于要先把雄狮集团带到省里来这么费劲了。你之所以还需要借助我才能让雄狮集团跟海川市建立合作关系，本身就意味着你跟金达之间的沟通渠道出了些问题。说吧，怎么回事啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“人家现在是市长了，跟我这个小兵之间就没已经什么好沟通的了。”
　　
　　邓子峰看了看傅华，说：“听你说话气哼哼的，看来你们之间的问题还很严重啊。怎么回事啊，我原本可是听说是你帮他争取到这个市长的位置。”
　　
　　傅华听邓子峰这么说，赶紧摇了摇头，说：“邓叔啊，您可千万别这么说，我只不过是一个级别很低的官员，哪有什么能力帮人家当上市长啊？”
　　
　　邓子峰笑了笑说：“有没有你心里很清楚。不过，傅华，现在的问题不在这里，问题是金达很可能要再上一个台阶了。到时候他做了市委书记，你跟他关系处理得这么僵，对你可是不利的啊？”
　　
　　傅华愣了一下，说：“邓叔你这么说，是金达马上就要做市委书记了？”
　　
　　邓子峰说：“也不能说马上了，不过估计快了。前段时间吕纪书记就海川市市委书记人选的问题，征求过我的意见。”

