    人形巨石不知是用什么材料炼制而成，已经存在兽王岛不知多少年了，当年黑蛟曾试图在这块人形巨石上留下痕迹，但却始终没有成功。

    根据记忆，林墨顺着人形巨石来到了边缘的一处断崖，下方是深幽的海水，整处断崖凶险无比，而且这名为兽王岛的秘境所处区域内的海水极为独特，一旦坠入，就会被海水吞纳。

    以前林墨不小心掉进去过，落入海水后，全身上下就像是被灌满了铅一样，会不断的下坠，无法再浮上来，真元对海水没有多大的用处。

    海水的可怕是其一，更可怕的是活在海水中的巨兽。

    不知多少进入兽王岛的修炼者，误入海水中，最后被潜伏在深处的巨兽吞杀。

    绕过断崖后，林墨明显能感受到海水传来的恐怖吸力，他的双臂有力的抓着断崖处，依靠着体魄抵挡着海水的吸力，最终绕过了整个断崖。

    一个位于断崖中央的山洞出现在林墨的视野中，这必须得绕过整个断崖后，才能找得到这个山洞。

    看着熟悉的山洞，林墨松开了手，任由身子自然坠落下去，在距离山洞口还有三尺距离的时候，背后一对金翅双翼展开，直接掠入洞中。

    山洞内四壁皆是奇特的晶体，散发着各色光芒将山洞照得通明如白昼。

    林墨顺着山洞前行了一段后，终于看到了一处熟悉的水潭。

    大约有三丈左右的水潭，散发着一股股冷冽的寒意，水潭中的水晶莹无比，散发着通透的光泽，而在水潭中央平躺着七片荷叶。

    这七片荷叶外形极为独特，通体呈黑色，上方布满了一块块的鳞片，每一块鳞片之中都蕴含着一缕血丝，这些血丝外形如蛟龙般在游走，不时张开口，没有任何声音发出，但是隐隐之间却能听到震耳欲聋的嘶吼声，声音密集至极，纵使是林墨都被震得头部眩晕。

    七片蛟龙鳞片般的荷叶中央，伸出了一个花苞，外形如同一头小型的黑色蛟龙张开了口一样，而它的头部还有着一对青碧色的眼睛。

    “居然都已经快成形了……”林墨讶异道。

    水潭中之物名为七叶蛟莲。

    当年黑蛟在游历的时候意外得到一颗七叶蛟莲的种子，带着林墨来到兽王岛后发现了这一处万年寒潭，觉得这里很适合培育七叶蛟莲，就将种子种了下去。

    当初在兽王岛的时候，林墨亲眼见到黑蛟用她自己的血来培育七叶蛟莲。为了培育出这一株七叶蛟莲，黑蛟在这里整整放了一百天的血，才将之培育成功。

    回想起当初的一幕幕，林墨眼眶顿时有些湿润了，神情变得迷离起来……

    原本的水潭中，浮现出了两道身影。

    一道是一名乖巧灵动的孩童，另一道则是身形完美修长的黑袍美妇人，只见黑袍美妇人正割开自己的手腕，将一滴滴蕴含着蛟龙之气的鲜血滴落在上方。

    “蛟姨，你培育这株七叶蛟莲做什么？我们林族中又不是没有宝物。”孩童昂起头好奇的问道：“林族的宝物，你想要什么，我给你拿就是了，不用这么辛苦培育它吧。”

    黑袍美妇人滴下最后一滴鲜血后，看着孩童微微一笑，眼神中充满了宠溺，轻轻揉了揉孩童的头，“林族的宝物是林族的，并非是你一个人的。七叶蛟莲虽然现在才刚培育，远远无法和林族的那些宝物相提并论，但它是我们辛苦培育出来的，是真正属于你的东西。”

    “真正属于我的东西？”孩童面露不解，“这七叶蛟莲是蛟姨你辛苦培育的，应该是你用才对，怎么变成我的了？”

    “我用不上它。虽然你以后未必能够用得上它，但现在培育，说不定以后会对你有用，算是有备无患吧。”

    黑袍美妇人说到这里，蹲了下来，轻轻理了一下孩童额角垂落的细发，柔声说道：“少主，我并非人族，而是妖族。人族和妖族有界限，我能护你一时，难以护你一世。你虽为圣地林族少主，蕴含惊世根骨，什么都不缺，未来成就将难以想象。但是，人的一生诡秘莫测，人性更是难测，难保以后不会有意外。所以，在有意外之前，我们得先得布置一些后路，这样才能在意外到来之后，拥有重新成长起来的资本。”

    “哦！”

    孩童似懂非懂的点了点头。

    见到孩童这副神情，黑袍美妇人莞尔一笑，“这些话你现在不会明白，未来总有一天会明白的。其实，我最大的希望就是你能够好好成长起来。至于这一株七叶蛟莲，最好你以后都用不上。”

    “蛟姨，谢谢你。”

    孩童亲了一下黑袍美妇人的脸，然后笑道：“蛟姨你真漂亮，我长大以后一定娶你。”

    闻言，黑袍美妇人面颊一红，旋即说道：“少主，我可是妖族，你是人族。可不能在圣地林族内随便开这种玩笑，要是被你的长辈们知道，他们必又要怪责你了。”

    “他们不敢。”孩童说到这里，捧着黑袍美妇人的脸，凑过去亲昵的说道：“你放心，我长大后一定会保护你，谁都不会欺负你。”

    “好呀，我等少主您今后长大保护我。”

    黑袍美妇人微微一笑，看着孩童那张脸，忽然想起了什么，笑容收敛了，轻轻拍了拍孩童的脸蛋，“少主，你先去那边玩，我再给蛟莲加点血。”

    “哦！”孩童点了点头，跑到了另一边去。

    看着孩童的背影，黑袍美妇人轻轻的叹了一口气，神情透着一丝淡淡的苦涩，幽幽说道：“少主，您并非普通的凡人。我虽具有真龙血脉，为黑蛟未来之皇，但又如何能高攀得了你……今后只要我能守在你身边，看着你一步步成长就足够了……”

    这时，两道身影渐渐淡去，像是化为沙尘般消散在了林墨的眼前。

    湿润的眼眶中蕴满了泪，林墨强忍着不让它们流下来，以往不懂，如今重新回忆后，他才意识到黑蛟当初为何要用自己宝贵的鲜血来培育七叶蛟莲。

    黑蛟之血，蕴含着精血力量，少一滴，就会对自身修为有影响。

    用百日时间，每天滴入三滴鲜血，而且为了让七叶蛟莲快速成长，黑蛟还调用更多的精血力量注入到滴落的精血中。

    不然，光凭自然生长的话，七叶蛟莲至少要耗费千年的时间才能成型，而不是像现在这般，只用了十余年的时间就已经接近成型阶段了。

    林墨感觉到，黑蛟可能当初是感觉到了什么，所以未雨绸缪的在这里种下七叶蛟莲，为的是给林墨未来留下一件可用的宝物……

    此时此刻，林墨才体会到黑蛟的良苦用心。

    “蛟姨，谢谢你。”林墨看着七叶蛟莲说道。

    这时，七叶蛟莲上的那一朵蛟龙莲花像是苏醒了一样，它缓缓游动了起来，双瞳中散发出浓郁的黑芒，只见水潭沸腾了起来。

    紧接着七叶蛟莲绽放出一道又一道的黑芒，宛若一头头的蛟龙般，腾空而起，在水潭上空来回游走。

    “开始成形了……”

    林墨目光紧盯着七叶蛟莲，这是七叶蛟莲成形的迹象，没想到他来的时间刚刚好，若是再晚上一段时间过来的话，就要错过最佳的成形时间了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

