    原本叶青以为蒋心影会好好的考虑一下，最少今天晚上，她不会从卧室中走出来。

    然而，仅仅不到十分钟，蒋心影就从卧室里走了出来。

    为了避免看到蒋心影那惹火的身材让自己再流鼻血，所以即便听到了动静，叶青也没有睁开眼睛。

    蒋心影出来后，并没有说话，而是径直走到了叶青的面前，深深的看着叶青。

    看了整整十分钟后，蒋心影轻咬着自己的嘴唇，似乎是做了什么决定。

    随后，她就坐到了叶青睡的那张沙发上，然后倒了下去，偎到了叶青的怀中。

    美人如怀，哪个男人能淡定？

    叶青也不例外，该有的反应瞬间就有了。

    叶青不得不睁开眼睛，将自己的身体往沙发里面靠了靠，没办法，自己有了反应，再贴着蒋心影的话，那真的很尴尬。

    叶青往里靠，蒋心影也往里靠。

    叶青一脸尴尬的问道：“你这是何苦呢？”

    “我已经考虑好了！”蒋心影翻了一个身，正对着叶青，长长的眼睫毛微微一动，说道：“你可以不承认我是你的女朋友，但你也不能阻止我认定你就是我男朋友。”

    “我不承认的话，你这样挤到我怀里来，真的合适吗？”叶青无奈的问道。

    “我觉得挺合适的，你是我男朋友，依偎在你的怀里睡觉，在我这里是理所当然的事情！”蒋心影淡淡的说道。

    “你倒是理所当然了，那我呢？你考虑过我的感受吗？”叶青郁闷的说道。

    “你是什么感受，不是我考虑的。”蒋心影应道。

    “呃……”

    蒋心影的单方面的逻辑思维让叶青彻底无语了。

    就在这时，蒋心影突然伸出手，将叶青的脸捧着。

    “你要干嘛？”叶青急忙问道。

    “亲我的男朋友。”蒋心影一副理所当然的样子应道。

    “可是……”

    叶青想说什么，然而，话还没有说出口，他的嘴就让蒋心影的唇给封住了。

    “唔……”

    叶青低吟了一声后，瞬间就沦陷了。

    没办法，谁让蒋心影的唇是如此的香甜呢？

    任何一个男人遇到这种情况，估计没有人不沦陷的，叶青自然也不例外。

    这个吻不知道持续了多久，反正俩人原本在沙发上佣吻，到最后却是翻滚在床上吻着。

    ……

    第二天，眼睛睁开眼睛就看到了蒋心影正一本正经的盯着自己看。

    “怎么了？我脸上有花吗？”叶青疑惑的问道。

    “没有！”蒋心影摇了摇头，说道：“只是觉得很神奇。”

    “什么神奇？”叶青疑惑不解的问道。

    蒋心影脸微微一红，不过还是应道：“昨晚上我们滚床单的那种感觉。”

    “那你是什么感觉呢？”叶青一脸戏谑的看着蒋心影问道。

    蒋心影回味了一下后，一本正经的说道：“反正是很奇妙，很有乐趣的那种感觉。”

    “要不，我们再感受一下？”叶青笑着问道。

    “不了！”蒋心影摇头说道：“等晚上吧，刚才小蕊过来喊我们吃早餐，如果再耽搁的话，会被小蕊调笑的。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你是蒋小蕊的小姑姑，她敢调笑你吗？”

    “正因为是小蕊的小姑姑，我才需要注意一下影响啊！”蒋心影耸着肩说道。

    然而，她的话才落下，叶青就一把将她拉进了自己的怀中，然后直接朝她的嘴啃了上来。

    “唔！”

    原本蒋心影是要反抗的，然而，在叶青的面前，她又怎么能反抗得了呢？

    没有任何的意外，两人又开始了翻滚。

    当他们踏出小院到蒋家餐厅的时候，已经是一个小时后了。

    一进入餐厅，餐厅中就只有董子杰和蒋小蕊了，蒋心影看着蒋小蕊问道：“你爷爷呢？”

    蒋小蕊眨着眼睛说道：“小姑，你觉得爷爷会在这里等你和叶青滚完床单再吃早餐吗？”

    “呃！”被自己大侄女调笑，蒋心影的脸瞬间就红了起来。

    “噫……”蒋小蕊看着蒋心影，一脸戏谑的说道：“小姑啊，你可是津城号称冰美人第一美女啊，怎么能害羞而脸红呢？”

    “哼……”蒋心影冷哼了一声，没好气的说道：“你再胡说八道，小心我收拾人你。”

    “收拾我？”蒋小蕊眉头一扬，笑着说道：“小姑，滚了一夜的床单，你还有力气收拾我吗？”

    “你……”自己这个大侄女居然敢在自己的面前没大没小的开玩笑，蒋心影气得快吐血了，然而，她真的挺累的了，现在甚至都没有力气去和大侄女疯闹。

    叶青拉着她在餐桌前坐了下来，笑着说道：“要收拾我们家这个大侄女，你得先将精力恢复过来，来，先吃点东西，吃饱喝足了，再收拾她也不迟。”

    听到叶青的话，蒋小蕊直接翻着白眼冷哼道：“哼……什么你们家大侄女？”

    “现在你小姑是我女人了，我就是你姑父，你不就等于是我的大侄女了吗？”叶青笑着说道。

    随即，他又看向董子杰，说道：“来，叫我一声姑父，我有大红包。”

    “屁！”董子杰白眼一翻，没好气的说道：“你老妈可是我的干妈，我叫你姑父，你岂不是和你老妈一辈了吗？我敢叫，你敢应吗？”

    “是啊，叶青，你敢应吗？”蒋小蕊挑着眉挑衅的跟着问道。

    “呃！”叶青有点郁闷了，无奈的说道：“这辈分真是乱套了，以后我们应该怎么相互称呼对方啊？”

    “各叫各的呗！”蒋心影喝了一口粥后，一脸淡定的说道：“将来在筑城叶家，我叫小蕊嫂子，一旦我们回津城蒋家，小蕊就叫我小姑姑呗！”

    “叫蒋小蕊嫂子？你叫得出口吗？”叶青撇着嘴说道。

    不管怎么说，蒋心影和蒋小蕊是血缘至亲啊，蒋心影叫蒋小蕊嫂子的话，还真是挺不合适的。

    “叫不出口。”蒋心影毫不迟疑的点了点头后，又耸着肩说道：“那我就直接叫她名字吧！”

    “唉……也只能这样了！”叶青苦笑着说道。

    唉……昨天一时没忍住，难题今天立马就找过来了。

