    见景千影闭幕不语，摆出一副“随你便”的嘴脸。

    秦风心里这个气呀，要不是打不过她，非把她按地上好好教训一番不可。

    不过转念一想，肥水不流外人田，就算那十万两银子全都送给景千影，也好过便宜程发那混蛋。

    我或许可以不赚，你小子必须血亏！

    秦风当即带上人马，虽然只有疏风和秦小福以及小香香三个人，但却摆出一副千军万马的气场，浩浩荡荡地朝着城府而去。

    京都就这么大，名门之间距离都不算远。

    也就是半柱香的时间，三人一同到了程府。

    程老爷子毕竟只是户部司郎中，论官位比秦风老爹矮了两头，府邸规模自然也是没得比。

    秦风也不客气，冲上阶梯，对着大门就是一通乱砸，大喊道：“姓程的，赶紧给为师滚出来！”

    程府护院，还以为有人来闹事，呼啦啦涌出来七八个，仗着户部司郎中的地位，二话不说，抬起棍子就要打。

    跟在身旁的疏风，虽然不善兵器，但拳脚功夫却是相当了得。

    见这些区区护院，竟然敢对秦风动手，顿时飞起一脚，直接将面前的护院踢翻，左脚还没落地，右脚又踢了出去，正中另一个护院面门。

    短短几个喘息的功夫，就有五个护院被放倒，剩下两个护院不敢动弹了，站在旁边叫嚣。

    秦风眼神阵阵放光，不愧是四姐的贴身丫鬟，好俊的身手，当即激烈鼓掌：“漂亮！”

    疏风被秦风夸得有些害羞，低着头回到秦风身后。

    门外的动静，将程府管事吸引了出来，一眼认出秦风，反手两耳光，打在那两个护院脸上，恼怒道：“没眼力价的东西，连兵部尚书家的公子都不认识，找死！还不快滚！”

    几个护院相互搀扶着，灰溜溜的跑掉了。

    管事满脸堆笑：“秦少爷，都怪老夫御下无方，让那些有眼无珠的东西，冲撞了您。”

    秦风微微一笑，抬手拍了拍管事的肩膀，胸襟豁达道：“别跟老子墨迹，赶紧拿钱！”

    “钱？”管事一愣，故作诧异道，“什么钱？”

    “老家伙，跟我装蒜是吗？”秦风一眼就看出，对方在敷衍，露出一抹狞笑，“别以为你岁数大，我就不敢扁你，七八十岁的老头，我都揍过好几个了。”

    管事脸色一阵红一阵白，心想这个秦风，还真是把欺软怕硬发挥到了极致。

    遇到精壮小伙，就躲到护卫身后，遇到孱弱老者，便上来逞威风，果然和传闻中一样无耻！

    虽然心中气愤，但秦风毕竟是尚书之子，管事不好无礼，只能继续硬着头皮道：“老朽不明白，还请公子明示。”

    “十万两银子，程发欠我的，明白了吗？赶紧让他出来，为师来了，身为学生，居然不亲自迎接，简直一点教养都没有。”

    一听这话，管事差点气笑了，教养？秦公子，您也配提教养二字？

    不过那十万两银子的事，管事的确知道，而且程发还亲自嘱咐过，若是秦风来闹事，不必理会便是。

    程府再怎么说也是朝中重臣，不信秦风那厮敢乱来。

    正因如此，他才装作毫不知情的样子，任由秦风胡闹。

    但看眼前样子，这家伙，似乎不太好糊弄啊……管事思索片刻，满脸堆笑：“秦少爷稍等片刻，我这就去转告少爷。”

    秦风挥了挥手，不耐烦道：“快去，我赶时间知不知道？耽搁一炷香，就涨一千两银子利息，你自己掂量掂量。”

    管事心里直骂，地下钱庄都没你丫黑！

    管事转身回府，关上门。

    “呵呵，想跟小爷玩心计？太嫩啦……”

    秦风鄙视一番，一屁股坐在门墩上，哼起了小曲。

    然而，一行人就这样在门口等了足足两炷香，也没见程府再有人出来。

    换句话说，自己居然被放了鸽子？！

    秦风气得咬牙，他算是看明白了，程发那孙子，分明是想赖账！

    想到这，秦风直接起身冲到门口，又是一通砸门，结果砸了半天，也没有任何人回应。

    “跟老子装缩头乌龟？真以为我没办法治你了？”

    秦风冷笑一声，转身将秦小福叫到身边，吩咐他去找些乞丐过来，最好是那些风餐露宿，吃了上顿没下顿的老乞丐，刚入行的新乞丐，一律不要。

    秦小福不明白秦风想干什么，但以他对秦风的了解，自家少爷一肚子坏水，肯定是想出什么对策了，隐隐兴奋道：“少爷，找多少乞丐？”

    “越多越好！且告诉他们，本少爷大发慈悲，提供食宿餐饮！”

    秦小福屁颠屁颠跑了，没多久，就带着一队老乞丐回来了，足有二十个之多。

    秦风又让小香香去附近布铺，买来一匹白布，用鲜艳的大红色墨笔，在上面写下醒目的四个大字‘欠债还钱’。

    “来来来，给程府挂门上。”

    秦风吩咐了一声，秦小福便二话不说，直接将横幅挂在程府大门之上，将牌匾遮住，立刻吸引了无数路人驻足。

    吃瓜群众，不明就里，便议论纷纷起来。

    “什么情况？这人难道不知道，此乃户部司郎中程府？竟敢如此乱来。”

    “呵，兄弟没见识了不是？户部司郎中怎么了？您看那位，可是兵部尚书之子！”

    “连秦风都不认识？那可是咱们京都出了名的祸害，上房揭瓦，下河摸鱼，就没他不敢干的。”

    “不过听说……昨日诗会，倒是声名大噪。”

    “问题是，程府怎么招惹上这个祖宗了？”

    见聚集的人越来越多，小香香有些害怕，便小声提醒：“少爷，程府乃是朝中重臣，这么搞得话，岂不是……”

    没等小香香说完，秦风就大手一挥，满不在乎道：“怕什么！欠债还钱，杀人偿命，天经地义！”

    秦风将老乞丐们叫到面前，一脸坏笑：“等会我喊一句，你们就跟着喊一句，喊的声音越大，本公子的赏钱就越多。”

    “嗓门最大的人，评先进工作者，奖励十两银子。”

    此言一出，老乞丐们眼睛都亮了。

    秦风背对着程府大门，缓缓举起双手，像是乐队指挥一样挥舞起来：“来，跟我一起喊。”

    “程发程发不要脸，画舫白嫖不给钱，秦家少爷仗疏财，垫付嫖资太仁义……”

