    死期？秦观低头看着下方捷克罗姆一龙当先，身后两骑相随。

    但是从感官而言，速度要比大天使那从上至下的俯冲速度慢上一个档次。

    此时虽然已经生死时速，但是秦观却感觉一切都那么的缓慢。这就是成竹在胸么？

    秦观看着大天使劈砍而下的剑刃无动于衷。只是手扒住龙鞍，在以各种姿势和闪电进行合影。

    可以说你想到的，秦观都有。

    但是随着天使挥下两道剑光闪过，纵然是闪电已经做了各种高难度的闪避动作。

    这两剑扔准准的劈砍在了闪电身上，一刀劈砍在肚子上，另外一刀则是险之又险的切在了闪电脖颈后方，距离秦观的前额也就10公分的距离，本是波澜不惊的秦观看着飞龙坐鞍的前端随风飘逝的时候。

    身上的冷汗也算是落了下来。

    挥过这一剑之后，两只大天使虽仍穷追不舍，但是最好的时机已经错过。

    原地起飞的捷克罗姆与越甲、马利克已经先后赶到。

    下方敌人的远程方阵也攒射出铺天箭海。

    目标直指闪电。仿佛是指挥官想要射杀秦观，茫茫多的箭感觉可以给秦观穿插几百遍了。

    贝特勒坐在狮鹫上看到这一幕，一动不动，想要降低秦观的抵抗之心：“冒险者，上次你击杀天使已经犯下大错，你还不束手就擒？我这次专门请来了附近最为强大的英雄，以及大天使大人”

    “你只要投降，将领地和你所窝藏的亡灵一族交出来，我可以代表王国欢迎你重新归来，否则，王国可能将没有你的立足之地！”

    看了看捷克罗姆“这只你临时找来的这只赤龙，又是什么牛马！至于死亡蛇皮兽?我已经特意翻阅了古籍，就让我重新将这不该存在的一族重新泯灭吧。”

    秦观看了看闪电挨了两剑，结果只掉了20滴血，在对比之前一刀半血的模样，可想而知，贝特勒所谓的强大英雄，不过也就是个一般水平的垃圾而已。

    捷克罗姆的属性辐射着实恐怖。

    秦观看了看正在一龙斗两天使的捷克罗姆，不禁再次感叹！确实捡到宝了。

    看着箭雨已经临近，

    秦观按自己的游戏理解迅速地将任务分发了下去。。

    捷克罗姆和越甲去和天使作对厮杀，争取能够在越甲迫降之前给天使造成重大杀伤。

    有着士气特技的马利克去攻击对方的方阵，着力与寻找英雄所在，然后击杀。

    以及进行对于高阶兵种的斩首行动。

    秦观就现在的战力比已经做出了明确的判断，只要这个贝特勒不在从裤裆里掏出来点东西。

    那么这场战斗，秦观可以方言，已经拿下了。

    秦观让闪电拉升高度，虽然可能大概也许以自己此时的属性也能够免疫掉箭矢的伤害。

    但是如果可以的话，谁又愿意被戳来戳去呢？

    闪电带着秦观如同火箭，急速拉升，秦观总算是想到自己魔法师的身份了。

    给越甲加了一个嗜血骑术。

    看着红红的越甲和红红的龙一起在天空之中舞蹈起来，伴随着不断叮叮叮叮的响声，竟是另一种别样的美感。

    已经进入观战模式的秦观，看着下面支持自己的玩家已如风中残烛。在战场上东躲XZ。

    只剩下不大点的人在各显神通。

    其中有一个特别显眼的存在，

    一名玩家被几个壮汉抱在怀里。

    而壮汉们则是在悬崖上飞速奔跑，仿佛摆脱了引力。

    让追击的人一时无从下手，远程兵射不中，飞行兵近战之后又打不过。

    一时之间附近的敌人就在看着这个玩家的表演，想要看看它兵种技能有没有CD。

    秦观看了许久，才认出来躺在壮汉怀中的那名玩家是之前那个长发青年，玉狮子。

    秦观好像知道了那个让人头疼的峭壁小道是如何修建出来的秘密了。

    略微有些担心的目光对着自己的领地方向眺望。

    在看到城墙一如大树生长一般缓缓的长成。

    心中的担忧已经尽去。

    城墙如同神迹一般，慢慢的自然生长，而敌方的指挥官似乎选择了让所有对空无力的兵种冲向龙血领，想要通过占领领地的方式来结束这场实力悬殊的战斗。

    那些正在冲锋的枪兵，剑士在秦观此刻看来，如果蚂蚁一般。

    不光是大小，更是指其数量。

    但是神赐城墙的神奇之处就在于，虽然城墙高度一般，但是如果你没有飞行能力的话。

    在城墙破碎之前你是不可能跨越过去。

    甚至就连水系魔法中的瞬间移动，在水系造诣没有达到一定程度之时，都不能跨越这个钢铁一般的防线。

    而这些蚂蚁中有几辆移动缓慢的投石车显得极为亮眼。

    至于领地内，此时阿尔芙则是在控制着尸巫站在箭塔中对来犯之人进行打击。并且在城墙内布置好了龙血枪兵防线。

    虽然这不是阿尔芙所擅长的，但是在此时只得站出来，按照自己的理解，结合之前领主大人的叮嘱进行战略布防。

    这时秦观对之前无比满意的尸巫忽生一些不满。

    看着仍有兵种能够从死亡之云中挣扎出来。

    尸巫之前让人怎么看怎么满意的魔法伤害，此时却成为了累赘。

    因为尸巫死亡之云这个技能不吃攻防的加成，只与尸巫本身的基础杀伤有关。

    可是秦观的认知中，现在还没有什么办法能够增加兵种的基础伤害，那无法被攻击所增幅同时也无法被防御豁免的伤害特性之前是虐菜神器。

    不过有了捷克罗姆的属性辐射之后，那就是鸡肋了。

    不过由于这些千年尸巫攻击覆盖范围极大，其本身的基础伤害也很高，所以围城的那些低级的兵种一时之间竟是无法靠近对城墙发起攻击，只能等着投石车破城之后，再往里蜂拥而进了。

    尤其是在驻扎在箭塔中的兵种能够提前准备所需箭矢以及加快其中兵种单位的法术回复速度。

    这让王国的指挥官更是头昏脑涨，平时哪里见得这种持续性的大范围攻击啊，无奈之下只得架起投石车。

    轰击城墙的同时，等待这边天使巨龙主战场大战的结果。

