    唐艺和小蝶仙更是亲热的不得了，记得之前，唐艺在死亡峡谷被绑架后，小蝶仙和陈修奋力救出唐艺……

    这古堡城里的两边，到处是各种商店，在地球上有的，这里几乎都有。

    饭店、商店、酒店、宾馆到处可见。

    千里一萱分了两套别墅出来，陈修一家人一套，朱雀和玄武一套。

    房间里装修豪华，别墅是仿古装置，里面家具全是仿古式。

    早饭、午饭、晚饭全在千里一萱家里吃。

    翌日，上午。

    在宫殿能容纳几万人的大宴会厅里，陈修被推选为新月修仙派的大王。

    陈修被推修大王的理由是，陈修战败人人皆知恐怖如斯的何太魁、何大魁、白骨大圣。

    也就是说，目前除了陈修能战败他们三人的话，在新月上没有一个修仙之士能斗的过这三个人。

    因此，陈修被推选大王没有一个人不服。

    新月上的修仙派长老李南，他代表修仙派把镇国尚方宝剑和神蚕长袍衣赠送给陈修。

    镇国尚方宝剑是由龙骨打造的宝剑，对不法分子可以直接斩杀，不需要通过仙派族氏人的同意。

    神蚕长袍衣穿在身上，这衣服金枪不入，可以抵御雷电和火攻。

    长老李南又安排了一百个侍卫队保护陈修，也就是保镖的意思。

    陈修苦笑，这需要吗？

    不过，长老李南也安排了一幢楼给陈修办公，里面也设了一些专职机构。

    有保安部、财务部、人事部、商业部之类的。

    第二天，

    长老李南走到陈修的办公室，见陈修坐在豪华的办公室边发呆，一副愁眉苦脸的样子，便对陈修笑嘻嘻地说道：

    “大王，你也可以安排一个副大王啊，假如你出去游山玩水的话，或者是闭关修仙时，你可以把一切权力交给副大王处理啊。

    再说新月上所有的人事权力都归你管，你爱给谁干就给谁干，你爱叫谁滚蛋就叫谁滚蛋啊。”

    陈修一怔，心说：“哇塞！我在新月上不就成了土皇帝吗？”

    找个副大王啊，陈修觉得这个好，他想来想去就想到朱雀。

    朱雀这么多年来一直跟随着自己，办事仔细周全，她很适合做一些细腻的事情。

    比如审核文件，批文件之事最适合她来做。

    陈修知道自己没有耐心干细活之事，如果苦逼着让自己干，那等于要了他的命。

    当然，他来新月这个地方，无非是想修仙呢，哪有那么多时间弄这个无聊之事。

    当即，陈修把朱雀他们都叫来，立马任命朱雀当副大王，把所有的事情都交给朱雀处理，连镇国的尚方宝剑和神蚕衣服都送给了朱雀。

    他一下甩锅甩得个轻松，从此落得个轻闲。

    朱雀一脸错愕，用力摇头，“大王我干不了！我真的干不了！”

    陈修拿眼瞪她，“干不了，你也得给我往死里干！这是命令！”

    朱雀：“……”她抱着尚方宝剑和神蚕长袍发呆。

    边上的玄武，却是哈哈大笑。

    陈修看了眼玄武，说道：“你也别笑哈，搞点事情给你干，保安部长给你干！”

