    可现在他已经是化神修士，站在化神修士的角度，陆小天早晋阶一百多年，差距也应该是不大的。只是这么多年未见，再加上当初陆小天的积威。对于夫庸而眼，眼前的陆小天，多少总有些深不可测。

    如非必要，夫庸也不愿意与陆小天闹翻。

    “也罢，既然夫兄不愿意跟他闹翻，咱们便安生地留在外面，好生疗伤。”双角牛妖没有再说下去，径直打座恢复伤势。此时他也有伤在身，真要是产生个什么冲突，也不是时候。

    陆小天皱眉看着眼前的紫叶真邬，作为阵法的核心，一层结界罩住了那土黄色菱形晶体。而原本应该是飘浮于通道内的黑乎乎小种子，此时再次化作一棵树苗。根须如同密集的蜘蛛网，遍布着黄色晶体外面的结界上，并且有两根根须已经伸进了结界之内。快要触及到了菱形晶体之上。

    紫叶真邬明明已经苏醒了，也看到自己过来，竟然没有第一时间表现出欣喜，哪怕是惊讶的情绪，甚至陆小天在紫趺真邬上感受到了一丝防备。

    “紫叶真邬，你怎么回事？可是发生了什么？”面对紫叶真邬的迟疑，陆小天出声问道。

    “我，我现在碰到了一点麻烦，主人你过来一些，帮我打开这道结界，我才能进一步吸收那菱形晶体中的力量。”紫叶真邬语气显得极为吃力。

    “好，你等着。”陆小天点头。身体不急不徐地向前飘动，向结界靠近过去。

    陆小天取出方天画戟，直接一戟扎和那已经布满裂纹的结界。只是在陆小天方天画戟快要触及到结界上时，几道成本已经扎进了结界的根须，忽然收回，如同铁鞭闪电般向陆小天抽击而来。

    紫叶真邬出手的时机恰到好处，此时陆小天想要回戟防御已经是来不及了。

    “果然出现了变故。”陆小天早已经意识到了不对劲，陆小天伸掌一拍。陡然间一道血蟒环绕着身体转着圈圈，紫叶真邬抽来的根须打在护体的血蟒之上，陡然间都被弹了回去。

    陆小天伸手直接抓住了其中一道根须。紫叶真邬用力往回扯，陆小天略一用力，紫叶真邬便痛嘶一声。陆小天连忙松开了手中的根须。

    紫叶真邬收回根须之后，位于几片紫叶间的那只独眼警惕而陌生地看着陆小天。几条根须如同灵蛇般来回摆动，如同蛰伏的毒蛇一般，随时会扑出来咬人。

    “你不是紫叶真邬，是谁？”陆小天看着紫叶真邬的眼神骤冷。

    “你又是谁？”紫叶真邬的独眼中闪烁着几分狡猾。

    “竟然敢对紫叶真邬夺舍，我不管你是谁，马上退出紫叶真邬的身体，我饶你一命，否则别怪我毁了你的元神。”陆小天脑后的银发无风而动，杀气如同水银泻地一般涌向对方。

    “毁了我的元神？那也是毁了紫叶真邬的元神，况且，也要看你有没有这个本事。”紫叶真邬呵然一笑。

    “既然如此，我便先取出你的元神，且看看你是人是鬼。”陆小天脸上怒气隐现，陡然间化作一道浮影，向紫叶真邬激射而去。

    紫叶真邬那只独眼中满是忌惮。陡然间又闪过几分狠色。其中两条根须陡然间插进那块黄色菱形晶体中。陡然间，整个通道都剧烈的摇晃起来，一副随时要坍塌的样子。至于那鞭形晶体，更是开始膨胀起来。紫叶真邬趁着此地禁制松动，一溜烟跑得没了影，论及土遁之法，陆小天可没办法跟紫叶真邬相提并论。

    陆小天面色铁青，不过仍然身体向后暴退，阵法已然不稳，那黄色的菱形晶体膨胀时，便是他也有种受到致命威胁之感，先避开了眼前这一关，后面再找紫叶真邬。

    双角牛妖与鬼面黑衣人夫庸看到暴退的陆小天，不知发生了什么事，不过陆小天这般作派，明显是此地不宜久留。两人也顾不得多问，紧跟着退出了狭窄通道。

    轰！几人刚退出通道不远，地下便一阵律动，紧接着是一道震耳欲聋的爆炸声。陆小天，鬼面黑衣人与双角牛妖纷纷弹射出地面。便看到视线之内，这大地如同沸水一般涌动，一股惊人的土灵力轰然炸开，高达上千丈的山峰如同纸糊的一般一座接着一座的倒塌。原本低尘的山谷，隆起。地面大群的石妖一脸茫然，不知发生了何事。

    便是那两个手里提着四方石锤的巨型石人，也是一脸茫然之色。

    不过看到陆小天几个人从地下破土而出时，相继是一脸凶色。纷纷朝着陆小天几人杀奔而来。

    鬼面黑衣人与双角牛妖顿时骇得面无人色，这巨型石人有多厉害他们两个可是亲眼的民见，同行的队友里面不乏化神后期的顶尖强者，尚不是这两个巨型石人一合之敌，直接便被抓了生啖。此时两只巨型石人杀奔而来，他们如何抵挡得住。

    “吞魂大法！”陆小天吞下一只合成的鳄象精魄，浑身上下一股狂野凶横的气息震荡而出。这股狂暴的妖力同样差点骇得鬼面黑衣人与双角牛妖差点一个跟头栽倒在地上。

    巨型石人的四方石锤毫无花巧地向陆小天打来，陆小天不闪不避，身后一个鳄首象血的血色妖物腾空而起，体形竟也不差巨形石人多少。这血色的鳄象虚影猛然扑出，抱着对方轰来的四方石锤，双方一阵厮斗。

    “神，神虚境强者！这是神虚境强者的手段。”鬼面黑衣人夫庸嘴里喃喃出声。

    “你，你不是说他只比你强一点吗？”双角妖妖想到之前的话，背后便一阵凉馊馊的。对方竟然是神虚境强者，伸根指头都能捻死他们。

    “我哪里知道这些，想办法怎么保命吧。”夫庸也想不通，原本他还以为自己现在到化神中期，实力已经提升得极快，就算陆小天依旧比他强一些，应该也强得有限，谁知道这个差距竟然撑破天迹了。他此时也已经来不及吃惊，四处都是四石，尤其这个地方，还有那两个巨型石人。

