    “谢谢胜哥，我会的。”

    陈时重重的点了点头，得到了吴有胜的夸赞，显得很是高兴。

    “嗯，那就好。”

    吴有胜也没再说什么，读书学习的事情，还是需要自己自觉，吴有胜也只是提供了一些助力罢了，最终能不能考上大学，还得看陈时自己的努力和毅力。

    “小九，你这段时间，还和那些人有联系吗？”

    吴有胜转头，看向陈九。

    “不怎么联系了，开始一两个月，人家还会来找我，只是没有结果，后来就失望的走了，再也没有来了。”

    陈九摇了摇头，说道。

    “嗯。我知道了。”

    去年时，吴有胜为了赚钱，和这块儿的一个地头蛇，进行了交易，水果批发生意，很是赚了不少。

    只是，过了年，因为结了婚，而且花钱的地方也不多，所以，吴有胜就暂时停止了交易，直到现在。

    刚开始时，那些人凭借着批发价的水果，也赚了个盆满钵满的，因此，当没了交易时，也很不习惯。

    不过，独龙魏大勇做事还算讲诚信，虽然发大财的路子没了，也没有对陈九怎么样。

    或许也是知道，陈九只是一个小喽啰，决定不了什么，所以询问无果后，才放弃了。

    “胜哥，是不是又要和他们交易了？”

    陈九低声的问道。

    “叩叩叩~”

    吴有胜一时间没有说话，手指无意识的轻轻敲击着桌子。

    陈九兄妹俩也没打扰，就安静的站在一旁。

    几分钟后，吴有胜的手指停了。

    “嗯，我是想和他们再继续做交易。”

    “这样吧，小九，下午你和我再去一趟，看看他们怎么说。”

    吴有胜思索了片刻，缓缓说道。

    “嗯，没问题。”陈九一口答应下来。

    .........

    .........

    又到了下半年，农民收获的季节，吴有胜也要未雨绸缪，开始搞些钱来了。

    一来呢，收购村民手里的蔬菜，过段时间，又有泥鳅、黄鳝等，这些也需要不少的钱。

    二来呢，媳妇儿怀孕了，多备些钱，也算是提前做打算。

    万一需要用钱，总不能临时抱佛脚吧。

    因此，吴有胜就动了心思。

    至于为什么还要继续和那些人做买卖，一个是虽然批发价赚的少一些，但是不用自己操心，很快就能拿到钱，更加的安全一些。

    再一个，独龙魏大勇那些人，做事还算是讲规矩，有底线，更放心一些。

    综上所述，吴有胜就决定继续和他们交易。

    这些，也是吴有胜今天来地区，才想到的。

    .........

    .........

    “小九，小时，快中午了，咱们去外面吃个饭。”

    吴有胜在陈九家里待了半个小时，看了看时间，十一点多了，也差不多到饭点了。

    “胜哥，饭店太贵了，要不咱们就在家吃吧，我们也会做饭。”

    陈九提议道。

    “这时候了，也买不了什么菜，就去饭店吃一顿吧。”

    吴有胜摆摆手，接着说道：

    “也花不了几个钱，咱们也好久没见了，这顿饭，就当是相聚重逢了。”

    陈九两兄妹也争不过吴有胜，也只好同意了。

    “咦，小吴，你们这是去哪儿啊？”牛云长看着三人在饭点时候出去，好奇的问道。

    “牛叔，胜哥带我们去吃饭。”陈九憨厚的回答道。

    “哦，这样啊。”牛云长摸了摸下巴。

    等三人走后，牛云长感慨了一声。

    “陈九兄妹俩，看来是遇到了贵人了。”

    .........

    来到饭店，吴有胜在这边，吃了不少次了，服务员也没换，所以认得吴有胜。

    “同志，你又来吃饭了。”

    “是啊，给我来一个青椒炒肉，再来一个酸豆角炒鸡胗，还有鱼头豆腐汤，再来一个茄子，一个丝瓜，就这些了。”

    吴有胜坐下后，迅速报了几个菜。

    “好的，请稍等。”

    服务员很快就去通知厨房炒菜去了。

    陈九拿起茶壶，给吴有胜倒了一杯水，接着又给自己和妹妹倒了一碗凉白开。

    没过多久，菜就一一的端上来了。

    陈九兄妹俩吞了吞口水，夹了菜，低头吃了起来。说起来，自从过了年，她们还是第一次吃这么富裕的饭菜。

    虽然过年前，吴有胜给陈九留了一些钱，但是，陈九都给存起来，平时省吃俭用的，也不舍得买肉吃，就怕到时候没有钱，吃不饱饭。

    吃饱喝足，吴有胜稍作休息，之后就让陈时回家去。

    吴有胜和陈九，则一路慢悠悠的，以散步消食的姿态，慢慢的来到了独龙魏大勇的‘据点’。

    几个月不见，魏大勇还是认识陈九的，但是吴有胜的话，则是不认识了。

    毕竟，之前见面，吴有胜都是化了妆的。

    这次吴有胜是以真面目来相见的，大热天的，也不好穿着皮衣，化着浓妆，很不方便，也容易被人看成神经病。

    再者，吴有胜这几个月的练武，也不是白练的，等闲七八个人，都近身不得。

    “张兄弟，好久不见了。”

    得知吴有胜是去年和他们交易的人，魏大勇虽然有些惊讶于吴有胜的高超化妆技术，但是也没有生气。

    反而是一脸乐呵呵的，和吴有胜握了握手。

    吴有胜进去和魏大勇谈了一会儿，很快，就出来了。

    “哈哈，张兄弟，事情就这么说定了，咱们合作愉快。”

    魏大勇热情的送吴有胜出了门，直到吴有胜两人走后，才兴奋的搓着手，走来走去。

    “胜哥，都谈好了吗？”陈九时不时的往后面张望，生怕有人跟着。

    “嗯，都谈好了，以后，还是你来和他们打交道。”

    吴有胜点了点头。

    这次不单单是谈妥了交易，而且，还提了价，去年水果一块钱一斤，这次，为了稳住吴有胜，魏大勇自己反倒是抬了价钱，一块八毛钱一斤。

    可能是去年赚了不少，这次怕吴有胜和别个交易，所以提了价钱。

    毕竟，有这能耐的，也就吴有胜一个。

    水果供不应求，相当于是卖方市场，吴有胜也不愁没有合作者。

    “太好了，放心吧，胜哥，我一定会好好干。”

    陈九也有些开心，每次交易，吴有胜都会给一些小费，算是参与的奖励，这下子，就能改善改善伙食了。

     ps：最后一天了，有月票的，可以投一下了，再不投就浪费了。

