    沈翔是圣丹院和符纹院的紫金玉令弟子，而且他炼制的圣力元丹都是极品，还能一炉两粒。

    只要和他搞好关系，委托他炼制圣力元丹，那肯定是没什么问题的，毕竟他炼制一炉丹很快。

    和沈翔结交是很难的，但来龙临客栈的人，是不会放过任何机会去巴结沈翔。

    在他们看来，沈翔就是大坤门未来最有权势的人，若是有一线希望能结交沈翔，无论付出多大的代价，那都是赚的。

    沈翔从传送室出来，胖掌柜有些不好意思道：“沈公子，因为你声望的原因，导致我们客栈很火爆……不过你放心，我们一定会保证沈公子不会被打扰的。”

    “沈哥哥！”柯雨萌见到沈翔来，很高兴的从客厅小跑过去。

    “胖哥，你也别让那群人打扰到雨萌，知道吗？”沈翔摸了摸柯雨萌的脸蛋。

    “这是必须的！”胖掌柜连连点头，他可是第一时间知道沈翔在符纹院和圣丹院的事。

    对于这件事，他也很快传回沧澜海城的沧澜龙门，毕竟沈翔现在可是龙临客栈的贵客。

    胖掌柜很希望沧澜龙门能把握这个机会，去结交沈翔，毕竟这对沧澜龙门有很大的益处。

    “雨萌，圆圆呢？”沈翔没看见付圆圆。

    “她说去找坤敏婆婆了！”柯雨萌低声道。

    “嗯！”沈翔也点了点头。

    付圆圆应该是去找坤敏，将沈翔的事告诉她。

    “对了沈公子，那个……大坤门的掌教，还有符纹院的院长，在我安排的一个客厅等着，不知你现在是否方便见他们？”胖掌柜干咳了两声。

    他也觉得有些不可思议，因为大坤掌教见沈翔，居然都不能直接见面，都得规规矩矩的。

    “当然方便，快将他们请上来！”沈翔连忙笑道：“应该早点把他们请上来这儿等我的。”

    “我这就去！”胖掌柜急忙亲自去。

    不多久，大坤掌教和王天文就来了，这两位老者在大坤门，那可是地位极高的啊，但面对一个小辈，居然还得登门拜访！

    柯雨萌变得十分拘谨，她自然知道这两位老者的地位很高，所以不敢多说话。

    沈翔和柯雨萌，对这两位长辈也十分礼貌行礼。

    “小沈，难怪你不愿意住符纹院！”王天文来到这里，见到奢华的大厅，以及满桌的圣果，便哈哈大笑道：“要是我，我也不住符纹院！”

    “小沈，那你住圣丹院吗？”大坤掌教问道。

    王天文脸上的笑容少了几分，沈翔若是入住圣丹院，这对符纹院可是很大的打击。

    毕竟沈翔同时是符纹院和圣丹院的紫金玉令弟子，若是沈翔选择圣丹院，那说明重心并不在符纹院。

    “我都不住！圣丹院也没这儿舒服！”沈翔嘿嘿笑道：“不知掌教和院长来，有什么要事？”

    王天文脸上又重新堆满了浓浓的笑容。

    胖掌柜已经退下去了，毕竟他只是个外人。

    柯雨萌本来也要走的，但大坤掌教让她留下。

    “雨萌是吗？我见过你几次的，放心吧，你父亲柯长老很快就会从大牢出来，他是被人栽赃陷害的。”大坤掌教说道。

    “是吗？多谢掌教还我阿爹的清白。”柯雨萌很高兴，连忙感激道。

    “不客气……其实这都是小沈的功劳。”大坤掌教呵呵笑了笑，因为他确实收到坤敏的命令

    坤敏这位开山祖师，可是失踪一段时间了，如今忽然联系他，并且让他们安排人去调查柯元飞的事，而柯雨萌又和沈翔在一起，这件事想想也知道是怎么回事。

    “谢谢沈哥哥！”柯雨萌是真的很感激沈翔。

    “谢什么？咱们是朋友嘛！”沈翔笑道。

    他也很疼爱柯雨萌这种心善单纯的小丫头，就像是对妹妹一样。

    “小沈，你帮我们符纹院赢了百座矿山，在可是大功劳啊！必须要分你好处。”王天文笑道：“百座矿山，每座矿山年产天珠大概一千万，百座矿山年产天珠大概十亿！我给你三成，一年三亿，如何？”

    说着，王天文就递给沈翔一个储物盒，里面有三亿天珠，以及一些圣符，以及防御圣器什么的。

    “多谢院长！”沈翔对此也非常满意，不是王天文说，他压根不知还有这笔收获。

    他还以为，王天文只是随便给一点奖励就打发他了呢。

    “小沈，你现在的名声那么大，多少都会有些烦恼的。不过你别担心，我保证绝在大坤门内，绝不会有人来骚扰你！”大坤掌教很严肃道：“玉雅这丫头，之前对你那么过份，我再次替她向你道歉！”

    “掌教，事情都过去了，我没放在心上的！”沈翔微笑道：“这都是我们小辈之间的事，其实也没什么的。”

    他嘴上是这么说，但付玉雅若是要真的搞事，他也绝对不会放过这个女人的，即便她是掌教家族里的小辈。

    “沈公子真是大人有大量，这种气量，许多年轻人就难以企及！”大坤掌教叹道。

    随后，王天文和大坤掌教，吃了些圣果，有说有笑的和沈翔闲聊了一会儿，然后就离开了龙临客栈。

    这时候，柯雨萌才敢放开口去吃那些圣果。

    “雨萌，你说现在还有人嫌弃我这下下等的容貌吗？”沈翔笑道。

    “沈哥哥，你现在不必再扮丑了呀！在大坤门里，谁还敢看不起你？”柯雨萌笑道：“你看掌教，他对你都客客气气的，都没说什么。”

    “所以说，以貌取人是不行的！”沈翔说道：“你看那个付玉雅，是有个好皮囊，但人品太差劲了。”

    “付玉雅她以后肯定会收敛的吧！”柯雨萌说道：“她都道歉了呢！”

    “屁！是掌教替她道歉的，她自己还没资格来找我道歉，我看她也不愿意来！”沈翔才不信付玉雅会放下架子来道歉。

    付玉雅认为自己有坤敏做靠山，所以不需要怕谁，她会继续高傲下去的。

    吃着圣果的柯雨萌，忽然拿出传讯符，道：“有紧急消息，是战院传来的！”

    柯雨萌是战院弟子，而战院的事情很多。

    接收完消息之后，柯雨萌的脸色有些不好看，哀怨道：“战院要派我出去执行任务！”

    “你只是至圣境的吧？就需要外出了？”沈翔皱眉道：“而且还是在这个时候，这有问题啊！”

    现在谁都知道，柯雨萌和沈翔的关系很好，可却那么突然将她派出去，沈翔不往那方面想是不可能的。

