    

    王小明好奇的打量着前面的葛菡芸，是少见的常服形象。

    只不过与平常爱干净的她不同，她今天的衣服有些脏，布满了灰尘，甚至有些地方被划破了。

    他可以想象的出来，在他醒来之前，葛菡芸究竟是经历过了怎么样的忙碌。

    一时间，王小明的心有些沉，顿时感觉周围的气氛有些闷。

    但很快就恢复过来，试图缓和一下氛围的说到:

    “话说，那个我昏迷了多久了呀，有些搞不清楚时间了。“

    “不到半天。对了，你的能力组里面有灵魂方面的能力吗？“

    “有啊，怎么了？“

    “没什么，等下再说，刚好有需要你的地方。“

    “刚好有需要我的地方？咦？现在不需要吗？“

    葛菡芸:……

    “总之你跟着我就是了！“

    难见的，葛菡芸有些激动的说到，在后面的王小明怔了一下，然后掩嘴窃笑了起来。

    不过很快就被前面的葛菡芸回头冷眸一瞪:

    “笑什么！“

    “没，只是看到了不一样的你有些窃喜。“

    “人小鬼大，快走吧！“

    葛菡芸没好气的摆出一无语的表情，但很快脸色又恢复了淡然，而王小明也没有再说什么。

    只不过这次，葛菡芸稍微放慢了一点脚步，与王小明一同走在了一起。

    王小明迎面就闻到了一股淡淡的梅香，正当王小明心中疑惑，葛菡芸喷了新的香水的时候。

    忽然，前面一个穿着城市守护者制服的男子，慌慌张张的朝着他们这边跑边喊到:

    “不好了！不好了！大事不好了！“

    葛菡芸见此，脸色瞬间冷了下来，严肃的问到:

    “什么事，慌慌张张的，你先冷静下来再说。“

    男子深呼吸了几下，这才正色的急道:

    “除了我们百灵城以及我们上级的城市，红枫市，我们附近的城市都被凶兽给攻陷了！“

    葛菡芸眼睛微微一眯，看的出来，她的心情瞬间凝重了下来，不过很快她又恢复淡然的说到:

    “知道了，那其他的，更远些的地方呢？“

    “都联系过了，除了首都，安都，还有魔都那边坚持了下来，就连洋城都被攻陷了！“

    “不仅仅如此，我们还用世界紧急通讯频道联系了其他国家的人，发现不仅仅是我们风夏国，就连合利国，赤焰国和十二星国等大国也不例外！“

    啪嗒~

    是饮料摔在了地上的声音，这时候，三人才发现，通道里面不知道什么时候多出了两个人。

    一个是夜莺，另一个则是道生冥，此时的夜莺竟是罕见的露出了失色之情，虽然只有一瞬间。

    因为很快她就恢复了冷静，她强颜微笑了一下，随即礼貌的捡起的地上的饮料，认真的说到:

    “抱歉，有些失态了，虽然大概想到了这个可能，但是没想到当真的发生了，心里还是有些震惊了。“

    “呵呵，这有什么，我在看到了那个数量不对，还有地上行动的凶兽的时候，我就知道，这伙人袭击的就不止是风夏国一个目标了！“

    说话的是道生冥，他神色间透露出一股淡淡的优越感(只针对夜莺的)！

    至于他，对于自己的国家态度倒是怎么都无所谓，怎么样都好！

    当然，这并不是因为他没心没肺，他要是这样冷酷无情的人，就不会在看到朋友家乡有难果断出手了。

    主要是道生冥出生的国家并不好，至今都还保留着奴隶制。

    而他则是一名奴隶人出生的人，若不是他偶得机缘，说不定现在还在哪里做着苦力呢！

    至于他心系的人，他只是一个孤儿，而他成长的足迹里面除了看到人心险恶就是尔虞我诈！

    还好，这一切都终止在了遇见夜莺的那一天，从那天开始，他就热爱上了这个世界，热爱上了冒险，跟着夜莺去的那种。

    而夜莺也知道道生冥的情况，于是没好气的白了他一眼，便没有再多说什么，静静的站一边，等待情报员的继续复述。

    见此，葛菡芸点了点头，示意继续说。

    几人就这么静静的听了不到三分钟，不是很久，却得到了一个关乎人族命运的紧要信息。

    正如千计霜他们推测，凶兽团结起来了，他们开始毁灭人族了。

    一时间，几人都沉默的低下头了。

    而这时候，夜莺想要提出回去的可能性已经是有些不大可能。

    毕竟处于危难之中，空间传送装置显然是不能用的了。

    不说风夏国这边，即便可以给她使用传送，但若是不能确保传送装置的另一边的安全就使用传送。

    这很大概率会令她迷失在无尽的空间之中，再也出不来了。

    当然了，她也可以自立走回去，只不过合利国距离风夏国，就算她每日每夜，不休息不停的飞行，都不可能在一个月之内回得去。

    而一个月之后，就算合利国有什么事，早就尘埃落定了，而凭借着一人之力扭转一个既定的事实。

    千计霜都不敢拍着胸口来保证，更何况是她夜莺呢？

    一时间的，夜莺竟是想通了，欣然的接受了这一个事实。

    同时，这时候的葛菡芸又问到:

    “那雪国呢？“

    “那边联系不上，不过由于考虑到那边即便是平日的联系，也是十次有九次不通的，所以并不能确认他们的状态。“

    “好了，我知道了，你去跟其他人说吧。“

    葛菡芸淡然的点了点头，便是挥手示意报告信息的男子离去了。

    随即又朝着王小明还有夜莺俩淡淡说到:

    “既然事情已经是发生了，我们着急也是没有用的，事情要一步一步的解决，我们先渡过眼前的问题，再去想其他事吧。“

    “你们，都跟我来吧。“

    ……

    三人跟随着葛菡芸一起走，这次，葛菡芸又走在了前面，而夜莺和道生冥两人则是夹着王小明在中间，走在后方。

    “嘿，听说医院外面的那个坑是你弄得啊，你为此还昏迷了半天，我们正想要来看你呢。“

    “那个坑是你的招式吗？都不知道你有这么强大的能量招式。“

    王小明:……

    看着道生冥和夜莺一前一后的提问，王小明有些头疼，不过发现两人都有提及到坑，于是王小明摇头否定道:

    “不是我弄的，是我的对手自爆弄得，我只不过是使用领域将爆炸给限制住了扩散而已。“

    “我去！“

    “厉害！“

    俩人纷纷给王小明竖起大拇指，既然不是王小明弄的，他们又听说，王小明是在坑里面发现的。

    也就说，王小明在爆炸中心，还挡下了这形成巨坑的爆炸！

    两人刚才可是看过了那个坑了，要形成这个大小，需要的能量，绝对不是他们现在这个能量级别的能做到的！

    也就说，面对这爆炸，他们两人必然会死！

    但是王小明现在说，他挡下来了！

    两人自然是不吝啬的给他称赞了！

    很快，两人开始你一言我一语的问起了战斗的细节，而走在前面的葛菡芸也悄悄的竖起了耳朵，关注着三人的说话。

    特别是王小明说的时候，她都听的很认真。

    为此她还偷偷放慢了几拍脚步。

    不过就算如此，几人还是很快到达了目的地，毕竟医院就这么大了，再怎么慢，去一个地方还能走上一个小时不成？

    除非你是在故意兜圈子，而葛菡芸显然就不是那种为了一己之私故意做出这种事的人，她可丢不起这个脸。

    “好了，到了，都进来吧。“

    葛菡芸开门示意大家进去。

    进到了房间里面，大家第一眼就看到了一个白发少年躺在了床上，生命气息在愈发的不稳定。

    随即又看到了，一个白发的壮汉，脸型竟是与床上的少年有五成的相似度！

    一瞬间，三人心中都冒出了一个感叹:啊，这绝对是就是亲生的！

    只见这时候居然并没有看向王小明三人，而是将目光放到了葛菡芸身上，没好气的问道:

    “回来了吗？你说的那个，可能可以治好我儿子的人找来了吗？“

    “找来了，就是这个。“

    说时，王小明竟是感觉到了自己的肩膀被一双温暖的手搭上了。

    随之耳边便是听到了一轻声鼓励道:

    “你上去试试，能不能治好古小蛮，不行也不要怕，回来就行了，加油。“

    还不等王小明同意，葛菡芸已经是轻轻的将王小明给推了出去了，一脸迷糊的王小明踉跄了几步，回头一看。

    便是看到葛菡芸那淡然的表情之下，竟是给他偷偷的竖起了大拇指。

    王小明:……

    姐姐，你就不能带点语气情绪吗？

    当然，王小明并没有抱怨，而是缓缓的走上前，并迅速的理清了现场的情况。

    这时候他也知道，原来那个白发大汉就是刚才守了他一夜的人！

    而古麟也发现了王小明就是葛菡芸给他找的人，如果先前不知道葛菡芸找的是谁，他心中是稍微有些抵触。

    但是在发现了葛菡芸找的人竟然是昨天他守了一夜的那个小鬼，因为对方保护住了医院里，他的儿子。

    所以为了还清人情，他用自己的身体能量帮助王小明恢复，算是两清了。

    现在又是对方来帮助他救治儿子，一时间，古麟的心情虽然有些古怪，但抵触的心理却也少上几许。

    不过，由于王小明只不过是一个弱小的原始之阶初期的能力者，所以他还是不客气的说道:

    “那你试试吧！不行就赶紧滚吧，我也不为难！若是好了，算老子我欠你的人情！但若是你不行，还要硬来，哼！“

    同时古麟心里又补充的说道:

    还有很重要的一点，他根据昨夜的王小明挡下了那种攻击。

    观察出，王小明显然就是战斗侧偏防御的能力者，救治的能力，他显然是不抱期待的。

    但不管怎么说，王小明也是救过了他儿的人，这时候他是不会落王小明的面子。

    “行！我尽力！“

    说时，王小明也抱着试一试的态度上前了，毕竟就算没有古麟的说的话，他也要试试！

    他虽然跟古小蛮认识的时间不长，但是，他觉得两人还挺投机的，两人也算是不打不相识的好友了！

    想到这里，王小明看着古小蛮心中念到:

    “世界录，鬼演，圣灵之力！“

    顷刻，王小明身上一股圣洁的力量从灵魂内爆发出！

    经过了昨天的使用，王小明已经是彻底的掌握了这个模式的力量了，最好的证明就是，他现在使用的时候非常轻松。

    他能感觉自己在这个状态之下，可以轻松的使用天演的多重力量演化，还能控制的住！

    这算是一个好消息！

    而古麟看到王小明身上的圣洁气息，心中也是怔了一下，道:判断错了？还真的有治愈的力量？

    没等古麟多想，王小明已经是握住了古小蛮的手，将自己的精神力传递了过去。

    没伤？

    王小明瞬间就得出了这么个结论，但是很快他就又发现了……

    虽然没伤，但是他也感觉到，古小蛮身体里面的身体能量有些古怪，身体能量好像有点多……

    而且那质量高的也有些过分！都几乎凝结成固体了！

    心想是不是自己搞错了的王小明，微微用力捏了一下古小蛮的掌心肉。

    “好硬！“

    这时候，王小明松开了古小蛮的双手，脸色有些古怪的看了一下古麟和葛菡芸，这才说到:

    “古小蛮没伤……就是这古小蛮身体里面的身体能量好像不是他的吧，都快固态化了，质量真的高……“

    “也幸好这能量的主人并没有恶意，不然古小蛮就惨了。“

    “还算有点有点眼色！“

    古麟傲然说到。

    “没错，古小蛮身体里面的能量并不是他的。“

    葛菡芸正色的点头回到，这下王小明懂了，没伤！

    但也迷惑了，没伤找他干嘛？不就是身体能量有点高，吸收了不就好了吗？

    似乎也看出了王小明的疑惑，葛菡芸接着说道:

    “所以我想看看你能不能把这身体的能量给吸收了，毕竟你先前吸收过凶兽玉。“

    “我？这事你们随便找个人吸收了不行吗？“

    说这话的时候，几乎所有人都奇怪的看向了王小明。

    王小明心中瞬间懵了一下，尴尬的一笑道:

    “哎？我说的不对吗……“

    “王小明，大多数的能力者是无法吸收实体化的能量的，我就不行。“

    似乎看出了王小明的疑惑，夜莺小声的提醒道。

    而这时候，王小明也恍惚的回过神来，对啊！

    要是可以吸收，凶兽玉早就成为了大家必备的进阶资源了，而不是还单单的是一种能源！

    而且现在出现了大量的原始之阶的能力者了，他好像也没有听说过谁，可以使用凶兽玉了。

    “这股能量的主人也不行吗？“

    “嗯？“

    夜莺疑惑。

    “不行，这事我也问过千大人了，她说，她要强行回收也不是不行，但她的功法太霸道了，估计会瞬间把古小蛮给吸干的，包括生命能量。“

    古麟摇头否定道。

    “功法？这是啥？嗯，算了，也就是说现在只要吸收走这股能量就行了吧？“

    看来，前面是他想的有些理所当然了，以为随便一个人或者干脆这能量的主人吸收回去不就行了。

    不过说真的，固体的能量真的很难吸收吗？他怎么没有这个感觉？

    想到这里，王小明突然有些后悔了！

    他心中开始稍微打了个岔，他想到昨天击杀凶兽的时候怎么不取走凶兽玉啊！！

    原始之阶的凶兽玉对他可是有用的东西啊！

    一时间，王小明竟是有些心疼的捂了一下胸口。

    “怎么了？“

    葛菡芸有些紧张的急忙问到。

    王小明:……

    “额，没什么，就是突然想到自己一些浪费行为，有点肉疼……“

    葛菡芸:……

    “所以，你能治疗吗？“

    古麟有些不耐烦的插话道，看着两人闲聊了半天也没说出他想要知道的答案，于是迫切的问道！

    说到这里，王小明自然是回过神情来，眼神认真的与古麟对视着说道:

    “能！但我不敢保证可不可以成功，毕竟我之前没有试过吸取人身上的能量，不过，我可以试试！“        

