    叶青疑惑的看着程子媚，这丫头不会是在这紧要关头退缩了吧？

    当然，要是在之前程子媚退缩的话，叶青绝对会尊重她的，但问题是现在自己的火都被点燃了，现在退缩的话，这不是要了他的命吗？

    “你先去洗个澡！”程子媚努着嘴说道。

    “这都已经是箭在弦上，不得不发了，就不用这么麻烦了吧？”叶青撇着嘴说道。

    “可是你今天打了篮球，一身的汗臭味！”程子媚嘟着嘴说道。

    “还说自己没洁癖？”叶青翻着白眼说道。

    “好吧，就算我有洁癖，你就当是怜惜我，去洗个澡，行吗？”程子媚看着叶青说道。

    叶青深深的看着程子媚，邪魅的一笑，说道：“我自然要怜惜你了，不过你也得怜惜我。”

    “我怎么怜惜你？”程子媚疑惑不解的问道。

    叶青眨了眨眼睛，说道：“陪我洗澡呗！”

    “不……”

    程子媚的话还没有说出来，叶青已经将她抱了起来，冲进了浴室。

    片刻后，浴室中就传来了程子媚求饶的声音，慢慢的，这声音似乎就变成了猫叫？

    唉……也不知道里面发生了什么。

    第二天，叶青醒来的时候，已经十点过了，叶青低头一看，程子媚如小猫一般的卷缩在自己的怀中。

    “啪！”

    轻轻的拍了拍程子媚后，叶青说道：“小懒猫，该起床了！”

    程子媚睡眼惺忪的睁开眼睛瞥了一眼叶青后，说道：“别闹，我好困，再睡一会儿。”

    虽然说昨夜两人只疯狂了一回，但是这终究是程子媚的第一次，她还是挺累的。

    “你妈还在家里等我们去吃午饭，再睡的话，怕是要去吃晚饭了。”叶青耸着肩说道。

    事实让，看到程子媚很困，叶青也挺心痛的，想让她多睡一会儿，不过朱彤还在家里等着两人回去吃饭，让长辈等，这也不合适。

    听到叶青提到老妈，程子媚“嗖”的一下就从床上坐了起来，拍着脑门说道：“对啊，可不能让我妈等太久，老公，快点，我们洗漱后，就回去。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，这丫头昨晚上叫了好半天老公，现在是越来越习惯了啊！

    “笑什么笑啊，快点！”程子媚拉着叶青就冲进了浴室。

    两人挨着洗漱完后，就直接回到了程子媚家。

    一进门，朱彤也没有提两人昨天晚上的事情，而是让叶青在客厅坐，然后对程子媚说道：“子媚，我已经将菜准备好了，你来了，就你来负责炒菜，我给你打下手。”

    “嗯！”程子媚应了一声，母女俩就走进了厨房。

    进入厨房后，朱彤就迫不及待的问道：“子媚，得手没有？”

    “呃！”程子媚让自家老妈给问得都不知道如何回答了。

    得手没有？

    这话是一个母亲问女儿的话吗？

    程子媚白了一眼自家老妈，说道：“妈，我和叶青那是两情相悦，好不好？什么叫得手了呀？搞得我对我老公做了什么坏事一样。”

    老公？

    朱彤先是一愣，随即又问道：“这么说得手了？”

    “呃！”程子媚对自家老妈也是够无语的了，没好气的说道：“都是说了是两情相悦。”

    “是，是，你说是两情相悦，就两情相悦吧！”朱彤应了一声后，又急声说道：“你这丫头到是直接回答我的问题啊，到底有没有得手啊？”

    好吧，程子媚也对自家老妈无可奈何了，只能微微的点了点头。

    “好，好！”朱彤连说两声好后，又急迫的问道：“那你感觉你的身体有什么变化没有？”

    程子媚想了想后，说道：“好像有点变化。”

    “什么变化？”朱彤急声问道。

    “就是呼吸更顺畅了。”程子媚应了一声后，说道：“以前的时候，每天早上起来，我都觉得呼吸有点困难，还有就是做饭和有人在我身边抽烟的时候，也是有些难受的，但现在却没有这种情况了。”

    事实上，做饭时的油烟还是挺大的，这媚骨应该是影响到了呼吸系统吧？

    朱彤抚着程子媚的头发，说道：“孩子，这些年苦了你了。”

    显然，这些年来，朱彤因为中毒的原因，身体很差，做饭一直都是程子媚，但是这丫头却从未跟她提起过做饭会呼吸困难，一直就这么一个人默默的承受下来，朱彤心真的很疼。

    “妈，现在不是没事了吗？”程子媚笑了笑。

    此时，她已经开始炒菜，油烟飘荡起来，但她却没有了以前那种难受的感觉。

    “真的没事了吗？”朱彤还是有些担心的问道。

    “妈，真没事了！”程子媚笑着说道：“我听心凝姐说起过，只要和叶青，嗯……那个一次后，媚骨之体就会和常人完全一样，身体不会再有任何的问题。”

    “那就好！”朱彤松了一口气，又看着程子媚说道：“不过也不能掉以轻心，打铁趁热，这两天缠一缠小叶，多几次，这样你肯定就能完全恢复了。”

    “呃！”程子媚脸立马就红了起来，这老妈真是的，干嘛说这些啊？

    朱彤瞥了一眼程子媚，说道：“你们都已经睡在一起了，你还羞什么羞啊？我告诉了啊，我以前和你爸结婚的时候，我也才十八岁，但我每天晚上还不是缠着他？嗯……缠着自家老公，这是天经地义的事情。”

    “呃！”程子媚都接不上话了，自家老妈什么时候变得如此强悍的啊？

    要知道以前的时候，老妈可不会说这种话的啊！

    显然，朱彤为了自家女儿的生命，也是豁出去，口无遮拦了。

    朱彤轻轻拍了拍程子媚，说道：“呃什么呃，听到我说的话没？”

    “知道了！”程子媚点了点头。

    “这就对了，对待自己男人就不应该害羞嘛！”朱彤笑了笑，说道：“最好是让小叶在毕城多待几天，几天下来，你的身体想必就完全没有问题了。”

    “可是他无法在毕城多待啊，更何况，我们也不在毕城待了。”程子媚耸着肩说道。

    “为什么啊？”朱彤一脸疑惑的问道。

