    金庸世界。

    “锋……！！！”

    霎那间，在那近千米高的山脉所打造的祭坛之巅，一道剑鸣响彻云霄，无数走禽被吓得四处逃串，飞鸟惊恐远遁！

    而郭靖等一众江湖高手则恐惧的看着前方数百米之远的祭坛之巅……

    哪里，自己多年的生死经验告诉他们，会……死！！

    而祭坛之巅，一袭黑色长袍的独孤求败看着眼前悬浮于身前的绝世神剑欣喜若狂，这……这便是那位无上前辈赠予他的！

    这可是仙器惊天神剑！

    而且还是上品，看这品质已经无限接近极品地步！！

    “不止此神剑！另有先天泉水……”独孤求败开心极了，看了先天泉水介绍才知道，这可是无数先天灵气经过不知道多少年的沉淀，才诞生的一滴先天泉水！

    单凭吸收便可洗经伐髓，将自身内力蜕变为灵力，而且若是全部吸收完，自己便是金仙大能，真真正正的剑仙！！

    另外，除了这些还有剑道感悟，他现在最缺的就是先天泉水跟剑道感悟！

    有了先天泉水，自己便可完整施展《斩天三式》，虽然最后一式不一定能够完美施展，但总比内力强，第二式都施展不了。

    还有剑道感悟，有了剑道感悟之后，他对剑道的理解便会更加深层，到时候说不定可以让自己的《独孤九剑》更上一层楼！

    毕竟，哪怕《斩天三式》再好也不是自己创造的，《独孤九剑》是自己创造，也是自己最熟悉的。

    独孤求败有着自己的高傲，他虽然练习《斩天三式》，但不代表把它当做自己唯一的招式，乃至于神通。

    他所想的，只不过是通过《斩天三式》来增强自己对于剑道的理解，从而创造出更加强大的剑诀！

    这便是独孤求败，他自得道便名此，可想而知那个时候的独孤求败有多高傲？他就宛如仙剑奇侠传里面的飞蓬将军，渴望一个对手！

    现在独孤求败有了新的目标，那便是超越曾经脑海之中那位老者！！

    “嗖……！！！”

    随之，独孤求败踏上惊天神剑，瞬间消失在此地，任凭郭靖等人在那山脉之巅凌乱。

    ……

    独孤求败来到自己曾经与神雕所居住的山洞之中，毫不犹豫提取出先天泉水！！

    “哗……！！！”

    霎那间，先天泉水瞬息进入独孤求败眉心，随后一道道清光从独孤求败眉心传遍全身！

    此刻，独孤求败只感觉被无数云朵包裹一般，温暖，祥和……好似自己化为一朵云，随风而动，随风而行……

    “锋……！！！”

    霎那间，脑海之中再次浮现那道老者身影，老者以指为剑，剑指苍天！！

    “苍天不公，当斩！！”

    “轰……！！！”

    老者微微开口，声声如雷鸣，道道惊天耳！

    一道轰鸣，只见那老者手指宛如真正的绝世神剑一般，无数剑芒浮现，好似亿万万仙剑之皇！

    “今，吾当为人族，剑开天门！！”

    “斩！！！”

    “锋……！！！”

    顷刻之间，老者低吼声传遍此间天地，无数剑芒融合，化为一把亿万万之丈的惊天巨剑！！

    惊天巨剑跟随老者手指而动，老者以指指天，惊天巨剑瞬间挥动！

    一道恐怖绝伦的剑鸣震动苍穹，惊动寰宇，让天地因此而颤！

    “轰……！！！”

    随之，只见惊天巨剑一剑劈在那苍天之中，一道轰鸣震动，那苍穹天空竟被惊天巨剑撕裂，从而出现一道巨大的口子！

    “轰隆隆……！！”

    天空撕裂，天地因天被斩而悲戚，丝丝血雨落在天地之中，道道悲鸣响彻此间天地！

    而看着这一切的独孤求败，内心激动万分，眼眸之中尽是坦然，此番……他之剑道再入一层楼！！

    “哗……！！！”

    而后，独孤求败只感觉体内无数内力被道道清光灌满，吞噬……

    不过独孤求败没有阻止，他要的就是内力蜕变为灵力！

    如此不知多久之后，当独孤求败睁开双眸……

    “锋……！！！”

    刹那之间，两道恐怖绝伦的剑芒瞬间撕裂前方山壁，甚至翱行数百米，将那方山脉洞穿！！

    “炼神返虚……老夫总算突破了……”而这一切的始作俑者独孤求败则没有多大反应。

    他将先天泉水的少许部分炼化，成功洗经伐髓，而且还让内力成功蜕变为灵力，他的实力也达到炼神返虚地步！

    从此，独孤求败是一个真正的修仙者了。

    “嗖……！！！”

    而后，独孤求败瞬息来到山脉之外，立于悬崖之前，大手一挥，一根树枝出现在手中。

    “一式……分天地！！！”

    “锋……！！！”

    霎那间，一道滔天剑芒于独孤求败手持的树枝前段浮现，随之，独孤求败对着前方山脉一划……

    “轰……！！！”

    顷刻之间，那近千米之高的山脉瞬间被剑芒分裂，从中间向两边分开……

    这一幕，彻底震动仍然还在寻找独孤求败的诸多武林高手！

    虽然独孤求败走了，但想拜独孤求败为师的人不在少数，而郭靖他们则回去了，但仍然存在一些侥幸心理的，以为自己可以得到独孤求败的侧目。

    因此，在独孤求败闭关这段期间，他们都还在寻找独孤求败。

    不过……

    看见这一幕的他们，很多人都被吓尿了……

    一剑……一剑断山？？？

    卧槽！！！

    这尼玛确定是人？而不是仙？？？

    “走……走！若是惊扰此等前辈，我等性命堪忧！！”

    “快走，快走！！”

    “走？呵呵，一群胆小如鼠之辈，难怪难登大雅之堂，前辈此举定然试探我之求仙之心，不得真诀怎能离去？”

    “哈哈哈哈，是极是极，未得真诀，自然不可离去！！”

    ……

    断山这一幕彻彻底底吓傻了那些寻找的武林高手，但是仍然有一些不死心的人继续寻找。

    而独孤求败看着自己的杰作皱了皱眉，表示很不满意，道：“脑海之中那位老者，一剑便可断苍天之根，老夫这一剑……简直是天差地别……”

