    第448章我主沉浮！（106）

    听到高慧慧的话，

    陆国富嘴角微翘，如释重负！

    前文曾经说过，

    盛东集团现在急缺专业人才，为了一劳永逸的解决这个问题，这段时间，宁颜其实在私底下一直秘密组建自己的班底！

    而陆国富，就是其中之一！

    准确的说，

    上一世的时候，陆国富就是宁颜麾下一员猛将！在商业方面，陆国富是完全可以独当一面的！

    这一世，

    宁颜是如何打动陆国富，用挖墙脚的方式把他挖来的，这个并不重要，重要的是，对于陆国富来说，收购高慧慧手里的股份，是宁颜交给他的第一个任务，也是考验！

    陆国富原本就是一个职业经理人，他是用了极大的决心，才选择跟宁颜干的，既如此，试问，

    有谁不想在自家老板面前好好表现表现，初来乍到，谁不想在自家老板面前显示一下自己的能力？

    所以，

    高慧慧手里的股份，从一开始，陆国富就志在必得！

    他扭头要走，其实纯粹是在以退为进罢了！

    “高女士！”

    陆国富转过身来看着高慧慧，满脸微笑说道：“恭喜，您做出了最为明智的选择！”

    高慧慧略微有些尴尬说道：“价格方面，还能不能再商量一下？三个亿，实在是太低了吧？”

    陆国富的脸色以肉眼可见的速度，迅速阴沉了下来！

    他半个字都没说，就那般直视着高慧慧，直把高慧慧给看的浑身发毛，然后，突然扭头就走！

    高慧慧彻底急眼了，赶紧跑上去一把抓住陆国富的胳膊，“陆总，万事好商量！”

    陆国富一把甩开高慧慧，厉声道：“没什么好商量的！高女士，我警告你，我这个人生平最为讨厌的，就是出尔反尔的人！”

    “而你，却一次一次又一次在挑衅我的耐性！”

    “奉劝一句，你难不成当真以为，我手里就只有你一个项目吗？”

    “幼稚！”

    “我背后的老板，交给我的项目很多，我很忙，而你，已经浪费了我太多太多时间了！”

    陆国富沉声道：“三个亿！说出来只不过是一个数字，上下嘴唇一开一合就说完了，可这三个亿，要多久才能赚出来？”

    “你拿着这三个亿，完全可以换一个城市，甚至带着你儿子直接去国外，你下半生都可以逍遥快活！”

    “高女士，做人，一定要知足！”

    “懂吗！？”

    高慧慧都无奈了！

    踏马的，谈生意就谈生意，你咋还当场就要掀桌子翻脸了呢？我才是卖家好不好？

    不过，

    连高慧慧都不得不承认，陆国富当真是戳中了她的心思！

    曹胜利死了，董半城住院了，季良平以及赵霖完全不是宁颜的对手，她高慧慧更是被宁颜给彻底逼到了绝路！

    说起来可笑，

    高慧慧连周开阳都斗不过，被周开阳给拿捏的死死的，可是，一转头的功夫，周开阳就被宁颜给虐的满地找牙，收拾的服服帖帖的，只能眼睁睁的看着未婚妻跟宁颜进了房间！

    这件事，对高慧慧的冲击力实在太大了！

    看到宁颜，高慧慧就仿佛看到了当年的曹胜利，手段狠辣，意气风发！

    高慧慧真的不想再继续待在金陵了，她真的害怕了，她迫切的想要赶紧卖掉手里的股份，然后拿钱走人，

    这也是高慧慧对陆国富的到来如此重视的主要原因！

    更何况，

    陆国富一开始是开价三千万，现在是三个亿，这已经是十倍的巨大差距了！而且，这可不是十块钱和一百块的差距，而是三千万和三个亿的差距啊！

    虽然高慧慧隐隐猜到，这肯定是陆国富谈判的一种【套路】，

    但，三个亿，真的不少了，足够锦衣玉食了！

    去了国外，

    天高任鸟飞，总比待在这里，整日里胆颤心惊，随时都要提防宁颜要好多了吧？

    一念至此，高慧慧迅速做出了决断！

    “行，三个亿就三个亿！”

    高慧慧果决说道：“但，我有个条件，我需要现钱交易！而且，越快越好！”

    现钱的意思，

    并不是说要现金，三个亿的现金她也拿不走，她是要立刻转账！

    “可以！”

    陆国富轻笑一声，道：“我今晚会立刻跟我老板汇报，最迟明天，就可以签订合同！”

    高慧慧眯着眼问道：“陆总，您的来头这么大，想必，三个亿对您来说，难度并不大吧？您可千万不要故意拖延时间！再次压价的时候，恕我概不奉陪！”

    陆国富大笑一声，道：“区区三个亿而来，九牛一毛，放心吧，我说到做到，一定不会让高女士失望的！”

    高慧慧松了口气，主动伸出右手，“那么，合作愉快？”

    陆国富伸出手，“合作愉快！”

    ……

    希尔顿酒店，

    宁颜突然收到陆国富的短信，转身对曹爽笑道：“高慧慧那边的事情，基本搞定了！”

    曹爽眼睛一亮，“真的？”

    宁颜略一颔首，“嗯，明天就可以签合同！三个亿，就可以拿下高慧慧手里曹氏集团30％的股份！”

    三个亿？

    曹爽整个人都懵了，这踏马，简直是太值了！

    高慧慧有句话说的没错，按照市场价，别说三个亿，就算是三十个亿，求购的人也能抢破了头！

    可现在，

    宁颜这是直接一刀砍了一折出来！

    当然，

    曹爽心里头非常清楚的知道，之所以能够用这个超级低价就拿下高慧慧手里的股份，与宁颜最近一系列的操作，绝对脱不了干系！

    “不对，还有一个问题！”

    曹爽冷不丁开口说道：“钱呢？这钱，我们恐怕不能从曹氏集团拿，也不能从你盛东集团拿吧？如若不然，非常容易走露风声！一旦泄露出去，高慧慧必然会恼羞成怒，当场翻脸！她就算死，恐怕都不会把她手里的股份卖给咱们，更何况是这个价格？”

    宁颜冷冷说道：“就算这个价格，她也别想把钱拿走！放心吧，我早有准备！”

    曹爽眯着眼说道：“你提前准备好了一笔钱对吗？这笔钱也一定有赵天龙的份儿对吗？不行，这样子依旧不保险！”

    宁颜眉头微皱，“我也知道这样子不够保险，但，事急从权，我已经没有其他办法了！”

    曹爽微微一笑，“你没钱，我有啊！你怕不是忘了，这么多年，我一直处心积虑对付曹胜利！我手里有一笔私房钱，三个亿而已，绰绰有余！”

    宁颜愕然说道：“想不到，你还真的是一个富婆啊！”

    曹爽玩味一笑，“钱都是小事！对我来说，能用钱解决的问题，通通都不是问题！”

    “与之相比，我更加在意这件事本身！”

    “宁颜，你这个小男人，真的是太让我意外了！你总能带给我一些意外的惊喜！让我欲罢不能！”

    “该怎么奖励你才好呢？”

    曹爽凑到宁颜身畔，吐气如兰，低声呢喃道：

    “我发现，我现在越来越离不开你了！”

    “要不，一黑一白怎么样？一次把你的藏头诗和藏尾诗同时满足，你，喜欢吗？”

    (本章完)

