    于是，控制死亡骑士拖后站位，格鲁带着影子缓缓靠近。激发御剑回天，格鲁再次暴露在箭雨的覆盖下，抬手挽弓还击。

    在一众射手挑战者的惊疑不定眼神中，影子从侧面走出，跟着格鲁射击；格鲁的多重箭触发覆盖向射手挑战者的同时，对方的多重箭也向格鲁覆盖。

    主楼上的敌人，4级多重对影子伤害，也达到了3600+。好在，通过2级的血饮光环，影子得到了一波回血。

    双方箭矢互射不到2秒，一道蓝色闪电链从空中霹雳而下；蓝翼雷鹰让射手们尝试了一回高度优势。连锁闪电链的魔法伤害倒是其次，附带的麻痹效果，才是重点。

    于是，格鲁和影子接着这珍贵的1秒麻痹时间，射杀了5名射手。

    对于剩下的残敌，格鲁直接一个跳跃，出现在城堡顶部。毒瘴吐息抢先出手，限制了三个残血射手释放风行者的机会。

    一顿暴揍狂射之下，格鲁将剩下的3名敌人全部干掉…

    ……

    提示：你通关3级竞技挑战！

    提示：第3关综合评分93分（满分为100分）

    提示：鉴于你通关3级竞技挑战，获得2级黄金宝箱1个！

    提示：鉴于你通关3级竞技挑战，你获得技能书抽取机会一次！注：由于你本关的评分为93分，有93%的机会，抽中本关卡里出现评价前五的技能书。

    望着手中新出现的2级黄金宝箱，格鲁一阵惊喜；卓越宝石的奇妙效果，他现在还在收益。

    嗯，1级的黄金宝箱，以前得到过2次；一次开出了卓越宝石，一次开出了卓越品质的一次合成品。照这个逻辑推断，如果没有开到卓越宝石，应该也能获取到卓越品质的二次合成品。

    将宝箱收起，格鲁将目光投向熟悉的转盘。

    这个转盘上面，大部分的面积被五个格子占据了：神圣庇护、群体牺牲、减伤祝福、嗜血狂化、黑雷闪。剩下狭小的7%小格子区域，被一个“？”替代。

    93%的机会，获得评价前五的技能，原来是这个意思。视线凝聚在快速转动的指针上，格鲁默数7秒后，快速喊停。

    下一刻，格鲁不由地有点失望，神圣庇护、群体牺牲、减伤祝福三个最有价值的，没拿到；只有一个嗜血狂化的技能，落入格鲁手里。

    翻看着封面上那个仰天长啸的兽人影像，格鲁默默地将技能书收起来。眼下，自己身上可没有多余的技能点，先放着。

    ……

    提示：请选择4级竞技挑战或者离开！选择4级挑战，需要花费400魔石！

    回复：选择4级竞技挑战！

    熟悉的白光传送变幻之后，格鲁出现一片毒雾弥漫的沼泽之中。在10秒的倒计时状态下，他环视着四周，查看那些可落脚的硬质土地和那些水泽蔓延的陷阱。

    可惜风之翼卷轴，在竞技场中是无法使用的；否则，在这种地方，风之翼卷轴才是最合适的底牌利器。

    10秒钟的准备时间，一晃而过；银光一闪，100名神秘挑战者，散落在100米到300米范围，呈现多重圆形站位，将格鲁包围。

    匆匆一瞥，格鲁便获得基本信息：10万的血量，3000+的防御，4000+的物理攻击和魔法攻击。除了没有首领级的敌人外，这第4关挑战的难度，完全是第三关的另一个数量级存在。

    100名神秘挑战者，除了常规的物理职业、法系职业，还有6名会遁地的和12名会飞行的存在！

    KAO，玩大了！

    格鲁二话没说，直接从冬眠结界里，释放出三头奇美拉、蓝翼雷鹰、大地暴熊和影子；黑色魔光一闪，死亡骑士默默地当场在在背后。

    来不及详细查看这些敌人的职业特性和技能清单，格鲁直接开启高级狩猎光环；然后，激发风行者、追星逐月、嗜血杀戮、冰霜之箭、孤注一掷，选择了一个方向冲了过去。

    除了会遁地和会飞行的，其他神秘挑战者也受到地形影响，绕道包围过来；整体上，他们还是保持职业性技能搭配，近战物理职业在前，远程射手和法系在后。

    用风行者在身，格鲁高高跳跃而起；人在空中还未落实，手中的多重箭就射向60米外的敌群。密集的伤害飘起，来不及施法保命技能的挑战者，大批被箭矢射中，中了冰封或者树藤缠绕特性，被限制在原地。

    中了树藤缠绕还好，虽然不能动，但还能释放技能；可中了冰封，直接就变成了冰疙瘩，无法攻击。

    高阶职业者之间的战斗，1秒的控制时间，基本决定生死。依仗着风行者的无敌状态，格鲁对着同一个方向，射出连珠箭；1秒内，格鲁连续触发2次多重箭。

    于是，29名挑战者没来及到做贡献，就被消灭，化作银光消失调。压力大减之下，格鲁立足原地，转身挽弓，对着空中的飞行敌人。

    另一边，五个召唤物也没闲着，各自大打出手。

    在三头奇美拉同时释放毒焰、暴风雪、霹雳闪电，将攻击分别释放给另一侧追击的敌人；奇美拉虽然拥有42万的血量，但也不敢恋战。

    释放技能后，奇美拉就扇动肉翼离开；42万的血量，在主世界虽然不错，但在这些基础物理攻击和基础魔法攻击都在3000以上的挑战者面前，经不起集火。

    蓝翼雷鹰释放出连锁闪电链，将格鲁这一侧的三个飞行敌人麻痹的同时，也被敌人的一道霹雳闪电和冰风暴击中。于是，敌我双方，同时在空中僵硬了身躯，上演自由落体。

    不过，蓝翼雷鹰这么阻拦，它的任务也完成了；格鲁在1秒时间内灭杀了29人后，接手空中阻击任务。

    连珠箭和多重箭的触发，在1.5秒内干掉了6个背生羽翼的飞行挑战者。

    在看地面上的战斗，死亡骑士释放了死亡凋零之后，干脆利落地套上暗影魔盾，一个逃脱跟上格鲁的步伐。在这等属性的怪物面前，死亡骑士就是纯粹的不能在纯粹的辅助了。

