    　　一行人来到酒店，找了个超大的包房。

    　　等酒菜上来后，唐洛就忙了起来。

    　　忙什么？

    　　忙着应付小姑娘！

    　　不少女孩子都端着酒，跑来找唐洛喝酒，说非常崇拜他，非得敬他一杯酒。

    　　唐洛向来不懂得拒绝女孩子，所以来者不拒，喝得不亦乐乎。

    　　有的女孩子还加了他的微信，说要经常聊天。

    　　唐洛瞄着几个长得还不错的小妞，咧咧嘴，多聊聊好啊，最好去酒店的大床房聊聊。

    　　“呵呵，唐洛，你挺有女人缘啊。”

    　　安蓝坐在唐洛旁边，轻笑着说道。

    　　“还好还好。”唐洛看看安蓝，凑上前，小声问道：“你不会吃醋了吧？”

    　　“……”

    　　安蓝无语，她有这么容易吃醋么？

    　　不过她刚才看着女孩们叽叽喳喳围着唐洛，心里好像还真有那么点……酸溜溜的。

    　　“唐先生，我也敬你一杯。”

    　　另一边的陈姐，端起杯子。

    　　“呵呵，好。”

    　　唐洛笑着点点头，与陈姐碰了碰杯子，仰头干了。

    　　吃到一半的时候，唐洛的手机响了。

    　　“喂，费老。”

    　　唐洛接听电话，是费济世打来的。

    　　“呵呵，唐小友，在做什么呢？”

    　　费济世的声音从听筒中传来。

    　　“正在跟朋友吃饭，费老吃了么？”

    　　“已经吃过了。”

    　　“费老，有什么事情，你吩咐。”

    　　几句寒暄后，唐洛笑着问道。

    　　“呵呵，向老刚才给我打电话，说请咱俩去他那作客，我就给你打个电话问问，你下午有时间么？”

    　　“下午？”唐洛想了想，点点头：“嗯，可以。”

    　　“那行，我让人过去接你，还是你自己过来？”

    　　“我自己过去就行了。”

    　　两人约了一下时间后，唐洛挂断了电话。

    　　“下午有事？”

    　　安蓝看着唐洛，轻声问道。

    　　“嗯，有点事情要去做。”

    　　“哦。”

    　　“怎么了？”

    　　“呵呵，没什么。”

    　　安蓝摇摇头，她本来还想下午让唐洛陪她去逛街来着，不过他有事，那就算了。

    　　“哦。”

    　　唐洛也没再多问，他不怎么喜欢猜测女人的心思。

    　　因为女人胸前肉太厚，心思根本猜不透！

    　　没事儿去猜测女人的心思，那绝对是自寻烦恼！

    　　吃完饭后，唐洛本想把安蓝送回希尔顿酒店的，不过她说让他去忙就行了，她跟陈姐一起回去。

    　　唐洛见她这么说，也就没再坚持。

    　　“那有什么事情，就给我打电话。”

    　　“嗯嗯，我知道了。”

    　　安蓝点点头。

    　　“那我先走了。”

    　　“你喝酒了，路上慢点开车。”

    　　“呵呵，没事儿。”

    　　唐洛笑了笑，他刚才已经用内劲把酒精排出体外了，就算遇到查酒驾的，都查不出来。

    　　当然了，要是没洛哥这本事，喝酒后还是别开车为好。

    　　随后，唐洛驱车离开，直奔与费济世约好的地方。

    　　“安蓝，别看了，已经没影子了。”

    　　陈姐揽着安蓝的肩膀，轻声说道。

    　　“嗯，陈姐，我们回去吧。”

    　　安蓝收回目光，笑了笑。

    　　“好，我们得回去好好策划商量一下，你有什么好的建议和灵感，也可以提出来！”

    　　“嗯嗯。”

    　　“我们一定要在卡迪拉来之前，最少拿出三套拍摄方案！另外，各种推广计划，也要全部更改！”

    　　“许总怎么说？”

    　　“许总说了，接下来一段时间，公司资源全部以你为主，借着这次机会，争取让你一举踏上世界乐坛！”

    　　陈姐认真说道。

    　　“嗯。”

    　　安蓝有些兴奋，只要她踏上世界歌坛，那她的歌，才会被更多人所熟知！

    　　“另外，许总说找个机会，想见见唐先生。”

    　　陈姐犹豫一下，说道。

    　　“见他？”

    　　“嗯，唐先生能一个电话把卡迪拉叫来，许总也很惊讶，就说想见个面，交个朋友。”

    　　“这个以后再说吧，我们先把拍摄方案做好。”

    　　两人说着话，上了商务房车，回到希尔顿酒店。

    　　半小时左右，唐洛见到了费济世。

    　　“费老，我没迟到吧？”

    　　“呵呵，没有，是我闲着没事儿，来早了。”

    　　费济世笑着，打开车门上车。

    　　“直接过去？”

    　　“嗯，向东方已经跟门口打好招呼了，他说要派车来接，我给拒绝了。”

    　　“呵呵，向市长也在家？”

    　　“在家。”

    　　两人闲聊着，一路疾驰，来到政府家属院。

    　　因为向东方打过招呼了，门口警卫问了一句，就放行了。

    　　“费老，唐洛，你们来了。”

    　　两人刚到别墅，向东方就从里面出来了。

    　　“嗯，小向不忙？”

    　　费济世笑着问道。

    　　“还好，手头上的工作，都处理完了。”

    　　“向市长，你好。”

    　　唐洛跟向东方打了个招呼。

    　　“嗯嗯，你好，快进来吧，老爷子在等你们了。”

    　　“好。”

    　　三人走进别墅，见到了市长夫人叶月华。

    　　叶月华先跟费济世打个招呼，然后很热情的看着唐洛：“小唐，你来了啊！”

    　　“叶阿姨，你好。”

    　　“小唐，我不是跟你说，让你常来家里玩么？怎么这么久都不来？”

    　　“额，叶阿姨，这也没几天吧？”

    　　唐洛有点无语，这市长夫人对他好像热情地有点过头儿啊。

    　　“是么？没几天么？我觉得挺长时间了，灵儿回来还和我说你了呢，说你也不找她聊天。”

    　　“额，真没几天……我这几天挺忙的，也没怎么玩微信，等我有时间一定跟她聊。”

    　　“嗯嗯，你们年轻人多聊聊，有共同话题。”

    　　“我知道了。”

    　　唐洛有点别扭，他上次就感觉这市长夫人怪怪的。

    　　“月华，你先别揪着唐洛不放，老爷子还等着呢。”

    　　向东方看着自家夫人，也是一阵无奈。

    　　他知道叶月华为什么这样，她看上唐洛了，一门心思想让他当女婿！

    　　虽然他也很欣赏唐洛，觉得这年轻人不错，可他向东方的闺女又不是嫁不出去，至于这样么？

    　　“哦哦，小唐，那你先上去见老爷子，我们等会再聊！今晚不准走了，阿姨给你做好吃的！”

    　　叶月华对唐洛说道。

    　　“额额，好的。”

    　　唐洛点点头，他还能说啥？

    　　“呵呵，小叶，你光留唐小友在这吃，不留我？”

    　　费济世开了句玩笑。

    　　他也是人老成精，自然也看得出叶月华的心思。

    　　说实在的，要是他有个孙女啥的，他绝对也得动让唐洛给他当孙女婿的心思。

