    “哎！这两人完了。”

    “可惜了，这么年轻！还是赶快跑路吧，不然被捉到，会死的很惨的。”

    众人摇头叹息，很多人也佩服两人的胆量，有人劝道，也有人不明白他们的行为。

    叶尘冷然不屑，淡淡的环顾四方，没有言语。

    极大的动静，引来了更多的人。

    酒楼的看客也吓走一般，酒楼掌柜刚带着一帮人赶到，就生生愣着原地。

    “就，就死了？”掌柜怔然，发出喃喃的颤音，手指不禁抖动。

    “走吧。”没有理会愣着当场的众人，他探了萧研一眼说道。

    萧研似乎没有一点沉重，眼光欣然，笑了笑：“叶尘哥哥，怎么不给我留一个呢？一个人就解决了，哼！”

    她努了努嘴，哼哼道。

    似乎还有点小怨气，她继续说：“以后有东西要平分，不许抢我的了！再一个人，我就生气了！”

    “这丫头，这种时候，还这么俏皮。”叶尘心中感慨。

    使得叶尘好笑不迭，又是摇头又是点头的，很是无可奈何。

    见到两人在哪里嘻嘻哈哈，酒馆一帮子人就更怒了。

    杀完人，你特么不跑，还在这里有说有笑。

    是不把他们的四少放在眼里？！

    一边吃瓜群众也傻眼看直了，这两人... ...貌似心有点大呀！

    难道不知道堂堂四少？

    或者真的不怕死？

    山羊胡子撇在厚唇两侧的掌柜气急，上前一步，指着叶尘的脸，威胁道：

    “敢挑战我东阳酒楼的底线，小子，知不知道我身后站着什么人？！”

    “偶？”叶尘眼睛微眯，朝带着掌柜朱冒的人踏前一步，吓得掌柜不自觉后退数个小步，差点一个踉跄摔倒在地。

    幸好身后一顿肉挡住，扶起肥胖的身子。

    他身体颤颤，有些恐惧叶尘的手段，刚才可是见到过厉害的，而且，伙计的尸体还摆翘在对面墙上呢。

    对叶尘放的话，也是顾忌掌柜权威，心底一横才说出来的话。

    两个这么强的伙计一下子就被咔擦了。

    这小子的眼神和手段都太可怕了。

    周围爆发一阵沉闷的笑声。

    显然，人们极度压抑着声量，不时还用长袖遮面，都害怕被惦记上。

    叶尘也被掌柜的举动弄得脸色一愣，至于反应这么大嘛？

    “他只是想看看你后面的人而已。”萧研笑咯咯：“干嘛反应这么大？”

    “后面的人？”

    众人不解，掌柜偏头看向后面，只有店里的伙计呀。

    他看他们干嘛？

    众人云里雾里，不知道萧研说的意思。

    叶尘瞧了她一眼，哈哈笑道：“没错！你问我知不知道你后面站的什么人。那我回答你，我知道了，是这几个灰衣小厮？”

    “哦！”众人心底明白了，这小伙子还在戏弄酒楼的人。

    围观的人都不经竖个大拇指，暗道佩服。

    一般人早就跑了，这年轻人还在开玩笑，传出去，可是在打四少的脸啊！

    叶尘漫步上前，指着掌柜身后几人。

    瞅见叶尘的眼神，几个小厮身如触电，禁不止一颤，皆是急忙向后退步。

    两个小厮没注意到正扶着掌柜的手松开，还没站稳身形的掌柜啪的仰到在地。

    “哎哟！我的老腰。”

    掌柜手撑着腰杆，恶瞪小厮一眼：“你们几个废物东西！”

    “你们站在这老头儿身后，是想帮他撑腰的意思？”叶尘打量几个颤抖厉害的小厮，声音带着笑意。

    “没，没有... ...”

    几人同声而出，话语支支吾吾，说不清楚。

    “没有！”叶尘一吼，语气厉声质问。

    除了掌柜，他们一行人吓得一哄而散。

    因为他们感受到了杀意，毛骨悚然的眼神直接吓到了他们。

    “一群废物，废物东西，以后别来了！”掌柜身体不行，趴在地上还没站起来，直盯着下人逃走的身影大骂。

    “你是不是在无视我呀？”叶尘用脚拍了拍他焦黄的脸。

    “啊！”他突然失声大叫，光顾着唾骂下属的人品，似乎忘了杀人恶魔还在这里，想到这里，他脸顿时失了血色。

    “饶，饶命啊！饶命啊！大哥。”

    掌柜仿佛腰好了，蹭的而起，跪在叶尘面前，双手交叉握在一起，不停上下晃动祈求。

    他没有之前的威风，一个劲儿的求饶，厚唇颤抖，生怕被叶尘给解决了。

    叶尘冷冷往下扫了眼，一脚把他踢飞，飞在空中，撞碎楼里不少柱台。

    一道尖叫后，被贯穿的大洞里边，声声哀嚎，慢慢变得微弱起来。

    掌柜被压在碎裂的木材和碗筷下，身形狼狈，眼里痛泪直流，口中更是呕血不止。

    “以后管好你的人，别尽找些喜欢找死的人。”

    叶尘和萧研并肩走远，留下一道声音，传到众人耳中。

    随着两人离开，留下瞠目结舌的众人，周围变得一片安静。

    “呜呜~”

    悲痛越绝的哭泣声显得响亮起来。

    众人屏气凝神，隐约听见里面传来，“我王大锤，呜呜，一定要，呜，要你好看！呜呜~”

    众人脸色奇怪，旋即啧啧感叹，现在的年轻人真不一般！

    “叶尘哥哥，东阳酒楼背后的人很厉害？”萧研停下脚步，眨着眼注视叶尘。

    叶尘轻笑：“呵呵，叫什么四少，是青阳城主的四儿子。”

    “啊。”萧研略显吃惊，嘴巴张大有合拢，“竟然是青阳城主的儿子。”

    “怎么？很棘手吗？”叶尘没什么表情，反倒是笑了笑，他叶尘向来不怕事，也不惹事，但别人惹他，他才不会管他是谁。

    修炼之道，一定要顺心而为，不能违背内心，防止积年累月留下心魔。

    所以，他叶尘有所谓有所不为。

    “嗯嗯。”萧研垂了两次下巴：“青阳城主的实力很强，他就是从上界下来的，和上界有诸多联系，上面应该有人，据说他的儿子在上界很出名。”她表情渐渐凝重起来，有些担忧。

    叶尘移到他正对面，拍了拍她的肩膀，眼带笑意的看着她：

    “怕了？”

    “说什么呢，才没有！只是一点点担心啦。”她鼓着腮帮，凝视叶尘的轻松的眼神，她坚定说道：

    “怕才有鬼，应该他们怕我们才是！”

    她鼓起拳头，抬到胸口。

    

