    方浩泡在浴池中，水面放一个盆子，里面有一些冰块，而他将双手泡在里面，加速肌肉的恢复。

    刚才打架，他没受伤，但拳头和手腕还是有些红肿，他需要及时消除，才不会影响第二天的手术。

    毕竟，手术是精细的操作，有一双灵巧和稳定的双手，是非常重要的。

    郭兰见方浩浸泡了许久还没出来，她就进来，恰好看见方浩如此，她就过来帮方浩洗涤，搓背。

    片刻，她见方浩拿出了双手，而手腕和手背上还有一些银针，就赞叹地摇摇头，这家伙懂的东西太多了。

    方浩拔了银针，活动一下双手，觉得没啥影响，下一秒便变成咸猪手，又伸向郭兰的雪峰。

    “今天，还是休息吧！”

    郭兰没有推开方浩，而是和方浩亲吻了一会，她可不能天天和方浩做啊，毕竟挺着一个孕肚，太不方便了。

    最主要一点，她在这种夫妻活动中不能太投入，甚至都不敢进入高潮，不然，她身体剧烈痉挛，会对胎儿非常不利。

    回到床上，郭兰腻在方浩的怀里，道：“我刚才批评我妈又去喝酒，说她这是醉生梦死，估计她明天就要和陆婉茹离开江东市，去沪海找闺蜜朋友，还得继续醉生梦死。”

    “看来伯母她还是听了陆婉茹的话，要在沪海那边投资了。

    她们姊妹之间的情谊，需要将利益捆绑在一起，才能更加牢靠。”

    方浩则直接看穿了其中的内涵，他对秦淑娴的提醒，似乎并没有起作用。

    他转念一想，觉得又很正常，毕竟秦陆两女交情甚笃，她们还是更加愿意相信彼此。

    而他，一个外人而已！“我听说会所都没有开始盈利，她就要继续投资了？

    不怕将手中的钱都搭进去？”

    郭兰就有点不解。

    “她笼络了江东市不少高端资源，这才是会所的真正价值所在，至于盈利不盈利，倒是其次。

    现在营收亏损的范围在百十万，她能轻易抹平。

    年后会将亏损范围控制在十万，开春后就能扭亏为盈。

    所以，她有余力去沪海投资。

    她看到了沪海比江东市更加庞大的消费市场。”

    “看来，一切都在你的运筹帷幄中啊。”

    郭兰感觉到小方浩的倔强，她先是抿一下嘴唇，柔声问：“要不要帮你释放出来？”

    “不需要，我没事！现在天色已经晚，早点睡吧。”

    方浩将佳人揽入怀里，温存片刻，两人就甜甜眠去。

    隔壁房间中，秦淑娴和陆婉茹则没睡，两女喝了醒酒的汤水，反而很精神。

    陆婉茹弹了弹烟灰，来到衣柜前，在宽大的镜子面前，将睡袍前的腰带解开，露出胴体，她孤芳自赏片刻，道：“你这个女婿，好像很正派啊？”

    “哦，什么意思？”

    秦淑娴掐了烟头，见有个信息，竟然是郭重庭发来的，要她去一趟西北的单位，她心忖，去了那边，不得跟你同房，说不定真被你弄大肚子，那现在的一切就没有了，这可是要命的！于是，她直接就关机。

    “刚才方浩扶我们进来，完全可以占便宜的，但他没有啊，将我们丢到房间中，他就下去了，也不嘘寒问暖一下。”

    陆婉茹刚才有意让方浩吃豆腐，他都不为所动，甚至可以和她保持距离。

    秦淑娴心忖，你的身体早就被他看光了，而他有年轻的兰兰，才不会看上你这样的老女人呢。

    她道：“你可别乱来，兰兰现在宝贝着他呢。

    他现在的精力，一方面在医院的治病救人上面，另外就是和兰兰的婚事，照顾他那一大堆的孩子。

    上次，我没支持他，让他很不满了。

    现在和他的关系，也挺微妙的。”

    “那正好，让他来沪海投资，给他一些甜头，多相处着，关系自然就有了。”

    “他目前没有离开江东市的计划，要等到明天兰兰生产之后，他才会向外投资。”

    秦淑娴想起此前和方浩的谈话，方浩说要先稳固江东市的基础，打造好大本营，再向外投资。

    这一切的前提，还得是郭兰安全生产，家庭和睦，否则，他赚再多的钱，都是没有意义的。

    此外，还有一点，方浩对陆婉茹的印象并不好，觉得陆婉茹会是个短命鬼，和这样的合作，难以发达的。

    她再道：“婉茹，你就别臭美了，都多大年纪啦，只有老于稀罕你！早点休息吧，留足精力，明天你好收拾老于。”

    “咯咯，他不行，活动上三分钟，就要投降了。”

    “可怜的老于！”

    秦淑娴来了兴趣，道：“老于不行了，那你这么多年怎么过的？

    靠那个黄浦江的渔家小子？”

    “你可别乱说，我除了老于，可没别的男人。”

    “当年你不是跟我说过，你要给老于一顶结实的帽子吗？

    我还劝你不要那么做，可你不听啊。

    现在否认，岂不是此地无银三百两？”

    “当年啊，那小子的确很讨人喜，有你女婿这么帅吧，可惜被老于发现了，老于将他骟了，也就不了了之。”

    “被抓奸在床？”

    “没到那个地步，如果老于来迟几分钟，那就什么都做了，也就是因为如此，老于才留那小子一命。

    哦，别管说我，你呢？”

    “我，我有什么？

    什么都没有！老太婆和老郭可不是吃素的。”

    “这个我信！淑娴，真不去西北陪老郭？”

    “不去！他的目的太明显不过，让我再给他生个娃，这不是要我命吗？”

    “咯咯，老郭为何这么执着呢？”

    “谁知道呢！前些天他突然提出来，吓得我赶紧离开郭家，躲到这边来。

    你说，我们这样的年纪，真来个老蚌怀珠，这不是要老命吗？”

    “老郭是被什么刺激了，才会想老来得子的好事？

    和你这个女婿有关？

    招不来上门女婿做儿子，就打算自己生？”

    “嗐，别分析了！没意思！睡吧！”

    秦淑娴脑海闪过方浩的样子，这么优秀的儿子，谁做梦都想拥有啊。

    想到方浩，她又想起昨晚方浩对陆婉茹的论断，她见陆婉茹驻颜有术，白天的套话中也能听到时不时去做体检，怎么会短命呢？

    方浩这次会不会搞错了？

    ……次日。

    唐婉和徐小强两方面的力量暗地里合作，拧成一股绳，但没张扬，都很低调地行事。

    这两方面的钱，出了正常运行的成本，剩下都汇聚到方浩的手中，由方浩掌控着。

    钱不多不少，三亿左右。

    又过一日。

    方浩从住院部回到办公室，不一会，经过伪装的苏柔就到访，他就让秘书出去，暂时不要打搅。

    “老公，你听说了吧？

    姓曾的那个老东西入住长生天两三日后，现在又昏厥过去了，正如你所料！”

    苏柔跟方浩商量这个要紧的事，她盯着方浩，因为曾凌天这两三天出现的症状，果然如方浩所料，她才信了方浩此前的话，一切都在他的掌控之中。

    方浩见有一个快件，是首都那边寄来的，他边拆边道：“曾凌天被问话的内容，你知道吗？”

    “不知道，我只能查探到他在沪海的死活，具体被询问了什么，我就不知晓了。

    蔡云雪有跟你透露吗？”

    苏柔期待地看着方浩，他若是坦白的话，就表示他不会隐瞒她，不然，她和方浩就真的存在隔阂。

    方浩道：“没错，蔡云雪在场的问话内容，我都知晓。

    曾凌天还没有提及你，毕竟你在他的信息体系中，已经死了，提及你就没什么用。

    但是，多次提及我，他说我是他不共戴天的仇人，是我让他家破人亡。

    他忘记了是谁将他当作小白鼠的，明显是老糊涂了。”

    “老公，你这是为了转移他们怀疑我，现在他们将矛头指向你，就不会算计我了。

    你都是为了我啊，老公，谢谢你！”

    苏柔自然听得出，方浩不让曾凌天提及她，那曾凌天就不会提及她，就没人会找她那些不堪的照片和视频。

    毕竟，谁会在意一个老混蛋和情人的过往的，并且这个情人还是死了的。

    蔡云雪那些人，只会在意曾凌天的钱！方浩将一个照片发给苏柔，上面是一个老女人，包裹严实的老太婆，进入曾凌天的病房，给曾凌天诊查。

    他道：“这个女人，蔡云雪也称呼她为张教授，似乎是我要寻找的人，我正在想办法将她抓起来，绑到江东市。”

    “确定是你要找的那个教授吗？”

    苏柔来了兴趣，她知道方浩虽然不在沪海，但因为方浩有蔡云雪这个棋子，绑架这个教授，应该难度不大。

    方浩又看一遍那个老女人的照片，道：“从有限的外貌来看，她应该不是。

    毕竟给曾凌天接生的，那年纪也近百了吧。

    而这个老女人，看着不会超过七十岁。”

    “如果她不是，那你动她了，会不会打草惊蛇呢？”

    “曾凌天已经说我让曾家家破人亡了，那就是动了教授的蛋糕，这次再冒犯一次，也无什么不可的。

    打了教授的这些爪牙，教授就不得不露面了。”

    “就怕教授也对你还以颜色，报复你。”

    “所以，你不能露面，不然，你就是老东西用来攻击我的最佳靶标。

    你爸带着那么大一笔钱入京，已经引起不少人的注意，都在关注苏小妹是何许人物了。

    如果让人知道你就是苏小妹，那教授等人瞬间就能明白你假死的用意，就会疯狂报复你！你那些照片和视频，将会铺天盖地，到时候，你就难办了。

    所以，你不露面，是最安全的。

    此外，孩子们和郭兰在一起，没人敢动郭兰的。”

    苏柔点头表示明白，毕竟郭兰进入办公厅的事几乎板上钉钉，还是个孕妇，就算有人多恨方浩，都不会对郭兰下手。

    “苏柔，你这次不要任性，要听我的话。”

    “老公，我自然听你的！那么，你的人在沪海得手后，如何将人转移出沪海呢？”

    谋可寡而不可共……方浩道：“谋事一半，天意一半！不讨论这个了。

    哦，今天跟你妈妈联系过了吗？

    她怎么样？”

    “我妈没事，她在港澳那边现在是学术明星，大家的焦点都在她身上。

    老公，这都是你的功劳！你说，我怎么就把这么优秀的你给弄丢了呢？”

    “谁叫你只看到那个老东西，眼里再无别人！”

    “老公，我错了！我现在后悔到要死！一失足成千古恨，再回首已是百年身！这说的就是我了。

    老公，我该如何才能再得到你？”

    “苏柔，别多想！人山海海，山山而川！当下的生活，你逃不掉，也躲不过，那就过好它！我们都过好它，假以时日，我们再回首，你就会发现，不过尔尔！”

    

