　　元脉和青脉的几名太上长老同时退后了一段距离，表明了自己的立场，并不参与进去，同时传音制止了那些向着这里赶来的族人。

　　“青云，你好歹也是一个祖辈，这么威胁后代子孙，未免也太过了一些吧。”长阳祖啸沉声说道，他和长阳祖云霄依然站在原来的位置，不曾移动。

　　“你们都是家族的元老，知道家族的一些族规，他这是自找的。”　长阳青云沉着一张老脸，语气也变得冰冷了起来。他已经达到圣皇大圆满境界多年，虽然距离圣帝只有一步之遥，但对于那一重领域他是没有半点触及，心知自己此生突入帝境无望，因此对于这一枚天地圣果，他是志在必得。

　　“家族的族规我们当然记得清清楚楚，但翔天与那些族人不同，他不是在我们守护家族中成长，而是最近才从外面的分支加入进来的，并且如今身为我们长阳府的太上长老之一，地位超然，不可用普通族人的眼光来看待，在加上翔天那杰出的能力，因此我认为翔天可以享受一些特权。”长阳祖啸说道。

　　长阳祖云霄也走了过来，站在剑尘的面前挡住长阳青云，说道：“最重要的是这一枚天地圣果本来就是翔天在三位实力强大的朋友帮助下才获得的，而反观我们长阳府却并未出多大的力，因此对于这一枚天地圣果，我认为我们没有权力剥夺。”

　　“不行，家族的族规这无数年来从来没有人违背过，不管翔天天赋如何的惊人，但他始终是我们长阳府的人，那就必须要遵守族规。”长阳青云毫不退让，意志坚定。

　　听到这话，剑尘也怒了，低喝道：“既然如此，那我剑尘从现在起就退出长阳府，从此以后　，你们守护家族长阳府和我剑尘没有半点关系。”

　　长阳青云的目光骤然间变得凌厉了起来，目露凶光的盯着剑尘，　沉声道：“我长阳府为天元大陆十大守护家族之一，又岂是想退就能退出去的，就凭你这句话，你就已经触犯的族规，现在我就将你擒住，押往祖殿由执法长老来审判你的罪行。”长阳青云身形一闪，从长阳祖云霄身边绕开，右手掌澎湃的能量汹涌的迸射而出，竟然幻化为一张看似蜘蛛网一般的大网向着剑尘罩去。

　　长阳祖云霄眼中也闪过一丝怒色，电光火石之间，他直接一拳打向长阳青云，拳头上强劲的圣之力在吞吐，竟让这比外界都要坚固许多的空间都产生了一丝丝涟漪。

　　长阳青云神色从容而镇定，左手轻飘飘的拍出，轻描淡写的就化解了长阳祖云霄拳头上那强大的圣之力，右手以能量幻化的大网继续笼罩像剑尘。

　　剑尘的气势变得无比的强盛，周身散发出滔天战意，目光锋锐如剑，面对圣皇大圆满强者，他没有丝毫惧色，帝王神器缠绕着一层混沌之力以极快的速度刺向长阳青云。

　　“不自量力！”长阳青云嘴角露出不屑之色，右手上以能量幻化的大网一分为二，其中一张将剑尘刺来的帝王神器层层缠绕起来，另一张路径不变，依然罩向剑尘。

　　现在，剑尘的帝王神器看上去就仿佛是缠满了一层绷带，连混沌之力的光辉都被压盖了下去。

　　剑尘毫不慌乱，手臂猛然震动，帝王神器在他的带动下也在剧烈的颤抖了起来，一丝丝黑芒突破了长阳青云的能量压制透露了出来，并且越来越强盛，帝王神器上的混沌之力正在飞快的破开长阳青云的能量束缚。

　　这个时候，长阳青云以能量幻化的另一张大网已经降临了剑尘的头顶，眼看剑尘整个身躯就要被困住，然而就在这时，一道金色的光芒自他眉心中闪现，变成了一座三米高的金色宝塔，宝塔浮空，散发出金灿灿的光芒悬浮在剑尘的头顶，由塔尖顶着能量大网不让其降落。

　　能量大网当头罩下，将宝塔困得结结实实，而经过这一拖延，帝王神器也终于挣脱了束缚，剑身黑芒冲天，充满毁灭性的气息远远的传播了出去，许多正在闭关修炼的强者都被惊醒，纷纷睁开了眼睛破关而出。

　　“嗖！”

　　神剑破空，强大的能量夹杂着一股好似能毁天灭地的威力将这片比外界都要坚固许多的空间都切割出一条细小的黑色裂缝，带着一往无前之势刺向长阳青云。

　　这一剑的速度快到了极点，凭肉眼根本就无法捕捉，只能看见一道黑芒一闪而逝，长剑便已经以快得不可思议的速度来到了长阳青云的眉心前。

　　眉心是任何一名强者最致命的地方，是他们的命门所在，因为这个方位是他们的元神所在之处，一旦元神受创，即便是圣皇大圆满境界的盖世强者都会受到致命的伤害，甚至是直接陨落。

　　这一剑，剑尘直接刺向长阳青云的眉心，一出手就直指对方要害，没有丝毫留情。

　　长阳青云脸色变得阴沉，目光中有森然的杀意透露出来，就在帝王神器刚接近他眉心只有三寸的距离时，突然间，剑尘周围的空间猛然凝固了，他的身体保持着刺剑的动作被这片凝固的空间紧紧的凝固在那里，就连刺向长阳青云眉心的帝王神器也是为之一顿，硬生生的停顿在他眉心前三寸处难以前进分毫。

　　但如此情况只持续了不到一个呼吸的时间，这片凝固的空间就被剑尘以混沌之力给震碎，但就在剑尘刚刚恢复行动力时，长阳青云就已经来到了他身边，厉声喝道：“敢对太上长老动杀心，你已经犯下了不可饶恕的死罪，现在我长阳青云代表长阳府最高长老来惩罚你。”长阳青云直接一掌向着剑尘打去，手掌上澎湃的能量汹涌，随着他这一掌击出，好似笼罩了一方乾坤，令的剑尘身体周围的空间都变得黏糊了起来，仿佛深陷泥潭之中。

　　剑尘神色凝重，目光冷冽，意念一动，圣器立即缩小成拳头大小从大网的缝隙中钻出，化为一道金光飞了过来，如同一面盾牌似地挡在剑尘身前。

　　长阳青云的手掌打在圣器上，顿时爆发出一股轰鸣巨响声，他这一掌蕴含的力量之强超乎想象，一掌将圣器给打飞了出去，圣器撞击在剑尘身上，把剑尘也撞的脚步连连后退，强大的能量余波冲向四周，将花园毁得面目全非，无数珍贵的奇花异草化为了粉末。