    此时，演武台。

    叶城虽然受了云意一拳，但面对即将暴怒的大宗师强者云意，依旧在笑着，毫无畏惧的与云意对视着，周身一缕缕真气涌动。

    “小柔，这就是我为什么执意阻止你与叶城纠葛在一起的原因，这个男人，太危险了。”唐天擎轻叹一声。

    但越危险的东西，就越有魅力。

    唐轻柔心中喃喃了一声，并没有回话。

    “这个小家伙，还真是令人头疼！”

    百晓堂许瑶摇了摇头，第一次觉得如此棘手，一方面她并不想失去叶城这个具有高价值的朋友，但另一方面她也不想得罪云意。

    “小雪，这一次叶城总该要死了吧！”宋知秋脸色狰狞，看着叶城怨毒道。

    “以我对云意的了解，他不会轻易放过叶城的！不过话说回来，叶城倒的确大胆，我都有点佩服他了。”慕雪冷笑道。

    李江南葛东以及吴子轩三位江城武协副会长咬着牙，身躯有些颤栗。

    他们清楚，事后他们必定会被云意追究责任！

    “就算我们会有事，叶城也得死在我们前头！”李江南阴翳道。

    疾风掠过，吹散了淡淡的血腥味。

    天，已经有些蒙蒙亮。

    云意攥紧的拳头缓缓松开，摊开手心，在一缕缕真气的牵引下，云轩的人头从地面缓缓浮起，落在云意的掌心中。

    云意深吸一口气，将云轩一双死不瞑目的眼眸闭上，吩咐人将云轩的尸体带走。

    做完这一切，云意一双冷酷的眼瞳重新锁定住叶城，语气冰冷：“叶先生，你好大的本事啊！”

    “多谢云会长夸奖，除恶务尽，这是应该做的。”叶城平静道。

    “哼！”

    云意缓缓吐出一口浊气，面无表情：“先前叶先生说得对，的确是我教子无方，云轩也的确该死，或许这就是他应该付出的代价！”

    众人一惊，不明所以的望向云意。

    难道，这位江城武协会长打算息事宁人？

    “云轩已经死了，云意这么说是在替江城武协挽回名声，但我总觉得事情不可能就这么算了，这不符合这位枭雄的性情。”

    “不过……”

    果不其然，云意语气一转，目中露出不加掩饰的炽烈杀意：“云轩毕竟是我的独子，是我血脉的延续，杀子之仇，不共戴天！”

    紧接着，云意摊开左手掌心，轻轻一划，一行鲜血自掌心中溢出，落在地面。

    以血为誓，生死约斗！

    众人瞳孔猛的收缩，怎么也没想到云意竟然会以这种方式向叶城提出生死对决！

    “叶城，你是江城地下世界的新王，而我云某人，是江城武协会长，三日之后，正午时分，还是在这个演武台，你我定胜负决生死，了却你我之间的恩怨，你，可应战！”云意沉声道。

    感受到云意的杀意，

    叶城轻笑一声，傲然道：“既然云会长这么着急想下地狱去陪自己的爱子，我有什么道理不成全云会长！三日之后，我会准时到来，取云会长人头！”

    “哈哈哈哈哈！后生可畏！那三日之后我恭候大驾！”

    云意扫了叶城一眼，拂袖而去。

    三天，足够他给云轩处理完身后事，也足够他的境界实力再进一步！

    到时候，他要用叶城的人头来祭奠云轩！

    很快，云意带着江城武协的一众强者离开。

    各大势力来人面面相觑。

    叶城走下演武台，看着止不住泪水的尹灵灵，笑道：“哭什么！哭花了可就不好看了，咱们暮色酒吧的公主，可不能哭鼻子！”

    “叶公子，我……”

    尹灵灵万般言语堵在喉中，却不知该如何开口。

    “以后好好工作，好好生活！有我给你撑腰，没有人可以欺负你的，走了，回去了。”叶城笑了笑，仿佛根本没有把与云意的生死对决放在心上。

    等叶城消失在众人视线，众人才松了一口气，心中却是掀起了惊涛骇浪。

    这注定是一个不眠夜！

    有关于叶城处决云轩，与江城武协会长云意三日之后演武台上生死对决的消息迅速传开，震惊了整个江城，甚至在江南地区也掀起了一阵波澜。

    “叶城他竟然答应了与云意的对决？他疯了吗？他怎么想的！明面上叶城只有先天九段的实力，要去抗衡大宗师境界的云意，这不是找死吗！”

    “未必，叶城不是鲁莽的人，既然叶城敢应下，说不定有一些把握。”

    “不可能！大宗师的可怕我比谁都清楚，叶城要是与云意对上，只有死路一条！我想叶城可能会在仅剩的三天里跑路，这是叶城活下去的唯一可能！”

    “不过话说回来，叶城也太疯狂了，当着江城武协会长云意的面杀了云轩，这也只有叶城这样的疯子敢这么做！”

    “叶城就是初生牛犊不怕虎，逞一时之快，这种人活不长的，迟早会付出代价！”

    “地下赌盘已经开出赔率了，叶城与云意的这次对决，无疑将是江城十年时间里最瞩目的事情！”

    “三天后有热闹看了，叶城与云意，注定只有一个人能活着走下演武台！也就是说，要么江城地下世界失去一位新王，要么江城武协会长被人所杀！这一战一定会改变整个江城的格局，甚至可以说是决定江城将来的一战！”

    对于这些议论，叶城自然不会在意。

    于他而言，杀云轩只不过是凭着自己心意行事。

    至于与云意的生死对决，叶城也不是太过担心。

    虽然叶城还不知道自己的实力到底有多强，但就以感知到的云意气血程度而言，他不认为自己会输。

    而且，这样的对决正是叶城自己所期待的。

    想要变强，最快的方式就是真正的生死之战。

    回到云顶之巅别墅，叶城神识散开，感受到自己妻子夏如烟与自己宝贝女儿歆歆平稳的呼吸声，两边嘴角情不自禁的往上勾起。

    “小城……”

    不知何时，叶峰来到叶城的身边，神色间有些担忧。

    “爸，你怎么还没睡？”叶城笑道。

    “我听说你的事了……”叶峰眉眼之间有着挥散不去的愁容。

    叶城微微一怔，这才想起来自己父亲是军人出身，也不是没有地下世界的朋友。

    今夜这件事闹得这么大，自然不可能瞒过对方。

    “爸，你放心吧，我不会出事的。”叶城保证道。

    “好！爸相信你！”叶峰拍了拍叶城的肩膀，并没有多说什么。

    男人之间，父子之间，很多感情，都在无言之中。

    是夜。

    叶城来到暮色酒吧，叮嘱苏御让其压下消息，不要让夏如烟知道自己与云意间的对决，他不想让自己的妻子担心。

    外面的腥风血雨，他一人承受就好！

    他想要给自己妻子与宝贝女儿的，永远是风光明媚，永远是山河灿烂！

    “城哥，你尽管放心，我早就安排好了，嫂子不会知道的。”

    苏御笑道：“城哥，经过昨夜一事，你名声大噪，暮色酒吧的生意也随之再次火爆，我们彻底打破了江城武协以及各大势力的封锁，我们做的，就是人心所向！现在其余的一些产业也开始慢慢回暖，相信要不了多久，我们的势力就能更上一层楼！”

    “而且……”

    苏御凑到叶城耳边，戏谑道：“而且其他夜场的顶级公主们都想跳槽到我们暮色酒吧，那些本来不出台的公主都愿意为城哥你自荐枕席……”

    “去！”

    叶城与苏御打闹了一会，目光突然一凝。

    只见百晓堂许瑶穿着一身性感的红色礼裙，摇曳着婀娜的身姿，款款来到叶城身边，露出一抹极为魅惑的笑容：“叶先生似乎不欢迎我？”

    苏御摸了摸鼻子，识趣的离开。

    “自然是欢迎的。”叶城淡淡道。

    “呵，看来叶先生还是在怪我？”许瑶凑到叶城身边，幽幽道。

    “我知道许小姐是站在百晓堂的利益上考虑才会出面阻挠我处决云轩，所以我并不会因此事而怪许小姐，只是我想从今以后，许小姐与我之间就只是纯粹的合作关系，不再是朋友了！”叶城饮了一口烈酒，开口道。

    许瑶微微一怔。

    叶城这句话的意思是，之前他是把自己当成朋友？

    莫名的，许瑶在这一刻竟是有些难受，像是失去了什么重要的东西。

    不过很快，许瑶就重新露出明媚的笑容，挽了挽头发，笑道：“无论是朋友还是合作伙伴，都不妨碍我对叶先生的欣赏，今夜我来是劝叶先生放弃三日之后与江城武协会长云意的对决！”

    “为什么？”叶城不置可否。

    “因为你不会是云意的对手！你不清楚大宗师的可怕！一旦你上了演武台，你必死无疑！”许瑶认真道。

    “你怎么知道我不会是云意的对手？我想许小姐真正不清楚的，是我的可怕！”叶城平静道。

    “叶先生，我觉得你自信过头了！好，就算退一万步而言，你能击败云意，但这个后果将更加严重，到时候你将得罪的是华夏武协这个庞然大物，这可是某种程度上能与军部抗衡的超级势力！也就是说，无论你是胜是负，对你而言都没有任何好处，你何必为了一时意气，去打一场完全没必要的仗！”

    “叶先生，你要是相信我，我可以缓和你与云意之间的矛盾！”许瑶郑重道。

    “不必了，我与云意一战，势在必行！”

