    （昨晚睡着了）

    “呃！”

    林桀感受到自己承受的魂环年限快到极限了，不过强大的体质人他强忍着牙，撑下去。

    两道金纹出现在血红的魂环之上时，林桀感觉身体快要破裂了。在第三道金纹快要形成之时，林桀终于到达了极限。

    轰！！

    血红色魂环融合林桀体内，强大的气势使周围地面一震。

    “成了。”江流兴奋的站了起来，感觉这体内的情况。

    黄黄紫黑黑红红，七道魂环在林桀身上律动。

    “七十级，七环魂圣，这实力，暂时够自保了。”

    这时，从兴奋之中冷静下来的林桀再一次感受到杀神领域有一些变化。

    快速释放出杀神领域，以林桀为中心，几十米范围之内，陷入一片血红。

    “果然，杀神领域变强了。怎么回事呢！莫非杀神领域可以修炼的。”

    林桀回想一下曾经的记忆，终于想起了，杀神领域是可以修炼晋升修罗领域的。而修罗领域关乎着修罗神位的最终考核。

    “看来这杀神领域的修炼是和杀戮有关，而且可能是自己吞噬了那些魂兽的生命血液能量还有魂力，杀神领域才变强的。看来杀神领域晋升修罗领域的关键还是和杀戮有关。”

    这时，林桀看到修罗神的第五神考时，真不知道该怎么吐槽了。

    居然还是要杀魂兽，而且还不是一头，难道这修罗神对魂兽有什么意见吗？

    要是可以联系修罗神的话，林桀还真想好好吐槽一下。

    “算了，这一次暂时没那么简单，还是先回去看一下独孤博吧。不知道他有没有挨过去。”

    话完，林桀背后双翼一挥动，快速朝着冰火两仪眼处飞去。

    林桀此时离冰火两仪眼有些远，飞了一整天，在黄昏时才到。

    一进到里面，发现独孤雁焦急的走来走去。

    焦急的独孤雁一看就林桀，像是简单救命稻草一般，快速跑过去拉着林桀带着哭腔道：“林桀..求求你救救我爷爷，只要你救我爷爷，不管你要我做什么，我都愿意。”

    “怎么回事。”林桀见独孤雁那焦急的模样，莫非独孤博出什么事了。

    “我爷爷他.他..”独孤雁带着丝哭腔，说了这几天的情况。

    原来独孤博在林桀离开时，便闭关逼毒入魂骨，到现在已经五天了，时不时的，里面传出撕心裂肺的惨叫声。

    “林桀，求求你，救救我爷爷，我知道你一定可以的。只要你能够救我爷爷，不管是做牛做马我一定会报答你的，就算你想要我我都答应你。”独孤雁现在非常焦急，她只剩下独孤博一个亲人，她不想他出事.，但是她没有能力帮她爷爷。

    她知道，林桀那么厉害，她肯定可以的。想到这，怕林桀不答应，独孤雁快速解开自己胸口的衣服，一对硕大的玉兔跳了出来。

    林桀见独孤雁的动作眼神一呆，他没想到独孤雁会这么虎。还别说，独孤雁那对玉兔虽然没有朱竹清的大，但形状却是非常的美，真的很不错。

    虽然林桀承认自己是好色之人，但是独孤雁的话..。

    “你这是做什么。”林桀装作生气道。

    “林桀，求你救救我爷爷吧！我一定会报答你的。不过你想做什么我都答应你。”独孤雁像是下了很大勇气，一把拉住林桀的手，放在自己玉兔上面。

    “呃！”林桀一呆，下意识的揉了一下，柔软的触感让他一愣。

    “咳嗽！那个，独孤雁啊，你别这样，你不是有喜欢的人了吗？我记得是叫玉天恒对吧，现在你不必这样，我...”

    “你放心，我还是干净的，我和天恒只是单纯的恋爱关系，现在我们已经有几年没联系了。”独孤雁怕林桀嫌弃自己，不答应就自己爷爷，连忙澄清道。

    “我是说，你不用这样，我先进去看看你爷爷吧，能够救的话，我尽力。”林桀移开在独孤雁玉兔上的手，帮她把衣服戴上。

    “谢谢你，林桀，只要你能够救回我爷爷，我一定会报答你的。”

    “等救回事再说吧。”

    林桀说完，走向独孤博所在的山洞之中。

    随着林桀的走入，深绿色的毒气越来越重。不过，这毒气对江流来说并没有太大作用，只需要隔绝便伤不了他。

    “呃！”

    “啊！！”

    盘坐在石床上的独孤博面容狰狞，像是受到了什么痛苦的折磨。

    突然闭眼的独孤博感受到有人走进来，紧闭的双眼睁了开，见是林桀，有气无力道，“你..不会.是来杀我的吧。以我现在的状态，你能够轻而易举的杀了我。”

    “呵！杀你。你太看得起你自己了。要是我想杀你的话，你根本活不到现在。是你孙女非要求我来救你一命的。”

    “是吗？雁雁她一定很担心我吧。”

    “别废话了，说说你现在是什么情况吧。”

    独孤博知道，林桀是来帮自己的，虽然他对林桀没抱多大的希望，但还是说将自己现在的情况和他说了。

    “你是说，你现在因为年龄过大气血枯竭，生命力过低，所以只能吊着。”

    “是！”

    “如果能够让你现在气血，生命力变强，你能不能成功。”

    “我不敢确定，但起码有五成把握成功。”

    林桀想了想，自己能够用的人太少了，独孤博虽然不是很强，但起码是个封号斗罗，可以帮自己做的事情也很多。

    “既然如此的话，那我就帮你一次吧。独孤博，希望你不要让我失望啊，我还等着你给我做事呢！”

    “你有办法。”独孤博看向林桀，疑问道。

    “放开心神，专心把你的毒逼入魂骨，这一次，我要亏死了。”

    林桀说完，背后双翅一张，泛着红光的翼骨长了出来。

    “这..是..魂骨..”独孤博惊讶的看着林桀。

    “想活下去的话，就别想太多。”见独孤博眼中那一丝亮光，林桀连忙警告道。

    呲！！

    一根血刺插入独孤博的后背，储存在魂骨之中的生命能量还有气血能量注射入独孤博体内。

    这是可是林桀吸收了一头六万多年，一体四万多年还有好几头万年魂兽的气血和生命能量储存下来的。本来想留后用的，没想到现在便宜了独孤博。

    随着林桀气血能量和生命能量注入独孤博体内，独孤博能够感受到自己身体的变化。气血慢慢在恢复，生命力也在恢复。

    片刻之后，林桀收回骨刺，见独孤博沉浸于逼毒，也没打扰他，离开了山洞之中。

    ‘独孤博，希望你别让我失望啊。否则的话，我失去的能量可要又赚回来了。’

    独孤雁见林桀走出来，着急问道：“林桀，我爷爷怎么样了。”

    “我已经帮他稳定下来了，看他的情况，应该可以度过，两三天后应该就能出来了。”

    “真的吗？”

    “是不是真的，到时候你就知道了。”说完，林桀直接跳下山崖，往冰火两仪眼处而去。

    冰火两仪眼对于林桀来说，还是有些用处的，所以这两天他打算在这里修炼一下。独孤博的话应该要三天才醒过来。

    现在冰火两仪眼的能量对林桀已经造不成伤害了，对此，林桀脱掉上衣后，直接跳下泉水之中，修炼了起来。

    一天时间过去，独孤雁见爷爷没有再传出那痛苦的叫喊声，终于相信了林桀的话。

    望了眼冰火两仪眼下的林桀，独孤雁陷入了纠结，她想起她和林桀说的话，又想起玉天恒，但一想到她唯一的亲人，独孤博，银牙一咬，最后下定决心，向冰火两仪眼处走去。

    片刻之后，独孤雁已经来到冰火两仪眼处，见泉水之中光着上身的林桀，想到自己下的决定，小脸不由是一红。不过为了她爷爷，她还是坚定了自己的想法。

    “你不守着你爷爷，来这里做什么。”见独孤雁来到这里，林桀睁开了眼睛。

    “我..我..”独孤雁不知道该怎么说，只能吱唔着。

    “有什么事吗？”见怪异的独孤雁，林桀也不明白她想做什么。

    “你上来，我有事情和你说。”

    “上来？”林桀也没多想，跃出了冰火两仪眼，向独孤雁走去。

    见光着身身，穿着一个薄短裤子的林桀，独孤雁面色一红。

    林桀见独孤雁的面色，越发的奇怪，她不会是来色诱自己的吧。

    “说吧，有什么事。”林桀也不在意自己现在的穿着，走到独孤雁身前，直问道。

    独孤雁本就穿着一件露肩膀鳞纹的衣服，下定决心的她，一解，将自己的上衣解开。

    顿时，一片雪白映入林桀眼中，特别那饱满的玉兔，让林桀一愣。‘这独孤雁想做什么，不会真想色诱自己吧。’

    “你什么意思。”林桀望着那独孤雁那饱满，眉头一皱。

    “我..我说过，只要你救了我爷爷，我会..”独孤雁没说完，直接用行动说。直接抱着林桀光着的上身，快速吻住林桀。

    林桀当场就懵逼了，我是谁？我在哪？

    独孤雁美吗？当然美，一头秀紫色是短发，完美的脸蛋，傲人的身段。双腿圆润修长，皮肤白哲细嫩。

