    “莱茵先生，我看到船长留的字条了，我们现在就去找我堂兄吧！”

    紫金花教堂外的街道上，水母号的大副对李风谄笑说道。

    “约翰船长呢？他不一起来吗？”

    李风见大副的面色有些苍白，似乎是休息的十分不好的样子。

    “哦哦，因为…我堂兄马上就要出海了，他很想在出海前和你谈一谈，我们快走吧。”

    大副讪讪的催促道。

    “马上就要出海吗？那您的堂兄什么时候回来？”

    如果大副的堂兄马上就要出海，李风可能赶不上这艘船。

    似乎是听出了李风话里的意思，大副立刻回道：

    “就三五天，很快就回来，我们快走吧，莱茵先生，不然赶不上了。”

    大副说着就要抬腿向前走去。

    看他的样子，李风心中莫名觉得不对劲，可哪里不对劲他也说不出来。

    不过李风还是多留了个心眼儿，他回头看了眼教堂门口，拉尔夫正好从里面出来。

    随后，李风让大副等他一等。

    他自己则回去同拉尔夫说了一下，自己要和大副一起去码头区见他的堂兄。

    交代好去处后，李风才和大副一起赶往码头区。

    清晨的风息城外城薄雾氤氲，细风吹过竟让人有一丝丝凉意。

    与约翰船长的强壮不同，大副是位高高瘦瘦的中年汉子。

    可让李风感到奇怪的是，大副走路的速度明显快于普通人。

    而且，他一个常年出海的船员，身上却有股花香味。

    李风知道这种花香，那应该是年轻姑娘们爱用的香水味，李风曾经在莎莉身上闻到过。

    今早阳光稀薄，李风和大副迎着薄雾，在一段通往码头区的台阶前，拾阶而上。

    “噔噔噔。”

    约翰船长快速爬上门前台阶，来到了大副家的正门前。

    可和昨天一样，船长努力敲了半天门，却也没人来开。

    看看天色，现在不过也才上午8点钟。

    在不出海的日子里，大副没道理早起出门啊。

    除非他一夜未归。

    约翰船长抿了抿嘴，准备掉头去码头区转转，看看能不能找到大副。

    他昨天答应过李风，今天要和他，还有大副一起去见见大副的堂兄。

    现在找不到人可不行。

    “唉，这老家伙，要是喜欢那些漂亮姑娘，我还知道去哪儿找，可现在，你不会真在酒馆里喝了一夜吧……”

    约翰船长一边自言自语的说着，一边就要下楼梯离开门廊。

    可突然的，他又回想起昨晚的那种心神不宁的感觉。

    犹疑着回头，从口袋中掏出钥匙，然后打开了大副家的门。

    “吱呀。”

    门轴受力发出响声。

    “啊，红隼，我昨晚一夜没睡，你可终于来了。”

    紫金花教堂，弗雷主教的办公室内，主教起身欢迎门口的来人。

    那人三十多岁，个头颇高，身体强壮，单看上去就给人一种威严可信任的感觉。

    “早上好，弗雷主教。

    你知道的，大地之环最近忙得很，我都很久没有休息了。”

    红隼是大地之环在风暴岛的负责人之一。

    他是神圣审判之神的信徒，是位圣裁者，也是弗雷主教的多年好友。

    “怎么，那个梦境，似乎不太好？”

    大地之环和教堂一直是合作关系，红隼又和弗雷主教是老朋友了。

    所以两人没做寒暄，直接切入正题。

    “是的。”

    弗雷主教摘下他的半圆形眼睛放在桌上，愁容满面：

    “作为祈光人，我能预示到这似乎意味着灾难，可是……”

    主教看向智慧与生命女神的雕像：

    “我终归是老了，超凡之路也卡在3阶5等位太久，在这件事上，我迟迟看不到女神给我启示。”

    红隼点了点头，他安慰了老友几句，然后说道：

    “我听闻风息城的大占卜师，是近年来鲜有的占卜方面的天才。

    我来之前，已经向内城修道院发出请求，希望那位费尔大占卜师能够帮我们占卜一下你的梦境。”

    弗雷主教听后点点头，默默念道：

    “费尔？希娅·费尔？”

    红隼撇着嘴点头，然后他将头凑近老主教，老主教默契意会，也凑过头侧耳细听：

    “庞洛斯·费尔家最没有母族支持的私生女，据说差点沦为夺嫡之争的牺牲品。”

    “哦——”

    弗雷主教了然点头。

    隐匿的八卦，尤其是当权者的八卦，对任何人都是有吸引力的。

    接着，两人又聊了会儿题外话。

    之后，红隼突然把话题转向李风：

    “那位莱茵先生，可真是让人意外啊。

    我刚刚才把他是准超凡者的信息报上去，他就成功晋升超凡者了！

    真是超出常人的迅速。

    我估计总部录入信息的工作人员，在接连收到我的两份信时，都要骂我胡乱报信息了呢。”

    在聊到李风时，弗雷主教暂扫阴霾，难得的笑了出来：

    “谁说不是啊，莱茵先生确实是为难得的年轻人。”

    红隼点头认同，然后忽然狡黠说道：

    “那我现在能见见他吗？

    他可是狩猎人啊，你可别打着智慧与生命女神的名义拦着我啊！”

    “嘁——”

    弗雷主教笑骂了红隼一句，就打算起身去让助手叫李风。

    然而就在这时，门外园子里突然传来约翰船长粗重的急呼声。

    弗雷主教和红隼当即向门口看去。

    “发生了什么事？”

    上午的阳光撒在了修道院蓝色的房顶上，反射出耀眼的光。

    “是大地之环的红隼先生来信，他希望您占卜一件事。”

    侍女雪莉拿着一封信交给希娅·费尔，信封口处红色的火漆上，印着大地之环的标志。

    希娅拆开信浏览一遍，她金色的眼珠不易察觉的转了转，然后走进了占卜用的静室，并吩咐任何人不得打扰。

    放满了各种水晶球的静室内，希娅面有难色的坐在地上。

    她抓挠着自己的黑色长发，至今为止她也不明白人类为什么要长头发。

    多麻烦啊……

    而且更麻烦的还有，又得占卜！

    而且还是对弗雷主教梦境中，外城区以及码头区出现恶魔的事件。

    希娅嘴角抽搐，她哪会真的占卜啊。

    ‘外城区，那个人类就住在外城区吧……’

    希娅莫名想到了自称莱茵·李的李风，可想到他时，希娅又生出了许多怨念。

    那个人类嘴里一句真话都没有，甚至连名字都是假的。

    而且关键是，他撒谎还撒的那么理直气壮，连一点掩饰的意思都没有。

    一副我就是骗你的，信不信由你的样子。

    唉，明明也算是同生共死过的了，至于连名字都保密吗？

    可希娅转念一想，她自己用的也是假名啊。

    真正的希娅·费尔，那个可怜的姑娘，已经死于总督家的夺嫡之争。

    而她，只不过是个为了报自己仇的冒牌货而已。

    想到这，幼龙又看向眼前的信，上面写着希望她占卜的内容。

    织法母神的信徒确实有占卜的能力，但希娅只是个低阶织法者，还不会那么多。

    “嘶。”

    空气微微膨胀扭曲，一只黑猫出现在静室内。

    希娅确实没有高超的占卜能力，但变成一只不起眼的小动物，确实能发现些常人发现不了的秘密。

    上午的阳光驱散晨雾，一只黑猫站在修道院的高墙上。

    看着下方的地面，希娅一跃而下。

    “啪。”

    越走越偏僻的街道上，李风踩断了一根枯树枝。

    “大副先生，您堂兄的船，还没到吗？”

    “啊，快了快了，就在前面了。”

    大副边说边走进一条小巷子，没有丝毫停顿的意思。

    一只脚踏进巷子的阴影中，李风再也压制不住心中的疑虑了。

    他停下脚步，开启了窥探之眼，看向大副。

    一股淡淡的清凉感窜上头顶。

