    第927章配合得天衣无缝

    姜芷莹和萧凛不停商量着这次去鹰国黑吃黑的事，越说越来劲。姜芷莹还跟萧凛分享了不少以前“捡垃圾”和“黑吃黑”的宝贵经验。

    两人说着说着，时间不知不觉就过去了。

    直到姜世安找过来，叫他们出去吃饭的时候，姜芷莹才意犹未尽地停止了“教学”。

    姜世安都亲自找来了，两人自然不能继续躲在屋里，就老实跟着姜世安去了前院。谁知道一走进客厅，姜芷莹就发现有人在盯着她瞧。

    仔细一看，正是萧凛的亲爷爷萧安邦。

    萧安邦其实长得很不错，属于那种很锋利正派的英俊，只是上了年纪后，看起来挺严肃，眼神里都像是有杀气。

    一般人恐怕都不敢跟他对视。要是被他盯上了，非得腿软不可。

    以前的萧复兴跟着萧安邦生活了七年，都还挺怕萧安邦的眼神，更别说其他人。

    然而萧安邦很快就惊讶地发现，姜芷莹不仅没害怕，居然还敢跟他对视！

    他惊讶地看着姜芷莹，见她小脸圆乎乎的，脸上还带着婴儿肥，嫩得就跟豆腐似的，不禁觉得好笑。

    主动调侃道：“哟，小同志终于肯出来啦？”

    姜芷莹小手背在身后，故意板着脸，一副严肃又正经的样子：“其实我是早就想出来啦，可是萧凛跟我说他好害怕，我就只好留下来安慰他啦。”

    萧安邦听得诧异不已，震惊地看着自家亲孙子：“你害怕？”

    他怎么记得，这小子压根都不知道害怕是什么东西呢？

    当初他把萧凛带回家的时候，一直挺担心萧凛不习惯，更担心萧凛年纪太小，会像萧复兴一样害怕他，对他避之不及。

    结果这小子倒好，胆子也不知道怎么长的，硬是没怕过，还跟小大人似的。

    他看得又是欣慰又是心疼，想到这孩子在外头吃了那么多年的苦，就后悔当初心软，没有早点看清余星的真面目，跟她断绝关系。

    现在这小胖妞居然说他孙子害怕？

    真的假的？

    萧安邦有点不信萧凛会害怕，可是看着姜芷莹小小的个子，又有些不敢相信她敢在他面前撒谎。

    这时萧凛面无表情地说道：“我骗她的。”

    他不希望萧安邦怀疑姜芷莹，只好替姜芷莹背了这口黑锅。

    说完他偷偷戳了姜芷莹一下，示意她适可而止，别太得意忘形。

    谁知姜芷莹这个没品的，居然打蛇随棍上，扭过脸控诉地瞪着他：“你居然骗我！”

    萧凛：“……”

    他错了，这次去鹰国，就该带上这个黑心丫头，让她在外面多浪浪！

    萧凛心中腹诽，嘴上却非常配合地说了句：“是你自己要信的。”

    姜芷莹见他这么识时务，都不好意思再黑他了，就故意问他：“你真的不怕呀？”

    萧凛满意地看了她一眼，高冷地点了点头：“爷爷说那是我自己家，所以我觉得没什么好怕的。”

    “啊，我记得你家有个好漂亮的花园，里头有好多花啊。”

    “你要是喜欢，以后可以经常去玩儿。”

    两人配合得天衣无缝，即便是萧安邦这样的老江湖，都没察觉出两人之间的小九九。

    (本章完)

