    观想修炼。

    　　听起来容易，做起来却不简单。

    　　并不是说，在脑海里胡乱想就行了。

    　　按照玄天所言，处在A级瓶颈的武者，基本都卡在观想环节。

    　　只有极少数有天纵之资、悟性超群的人，才能观想成功，进而凝聚出灵识。

    　　“观物，是选取一件物品，在脑海中观想此物，观想出来的越真实，成功凝聚灵识的可能性越高。”

    　　“观己，是以自身为观想物，但因为人自身的复杂性，想要观想出真实的形象，很难！”

    　　本着要练就练最好的理念，江词选择了孔雀观想法——观己。

    　　这些天，他尝试观想了很多次，却一次都没成功过。

    　　最多，是在脑海中观想出一个模糊的人影。

    　　“可惜，经验值面板对这种修炼，起不到任何帮助。”

    　　这个瓶颈只能靠他自己去突破。

    　　只要突破瓶颈了，才能用面板继续提升。

    　　除了修炼孔雀观想法，江词同时还在修炼李白白的御空之法。

    　　这种御空之法，是对速度的一种运用。

    　　和当初俞林传授给他的快剑节奏类似，只能算技巧，不能算作一门武技。

    　　因此，经验值面板也无法录入……

    　　想要掌握这种技巧，没其他的方法，只有练。

    　　修炼御空之法，需要一定的环境条件，在北山府城内，肯定是不行的。

    　　所以，江词每天白天，都会到城外的荒野区，寻一个废墟城市，在那里修炼。

    　　0723号废墟，这里有不少尚未倒塌的高楼。

    　　江词在这些高楼间，极速奔行。

    　　这片废墟内，不断响起令人心惊的音爆声。

    　　然后江词化作一道残影，冲上一座高楼楼顶，一脚用力踩下去，腾空而起。

    　　哗啦！

    　　这座历经百年还未倒塌的高楼，眨眼间就变成了一堆废墟。

    　　而江词，却借着这股力量，脚步在空中连续踩动。

    　　但只踩出了十几步，就没了后继之力。

    　　急速下坠！

    　　嘭！

    　　江词整个人，直直砸在地面上，留下一个大坑。

    　　当然，他人一点事都没有，拍拍身上的灰，继续尝试刚才的过程。

    　　极速奔跑、一脚拆楼、空中踩步……

    　　然后，这座废墟城市遭了难。

    　　等江词修炼一天之后，0723号废墟，已经见不到一座高楼了，而且地面留了不少大坑。

    　　至于废墟内的怪兽，早就被江词散发的强大气势，给吓跑了。

    　　那些来这里历练的武者，更是离得远远的，不敢靠近。

    　　就这样，一连修炼了一个星期，北山府附近的废墟城市，被江词破坏了大半。

    　　很多D级以下的武者，因此抱怨，快找不到地方猎杀怪兽了！

    　　然而，没人理会他们的抱怨，也没人敢来向江词提意见。

    　　因为北山府武道界的很多高层，已经默认，江词是如今北山府的第一强者。

    　　在他们看来，江词为了修炼提高实力，破坏几个废墟城市怎么了？

    　　最好能把周边的废墟城市全破坏了，把盘踞在其中的怪兽，全部赶走。

    　　那样的话，刚好可以趁机收回那些被怪兽占领的土地！

    　　当然，江词破坏了那么多，也不是没有收获。

    　　经过一个星期的修炼，他终于初步掌握了利用速度，施展御空之法的技巧，然后也有了自己的心得。

    　　“简单来说，空气有阻力，李白白前辈的方法，是速度快到一定程度后，就可以借助空气阻力，御空而行。”

    　　“其实，我所修炼的风影步，更适合这种御空技巧，因为风影步施展时，会附带风力，我完全可以利用这种风力，御风而行。”

    　　“如此推算，这天地间充满了天地灵气，到最后，甚至可以驾驭天地灵气，那样的话，或许能做到空中飞行！”

    　　江词越想，眼睛越明亮。

    　　他好像触及到一些深层次的东西。

    　　事实上，后来江词发现，他想的这些，都是对的。

    　　不过，眼下还是先掌握了御空之法再说。

    　　想明白之后，接下来，修炼进展就快了。

    　　江词把李白白的御空之法，和自己的风影步相结合。

    　　又练了三天，他在空中行走的时间，成功提高到了十秒。

    　　算是基本练成了御空之法，多了一种手段。

    　　这种技巧，看似用处不大。

    　　江词却清楚，与人争斗，特别是实力相仿时，手段越多，就越能占据主动。

    　　相比较御空之法的快速进步，他在观想方面的提升，虽然不大，但同样也找到了方法。

    　　他调整了观想步骤，不再追求一次，性就把整个人观想出来。

    　　而是分部位进行，从手掌开始，再到全身各个部位，最终观想出整个身体。

    　　如此，观想修炼了一段时间。

    　　这天晚上，江词在练功室内，继续进行着观想修炼。

    　　今天是观想的一个关键时刻。

    　　盘膝而坐，双眼微闭，调整呼吸，思维慢慢陷入空冥。

    　　随着他的观想，脑海中，那道模糊人影的右手部位，逐渐变得清晰。

    　　皮肤、指纹、掌纹、指甲之类的，一一出现。

    　　到最后，整个右手，完整的呈现在他的脑海中。

    　　模糊的人影，终于有一个部位是清晰可见的。

    　　与此同时，江词觉得，自己的精神意识变强了，精力充沛！

    　　“成功了！”

    　　江词惊喜万分。

    　　这次成功，证明他调整观想步骤的方法，是可行的。

    　　“只是完全观想出右手，就感觉我右手的力量，增强了接近一倍！”

    　　江词轻轻握拳，能感觉到，除了身体力量，还有一道很浅的精神威压，弥漫在拳指间。

    　　这是精神意识初步凝聚，却未形成灵识的体现。

    　　如果成功凝聚出灵识，再炼化出灵力，那该有多强大？

    　　江词充满了期待。

    　　看了一下时间，已经是早晨六点。

    　　他有些惊讶，这次修炼，居然用了整整六个小时。

    　　而他处在观想之中，根本没察觉到时间流逝。

    　　“观想成功了第一步之后，整个人的精神也变得更好了，即便一夜没睡，也精力充沛！”

    　　江词伸了个懒腰，起身准备再去荒野区练习御空之法。

    　　可没等他走出地下练功室，就听见江豆豆喊他。

    　　“哥，有人找！”

    　　江词一阵疑惑，是谁？一大早就来拜访？

