
　　等到了颜若曦的别墅。

　　一开始。

　　李善和说带神医来给颜若曦诊治下，颜若曦的生活助手还很开心。

　　毕竟李善和的身份摆在那里。

　　他亲自请来的医生，能差？

　　“就他？能行吗？”

　　当她看到了秦羽本人，年龄二十多岁，长的丰神俊朗，这样的医生……

　　真的能治的好颜总吗？

　　她不由得有了这样的质疑。

　　“医术精湛的医生，不都是年纪挺大的吗？他这么年轻，真的可以吗？”

　　不是颜若曦助手不相信。

　　而是秦羽真的太年轻了。

　　“秦医生的医术，老夫敢担保，别说东海市了，就是全国比他厉害的没几个。”

　　李善和这么力挺秦羽。

　　倒是让颜若曦助理有些惊讶。

　　李善和为人稳重，不会急功好进，这也是鼎盛房地产选择，和他合作的原因。

　　可眼前年轻的医生。

　　让她重新认识了李善和一样。

　　“不是我不相信他，而是他的年龄……真的，很没有说服力啊。”

　　“就算我放他进去。”

　　“颜总也未必会让他治疗。”

　　颜若曦若是没有办法痊愈，蛟龙项目的合作，一直没有办法推进。

　　李氏集团亏损的钱。

　　那可是数以十亿计算。

　　哪怕是李氏集团，体量过百亿的房地产大集团，也扛不住这样的损失。

　　用不了几个月，怕是就得破产。

　　正因为这样。

　　李善和才会着急啊。

　　“你只需要让我进去诊断，至于颜总同意不同意治疗，看她的决定，如何？”

　　通过李善和的转述。

　　秦羽基本上可以，颜若曦的症状和中邪几乎一致，不过需要看一眼才能确诊。

　　“那……好吧。”

　　颜若曦的助理同意了。

　　“不过，颜总房间的任何东西，你们都不能移动或者去碰，能做到就可以进去。”

　　“行。”

　　颜若曦助理领着秦羽与李善和，去了颜若曦的书房，给颜若曦介绍了下。

　　她就退出了书房。

　　颜若曦是一个古典美女，她穿着蓝色条纹格的旗袍，把身材展现的淋漓尽致。

　　书房的装修也是很古风典雅。

　　她端坐在老板椅上。

　　一双凤眸投在秦羽与李善和的身上。

　　她没有开口。

　　但是她旁边，道士装扮的中年，在看到秦羽与李善和的时候，他面色不善了。

　　“你们是哪个道观的？

　　先来后到的道理，懂不懂？什么玩意啊你们，有这么抢生意的吗啊！”

　　道士目光充满了愤怒。

　　好不容易遇到这么一个宰肥羊的机会，却遇到了同行来抢生意。

　　他如何能不生气啊。

　　“道观？”

　　秦羽有些懵圈，不过反应过来，他就明白了，中邪正常也的确是请道士作法消除。

　　还没有等秦羽说明身份。

　　颜若曦蹙眉，显然，她对中年道士，突然暴喝的行径，非常的不满意。

　　“能看看，不能看，出门左转。

　　这里，不是菜市场，轮不到你在这里吵吵囔囔的，明白？”颜若曦冷声说着。

　　“抱歉，抱歉，是贫道激动了。”

　　中年道歉作揖表示歉意。

　　“颜总，您务必安心，贫道刚已经看过您的面相，印堂略黑，嘴唇微紫。”

　　“这是中邪的迹象。”

　　“您，想想，最近去过什么地方没有？或者您买了什么东西回来。”

　　“极有可能那些不干净的东西……

　　就是这么到您家里来的。”

　　颜若曦秀眉皱着，绝美的容颜，微微的带着些思虑与不明白来着。

　　不过也如实说了。

　　“没有，我没有去过什么地方，也没有买什么东西回来。你确定是中邪？”

　　这下子，轮到了中年道长蒙了。

　　中年道士，他也就是个半吊子。

　　半路出家，有那么一丢的道行，但更多的靠那一套坑蒙拐骗的说话技巧。

　　颜若曦什么地方都没去。

　　他的思路完全被打乱了。

　　根本不知道怎么接颜若曦的话。

　　“那啥……这样的话，贫道也不清楚，不过颜总您的表现，的确是中邪症状。”

　　就症状来说，只要有点基础的。

　　基本都可以诊断的出来是中邪。

　　可不知道怎么中邪。

　　就没办法对症下药。

　　这样就没办法祛除。

　　寻常的惊吓，可以使用一些朱砂，可以平息惊吓，但中邪朱砂可不管用。

　　“能治？不能治，就不要哔哔。”

　　颜若曦语气冷若冰霜。

　　“连贫道都没有办法，就凭这小子？他有多少道行，能处理这么棘手的中邪！”

　　中年道长不屑的说着。

　　主要是秦羽这年龄，真的太年轻了，一点说服力都没有，谁都不会相信他可以。

　　“以貌取人，脸会被打肿的。”

　　秦羽冷笑了声。

　　秦羽医武双绝，平时闲暇的时候，学过不少知识，并且全都学到了拔尖的程度。

　　风水，面相，鉴宝等技能。

　　全都到了业内顶尖的程度。

　　秦羽踏进书房的时候，他就看出来了，书房的风水格局，存在很严重的问题。

　　本身风水格局没有什么问题。

　　但是，书桌正对面放着一尊古董，一尊恶鬼古董，外形很像是罗刹。

　　罗刹是佛教大梵天下之一。

　　的确是可以镇压气运。可是恶鬼可就是吞食气运，并且还有凝聚邪祟的功能。

　　颜若曦精神上的问题……

　　根源，就是出在这一尊恶鬼像上。

　　“看了这么久，你有解决的办法？”

　　中年道士冷笑不已，“休在这里装模作样的，不行就滚到一旁，让贫道来！”

　　秦羽没有理会中年道士。

　　他看向颜若曦的时候，面色凝重，“这尊恶鬼像，什么时候摆放在这里的。”

　　恶鬼像和坐在椅子上的颜若曦面对面。

　　颜若曦的精气神，长期被压着。

　　时间久了，不出问题才叫见鬼。

　　“嗯？”颜若曦想起来了。

　　开始做梦，身体日渐消瘦憔悴，就是这尊恶鬼像摆放在书房中间的第二天。

　　“我的情况，和这罗刹像有关？”

　　颜若曦没有注意到，秦羽说的是恶鬼像，但她开口说的，却是尊罗刹像。

　　“关系大了。”

　　其实秦羽开口说了恶鬼像，中年道士也就明白了中邪的原因。

　　不过他的尊严，让他闭嘴了。

　　“这可不是罗刹像，而是一尊恶鬼像。这恶鬼像在你正对面，压着你的气场。

　　你的问题，就是因它而起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第88章 以貌取人，脸会被打肿的免费阅读。https://xs.23sk.com 