    第363章 翻手镇压

    虚空中，几道人影隐藏在其中。

    这几人，正是来自山海界外面的异族。

    而且还不是来自地球上的，是宇宙中的异族。

    “烈山氏的祖器神农鼎。”

    其中一个头生双角的青年冷漠的看着列山城上空的大鼎。

    他眼里闪过一丝不屑：“就是一个残缺的东西，不足为惧。”

    “只需要那头三万年的雷蛇就能攻破烈山氏。”

    身旁另一位异族青年淡然笑道。

    他背生双翼，漆黑的翅膀上面闪烁着密密麻麻的符号，气息深沉，实力极其强大。

    “无数年来，这里的人族果然没有太大的进步。”

    “这里的人族早就无法离开山海界了。”

    “吾等进来的目的，除了各自的机缘，还有着削弱人族在山海界的势力根基。”

    一名黑头黑脑的异族强者开口道。

    它长着一只独眼，嘴里冷笑道：“若有可能直接灭了人族在山海界的根基就更好了。”

    “不要多想。”

    “人族并非那么容易灭掉的。”

    “山海界隐藏着巨大的秘密。”

    “昔日的人族在山海界隐藏了某些后手，一旦触及，吾等就会有着很大的危险。”

    几名异族青年强者在交流着，相互讨论。

    他们就是这一次巨兽袭击的罪魁祸首。

    “九黎氏那边已经开始了。”

    “另外几大神族文明已经去有熊氏了。”

    “它们那边惊醒了一头十万年的巨兽，估计有的玩了。”

    那名头生双角的青年异族笑了笑，惋惜道：“可惜了这里最近的巨兽只有这一条三万年的雷蛇，弱了点。”

    “诸位，看好来，等下将烈山氏的祖器打下去。”

    背生双翼的异族青年开口提醒了一句。

    “放心吧，出不了错。”

    其他人纷纷应和，八位异族青年，都是来自宇宙中的各大异族，有的是神族。

    还有的是一些强大的异族文明，虽然不是神族，但实力一点不弱于神族的强大种族。

    “嘶！”

    此时，雷蛇咆哮，滚滚雷霆炸裂，化作雷海席卷八方。

    那密密麻麻的雷霆劈下来，山峦崩碎，大地轰鸣。

    整个列山城都在摇晃，随时都要崩溃一样。

    只是被一股光芒牢牢的防护下来，纹丝不动，根本没有波及城内的所有人。

    柳青暗中为烈山氏挡下了无数雷霆轰击和混乱能量。

    他目光一直锁定在那几个隐藏的异族青年身上，悄然的检查着四周是否还隐藏着其他的异族。

    找了一圈，没有发现其他的异族。

    应该就是这几个异族了。

    “如此，该送它们上路了。”

    柳青暗暗嘀咕一句，说完身影消失在原地。

    蛮牛，蛮珠兄妹二人眼睛一凸，瞪得老大，呆呆的看着柳青消失的地方，眨眼人就没了。

    “大人呢？”蛮珠呆呆的问道。

    蛮牛稍微一思考就肯定道：“大人一定是去解决外面隐藏的异族了，不用担心。”

    “大人的实力深不可测，用大人的话说手撕神魔都不在话下的。”

    他对柳青有着绝对的信心。

    从修炼了柳青给的山海炼体术就深刻的明白他的强大和恐怖。

    所以，区区雷蛇他没有担心，隐藏的异族更不用担心了。

    ........

    此时，隐藏在虚空中的几个异族准备动手了。

    看着雷蛇久攻不下，已经失去了耐心。

    “诸位，出手打掉那一尊祖器。”

    为首的双角异族开口说道。

    “开始吧。”

    八位异族青年强者齐齐凝聚着自身的力量，准备出手打掉那一座祖器神农鼎。

    “几位，好雅兴啊。”

    突然，一个声音传入几人的耳中，吓得在场的异族青年脸色大变。

    “什么人？”

    几名异族大惊失色，蓦然转身看去。

    只见不知道何时身后多了一个人。

    当看见来人，几个异族青年齐齐色变，满脸惊悚的表情。

    来人正是柳青。

    他的突然出现，吓坏了在场的八位异族青年强者，都被惊住了。

    “什么时候来的？”

    几名异族齐齐凛然，二话不说直接将各自凝聚的力量悍然轰向了柳青。

    它们几乎同一时间出手，毫不留情。

    轰隆！

    大爆炸传来，强大的能量肆虐，只可惜被一股神秘的力量隔绝在这里，没有外泄一丝一毫。

    当光芒散去，能量消失。

    柳青的身影缓缓浮现，浑身上下弥漫着一股光雾，毫发无损，甚至衣服都不曾有一丝变化。

    “怎么可能？”

    看到柳青毫发无损的样子，几个异族纷纷赶到震惊和不信。

    八位异族青年高手联合之下，居然没能让对方有一丝的伤害，简直不可思议。

    “你是谁？”

    为首的异族青年神色严肃的盯着柳青问道。

    他语气肯定道：“人族之中应该没有你这一号人，烈山氏，九黎氏，有熊氏绝对没有你这一号人物。”

    “你是谁？”

    “不对，你来自外界？”

    那青年异族脸色大变，突然想到了什么。

    其他几个异族听到这纷纷变了颜色，惊疑的看着柳青。

    外界来的人族？

    “不可能。”

    那名背生双翼的异族青年立刻否认道：“外界人族已经有着数万年不曾出现过了。”

    “难道，人族又出现了？”

    “宇宙各大界里面的人族都被消灭的差不多了。”

    “任何有人类，属于人族的星球都基本被毁掉，人族应该无法继续进入山海界才对。”

    几名异族惊疑的眼神和惊骇的语气引起柳青的注意。

    他对于这几个异族说的话心中有着一种猜测。

    它们说人族被灭的差不多了？

    柳青眉头微蹙，心中决定将这几个异族的灵魂真灵直接镇压了。

    “你们废话太多，上路吧。”

    话音一落，只见周围忽然涌现一片片混沌雾霭，瞬间将这几个异族全部笼罩了进去。

    画面一转，几个异族青年惊悚的看着四周。

    茫茫混沌翻滚沸腾，一股可怕的气息笼罩着他们。

    “这里是哪？”

    有异族青年惊骇问道。

    那为首的异族面色凝重道：“若我猜测不差，这里应该是一方独立的小世界。”

    “小世界？”

    “你是说他开辟了自己的小世界？”

    “不可能。”

    其他的几个异族青年纷纷惊呼，感觉不可思议，完全无法相信这个事实。

    开辟自己的小世界，那需要多大的力量和修为才能做到这一步。

    神魔都只能开辟自己的神国领域，还不是真正的小世界。

    所以开辟小世界有多难可想而知了。

    轰隆！

    此时，四周混沌沸腾翻滚，吓得几个异族青年齐齐打了个激灵。

    他们抬眼望去，顿时被眼前的景象惊呆了。

    只见周围不知道何时多出了一个又一个强大的身影，脚踩混沌，头顶虚空，屹立在茫茫混沌中。

    数十尊魔神虚影浮现，将这几个异族青年全部团团围住，构建了一个绝对封禁圈。

    这是柳青避免对方有着后手底牌脱离自己的禁锢，所以一下子动用了数十尊神魔的力量镇压它们。

    轰！

    一股磅礴的混沌魔神之力压下来，让几大异族青年身躯一沉，嘎嘎嘎的骨骼崩碎声音传来。

    “不...”

    它们惊恐的大叫，奋力抵抗，不断爆发出各自的底牌和力量，可惜没有一点用，身躯被一点一点压碎在混沌之中。

    只是一个照面，甚至还没来得及动手呢，它们就被柳青直接镇压了。

    在他的面前竟然毫无反抗之力。

    (本章完)

