    宁家外围的保镖，因为之前接触过楚云

    知道楚云的厉害

    马大师在楚云的手中，都走不了一个回合的人！

    他们更是不可能打的赢楚云了！

    所以，在李桂梅吼完之后，根本就没有人理她！

    李桂梅顿时气结。

    这个时候，一辆挂着江C·N0000的奔驰开了进来。

    李桂梅看到这辆车，顿时像是看到了救星一样。

    因为宁天的车在路中间当着

    而且，楚云还拎着宁天。

    所以这辆车一下子停了下来。

    一个保镖眼疾手快地把奔驰的车门打开。

    宁强军从奔驰上下来

    穿着一身西装的宁强军

    冷眼看了看在场的人。最后将目光看向了楚云。

    楚云看到宁强军，眉头微微挑了挑

    这宁强军今年看起来有五十岁的样子了

    想来，宁老爷子生逢乱世，估计也是五十多岁才有了这个儿子

    而宁强军倒是稍微好一点

    是三十多岁才生下的宁馨月

    宁天和宁馨月的年龄差不多。

    宁强军看到楚云手中拎着的宁天，瞳孔微微一缩

    眉头皱了起来

    看向了楚云：

    “先放人！”

    宁强军的的语气中带着一丝的命令

    楚云的眉头微微一挑

    关于宁强军的记忆。

    他前世记得不多

    只是记得，宁馨月掌控了宁家之后，好像外界就没有了宁强军的消息

    也不知道，宁强军去了哪里。

    既然这样，自己完全没有必要搭理这个宁强军

    反正，宁强军也只是一个跑龙套的

    而且，据传，这家伙还是个绿帽狂

    特别喜欢自己的老婆给自己戴绿帽子……

    这个癖好……

    楚云是欣赏不过来。

    楚云嘴角露出了一丝不屑的笑容

    然后，抬起手，冲着宁天的脸上又是一巴掌

    宁强军的语气，让楚云十分不爽

    先把人放开？

    开什么玩笑？

    凭什么？

    宁天刚刚可是要撞死自己！

    要不是因为自己有十倍的力量增幅卡

    今天就交代在这里了！

    所以，楚云的心中，十分愤怒！

    什么狗屁的宁家，敢威胁自己，敢命令自己？

    宁强军看到楚云又打了已经是猪头的宁天一巴掌，

    顿时整个人愣了一下。

    楚云打的是宁天的脸吗？这是在打他的脸啊！

    这打的是宁家的脸啊！

    宁强军的脸色顿时就变得不好看了起来。

    眼睛中也闪过了一丝的冷厉。

    盯着楚云，宁强军冷冷说道：

    “你考虑清楚这么做的后果了吗？”

    说完，手就向着自己的腰间摸去

    虽然国内禁枪，但是宁家毕竟是和军队有着千丝万缕的关系

    所以，宁强军的直接掏出了一把手枪

    楚云却是一点都不意外。

    面色十分平静。

    看到这一幕

    宁强军的心中微微惊讶

    这个小子，竟然一点都不害怕吗！？

    要知道，自己可是掏出了一把手枪！

    对普通人来说

    一把手枪，这个距离，无论打在什么位置

    都会直接失去行动的能力

    而且

    要是打在关键的位置

    直接就会死亡

    没想到，这个楚云，竟然面不改色！

    而周围的人，看到宁强军直接掏出了手枪

    顿时大为惊讶

    手枪多拿出来了！

    可见宁强军的内心，是十分愤怒的！

    楚云今天……

    众人还没有想完

    楚云却是直接拎着宁天的脖子

    从奔驰的车前盖上走了下来

    一步步向着宁强军走去

    而抓着宁天的手，也是渐渐用力

    宁天本身就已经是肿成了猪头的脸，现在更是慢慢变得发紫了起来。

    宁强军的心中，却是大为震惊

    要知道，自己可是已经拿着手枪在指着楚云了

    而楚云却是一点都不害怕的样子

    还用宁天来做赌注！

    疯了！

    没错，楚云确实在赌！

    不过，这也是基于楚云对宁强军的一点了解来赌！

    宁强军虽然看起来十分的刚强，但是，他是一个犹豫不决的人！

    他肯定是不会和自己赌这一下

    自己能够在宁强军开枪之前，就杀掉宁天！

    而且，还能够不挨这一枪！

    楚云拎着宁天走到了宁强军的面前。

    手中的宁天已经是脸色紫的发黑，眼看就要断气。

    楚云顶到宁强军的面前

    胸口直接对准了枪口

    冷冷盯着宁强军说道：

    “现在，你可以开枪了，我保证，你的子弹不会打偏。”

    一边说着，楚云的手上也继续用力。

    眼看着宁天就要狗带了

    宁强军的手微微一抖，急忙把手中的手枪放下。

    李桂梅看着楚云手中的宁天，已经是着急地出了眼泪

    楚云冷哼了一声。

    这个时候，宁老爷子缓缓走了过来

    看到现场的场面已经混乱成了这个样子。

    不过宁老爷子毕竟是经历过大风大浪的人

    脸上的表情也没什么变化。

    叹了口气，走到楚云的身边，看了一眼已经快要断气的宁天。

    说道：

    “小楚，这事情怪我老头子了。”

    “给老头子一个面子。”

    “宁家百分之三十股份的面子！”

    楚云听了，眉头微微一挑

    宁家百分之三十股份》？

    看来，这个面子，自己是得给了……

    想到这里。

    楚云直接宁天甩了出去

    宁天像是一条死狗一样

    被楚云扔在了路边。

    宁强军不知道楚云的身份。

    但是，宁老的态度，却是让他大为震惊。

    作为宁老爷子的儿子，。

    他自然知道，宁老爷子的脾气

    而现在，宁老爷子竟然开口求楚云！

    而且，还是用宁家百分之三十的股份！

    这……

    一时间，宁强军有点着急地叫到：

    “爹！”

    宁老爷子目光冲着宁强军微微一扫

    宁强军顿时缩了缩脖子

    他知道，宁老爷子虽然现在不怎么干涉宁家的事务。

    但是，宁家的掌控权，还是在宁老爷子的手中的。

    从这些宁家的核心保镖只听宁老爷子一个人的话这件事

    就能够看出来。

    而且，宁家所有的产业，都是在宁老爷子的名下

    并没有转移到宁强军和李桂梅的名下。

    这就充分说明了

    宁强军和李桂梅现在虽然在宁家，是主事者，但是，真正掌控宁家的，是宁老爷子！

    事实上是，宁老爷子甚至已经立好了遗嘱

    只是，这份遗嘱，还没有公开。

    而且。

    楚云甚至怀疑，宁馨月就是这份遗嘱真正的受益人。

    也就只有这样

    才能够解释，前世的时候。

    宁老爷子一去世，宁馨月就成为了宁家的话事人！

