    

    苏媛媛回想小姑娘的记忆，知道这里有一座新修的水库。反正自己是不想摔死了，上辈子应该是惨不忍睹吧？所以这次决定去跳河。对，去跳河，这样死相应该不会太难看。

    ?已经吃饱了，身上也有了力气。实在是不愿意在这里多留一会儿了。

    ?苏媛媛潇洒的转身出了这个破败的家。她凭着记忆直接到了河边，一点停留都没有，直接的跳进了河里。

    ?第一想法就是太特么的凉了，这早晚都应该结冰了吧？

    ?苏媛媛等着被淹没，可是为什么沉不下去？这下她真的生气了，一手指着老天，一边破口大骂“特么的，这是玩我呢？我不愿意活着还不行？”

    ?可是她还是沉不下去。苏媛媛实在是太冷了。本来就是一副病容，虽然喝了灵泉水感冒是好了，可是这在冰冷的水里，还是感觉刺骨难耐。

    ?在水面上浮了有二分钟，还没有等到她再次的叫骂，突然传来了跑步的声音。

    ?苏媛媛僵硬的转过身看着跑过来的一帮人。通过记忆，知道这是妇女主任带着五六个妇女过来的。

    ?“媛媛，你这是在干啥？幸亏我们几个在这里不远。”

    ?“媛媛，你赶紧的上来。多冷啊。”

    ?“是啊，你赶紧上来吧。要是感冒了，你哪里有钱去买药？”

    ?几个人在岸边不停地劝着苏媛媛。都挺着急，苏家就剩下这么一个小丫头了。平时看着老实巴交的，就是知道干活。今天这是突然想不开了？

    ?也不知道这是怎么想的，在苏家人离开一阵后才想起跳河来？

    ?苏媛媛泡在水里，感觉真特么的太冷了。看着岸边焦急的几个人，还没有等到她自己上来，又跑过来几个人。

    ?村长杨洪文跳了下来。一把抓住她，就跟着拎小鸡子似的，直接被拎上了岸。

    ?几个妇女接住了苏媛媛，妇女主任抱着她往那个破家跑去。

    ?苏媛媛在人家怀里颠簸，看着那紧张的脸，突然觉得有人关心还是挺舒服的。

    ?这里的村民就和前世老家的村民一样，虽然个有心思，但是人不坏。

    ?到了家里，直接被暴力的扒了苏媛媛衣服，然后把她塞进被窝。

    ?“媛媛，你等着我去生火，一会就暖和了。”

    ?外面传来杂乱的脚步声，听了妇女主任胡春华的吩咐，去家里拿姜去了。冰冷的水里泡了那么久，不喝点姜糖水要是生病感冒了可是怎么办？

    ?苏媛媛就一直睁着眼睛望着房顶。心里疯狂的吐槽。自己这是连死都是奢望了？

    现在想到死，就觉得头疼，心情不让自己去死了？可是这样的日子真的不想过。

    ?就没有这样的。自己不想在这个环境下生活。想要解脱不行吗？“亲爹”凭什么就摆布自己以后的人生？就不能随了自己的心意？

    ?苏媛媛想着，既然自己死不了，那就这样吧。反正不愁吃不愁喝的。

    ?饥荒怎么了？想办法让大家伙多存粮食不就行了？到时候自己吃的好点也不至于被谁惦记吧？

    ?苏媛媛觉得自己想通了。突然手里多出一杯水一口气喝下去，这才闭上眼想着以后怎么生活。

    既然死都不能死，那么就活着。“亲爹”送自己过来，自己也不能“辜负”它的好意不是？

    ?虽然对这个时代恐惧，但是自己有保障，这样还不能活那就真是大傻子了。

    ?再说这个也不是自己生活的那个世界，有什么慌的？

    ?吃穿不愁，还担心什么？上辈子自己都没有好强心，这辈子也不会突然就改过自新做个五好青年。所以随波逐流顺其自然也挺好。

    ?苏媛媛想通了。前世无牵无挂，身后事也都安排好了，来这里见识一下也是不错的。

    ?妇女主任胡春华进来了，坐在炕上，也就是苏媛媛的枕头边“丫头啊，好死不如赖活着，这人啊，就没有过不去的坎。虽然那两个狼心狗肺的把家卖了，但是地还是有你的。

    ?只要有地，就能活着。你年纪小，可是你啥活都能干。一样能活着。

    ?别想不开，没事的，没有他们，你还能活的更好。”妇女主任给小丫头做思想工作，就怕看到这活生生的小丫头就这么去了，心里过意不去的。

    ?苏媛媛清了清嗓子“大妈，我要说我没想死你相信不？”

    ?胡春华没有想到这小丫头会和自己说话。还愣了一下。

    ?“大妈，我就是想着去洗洗澡的。”苏媛媛睁着眼说瞎话。她可是不想别人说自己是想寻死，那样也太丢人了。

    ?“大冬天的你洗什么澡？”胡春华也拿不定这丫头说的真的假的。作为一个村子的长辈，自己应该做的也做了。不过以后多关照这个小丫头点吧。

    ?“大妈放心，我以后不会了，是我想错了。我以为天气虽然冷，但是水应该不凉吧？可是下去才知道，水也是真的凉。

    ?大妈，谢谢你和另外的几个婶子，还有村长。我以后再也不犯傻了。”

    ?“行，你想明白就行了，不过我怎么觉得你和以前不一样了呢？”

    ?苏媛媛惊了一下“大妈，那是我认为你是好人，我以前说话他们都不爱听，所以我才不说。现在他们都走了，也没有人管我了。我当然想说话了。”

    ?胡春华同情的看着这个丫头，虽然都说女孩子占八字命硬，但是怎么也是自己的孩子，就能那么狠心的丢下她，就冲着这个，他苏大强在外面也好不了。

    这时候去取姜和红糖的都过来了。因为苏媛媛是被扒光了塞进被窝的。所以就没有起来。

    ?“谢谢两个婶子了。”

    ?“客气啥，你只要别犯傻了，好好的活着就行了。活着多不容易啊。咋还能轻易的去送死呢？”

    ?“婶子，我没想死，是想着去洗澡着，这以后也没有人打骂我，没有人不给我饭吃，只要我自己能够好好的干活，就能吃饱了。我干啥想不开去寻死？”苏媛媛尽量表现出来非常真诚的表情对着三个女人说着瞎话。

