    安小九紧蹙着眉头点了点头：“嗯，我知道了。”

    安小九得到了自己想要得到的答案，便站起了身来：“我也还有作业要做，先上楼啦。华国的幼儿园，为什么都还有作业？那些昨夜简单的要死，可是我还不能不做，我太难了……”

    安小九碎碎念着上了楼，将门关上，才快步走到了电脑前，动了动电脑鼠标，屏幕便亮了起来。

    屏幕上骤然出现了一张照片，照片上是一张有些褪了色的童年照片。

    照片上，是四五个大概四五岁的小男孩。

    其中一个，长得跟他，几乎可以说是，一模一样。

    这张照片，是安小九之前扒盛弈寒的时候，从盛弈寒的微博里面找到的。

    大概已经是七八年前的一条微博了，安小九也是为了确定盛弈寒是不是他爹地，所以一条一条翻完了才发现的。

    当时盛弈寒还是一个没有多少粉丝的小爱豆，十五六岁的时候发的微博，让粉丝们猜一猜里面哪个是他。

    只是发出来之后，大概后来因为太忙又忘了，都忘了揭露谜底。

    不过他看过那条微博下面，猜什么的都有，不过最多的猜测，还是那个跟安小九长得一模一样的小男孩的。

    只因为，盛弈寒虽然后来长开了，和小时候长得并不怎么像了，可是眉眼却还是有几分相似的。

    安小九深吸了一口气，如果这张照片上，盛弈寒果真是那个小男孩，那盛弈寒是他爹地的可能性，一下子就大了很多。

    虽然妈咪可能不太想要知道那天晚上的人究竟是谁，可是……

    他还是想要知道自己的爹地是谁的。

    大不了，到时候确定之后，先不相认，看看情况再说？

    安小九心里做好了决定，可是……他要怎么样，才能见到盛弈寒呢？

    不仅要见到，还得要想办法，弄点东西来，将亲子鉴定给做了才行啊。

    安小九眼珠子转了转，想来想去，还是只能从他妈咪的公司入手。

    或者……

    安小九眼睛猛然一亮，他还可以从盛弈寒的经纪人那里入手啊，先搞到盛弈寒最近的行程，然后看看有没有可以入手的地方。

    安小九说干就干，手指在键盘上飞舞了起来。

    就先从盛弈寒的微博开始入手好了，盛弈寒的微博，应该是他或者是助理或者是经纪人在管理的，不管是他们中的哪一个，应该也是有盛弈寒，以及他经纪人的联系方式的。

    他顺着微博摸过去，再继续顺藤摸瓜，应该很快就能够找到了……

    安小九主意打得极好，事实上也的确如同他想的那样顺利，安小九很快就顺着微博侵入了管理那个微博账号的一部手机，侵入手机，从里面找到了一个群，在群里找到了一个详细行程单。

    安小九心中一喜，很快将行程单下载了下来，而后打了开来，兴致勃勃的看了起来。

    刚刚看了几行，安小九的目光便猛地定住。

    4月22日，出席安氏集团千金的生日宴会。

    安小九脸几乎快要贴在了屏幕上。

    安氏集团千金，那不就是，他姐姐？

    4月22号，也的确是他和姐姐的生日。

    不过也不算太意外，毕竟安氏集团在影视行业也属于老牌企业了，而且旗下还有自己的娱乐经纪公司。

    盛弈寒是娱乐圈的人，和叶景阳熟悉，也不奇怪。

    可是，叶景阳最近闹出来了这样的丑闻，盛弈寒都不准备避嫌的吗？

    安小九皱了皱眉，虽然知道可能这只是经纪公司的安排，盛弈寒作为艺人没有拒绝的权力，可是却也莫名的让安小九心里觉得有点微妙的不爽。

    安小九深吸了一口气，将那点不爽给按了下去。

    这也是个绝佳的机会，到时候他让妈咪带着他一起去参加姐姐的生日宴会，然后就有机会，见到盛弈寒了。

    楼上安小九正在盘算着，楼下，电梯的声音响了起来，安澜目光落在电梯上，猜想应该是陆翌然回来了。

    果然，电梯很快上了楼，陆翌然操控着轮椅下了电梯。

    一下电梯，陆弈寒就看到了安澜。

    “等我？”

    安澜点了点头，将合同拿了出来：“关于投资的事情，今天我们开会商量过了，我们要提两个条件，如果陆总答应的话，明天就可以安排签约。”

    安澜将那两个条件说完，轻咳了一声：“这两个条件，主要也是为了把控我们做出来的影视剧的品质。”

    “其他的环节，比如一些无关紧要的小角色，比如后期的宣发环节，我们都可以商量着进行。”

    陆翌然掀了掀眼皮子：“这些我都不关心，两百亿而已，别说是预付一半，一次性给了你们都没问题。”

    “……”

    这话太霸气，安澜不知道应该作何反应。

    可是安澜心里，却莫名有一种，不好的预感，感觉，陆翌然的话，好像还没有说完。

    果然，安澜心里这个念头刚起，就听见陆翌然接着道：“不过，有个问题，我倒是很想知道。”

    “嗯？”安澜心中生出了几分警惕：“什么问题？”

    “我拿出这两百亿，应该算是解了安总的燃眉之急吧？米尔蒙刚刚入驻华国，一开始策划出来打开华国市场的项目，应该都是大手笔吧？前期米尔蒙应该就准备了不短的时间吧？”

    “如果在投资这一环，出了岔子，还有可能是因为安总个人原因出了岔子，导致项目搁浅，或者是推迟，安总应该，难辞其咎吧？”

    安澜喉头微微紧了紧：“是。”

    陆翌然点了点头：“我又是帮叶轻语从叶景阳的手里给接出来，放在安总身边养着。又是花费了两百个亿，为安总解决了大问题的。”

    “安总该不会以为，我陆翌然是做慈善的，做这些事情，都不求回报的吧？”

    安澜自然不会这样以为，都是成年人了，她岂会还那样天真……

    安澜深吸了一口气，心里莫名的有些紧张了起来：“那陆总，想要我做什么？想要我，如何报答？”

