    一道方便之门回去，一道方便之门回来。再回来时，青追和江好都换好了衣服。青追依旧是青色长裙，堕落仙女的范儿。江好则是短袖T恤搭配牛仔短裤，浑身都洋溢着青春性感的气息，明明是个性感惹火的女人，可骨子里却头发出一股寒意，让人不敢亲近。
    两个女人的手里都提着袋子，但却不是什么LV之类的名牌包包，而是大麻袋。
    一家三口再次来到了树林里的草庐门前，陈平道站在院子里一脸的不待见，当看到青追和江好手里提着的大麻袋的时候，那张脸都黑得能拧出水来了。他也不开口请人进屋，只是看着。
    宁涛说道：“陈前辈，你这是什么表情？不欢迎我们吗？那我们就回去了。”
    陈平道一言不发。
    宁涛掏出手机拍了一张照片：“不知道修真俱乐部的那些道友看见这样的地方会不会惊讶？”
    江好补了一句：“你传给我，我发个朋友圈，全世界都会惊讶地球上居然还有这样一个地方。”
    陈平道哪里还沉得住气，跟着就陪了一个笑脸，快步迎来：“哎哟，原来是宁兄弟和两位弟妹来了，快请进，快请进。我刚才在想事情，没看见你们。”
    “打扰了，打扰了。”宁涛收起手机，领着青追和江好进了门。
    青追行了一个万福礼：“妾身青追，见过陈前辈。”
    江好微微欠身，微笑道：“陈前辈你好，我叫江好，认识你很高兴。”
    不同时代的女人，礼数也是不一样的。其实从这第一次见面的问好也不难看出两个女人的观念也不会一样，在古代，妾是千依百顺的，不仅不会干涉老爷添房，还会主动给老爷物色合适的对象，巴不得老爷多娶几个。现代女人就不一样了，现代的女人，谁愿意跟别的女人分享自己的爱人？所以，江好能接受青追的存在，那也是看在青追在她之前，又与宁涛有恩有情的份上，也算是很大度的了。
    “两位弟妹真的是天仙一般的人物，真漂亮啊。”陈平道说着这样的话，但只是淡淡的看了青追和江好一眼，他对女色一点兴趣都没有。
    几句闲聊，江好的视线便移到了陈平道的灵田上，大步走了过去：“哎呀，那是什么黄瓜，看上去好别致啊！”
    青追紧步跟上：“那是白玉番茄吗？看上去好好吃的样子。”
    陈平道耷拉着脸，快哭了的样子。
    宁涛叹了一口气：“女人天生就嘴馋，我家这两位都是吃货，她们吃点瓜果，没问题吧？”
    陈平道气冲冲地道：“你把那张照片删了就没有问题！”
    “删，马上删。”宁涛掏出手机删照片。
    青追和江好在灵田里穿梭，看见什么果子成熟了就摘下来丢进麻袋里。回家换衣服的时候，宁涛将他和陈平道的故事简单地讲了一下，当初陈平道不厚道，两个女人自然也不会跟他客气。这些普通的瓜果灵材虽然比不上那些顶级灵材，但吃了也是有好处的。尤其是江好，她变成新妖不久，多吃这些瓜果灵材也能改善她的体质，对她的俢练也很有帮助。
    “那些瓜果有些好几年才会成熟，有些甚至要十年以上才会成熟，它们都是我炼养生丹的材料啊……”陈平道的眼眶湿润了。
    宁涛转移了话题：“对了陈前辈，来之前一群鬼蝠袭击了我们，可后来却消失了，它们在什么地方？”
    陈平道眼神一闪，跟着说道：“那群鬼蝠的老巢就在洞窟的顶部，有几条缝隙进去，它们是炼制淬妖丹的主要材料。”
    “淬妖丹？”宁涛第一次听说。
    陈平道说道：“对，淬妖丹，大唐盛世，李世民那小孩儿在位的时候生了病，我给他治过，从他那里得到了一张丹方，正是淬妖丹。他说是西域一个藩国进贡的，我后来研究了一下，发现那淬妖丹是专门淬炼妖体的丹。你知道的，妖的妖灵力强大，但很难控制。用淬妖丹淬炼，那就能改善这种情况。还有，妖和修真者一样，一旦到了妖婴期就需要身体与妖婴融合才能大成，这炼妖丹也能发挥出巨大的作用。”
    宁涛看着陈平道口若悬河地讲什么淬妖丹，嘴角始终保持着一丝淡淡的笑意。
    “嗯！我想起来了，那鬼蝠的老巢之中有一件稀世宝物，我在此间活动了好几百年，先后观察到了几次异象。每逢七星连珠的时候，那洞窟里就会发出奇异的光芒，酷热难耐。”陈平道一边说，一边观察着宁涛的神色。
    “那是什么宝物？”宁涛很心动的样子。
    陈平道说道：“我也不知道，你知道的，我这么胆小，我怎么会去跟那群鬼蝠斗？”
    宁涛笑了笑：“陈前辈，你又想忽悠我去寻宝，我要是死在那鬼蝠的老巢里，你恐怕会很开心吧？”
    陈平道一脸的不高兴：“你这说的是什么话？我是那种人吗？”
    宁涛说道：“当初，你骗我接收了天外诊所，却连个三两天的实习期都不给我，一走了之，你恐怕也没想过我能活到今天吧？”
    陈平道瞪着宁涛：“你这人怎么这么小气？我不是留了纸条吗？”
    宁涛说道：“好吧，我也不跟你算旧账了。这样吧，你把那什么淬妖丹的丹方给我，我就带我的女人回去了。”
    “成交！”陈平道跟着又吼道：“两位弟妹快过来！别摘了！”
    青追和江好对视了一眼，一人又摘了一根黄瓜才从灵田里出来，她们手中的大麻袋不说装满，但以少半肯定是有的。
    陈平道进了屋子，取出一只紫檀木的箱子，打开，从里面取出了一块兽皮递给了宁涛。
    宁涛拿在手里看了一眼，兽皮不简单，里面的内容也不寻常，不过他也没有细看便将兽皮放进了他的小药箱里。
    陈平道着急地道：“你们快走吧，这么晚了，我想睡觉了，你们也回去休息吧。”
    宁涛觉得也够了，笑着说道：“那就告辞了，你好好在这里养生吧。将来，我遇到什么问题，我再来请教你。”
    陈平道一副恨不得咬宁涛一口的表情：“你还来啊？”
    宁涛说道：“你不是说过吗，等我俢练到了出窍期再来向你请教元神出窍的秘法，你不会这么快就忘记了吧？”
    陈平道当场拍了一下自己的嘴巴。
    “好了，我们走吧。”宁涛转身离开。
    “陈前辈再见。”江好说。
    陈平道连连挥手：“不再见不再见，我们最好永世不再见。”
    宁涛其实不是想要请教什么元神出窍变成狗的秘法，他只是想给陈平道添点堵而已。就刚才，陈平道那货又在忽悠他去鬼蝠的老巢寻宝，坑人之心昭然若揭。
    不过，陈平道要是不坑人了，他还是陈平道吗？
    林子里，一道方面之门打开，转眼之后三人便回到了天外诊所之中。
    天外诊所里青烟缭绕，善恶鼎睁着眼睛，但不笑也不怒，与之前回来的那一次的情况一样。
    问了是青追还是江好，从苏丹到刚德一路上救了不少无辜的平民，救人一命胜造七级浮屠，更何况她们还参与救治，事后还给钱粮，这些都是大功德，她们身上的那点罪孽早就抵消了。
    “我回去把这些瓜果放冰箱里，不然会坏掉。”江好说。
    宁涛说道：“何须放冰箱，经书法卷库里的灵田就是最好的冰箱，你们把瓜果给我，我放灵田里，十天半月都不会坏。”
    青追和江好将麻袋给了宁涛，然后跟着他进了经书法卷库参观宁涛的灵田。陈平道的灵田里栽种的那些瓜果灵材让她们羡慕，可看了宁涛的灵田里栽种的那些灵材，她们忽然觉得陈平道的灵田不算什么了。
    宁涛将两只麻袋里面的瓜果灵材取出来，成熟的放在一个地方，没有完全成熟的放在一个地方，一边说道：“这些特别成熟的，回来之后我把种子取出来，然后种在我们的灵田里，将来你们就能经常吃到灵材级的瓜果了。”
    青追开心地道：“我现在不怕进诊所了，我天天来打理，浇水除草什么的。”
    江好说道：“之前在那陈平道的灵田里，我听到他说什么鬼蝠的老巢，你可千万别去啊，那家伙是在怂恿你去送死。我当时就想将他的灵材扒光，可看到你还与他说说笑笑，我才忍了下来。”
    宁涛说道：“我知道他心里在打什么主意，不过他给的淬妖丹的丹方对你们有好处，而鬼蝠是一种很重要的炼制淬妖丹的灵材。回头我想想办法，然后再决定去不去看看。你们先回家，狐小姬和哮天犬总不让人放心，你们留在留在家里我也放心。”
    青追说道：“姐姐和殷前辈不都在家里吗？”
    宁涛说道：“你姐姐和殷前辈，哪一个是看家看孩子的人？”
    青追微微一笑：“那倒也是，这次非洲之行消除了我身上的罪孽，我的目的也算是达到了，那我就和好姐姐留在家里看孩子。”
    青追不跟着去，江好也没有必要跟着去“抓奸”了，她叮嘱了一句：“那你小心一点。”
    宁涛将青追和江好送出了天外诊所，然后开了一道方便之门回到洞窟之中。
    洞窟里静悄悄的，看不见有鬼蝠活动。
    宁涛从小药箱之中取出战术手电，打开并将光束往上照射。洞窟的顶部有好几条裂痕，可是根本就看不见里面有什么东西。
    砰砰砰……
    洞窟外面突然传来了激烈的枪声。
    这是什么情况？
    宁涛微微愣了一下，拔腿就向洞窟入口冲了过去。
