    狂暴的劲风四处肆虐，刮得人脸生疼！

    姜超和铁血盟的精锐们见此一幕，心中震撼不已！

    他们的眼中闪烁着崇敬和羡慕之色。

    他们也渴望有这样的实力。

    如果他们有这样的实力，那就不用站在这里干瞪眼，什么忙也帮不上。

    这时候，因为张宝鲲一拳来的太快，黑虎招架的有些不及时，所以被震得后退了几步。

    蹬蹬蹬！

    一连后退了五六步，黑虎这才稳住了身体。

    而他所踩过的地方，水泥石块都裂开了。

    黑虎抬眼看向张宝鲲，眼中闪过一抹惊骇之色。

    虽然刚才那一拳不至于让他受伤，但是，他的拳头却有些发麻。

    可想而知，这个大块头的力量是有多么恐怖。

    黑虎眯了眯眼，说道：“不愧是‘人形杀器’张宝鲲，实力果然不错。

    不过，你想凭借这点实力打败我，那简直就是天方夜谭……”

    话音落下，黑虎暗默运气，将先天后期真气之力直接提了起来。

    他浑身上下的肌肉鼓胀而起，一块块肌肉瞬间变得如同钢铁一般坚硬。

    随后，他如同龙行虎步一般，朝着张宝鲲掠了过去。

    “黑虎破杀拳！虎踞龙盘！！”

    伴随着一声爆喝之声。

    在逼近张宝鲲的刹那，黑虎整个人直接腾空而起，那威猛的气势当真如龙如虎一般！

    唰！！

    在跃过张宝鲲的同时，黑虎双手握拳，两只凝聚着先天真气之力的拳头好似化作了开山锤一般，猛地朝着张宝鲲的头顶轰砸而下！

    当黑虎的拳头轰砸而下之时，张宝鲲双眸一瞪，凶芒爆射而出！

    随即，张宝鲲二话不说，架起粗壮的双臂，往上格挡！

    砰！！

    黑虎的两只拳头重重地捶击在了张宝鲲的双臂之上，爆发出一声沉闷如雷的炸响！

    就好像是两柄大铁锤砸在了一块无坚不摧的钢板之上！

    咔嚓！！

    黑虎这两拳所带来的恐怖力量，瞬间通过张宝鲲的身躯传导至地面，而张宝鲲所站立的地方，直接变成了粉碎！

    “嗯！！”

    张宝鲲闷哼一声，他的双臂愣是被黑虎的这两拳给砸得通红！

    不过，双臂隐隐传来的疼痛并没有让张宝鲲退缩，反倒是激起了骨子里凶悍的野性！

    “八极拳！通天炮！！”

    张宝鲲爆吼一声，双臂一收，随即如同两枚恐怖的钢炮一般，朝着黑虎的胸口轰了过去！

    黑虎显然没想到张宝鲲的反击来的这么快，他匆忙架起双臂格挡！

    “轰”的一声震响，黑虎整个人直接被轰得倒飞了出去！

    一直飞出了五六米远，黑虎脸色一沉，使出一记大力千斤坠，身体便稳稳地落在了地上！

    “八极拳！三连杀！！”

    张宝鲲见黑虎落地之后，并没有任何犹豫，而是再次挥舞着拳头，朝着黑虎冲杀了过去！

    虽然张宝鲲的体型很庞大，但他的速度却并不慢！

    只是眨眼间，张宝鲲就已经来到了黑虎的面前！

    轰！

    第一拳，张宝鲲直轰黑虎的面门！

    眼见张宝鲲一拳轰杀而来，黑虎都没来得及反应过来，只能下意识抬起双臂抵挡！

    砰！

    伴随着一声闷响，黑虎便勉强挡住了张宝鲲的第一拳！

    轰！

    然而，当第一拳落下之后，紧接着，张宝鲲的第二拳便轰杀了过来！

    目标直指黑虎的胸膛！

    “什么？！”

    黑虎心中一惊，收回双臂，想要往下移动，以此来挡下张宝鲲的第二拳！

    可是，他的速度还是慢了一步！

    只听见“砰”的一声，张宝鲲的第二拳便狠狠地轰在了黑虎的胸膛之上！

    “呃！！”

    黑虎痛呼一声，身体被这一拳给砸得踉跄后退！

    不过，因为黑虎修炼的是硬气功，身体十分强悍，所以，张宝鲲这一拳虽然砸得他胸口生疼，但是却没能砸碎他的胸骨！

    轰！

    眼见黑虎踉跄后退，张宝鲲的第三拳，又一次砸向了黑虎的胸膛！

    第三拳轰杀而出时，黑虎根本没有任何反抗之力，甚至连格挡都已经来不及了！

    然而，就在这时。

    一道身影却如同幽灵一般出现在了张宝鲲的身后。

    而这道身影正是刚才一直在寻找机会的蜥蜴。

    “铜锤手！巨斧开山！！”

    蜥蜴一声大喝，右手握拳，狠狠地朝着张宝鲲的后背砸了过去！

    此时，张宝鲲一心都在黑虎的身上，根本没发现身后有人偷袭！

    当他反应过来时，已经迟了！

    砰！！

    蜥蜴的这一拳，毫无悬念地砸在了张宝鲲的背后！

    “呃！！”

    张宝鲲闷哼一声，庞大的身躯愣是被蜥蜴的这一拳给砸得踉跄地往前扑了过去！

    也正是蜥蜴的这一拳，直接化解了黑虎的危机！

    趁着张宝鲲身形不稳的时候，黑虎抽身后退，避开了张宝鲲的第三拳！

    虽然张宝鲲的修为在先天中期，肉身力量也相当强悍，即使是对上先天后期的黑虎，也不打怵！

    可是，刚才的张宝鲲根本没有任何防备，所以，蜥蜴的这一拳，愣是将张宝鲲给砸得吐了口血！

    “张兄！！”

    “宝鲲！！”

    不远处的陆轻鸿、唐羽和姜超等人看到这一幕，忍不住惊叫了一声。

    陆轻鸿和唐羽本想上来帮忙，可是他们却被残狼和烈豹给拖住了，根本走不开身！

    “张兄，我来帮你！！”

    姜超怒吼一声，手持开山刀，就要冲上来帮忙。

    “别过来！”

    张宝鲲冲着姜超喊了一声，而后双眸精芒一闪，大吼一声，猛地一拳，朝着身后的蜥蜴抡了过去！

    “哼！”

    蜥蜴冷哼一声，身体往后猛地一个暴退，便避开了张宝鲲抡过来的一拳！

    “黑虎，这个大块头的实力不弱，咱们俩联手干掉他，如何？”

    蜥蜴冲着黑虎问了句。

    “正有此意！”

    黑虎回了一声。

    虽然黑虎非常骄傲自大，但是，通过刚才和张宝鲲的较量，他也发现了张宝鲲实力的不俗。

    如果单靠自己一个人，或许真的很难战胜张宝鲲，所以他才答应跟蜥蜴联手！

    “想要联手杀死俺，那就来啊！”

    张宝鲲猛地一脚踏地，双拳一握，冷冷地扫了眼黑虎和蜥蜴两人。

    “杀！”

    黑虎眉头一皱，当即下达了命令。

    “铜锤手！开天辟地！！”

    蜥蜴大喝一声，“嗖”的一声，直接朝着张宝鲲冲杀了过去！

    “黑虎破杀拳！猛虎出闸！！”

    黑虎也同时朝着张宝鲲冲杀了过去。

    轰！轰！

    只见，黑虎和蜥蜴两人一左一右，同时朝着张宝鲲轰出了两拳！

    两拳一出，如同两枚弹射而出的导弹一般，恨不得直接将张宝鲲给斩杀！

    “八极拳！！”

    可是，张宝鲲却并没有退缩，而后嘶吼一声，将先天中期真气之力和肉身力量瞬间提了起来，而后抬起双拳，一左一右，迎了上去！

    砰！！

    砰！！

    四只拳头狠狠地撞击在了一起，就如同四枚陨石撞击一般！

    刹那间，好似平地炸响了两记惊雷！

    咔嚓咔嚓！！

    只见，张宝鲲、黑虎和蜥蜴三人所站立的地方，水泥地全部蹦碎，翻飞而起！

    几股狂暴的劲风横加肆虐，如同卷起了几道恐怖的龙卷风，吹得灰尘和石屑漫天飞舞！

    然而，黑虎和蜥蜴的这两拳根本就没有留手，所以，张宝鲲虽然抵挡住了大部分的力量，但余下的力量却还是震伤了他的内脏！

    张宝鲲的嘴角再次溢出了一丝鲜血，脸色都有点微微发白了！

    “这个家伙快不行了！继续进攻！！”

    黑虎见状，心中一喜，再次冲蜥蜴喊了一声。

    “杀！！”

    蜥蜴恶狠狠一笑，二话不说，又一次朝着张宝鲲冲杀了过来！

