    王道一行人走入了千层黄金楼之中，但不得不说，这千层黄金楼真心装潢的不怎么样，或者说，压根就没有装潢。里面什么都没有，甚至连楼梯都没有，所谓千层，不过是外观看着像千层，里面根本没有“层”这一说，抬头就可以看到顶了。

    这让王道稍稍有些失望，不过走在黄金铺成的地板上，还是让王道有些小激动的。

    当所有人都走进楼宇中，并站在了楼宇的中心点后，就听“砰”的一声，外面的黄金大门关上了，随后就听楼宇中飘荡起一个犹如女童一般的顽皮之声。

    “嘻嘻！又来了五对武侣！太棒啦！都好久没有玩过了呢！这次大哥哥大姐姐们，要好好陪四儿玩玩呢！”

    除了王道之外，其他人顿时戒备起来，警惕的看着四周。

    王道笑呵呵的拍了拍挡在他身前的孙雨蝶和张大牛，笑道“好了，别这么紧张，人家不是都说了吗？是玩，不会有危险的。”

    “咦？这位大哥哥好特别哦！四儿还是第一次见到有人族真的相信我们妖族呢，以前每次来的人都很紧张呢，要玩好久好久才能放松。大哥哥就一点都不担心，四儿会伤害你们吗？”楼宇中的童声感兴趣的问道

    王道耸了耸肩，看了一眼黄金大门，道“有什么可担心的？这又不是第一次蕴情赛，如果你真的会害人，那么中心境是不可能不提醒的，中心境什么都不说，就代表着你们应该没害过人。”

    “更何况我担心也没用吧？你们这些永恒大妖挺厉害的，说是黄金楼宇可以镇压你们，但现在看起来，你们可以随意掌控这座黄金楼宇，这不像是镇压，反倒像是给你们这些大妖一个归宿，武神当年应该是被你们耍了吧？”

    四儿的声音再一次传了出来，笑道“嘻嘻！大哥哥真聪明！那个大叔好笨的，好多年了才反应过来，还跟我们抱怨过一次呢，那幽怨的样子很好玩哟。”

    王道和其他人闻言纷纷苦笑，能够戏耍武神，还觉得武神幽怨好玩的，恐怕也就只有这些无所顾忌的孩子了吧。

    “所以啊，武神都被你们耍得团团转，我们就算担心也没用，打不过你们又跑不了，那还不如把你们伺候高兴了，让我们能离开，不是吗？”王道笑道

    “哼！”四儿不满的说道“大哥哥不乖哦，四儿知道的，大哥哥可没有一点想要伺候的心思呢，大哥哥是有自信即便出现危险，也可以保护所有人，对吧？”

    王道微微皱了皱眉，问道“怎么？你还能读心？”

    “不会呢，但是四儿的感觉很敏锐呢，一进门四儿就感觉出来了，大哥哥很古怪呢，好像跟其他人都不一样，非常的特别，但又不知道哪里特别，而且四儿有感觉呢，大哥哥有让四儿害怕的东西，所以大哥哥一定是有自保手段的吧？”

    王道暗暗松了口气，但同时又有些惊讶，这些永恒大妖真不简单，不会察觉到哥们是穿越过来的吧？

    但是这种感觉好像并不完善，倒是让王道安心不少。

    “那你可猜错了，我还真没有威胁你的东西，至少，我现在还不知道我身上有什么东西能威胁到你。”王道老实的回答道

    王道的确不知道有什么东西可以威胁到四儿，但是他身上也就那些东西，真要有危险随便扔呗，真的遇到了无法匹敌的危险，还有当初跟柳源差点敌对时，使用的通阵环。

    有它在，就可以确保所有人的安全，所以王道压根就不担心这所谓的永恒大妖。

    “咦？大哥哥说的居然是真话呢，看来大哥哥真的不知道，那就好啦，四儿还真的担心，大哥哥要是一会玩的生气了，会不会伤害四儿呢。”四儿松了口气道

    王道好笑道“你一个曾经跟武神敌对的大妖，不死不灭，还会怕我这个晚辈？另外，咱能不能改一个称呼？你的年纪做我祖宗都有富余了，叫哥哥是不是有点过分了？”

    “哎？大哥哥果然好特别呢！十方大陆的女孩不是很忌讳提起年龄吗？四儿可是女人的声音哟，大哥哥居然一点都不忌讳，都不怕四儿生气？好厉害哟！很多人玩到了放松，也不敢跟四儿开这种玩笑呢。”四儿诧异的说道

    王道好笑道“你知道的还不少，不过你一个妖族，又不是人族的女孩，有什么可忌讳的？你们不死不灭的，年龄对你们来说就是个数字，我有什么可怕的？”

    “恩！大哥哥真通透！那四儿应该叫你什么呢？”

    “额……话说你这童音要是叫别的，还真有点别扭，你就不能换个声音吗？”

    “可以。”忽然，女童声变成了成熟的女人声音，让王道等人为之一愣。

    王道哭笑不得的说道“要么是可爱的小女孩，要么是冰山女王，你这喜好还真特别，算了，你随便用吧，我叫王道，以你的年纪，叫我老王就好。”

    “嘻嘻！好的老王，那我们开始玩游戏了。”果然，四儿还是喜欢童音，又变了回去。

    王道嘴角一抽，童音叫自己老王，这感觉真心酸爽！

    这时，王道就感觉眼前一阵白光闪耀，随后就看眼前的黄金楼宇消失了，转眼间，他们竟然置身在寻道宗之中！

    这个场景，王道太熟悉了，正是寻道宗寻道大殿后面的花园！

    但是显然比自家花园大了一点，而且摆设也不一样，因为他家的花园里，可没有五个列成一排的圆桌石凳！

    而此时，他们十个人，正两两一对，分别坐在石凳上，四目相对，全身上下仿佛被禁锢了一般，不能动，也不能说话。

    这时，就听四儿的声音响了起来，道“今日阳光明媚，你与雨梦闲来无事，在后院沐浴阳光，赏花品茶，看着雨梦的一眸一笑，让你心神驰往，这时，你看到面前有一盘鲜果，你决定……”

    听着耳边四儿用那稚嫩的童声，保持着一副客观陈述的语态，仿若旁白一般的描述，让王道彻底蒙圈了！

    这特喵的怎么会有一种似曾相识的感觉？

    正想到这，忽然就听四儿的声音再次响起，道“一，将鲜果递给雨梦。二，将鲜果的皮拨开，亲手喂给雨梦，请选择。”

    “这……这……”

    王道心中大惊！终于明白那似曾相识的感觉是怎么回事了！

    这特喵的是文字恋爱冒险游戏啊！

