    沈烟是一个重情重义的人，这一生能够让她这么在意的朋友不多。

    许歆娅是唯一一个。

    所以，自然就是不愿意让她去受到半点威胁，一点点的危险。

    她能扛下来的事情，一定会咬牙硬扛下来的。

    不能让她受到半点伤害。

    哪怕黎韵晴这些要求不合理到变态，沈烟也会去照做的。

    “烟烟姐，都快七点钟了，还不下班吗？”白沁沁过来敲门，探了个头进来问她。

    “差不多了，你们两人是不是饿了？”沈烟也是惊觉时间一下子过得太快了，感觉才整理好一个东西天就黑下来了，也多亏这两个丫头是真的能相处下来。

    “有点了，刚刚我和晓晓还在讨论着晚上要吃什么的，烟烟姐，我晚上请你们两人吃饭，你有什么想吃的。”白沁沁笑着问。

    “我带你去吃鱼庄吃饭，想吃鱼吗？那里的干锅烤鱼好吃。”沈烟随口说着。

    对于吃的，她不擅长挖掘，可一旦吃到非常好吃的东西之后，就会一直记在心上，时隔再久也会记得。

    “我可以，我去问问晓晓。”白沁沁开心的去问池晓晓了。

    很快，就得到了回复。

    “烟烟姐，晓晓也同意，我们就去鱼庄吃饭。”白沁沁高兴双手的同意。

    “你们两人在外面等我，我收拾一下就去。”沈烟

    让白沁沁去和池晓晓说。

    “好的。”白沁沁开心的离开了。

    三人开车到了鱼庄，这个时候已经高朋满桌，基本上没有什么空位。

    不过，他们的运气好，来得早不如来得巧，外面的露天餐位正好有一个四人位的。

    “烟烟姐，这里的环境不错，食客这么多，一看就是味道相当的棒，吃饭赏湖看鸳鸯戏水，这哪里是来吃饭的，这是来享受的。”白沁沁无比真心的说着。

    “你倒是挺有经验的嘛。”沈烟打趣着她。

    “哪里哪里，我们国人不都是喜欢凑热闹吗？尤其是在吃的方面，哪里人多一定味道不错。”白沁沁深知这个道理。

    如果她不请客的话，不需要去什么高档餐厅，她会挑那种普通的餐厅吃饭，一定要门面老旧，食客满坐，那肯定是味道不错的。

    老百姓不会骗大家。

    “看看有什么喜欢吃的，直接点。”沈烟让他们两人来点。

    “晓晓，我烟烟姐也算是你的直系领导了，领导请客放开肚子吃，想吃什么就多吃些，今天也算是你的迎新会了，千万不要跟我烟烟姐客气。”白沁沁才和人相处一下午就像相处了十几年的老姐妹情谊一样了。

    “沁沁，你这么当着我的面，让我的助理宰我，好吗？”沈烟有些哭笑不得的说着。

    “当着你面，总比背着你好吧。”白沁沁也是直接了当的。

    “你这话，我竟无言以对。”沈烟是拿白沁沁有时候没办法的，这店头鬼灵精怪的，一般人都难以应付。

    “晓晓，我们来点菜。”白沁沁满是开心。

    沈烟点了一个招牌烤鱼之后，其它的就交给两个小朋友来点了。

    等菜上来，看到满满一桌子的菜，沈烟有些担心他们能不能吃完。

    “沁沁，晓晓，我先说好了，这一桌子的菜，今天你们两人务必要吃完，不许浪费，省得以后还做这样子的事情，浪费粮食是相当可耻的一件事情。”沈烟语气是相当严肃的，有钱也不能这样子浪费粮食的。

    “我们知道，保证吃完。”白沁沁对自己还是相当有自信的。

    沈烟对她的话深深的产生怀疑，不过刚吃一半，徐丽的电话就打过来了。

    “丽姐，什么事？”沈烟快速的接了起来。

    “小烟，你不在公司了是吧？”

    “丽姐，我不在，你有什么事情直接说，我就在公司附近可以直接过去的。”沈烟是一个对待工作相当认真的人。

    “小烟，我是想和你聊聊季氏的设计，你给的初稿我看完了，有几个需要修改的意见，我们可能需要当面商量，不过你要是有事情的，明天早上你来公司以后，我们再商量也可以。”

    徐丽想着沈烟人毕竟不在公司了，再让她回来加班也不是很好，就觉得算了。

    “丽姐，你在公司等我一会吧，大概十分钟我能到。”沈烟很是认真的说着。

    “好，我等你。”徐丽应下来了。

    沈烟挂了电话，看向两个丫头。“你们两人吃完，我先回公司了，帐我会结了，你们吃完之后自己能回去吗？”

    “能！”

    “那好，回到家以后，给我打电话。”沈烟交待完直接离开了。

    开车回到公司，直接去了徐丽的办公室。

    “丽姐，不好意思，让你等了我这么久。”沈烟回来的时候走的路在堵车，比平常多了一半的时间，这样一算就是让徐丽自己了等半小时，自然是心里有愧的。

    “小烟，这个没有什么，先过来坐下吧，让我下了班再回来才是我要道歉的。”徐丽可是相当开明的。

    本来这事情是她临时来的主意，让下了班离开公司的沈烟再回来。

    “丽姐，这是我的工作，24小时随时待命的，给你带了咖啡和三明治，你应该还没有吃晚餐吧。”沈烟把手里的外卖袋放到徐丽面前。

    这是她在公司旁边的24小时便利店买的，想着徐丽肯定是没有吃东西，一直在公司加班。

    “谢谢小烟了，正好挺饿的，我们干设计的你也知道，一旦有了灵感有了想法，自然就是会恨不得一次性做出来，然后才考虑其它的，废寝忘食这是很正常的。”徐丽接过三明治咬了一口，心情明显的变得好多了。

    在赶设计的时候，疲惫，饥饿这是很正常的事情。

    “没事，丽姐，你先吃东西，我看一下你建议的地方。”沈烟语气平静。

    “在这里，你看一下。”徐丽把修改过的初稿推到沈烟的面前。

    沈烟接过之后认真的审视着，徐丽标出来的地方需要修改的其实没有那么明显，不过让她这么一改之后，清晰明朗了。

    到底是在这个圈子摸爬滚打十余年的老设计师，不仅熟知这个行业规则，更有自己的独具慧眼，发现错误是一发一个准，哪怕很细微的问题。

