
　　“明天行猎，万贵妃的人应该会动手了。”

　　“他们一定会选在西越和南缰使臣来之前动手，到时我们就可以将计就计。”

　　“不过，不要一下子把人弄死了，一点一点来。”

　　云渺嘴角噙着温柔至极的笑，不紧不慢地道：“一个人，眼睁睁地看着自己所拥有的一切,一点一点地失去，一点一点地绝望，那才是最好的报复。”23sk.Com

　　看着她脸上的笑，有一瞬间，齐侯爷觉得她真的很恐怖。

　　但随即，想到她的手段,又有些好笑。

　　她的恐怖,他不是早就见识过了吗？

　　不然的话,他也不能这么听他使唤。

　　不过还好，她做的那些，对他完全无害，相反，他们是站在同一条船上的。

　　她好了，齐侯府也能好。

　　齐侯府，祖上也曾是骑在马背上，一心跟着开国皇帝打江山，忠心皇上的，但是后来功高盖主，受到压制。

　　祖上为保家族，急流勇退，并且临死前告诫后辈，就守着这个爵位过日子，不要太出挑了，最好不要入朝堂。

　　如此，虽是保住了齐侯府的几代繁荣，但也让一直没什么建树的齐侯府备受嘲讽和排挤。

　　仿佛是看出了他心中的想法，云渺放下茶杯,直截了当地道：“你看看你府上后辈中，有没有什么优秀的，重点培养一下，准备入朝为官吧！”

　　“有我在，只要不生异心，不鱼肉百姓，哪怕身居一品，哪怕重掌兵权，百年内，也无需担心会蜚鸟尽，良弓藏；狡兔死、走狗烹。”

　　“下一代帝王，我也会亲自调教，别老是目光短浅，盯着一些有功劳却忠君之人不放。”

　　培养出一代优秀的帝王，这事云渺又不是第一次做了。

　　得心应手。

　　最重要的是，她不愿意看宫墨辰这么累。

　　他的身体，如今虽然是恢复得差不多了，但那胎毒到底是伤了根基,不能太伤神、太劳累了。

　　“不过,要是真的生了其他的心思,想要造反，那就只能做好被赶尽杀绝的准备了，我这个人，自己人，那是绝对的护短，但是对敌人，那是绝对不会留下任何余地的。”

　　齐侯爷并没有被她身上的气势和锐利的眼神吓到，反而浑身血液都在沸腾，激动到有些语无伦次。

　　“我明白的，齐家的子弟，虽然是看着吊而郎当了一些，但是忠君之心，那是祖上留下来的祖训，谁要是敢违背，我第一个取了他的性命。”

　　“你自己记住就好，我走了，回迟了，他又要生气。”

　　这次出来，还是哄了好久，这才让他同意的。

　　现在，一切出现在她身边的男性生物，他都隐隐带着防备。

　　齐侯爷无奈了笑了笑。

　　太子殿下，现在每一次看他，那小眼神都跟带着小刀子一样的。

　　特别是很不喜欢他跟云渺单独见面。

　　第二天，又是一个风和日丽的好天气。

　　皇上今日心情好，带着一众臣子骑马兴致勃勃地进了猎场。

　　云渺跟宫墨辰，二人骑着马，离得不远不近。

　　*

　　“有刺客，快保护皇上！”

　　“保住皇上！保护皇上！”

　　所有护卫迅速反应，一部分去对抗那些黑衣刺客，一部分人围向了皇上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第812章 太子想，孤好像有点变态（109）免费阅读。https://xs.23sk.com 