    姜峰语气坚定，当他说出要保护妹妹和小耗子的时候，浑身爆发出一股强烈的意志力。

    这，便是执念。

    唐明微微点头，将手搭在大腿上微微敲打起来，然后问道：“姜青呢，你为什么修炼？”

    “我……”姜青起身，小脸上有些茫然无助。

    唐明淡笑道：“慢慢说，别急，想到什么就说什么，只要说实话就好。”

    “唐先生，我……”姜青低着小脑袋，怯怯道：“我其实也不知道为什么修炼，我只想和哥哥还有小耗子好好的生活。”

    “如果硬要说一个原因的话，那我和哥哥一样，哥哥做什么我就做什么，他要报仇，我就跟着他一起报仇。”

    姜青攥着小拳头，抬眸道：“我也不想被别人欺负，不想别人欺负到头上的时候，我们只能被动挨打。”

    唐明微微点头，同样没有做过多的评价，而是看向刘小浩：“你呢？”

    “你可别告诉我，你也有深仇大恨？”

    唰！刘小浩小脸涨得通红。

    说实话，他开始也想学姜青姜峰的话语，说自己想报仇。

    可此时被唐明点破，看着唐明的目光硬是不敢撒谎。

    “咕噜……”刘小浩紧张的咽咽口水，带着些许哭腔道：“唐先生，我都不知道什么是修炼，我一点概念都没有，而且我人又笨，又贪吃，总是闯祸，还很爱哭鼻子，我最没用了。”

    “可我就是不想和姜青姜峰分开。”

    “唐先生，求求你也把我收下吧，我不想和他们分开，我虽然笨，但我会帮你做苦活。”

    刘小浩满脸央求，急得满头大汗。

    唐明挥了挥手，示意对方安静下来，刘小浩也很听话的停下。

    办公室内，安静下来。

    三双紧张的目光，纷纷看了过来，目光中噙着紧张、忐忑、害怕、期待……至于唐明，则仰靠在沙发上，闭目思忖起来。

    过了会。

    他抬头缓缓道：“我上次拒绝你们，所谓的道不可轻传只是借口，或许别人会注重传承，但在我这里，这不算什么。”

    “我真正在意的，只有一点，那就是你们能否坚持下去。”

    “如若道心不稳，无法坚持，修炼便会半途而废，一旦失去了进取之心，人就会产生惰性。”

    唐明抬眸，平静打量着对面三个小孩，眼眸中闪烁精芒。

    “我可以传授你们一门功法。”

    唰！姜峰三人倏然抬头，满脸激动。

    “先别这么激动？”

    “我传授的这门功法，前期极难修炼，而这也是一个考验，道心的考验。”

    唐明缓缓开口：“考验过了才能成为我的正式弟子，在这之前，充其量只是个学徒，如若没通过考验，我会逐你们出师门。”

    考验！姜峰三人神情一紧。

    唰！唐明陡然起身，瞬间出现在姜峰面前，一指点在其眉心之上。

    “轰！”

    神魂之力激荡，姜峰浑身颤动，只感觉脑海中多出很多莫名其妙的知识来。

    唐明身形再动，分别在姜青和刘小浩脑海中，留下一门功法。

    “太上问心？”

    姜峰神色有些呆滞，呢喃出声。

    “不错，这门功法就是《太上问心》。”

    唐明淡淡点头：“法如其名，太上问心，直指道心本源，若能跨过心境桎梏，便有资格成为我唐玄天的关门弟子。”

    “记住了，这门功法只会在你们脑海中保存半年。”

    “半年期限，若时间超过你们还无法跨过心境桎梏，便说明与我无缘。”

    《太上问心》！这是唐明前世在仙界某处遗迹，所获得的的一门道心法诀，最能磨砺修士道心，如若道心不稳者，根本无法踏入修炼门槛。

    唐明留给三人的，只是《太上问心》最初阶的法门。

    “唐先生，这，这些东西我都看不懂，有些字我都不知道怎么读。”

    刘小浩焦急无比：“我是不是太笨，不适合修炼啊？

    唐先生可以给我换一个简单点的考验吗？”

    “不行。”

    唐明淡笑着摇头：“心境桎梏，不受年龄、灵智、修为、天赋的影响，只同每个人的道心有关，万人万心，这也是最为公平的考验。”

    “这样，晚点我会介绍一个师姐给你们，我会让她帮你们解惑修炼口诀。”

    “至于现在么……”唐明起身，回到办公桌打了个电话出去。

    很快。

    一名穿着职业套裙的漂亮秘书，敲门而入：“唐总，您叫我？”

    “嗯，这三人算是我的学徒，你带他们去商场买些新衣服和生活用品，顺便理个头发，公司报销。”

    唐明点点头。

    “唐先生，我们，我们不用新衣服。”

    姜青赶紧开口：“刚才请我们吃饭已经破费了，不能还用你的钱……”“第一点，我既然传授了功法，你们也算学徒，今后要称呼我老师，若你们完成考验，还要改口为师尊。”

    “第二点，既然是我唐玄天的学生，那便不能如此邋遢。”

    “还有第三点，接下来你们会住进紫林别苑，在那里你们才能安心修炼，也方便询问问题，所以必要的生活用品自然要购买。”

    唐明淡笑一声，玩味道：“当然，若是你们现在后悔拜师，反悔还来得及。”

    唰！姜青三人同时摇晃着脑袋。

    “老师，我们听你的。”

    刘小浩眨眨眼睛，有些不好意思的憨笑道：“那我下午，还可以吃一顿肯德基吗？”

    唐明哑然失笑，挥挥手道：“可以吃，但别又噎着了，吃慢点，小丽你先带他们去吧。”

    “好的唐总。”

    漂亮秘书抿嘴一笑，随后带着姜青三人走出办公室。

    办公室内恢复了安静。

    唐明缓步来到窗前，几分钟后，便看到秘书带着姜青等人乘车离去。

    “天生冥眼，倒是难得的修炼苗子。”

    “可姜峰和刘小浩两人，资质倒是欠缺了些许，如若道心坚韧，倒也能弥补……”唐明呢喃自语。

    收徒讲究一个缘分，茫茫人海，他既然能够在紫金山景区同姜青三人产生瓜葛，倒也留下了一份道缘。

    至于能不能有师徒之情，则要看后续缘分。

    

