    对于王二狗我很是无语。难怪周围的人都看不起他，因此这货到现在还是单身狗！

    有只手拍了我肩膀一下，属实给我吓一跳！

    不过转念一想这他喵的周围这么多人怕啥？

    我这是典型的职业恐惧症啊！最近遇鬼遇多了总感觉拍我肩膀的不是人！

    “小七回来了怎么也不给兄弟我打个电话我好去接你！”一声熟悉的声音从背后传来，这是江胖子的声音！

    我转身一看果然我料想的不错拍我的人正是胖子！

    “这不是想给你个惊喜吗！”我回答道。

    胖子眼睛直勾勾的看着我身后，难道我身后有什么玩意？

    我顺着江胖子的目光往后看，他竟然直勾勾的盯着我的车看。

    “胖子！看啥呢？”我明知故问的问胖子。

    胖子一脸羡慕的对我说：“小七你居然买车了！”

    我尴尬的笑了笑；“租的！租的！”

    一旁的王二狗也插嘴嘲讽我：“就是他租的不是买的。”

    王二狗这货真是狗嘴里吐不出象牙。

    我倒是没说什么一旁的胖子倒是不乐意了！

    胖子开始阴阳怪气的说道：“是啊！小七的车是租的可不像某些人连租的车都没有。”

    王二狗也上来脾气：“死胖子你说谁呢！”

    “谁回答我就说谁！”

    “你大爷的！看我不揍你。”说着王二狗就要上去揍胖子。

    “你来啊！胖爷我难道还怕你不成？”胖子也不甘示弱。

    周围的村民见状立马把要干架的两人拉开。

    说实话王二狗和胖子要是打起来就凭王二狗那小体格子上去就是被胖子虐。而且肯定是一边倒的局势。

    王二狗放下狠话：“你给我等着！”

    胖子说：“等着就等着有本事你来啊！”

    王二狗也没敢回话放下狠话就就离开了。

    因为大家都有事要忙一个个都开始散去。原本喧闹的院子中只剩下我和胖子两人。

    “王二狗这家伙就是嘴欠迟早有一天会因为嘴贱被人揍死。”

    听到胖子的话我不由自主的点了点头表示他说的有道理！

    我邀请胖子进屋。

    我和胖子坐到沙发上胖子就开始问我：“小七去城里有没有碰到什么刺激的事情？”

    刺激的事情，我一想到被鬼摩擦的场景就忍不住哆嗦一下。

    胖子又催促了一下：“到底有没有碰到刺激的事情？”

    刺激？和只是刺激，简直是刺激的不要不要的！整天被鬼虐能不刺激吗？

    我就开始跟胖子讲我这些天的经过，从别墅战尸鬼到医院遇女鬼又到宾馆午夜撞鬼的事情都给胖子讲了一遍。

    这里面的事情我只是稍微改了一点点，从别墅被尸鬼揍进医院变成了我把尸鬼揍跑成功救下一人最后负伤才进入的医院。

    医院遇鬼变成了我为了整个医院的安全自觉要以身殉道用最大的代价解决恶鬼可我和厉鬼交手一番发现我略有不敌，保留着不要做无意义的牺牲精神才不得已从医院撤离。

    宾馆午夜遇鬼则是变成了我发现宾馆有鬼气才以身犯险进入宾馆以身为饵。

    最后把厉鬼引来和他搏斗了整整一夜最终厉鬼不敌被我刺成重伤逃离。

    咳咳！我只不过做了那么一点点的改编总体内容还是真实的！

