    下一刹那，我的手竟是莫名其妙的伸向阴棺，还直接触碰到了那张镇尸符。

    我太阳哈士奇。

    快给我停下，停下，这是要撕掉这张镇尸符的节奏吗？ 

    当时爷爷夜晚出殡，送葬的路上，遇到了不少眼睛泛着绿芒的野山猫，还有那些会走路的小纸人。

    阴风阵阵，乌云遮月，到最后，龙绳断裂，阴棺落地，虽然咱们及时就地入葬，但谁也无法保证，阴棺的尸体到底有没有发生尸变。

    而且，当时半路上，阴棺还诡异的震动了起来，像是有什么东西要从里面冲出来一般。

    虽然被唐三及时阻止了，可谁也不知道里面的具体情况。

    我觉得很有蹊跷。

    若是爷爷的尸体，没有发生尸变，那么，为什么棺材会无缘无故的发出声响？

    到最后，唐三为了防止异变，还刻意在棺材外面贴了一张镇尸符。

    很明显，镇尸符就是镇压尸体的。

    当时我还询问唐三，说尸体到底有没有尸变。

    唐三却是跟我说，并没有。

    想要发生尸变，还需要沾染阳气，尸体还要经过月光的暴晒，等等。

    直到现在，我才意识到，唐三肯定是对我撒了谎。

    棺材内的尸体，很有可能已经发生了尸变。

    毕竟，阿飞抬棺的时候，老血都喷洒在了阴棺之上。

    加之阴棺发出奇怪的声响，后来，龙绳居然被压断了，阴棺落地，更加证实了，尸体已经发生了尸变。

    只是，唐三等人，实力有限，或许难以根镇压住这只尸变的怪物。

    大庭广众之下，若是镇压失败，对于唐家，可谓是毁灭性的打击。

    当时，也正是出殡的关键时刻，所以，他为了避免引起恐慌，唐三这才使用了镇尸符，镇压了尸体。

    现在想想，唐三完全想要靠这张镇尸符来镇压制着尸变的怪物，简直就是不负责任的做法。

    虽然镇尸符能够镇压尸体，但也只能够镇压一时，不能镇压一世。

    第一，镇尸符毕竟是纸做的，随着时间的推移，纸张经历岁月的磨砺，逐渐会褪色，腐烂，继而失去了作用。

    第二，镇尸符的威力，也和施法者的实力有关。

    施法者实力越强，那么镇压的时间也就越长。那么，在强的阵法，也会随着时间的推移，而渐渐的失去作用。

    所以，时间久了，总有一天，阴棺内的尸体会破棺而出。

    到时候必将掀起一场腥风血雨。

    现在，我若是直接撕掉了这张镇尸符，那么，棺材里尸变的怪物岂不是要破棺而出，谁也不知道会是一个什么样的怪物。

    但，有一点，不用怀疑，那东西的战斗力肯定爆表。绝对不简单。

    到时候，指不定咱们整个半碗村也会跟着遭殃！ 

    毕竟连同瞎子，羊老六，唐三那种级别的大师都束手无策，更不用说二叔，四伯他们那些渣渣了。

    不行 ！

    坚决不行。

    一旦我撕开了这张镇尸符，到时候，棺材里的怪物，冲了出来，到时候，咱们半碗村甚至周围的一些村庄，都会遭到毁灭性的打击。

    我不想，我不愿，

    可现在，我的身体根本就不受控制，无论我怎么反抗，始终无法控制，大手依然在缓缓的靠近。

    尼玛，停下，快给我停下，雅蠛蝶。

    任凭我怎么呼唤，心里如何焦急，可终究没有暖用。

    在我目光注视之下，大手已经握紧了那张镇尸符，正缓缓的向上提起着！！！

    欧买噶的，

    一时间，激动的我小心脏快要跳了出来。

    我踏马快要崩溃了。 

    不要啊！！！

    墓室中，突然就变得阴冷了起来，一阵阵阴风没来由的吹拂在我身上，仿佛是深冬腊月的寒风，异常的冰冷，冰寒刺骨，让我浑身一哆嗦。 

    这……

    这貌似是阴风……

    而且，这股冷风貌似是从阴棺内刮出来的。

    一瞬间，我虎躯一震。

    心头有种不安的感觉。

    眼前的一幕，也更加让我肯定，棺材里面的尸体，肯定是已经发生了尸变。

    刚才的阴风就是最好的印证。

    不好，

    若是揭开了镇尸符，那么，棺材的尸体，一旦冲了出来，我就是首当其冲的受害者啊。

    卧槽，我还年轻……我还不想死……我还没有活够呢。

    “撕拉！” 

    镇尸符竟是一下子被我用力的撕扯了下来，而后，狠狠地甩向了半空，那张镇尸符，顿时就被阴风吹走了，飘向了黑暗深处。 

    我靠，

    我就这样把镇尸符给扯掉了。

    顿时间，内心里充满了绝望与恐惧，更多的还是害怕。

    真的快要崩溃了。

    一个呼吸间，额头上都布满了细密的汗珠。

    眼睛死死的盯着眼前的棺材，随时准备逃命。

    可，当我揭掉镇尸符之后，想象当中的怪物，貌似并没有出现，反而是出奇的安静。

    真是奇了怪了？

    怎么会这样？

    居然没反应？

    这不科学啊。

    难道唐三真的已经彻底镇压住了阴棺内的鬼物？

    还是说里面鬼物还未反应过来？

    “咯咯咯咯……” 

    就在这时，我居然又发出了一阵诡谲的笑声，声音依旧是那么的阴森，当真是有种奸计得逞的感觉，没心没肺的，相当的辣耳朵。 

    这绝对不是我的笑声。

    这种笑声，有点像鸭子在嘎嘎的叫，尖锐而又有些刺耳，更多的还像那种太监音。

    我自己都很嫌弃的那种。

    还不等我有所反应，我又是默默的伸出了双手，一把重重的拍打在了棺材盖上。 

    我操，这是要干什么？

    该不会是想要掀开棺材盖吧？

    我了个去，

    此时此刻，我心里一万头草泥马在策马奔腾！！！

    别提有多郁闷了。

    先是无情的扯掉了镇尸符，现在又要开棺。

    这不是在作死吗？

    奶奶的，快给我停下啊，你妹的，棺材里面躺着的可是已经尸变的怪物，我还不想多活几年呢。

    不过，很快我就放心了。

    因为棺材盖是新做的，非常沉重不说，上面还定了一圈牟钉。 

    别说我一个单薄的帅哥了，就算再来十几个抠脚大汉，一起发力，也未必能够掀的开。 

    可，下一秒，我震惊的目瞪狗呆。

    惊讶的下巴都快要掉在了地上。

    这一刻，压根儿不知道我到底怎么就爆发出了一股相当可怖的力量，出奇的大，竟是硬生生的推动了棺材盖，咯嘣声接连在这墓室里响起。

    在我的目光注视之下，棺材盖上面的那些粗装的牟钉竟是被我硬生生的使用蛮力给推变了形。

    阴棺盖也都是硬生生的被推的渐渐的露出了一道细小的缝隙。 

    我擦嘞。

    我简直不敢相信自己的眼睛。

    棺材盖真的被我推动了。

    而且，正以肉眼可见的速度，被我推开。

    我自然是没有如此可怖的力量了。

    顿时吓的我瞪大了眼睛，全身寒毛倒竖。 

    爷爷尸变的尸体，可就躺在里面呢，他老人家该不会跳出来咬我吧？

    此时此刻，我内心里慌的一匹。

    瞎子说，尸变是不定性的，谁也不知道不知道会变成什么怪物。有可能会是僵尸，有可能是尸傀，还有可能是邪祟。

    无论变成神马，我都惹不起。

    可，我也很无奈，我完全无法控制自己的身体。

    都不是我自己的主观意识所为。

    无比厚重的棺材盖依旧是被我一点一点的推开。 

    缝隙越来越大，我的心，激动的都快要跳了出来。

    扑通扑通，跳个不停。

    呼吸也都不自觉的变的急促了起来。 

    “阿弥陀佛，天神保佑，看不见我，看不见我，看不见我，妈咪妈咪哄。”

    此时此刻，我除了在心里祈祷之外，什么也做不了。

    棺材盖一直被我推到一小半的时候，里面也没有冲出什么怪物。

    “呼……”

    我暗暗松了一口大气。

    难道说爷爷的尸体并没有发生尸变？

    刚刚可把我给吓尿了。

    现在镇尸符已经被揭，阴棺也打了开来，然而怪物并没有出来，很可能，当时出现情况的时候，已经被唐三及时阻止了，所以，尸变并未完成。

    我暗暗松了一口气。

    还好，还好，

    想象中的鬼物并没有出现，不然的话，我可就死翘翘了。

    可下一秒，我整个人都不好了，瞬间激动的尖叫了出来。

    几近崩溃。

    我自己竟是不自觉的抬起了大长腿，不由自主的要主动爬进那口棺材里。 

    卧槽，完全不容我拒绝，毫无商量，毫不犹豫，一只脚都已经踏了进去。 

    这一幕，简直让我崩溃。

    我吓坏了，此时此刻，我很想要尖叫出声，可嘴里却是发出了给给给的怪叫。

    可以想象，我这一脚下去，踩到爷爷尸体的脸，那是有多么的渗人。 

    光是脑补一下那种情景，我就不寒而栗，浑身颤栗。

    忽然想起瞎子的话，

    说只有阳气涌入棺材，里面的尸体吸收了阳气之后，才有可能发生尸变。

    而出殡之时那些出现的山猫，似乎并没有接触到棺材，即便是阿飞的血液喷洒在棺材上，可棺材当时并没有落地，没有接触到地气，所以，尸体才没有发生尸变。

    那么问题来了，我可是一个鲜活的小鲜肉，还是一个夜晚都能被自己帅醒的男子，阳气十足，若是我接触到了尸体，岂不是会将我的阳气渡给棺材里的尸体？

