    

    翌日。

    马车早早等在外面。

    唐昭昭去找裴君音。

    为了更贴合婢女这一身份，她特地将头发盘了个双丫髻。

    格桑还给她两个小揪揪上戴了花簪。

    甚是可爱。

    裴君音手里提着食盒。

    唐昭昭疑惑问道:“表姐，这是什么？”

    裴君音淡笑:“今夜宴会，你是以我婢女的身份前往，无法用膳，我给你备了糕点，你在马车上先吃点，就不会太饿了。”

    唐昭昭喜笑颜开，朝裴君音比了个心，“表姐么么哒！”

    裴君音虽不知是什么意思，心里却很高兴。

    二人有说有笑走到马车边，车夫放下矮凳。

    唐昭昭先往上爬，再伸手去接裴君音。

    掀开车帘，唐昭昭愣住。

    萧明璋正襟危坐在里面。

    昨夜只顾着担忧劫匪一事，竟忘了裴君音今日是和萧明璋同程一辆马车的！

    裴君音也看到了萧明璋，微微福身:“王爷。”

    唐昭昭也跟着敷衍问礼。

    萧明璋本不打算开口。

    奈何唐昭昭将帘子掀起一大片，还不放下去。

    外面冷风嗖嗖往里灌。

    他穿的不多，刚好又坐在风口。

    方才唐昭昭跟他行礼时，帘子也跟着动，呼呼朝他扇风。

    萧明璋身上渐渐开始发冷，他板着脸，看向裴君音:“还不进来！”

    马车很大，足够坐下五人。

    裴君音将唐昭昭也拉进去，让她坐在她身边。

    唐昭昭乖巧坐着。

    马车里面安置了张小桌，桌子上放着暖炉。

    裴君音同唐昭昭咬耳朵:“想吃糕点吗？”

    唐昭昭眼睛放光，忙点头:“要吃！”

    裴君音打开食盒，从里面端出一小碟糕点，放在唐昭昭旁边，轻声道:“吃吧。”

    萧明璋正在看书。

    糕点的香味若有若无飘进他的鼻尖。

    萧明璋忍了又忍，还是没有忍住。

    他放下手中的书，看向唐昭昭面前的糕点，问:“这是什么？”

    他身上还带着牧婉儿惯用的脂粉味，裴君音进马车就闻到了。

    一时不想理会他。

    但又不得不回他，只简简说了几个字:“回王爷，是糕点。”

    萧明璋:“……”

    他难道不知道这东西是糕点吗！

    盘子里的糕点被唐昭昭吃得还剩下一个。

    她本想把最后一个留到进宫前吃，听到萧明璋开始打糕点的主意，心里一惊，立刻将最后一个糕点一口塞进嘴里。

    有她在，裴君音的糕点，狗男人一点渣渣也别想吃到！

    糕点塞了一嘴，唐昭昭两边腮一股一股，跟只小仓鼠一样。

    裴君音越看越觉得她可爱。

    又怕她噎着，给她倒了杯茶水:“慢慢喝，没人同你抢。”

    萧明璋听着姐妹俩的对话，心头一阵气。

    拿起书又看，一个字都看不进去。

    ＊

    马车继续缓缓往皇宫中行驶。

    唐昭昭吃完糕点，摸着圆滚滚的小肚皮，靠在马车上。

    《旧故里》作为古早虐恋小说，里面最不缺的，就是套路桥段。

    这里既然安排了男女主同程一辆马车，肯定是要发生点什么事的。

    唐昭昭开始回忆书中剧情。

    好在她有着极强的记忆力，想了一会儿便想到了:

    快到皇宫的时候，车轮会压到一块石子。

    马车一颠簸，裴君音便不受控制地朝萧明璋那里歪去。

    好巧不巧，撞在他怀里。

    男女主同时愣住了，互相对视，谁都没有动。

    适时马车到了皇宫，车夫在外面喊了一会儿，里面没有应声。

    车夫便大着胆子掀起车帘，看到了那一幕。

    裴君音和萧明璋这时才分开。

    唐昭昭回忆完这段剧情，眉头紧锁。

    莫名地不想裴君音同狗男人有过多接触。

    天几乎要暗下来的时候，马车终于行驶到离皇宫不远的地方。

    唐昭昭捏着小拳头，紧张等待那颗小石子的到来。

    没过多久，马车车轮压在了一颗石子上。

    车轮发出咯噔一声响。

    车厢左右颠簸一下。

    裴君音一个没坐稳，惊呼一声，朝萧明璋那里歪过去。

    唐昭昭眼疾手快，一把抓住裴君音的胳膊。

    在裴君音差几寸就要扑到萧明璋怀中时，将人给硬生生拉了回来。

    力道太大，裴君音直接撞到她身上。

    唐昭昭被撞得往后仰，胳膊打在车厢框上，传来砰地一声响。

    唐昭昭松了口气。

    耶！成功！

    裴君音连忙起身坐正。

    她听到了那声响，看着唐昭昭的胳膊，急切问道:“昭昭，你怎么样？是不是撞到了？”

    唐昭昭摇头:“我没事。”

    话音刚落，胳膊上的麻意结束，剧烈的痛意后知后觉传来。

    唐昭昭蹙眉。

    她细微的表情没有瞒过裴君音，碍于萧明璋在场，她不便检查唐昭昭的胳膊，满脸自责。

    这事是唐昭昭自愿做的，怨不得任何人。

    她只得举着疼得要命的胳膊宽慰裴君音，“表姐，我真的没事，你看，好好的它还能动呢。”

    车夫也听到了车厢里的动静。

    将马车停了下来，问:“王爷，发生了何事？”

    萧明璋还耿耿于怀方才的糕点。

    他淡淡扫过裴君音和唐昭昭，回道:“无事，继续前行。”

    “是。”

    马车继续行驶，在皇宫门口停下。

    朱红色的宫墙将里面和外面分割成两个世界。

    皇宫门口已经停了十数辆马车，相识的世家在攀谈。

    晋王萧明璋是皇帝亲弟弟，宫中太监早就准备了两顶存步辇等在皇宫门口。

    唐昭昭跟在裴君音身边。

    一群人在偌大的皇宫中七拐八转，一步不停。

    唐昭昭莫名有种自己在跟着导游参观景点的错觉。

    若是此刻太监再来点解说，就更到位了。

    终于走到正殿。

    大殿朱墙黄瓦，檐牙高啄，金黄色的琉璃瓦熠熠生光，殿中四个石柱上刻着飞龙。

    唐昭昭打眼扫去，正上方是龙椅宝座，龙椅左右两侧偏下的地方，分别设了座位。

    按照惯例，其中一边的位置是留给皇后的。

    另一边，唐昭昭猜测是国师的位置。

    再往下，两侧长桌依次排着，那是给朝中大臣准备的。

    此刻，殿内几乎坐满了人。

    唐昭昭跟在裴君音身后，寸步不离。

    不一会儿，太监尖细的嗓音响彻半个皇宫。

    “皇上驾到！皇后娘娘驾到！”

