    林人美并未在太空久留，在被陨石带出一段距离后就果断返航，最终回到龙血城。

    接着释放龙秀和独孤星外后，两人就直接告辞离开。

    他们返回救援队总部，开启闭关模式。

    虽然与法夫尼尔一战惊心动魄，尤其是最后遭遇的赤霞星巨蛇，差一点就成了巨蛇的小点心，但他们两人也是受益颇多。

    法夫尼尔进阶升格者后，信息掌控虽然无法直观的鉴定他的属性，但在战斗的过程中却搜集了大量的信息，这些信息已经足以反推出许多情报。

    不过最珍贵的还是法夫尼尔的进阶过程，信息掌控几乎录下了法夫尼尔每一个角度的变化。

    这是与法夫尼尔一战中最宝贵的财富。

    无名以基底符文为工具，在林人美‘练级’的时候，默默研究黑暗之王在林人美眉心留下的符号。

    他发现这个符号看似简单，实际上千变万化，就像是法夫尼尔进阶时，身上的基底符文，并没有固定的形态。

    在花费大量时间试错后，他总算搞清楚林人美眉心的符号究竟是什么意思。

    其实他身上的封印并不是真正的封印，而是一种诅咒。

    黑暗之王并没有随便乱说，他说是诅咒那就确确实实是诅咒，而不是别的乱七八糟的东西。

    这个诅咒的效果就是林人美成为了躯壳，而他成为了林人美体内部分血液！

    诅咒其实是双向的，他无法离开林人美的身体，而林人美也无法离开他，否则两人都会死。

    不过在了解之后，无名和林人美都有些绝望了。

    因为这个诅咒已经深入他们的身体，几乎无处不在，但又无处存在。

    他们已经不分彼此，真正成为统一的个体。

    林人美了解到这一点后，更加刻苦的锻炼，同时大量吞食对缩短进阶时间有帮助的食物。而无名则不死心，既然基底符文是构成一切的基石，那肯定有办法破解它。

    接下来一年又一年，两人就像是两条平行线，以不同的方式继续前进。

    五年后，太空。

    林人美一拳轰出，一颗陨石顿时爆裂开。

    “好了，下一处！”

    林人美见小陨石落入背后的星球，在摩擦中迅速气化，心里暗想道。

    这个平行世界的编号已经是四位数，她在这五年里见识过各种各样的灾难，在灾难中不断磨练自己的身手，同时将所有功勋都用来兑换可以提升自己的物资，终于将实力提升到顶级觉醒者的行列。

    无名最初见到她时，她只是一个高级觉醒者，三年后也只是将生物力场练的炉火纯青，很多人都以为她是顶级觉醒者，但她那时候其实依然只是高级。

    现在，她才是顶级觉醒者。

    【鉴定成功】

    【姓名：林人美】

    【种族：人类】

    【潜力：∞】

    【寿命：∞】

    【等阶：顶级觉醒者】

    【等级：30】

    【天赋】

    【正体不明】

    【进阶技能】

    【中级-力尽神危】

    【高级-怪力乱神】

    【顶级-心诚则灵：祭献自身寿命，许下愿望，祭献寿命越多，愿望实现概率越大。（注：实现愿望的方式未必是你所希望的方式）】

    ……

    林人美的进阶技能某种意义而言，几乎可以说是万能许愿机。

    但林人美和无名试了几次之后就对这个技能又喜有忧，因为它实在是难以捉摸，有时候甚至让人恐惧。

    比如林人美许愿，自身的实力快速提升，结果并不是凭空让她实力暴增，而是有强大的怪兽攻击明珠城，她跟怪兽鏖战一战，最后杀死怪兽才发现，这怪兽的肉无比的契合她的身体，吃掉就可以快速提升实力。

    还有，她消耗数千万年的寿命许愿，让无名可以脱离她的身体，结果数千万年的寿命全都打水漂了，一点效果都没有。

    这能力虽然强，但太难控制了。

    另一边，无名这五年的研究则是成果喜人，他对黑暗之王的封印做了无数的研究，最后想到了一个非常有趣的办法，也许可以让自己和林人美分开。

    现在还没有分开，主要是为了攒运气。

    每一天，林人美都会消耗大量的寿命许愿，增加他成功的概率，然后他则不断调整能力，将部分能力租借给林人美。

    为此，他专门颁布任务，让救援队去寻找他需要的超能力。

    比如纯血之体，他现在无法租借给别人，因为他必须保持血液形态才能在林人美体内存在，一旦失去这个能力，不是他死就是林人美死。

    但计划需要林人美也化为血液，于是他需要再夺取一个类似于‘纯血之体’的能力。

    在大量功勋的刺激下，背靠无数的平行宇宙，救援队最终还真找到一个类似的能力，这能力来自于一只异化蚊子，它可以变成血液融入目标的身体，最后将目标彻底融化。

    无名在夺取能力之后，林人美就和这个能力谈判成功，正式成为这个能力的临时主人。

    现在林人美也可以化为一滩血液，两人在血液里几乎是不分彼此，只要修改黑暗之王的诅咒，无名就可以脱离囚笼，而林人美也将恢复自由之身。

    其实相比于无名，林人美才是最希望无名赶紧脱离的人，毕竟无名在她身体里，她的一举一动都在无名的眼皮子底下，而且无名的视角还是三百六十度无死角的那一种，可想而知有多尴尬。

    如果不是没有办法，她打死也不会让自己的一切都暴露在一个男性面前！

    在环绕着星球，解决了陨石灾难后，她就迫不及待的返回总部。

    这一天就是无名尝试脱困的日子。

    如果不是陨石灾难只有她可以轻易解决，她其实应该待在救援队总部安全级别最高的房间里凝神静气，为试验做准备。

    半小时后。

    林人美一丝不挂的盘坐在一个没有门的房间里，房间四周都是由银色的金属构成，这就是救援队总部安全级别最高的地方：惰金之屋。

    “队长，准备好没有？”林人美平心静气，开口问道。

    虽然没有穿衣服，但她并不觉得羞涩，毕竟这里就只有她和无名，而无名在这些年，早就将该看的和不该看的都看了。

    “开始吧！”无名点头道。

    

