
0248

“你是说，威斯利市毁了？连同我们的部队和守军的部队一起？”屏幕上，林海的表情格外的狰狞，他已经快要气坏了，“你们之前行动的时候，是怎么做的战前侦察！能把那么大的城市炸掉一半的炸弹，又不是核弹，体积小不了，你们怎么可能发现不了！”

余迁面无表情的回答道：“对方将炸弹全部藏在了下水道中，我们没有城市设计图，而且完全没有想到对方会连自己的部队和城中没有离开的剩余居民一起毁掉，所以并没有去专门检查下水道。另外，城市没有完全毁掉，只是以城市中心广场和音乐广场为中心点，向外辐射了五公里产生了地陷并引发了城市级火灾。我们进去的两个营，一营损失了六成的兵力，二营因为处于中心位置，损失了八成的兵力。而之前的守军到目前为止我们找到的幸存者不到百人。城市居民幸存者两千多人，死者还无法统计。现在，整个一团都已经进入威斯利，进行灾后救援行动。”

“好吧，灾后救援，灾后救援。你做的对，一个团不够，把第二团再派过去。顺便告诉王室的人，让他们也派救援队过去。”林海伸手在脸上抹了一把，他现在很头痛，不光是余迁他们这些克隆人，就连他也没想过还有人会使用这种战术，将自己人和敌人一起埋葬的战术，尤其还在自己的国土上，“这次的事件，现在议会方声称是我们干的，就和布鲁尔镇时一样。所以，联合国认为这个国家发生了人*道主*义危机和恐怖袭击，甚至还有种族*屠*杀之类的事件，准备派调查团介入了！”

“这对我们很不利。”余迁皱了一下眉头，“这个国家的大半媒体是被控制在议会派手中，国外的媒体也受议会派后面支持国的控制。各方情报都会指认是我们干的！”

“没错，你也知道这些事会让我们很被动，我们说不定会被定成恐怖*份子。所以我们得避免出现这种事！”

“那要怎么做？”

“传我的命令给陈西，命令他带一队精英小队追击特殊技术师，我相信威斯利市的事情，这个师的高层最清楚，把他们抓回来。你们全力支援他们。我们需要一些人证。”

“我们可以派部队追击，拖住他们，或者包围他们。那个师至少还保存了八千人的兵力，士官长如果带的人少了，恐怕没法抓到人，至少是没法带回活人。”

“他们目前的位置？”

“已经回到了亚森市郊的临时驻地。”

“对他们来说那里是安全区，”林海托着下巴想了想，“如果只是潜入刺杀，陈西一个人就够了。如果要带人出来，尤其是要带好几个人，那就不太容易了。”

“我们可以让士官长潜入驻地，寻找到目标后，派一架标准运输机强行空降到目标所在位置，带走他们。”

“强行空降？”林海目瞪口呆了。

“是的，我们可以改装任务执行运输机，强化它的装甲，让它能更好的抵抗防空火力。标准运输机有80吨的运输力，我们只需要给它留10吨的运力，其他的全留给装甲就行了。”

“可以试一下，我派李白去亚尔文森掩护行动。但是记住，行动一定要小心，不能有任何差错！还有，别让目标被人灭口了！”

“我们很快就可以开始行动，现在我就去通知基地，改装一架装甲运输机。”

次日凌晨四点。

一个透明的身影在没有惊动任何人的情况下，进入到了特殊技术师驻地。

这个原本到达了安全区的部队，此时，却戒备森严，如同正在战备一样，没有一丝松懈。

“这里是士官长，我已经潜入目标区域。这里戒备很严，但我没看到有多少防空武器，运输机过来的时候应该不会有太大的麻烦。”

“务必小心，找到对方师部后，主要控制住师长，可能的话再多抓几个高级军官。”

“我想我已经看到师部的位置了。”陈西的目光直盯着那个硕大的野战帐篷，那个帐篷周围布满了卫兵。

他大步走了过去，然后站在门口，等待了起来。

没让他等多久，就有一名军官从里面撩开门口的挂帘走了出来。借着这个机会，陈西一头钻了进去。

“哦，见鬼！”但进去之后，他看到的第一眼，就令他暗暗咒骂了起来，“是刚才那家伙！”

显现在他眼前的，是几具尸体，包括了这个特殊技术师师长别里科少将和他的全部参谋们，全部倒在了地上，无一幸存。

陈西匆匆检查了一下尸体，发现所有人都是死于枪下后，便冲出帐篷，去追那名刚刚离开的军官了。

一冲出帐篷，陈西顾不上那些卫兵会不会疑惑帐篷挂帘怎么会无风而动，一边跑起来，一边向上面报告：“指挥部，我们来晚了！目标人物已经全部死亡！我现在正在追击一名可疑目标！”

“收到，我们会在上空掩护你。”

“你们注意一下这个营地所有的飞行器或者地面载具！有任何离开的，都告诉我！”由于在帐篷里检查尸体而耽误了一下，等到陈西追出来时，那名军官已经不见了踪影。再加上这里来来往往的人很多，就更不好找了。

正当陈西观察四周，企图发现目标时，头盔里响起了情报官的声音：“士官长，营地西南方向有一辆军车正准备离开，我马上把图像发给你。”

话间刚落，头盔显示器上就出现了一张空中俯视图，先进的观察系统从侧面清晰的显示出车中人员的模样，这辆军车上有四个人，而副驾驶上那名正在递证件给门口哨兵的人，正是他之前看到从帐篷里出来的那名军官。

“盯紧他们！我马上过去！”说着，陈西放开了自己的速度，全速向目标方向奔去。

这个营地说大不大，至少陈西在隐形时间内就找到了师部，说小又不小，从他所在的位置到杀手所在的位置，怎么样也有三百米的距离。

所以等他跑到位于营地西南处的出入口时，却只能看到那辆军车那远去的尾灯了。

“士官长，请马上离开营地，你的隐形电池电量不足，你快要显现出来了！”再一次的，头盔里又响起了空中传来的声音。

“我现在马上离开，你们下来接我！”

凭着最后一分钟的隐形时间，陈西安然离开了这个很快就会混乱的营地。而等到他离开营地数百米后，一架硕大的短翼飞行器“呼”的从天而降，落到了他的面前。

陈西两三步冲进舱门，进去就问道：“那辆目标车呢？”

“李少校正盯着他们，我们这就过去，很快就能追上他们！”

陈西点点头，看着飞行器迅速升空后，才转身对着机舱中那一队士兵说道：“突击队准备一下，等会儿我们直接空降到那辆军车四周，包围他们，一个人也不许跑掉！”

“是，长官！”

不管那辆军车能开多快，最高时速是多少，但它肯定是跑不过天空中能以音速飞行的运输机。所以等到这架装甲运输机升空后不过两、三分钟，陈西就能从舷窗上看到地面上那两个跳动的红点了。

“降低高度！我们准备下去了！”

刚刚离开特殊技术师营地的这辆军车，车上的四人默默的坐在车上。他们现在只想立刻离开这个地方。毕竟  ，他们刚刚做的事要是被营地里的人发现，那他们就有再多条命也别想活下来。

“你们听到了什么声音吗？”突然，有人开口说话，“从哪儿传来的声音！”

“什么声……我听到了！”很快的，所有人都听到了。

“是从天上传来的……”话音未落，车头就爆出一团刺目的火光，所有人条件反射的或捂住、或闭上了眼睛！

就在他们闭眼、捂眼的时候，车子“轰”的一声，像是撞上了什么一般，瞬间停住，车内四人身子猛得向前一冲，幸好因为路不算怎么好走，他们都系上了安全带，不然前排两人就会撞破挡风玻璃，飞出车去。

但即使这样，四个人也都撞的晕头转向，半天都回不过神来。

接着，车门被人从外面整个的扯掉了，几双金属大手伸进车来，十分粗暴的将四人连人带座一起从车里拽了出来，然后重重的扔到了地上！

被这重重的一摔，四个人反而被摔醒了，那个可能杀死了全部指挥层的军官条件反射性的去摸枪，却被人从身后一枪托给再次砸趴下。

“把他们架起来，我们马上审讯一下。”看着这四个人，陈西对几名区域装甲后说道。

“就在这里？”

“就在这里，如果这些人不够用，我们说不定还得再多跑几趟。”

“你是说可能会抓错人？”

“抓没抓错，审审就知道了。但愿这些家伙嘴不要太紧，不然就会浪费我们太多的时间！”说着，陈西看着那名被两名区域装甲兵架起来的军官，然后从包里掏出两张金属贴片，粘在了对方的太阳穴上，“希望这东西有用，他们受不了这东西。”

看见陈西掏出的怪东西，便有人问道：“长官，这是什么东西？”

“你可以将它看成是测谎仪和电击器的结合品，可以帮我们分析这几个家伙有没有说假话。如果他们说了假话，也会给他们一点点电击以示警告。”说完，陈西就在那四人惊恐的眼神中，给他们挨个贴上了金属贴片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691354"  chaptername="0248  焚城之后">加入书签</a>
</div>
