    很快。

    富有集团举办的活动终于到了。

    无数的海上势力纷纷涌入了和之国内，来参与这场活动。

    王下七武海除了新上任以及前不久被忍者商贸清除了的之外，剩下的五位都来了！

    此时五位王下七武海坐在了一起，面无表情的向着下面望了过去。

    若不是世界政府的调令，他们王下七武海根本不会来参加这场什么外**赛的！

    “咈咈咈咈咈！”唐吉诃德·多弗朗明哥身穿粉红羽毛大衣及九分裤，脸上带着怪异的笑容看着下面，“真是一片歌舞升天啊！只不过……”停顿了一下，大笑了起来，“这次富有集团估计是进行不下去的了！”

    海军！海贼！

    大海上大部分势力都来了！

    看上去好不热闹的样子！

    但。

    这不管怎么看都有些不对劲啊！

    然而。

    那个富有集团却好像看不见一般，继续举办着活动，没有丝毫要停止的样子。

    难道是傻子？

    这怎么可能？！

    能够覆灭百兽海贼团的家伙，又怎么可能是白痴！

    富有集团这是绝对的自信！

    想到了前段时间他找富有集团合作却被拒绝了的事情，多弗朗明哥脸上也阴沉了下来，嘴角却微微勾起，“真是有意思呢！面对这么多势力！也不知道这个富有集团到底哪里来自信！”

    然而。

    话落。

    旁边的其他王下七武海却没有理会他，要么面无表情，要么嘴角带着冷笑，就这样看着。

    唯有太阳海贼团的甚平虽同样面无表情，但此时的内心却是一片着急。

    然而。

    此时此刻……却根本找不到机会联系富有集团了！

    要知道。

    海军大将就在一旁看着呢！

    最终，只能无奈一叹，咬了咬牙。

    【也罢！若是不行！为了在下的道义，待会只能帮富有集团一把了！】

    此时。

    一些不知情的家伙当看到这密密麻麻的海军，也是瞳孔一缩。

    海军元帅、海军英雄以及海军三大将、海军将领……

    海军居然出动了大半的战力，这是想做什么？

    这个活动难道就这么吸引人吗？！

    居然让海军三大将都一起出动了！

    根本不可能！

    难道要发生什么大事了？

    甚至连隐藏在暗处的革命军二把手——萨博在看到这一幕后，脸色也有些不对劲。

    此时的他恢复记忆了！

    在看到艾斯打的那个广告后，他便恢复记忆了。

    但在听到艾斯居然没干海贼，而是选择进厂打工后，萨博是一脸懵逼的！

    这不可能！

    作为艾斯的兄弟，他当然知道艾斯内心所想的！

    艾斯是同样向往自由的，怎么可能进厂打工的？！

    因此，带着疑问……以及想再见到艾斯的冲动，他也带领着革命军来参加这次活动的。

    但是。

    现在。

    看上去……这场富有集团举办的活动似乎有些不对劲了！

    萨博压低了帽子，瞄了一眼一旁并没有行动，而是占领了一个位置，面无表情坐在那里的海军，沉吟了一下后，压低了声音，对着一旁的伙伴说道，“隐藏好自己的身份！一旦发现不对劲所有人立即撤退！”

    这次来和之国。

    只不过突然临时起意罢了，并不是革命军的任务！

    他不可能因为自己的事情，而让自己的伙伴陷入危险之中的。

    然而。

    这场活动的气氛……

    从一开始便陷入凝重之中！

    在各个势力都登场之后，气氛便变得更加的压抑，原本以为这只是富有集团的举办的一次普通的活动，但是在众人眼里……这似乎要发生什么大事一般！

    那么现在……

    富有集团还会继续下去吗？

    就在所有人内心疑惑之时。

    富有集团这边的代表方也出来了。

    众人纷纷抬起头看着那个一身正装，微笑看着他们的男子——宇智波富有！

    那是。

    覆灭百兽海贼团的男人！

    虽说对外传言覆灭百兽海贼团的家伙是个名叫宇智波叮铛的小女孩，但是大家都清楚……那只不过是一个父亲为了自己女儿报仇罢了！

    所以，大家更看重的是宇智波富有，而不是一个小女孩！

    “欢迎各位前来参与由富有集团举办的活动！”富有看着眼前的密密麻麻的观众以及下面的参与者，尤其是当看到小丑海贼……外卖团的时候，也是一愣。

    没想到，幸运色霸气的小丑皇也会来参加。

    相比起海军，这家伙更让他诧异啊！

    指不定待会趁乱而获得胜利的家伙是他呢？

    未来的外卖传奇！

    外卖皇——巴基？！

    当然。

    没一会。

    便不再理会了。

    反正最终不管谁获得了冠军，富有集团都不亏！

    广告已经成功了！

    这是一场……

    注定记载大海历史上的比赛！

    毕竟，这么多势力来参加，基本上大海上所有势力都来了。

    从还未开始之前就已经让所有人记住了！

    只不过。

    能不能够顺利进行下去的话，富有现在也有些不能保证了。

    瞄了一眼海军，看到他们居然没有立即动手，内心也有些诧异，然后，又简单的说了几句后，便大手一挥，宣布活动开始了！

    外卖员的比赛！

    当然是比赛送外卖了！

    只不过。

    想要把外卖送达客户的手里可不是这么简简单单的！

    外卖员是一项高危职业啊！

    然而。

    在富有话刚说完。

    外卖员都还未行动之前。

    “动手！”战国元帅那边便立即呵道，“让军舰开炮！”

    话落。

    在众人疑惑之下。

    身旁的海军将领也站了起来，并且迅速的掏出了各自电话虫，拨通管辖的军舰航海士，压低了声音呵道，“开炮！”

    话落。

    开炮？！

    这众海军将领一同落下的命令，四周的其余海贼又怎么能够听不到呢？

    没想到。

    海军真的是来宣战的！

    居然想着直接让炮火覆盖和之国？！

    这是……

    屠魔令？！

    海军元帅，海军英雄，海军三大将一同出手的屠魔令？！

    看着那站起来一脸严肃的海军，众人脸上露出了慌张。

    糟了！

    这是连他们也要一块解决了？！

    然而。

    现在已经来不及了！

    在命令下达的那一瞬间，海军的炮火便会立即覆盖整个和之国……

    咦？

    这么久了！

    海军的炮火怎么还不来呢？

    发生什么事了？

    该不会是骗人的吧！

    所有人再次一愣，这下子也不跑，纷纷抬起头看着上面威风凌凌站着的海军。

    炮呢？

    怎么还没看到？

    然而。

    此时。

    “……”

    海军这边也有些疑惑。

    原本准备一声令下，炮火连天，然后，海军将领迅速出动，配合炮火覆盖对富有集团行使正义的。

    但是现在。

    什么情况？

    军舰难道那边没有收到命令吗？

    气势一下子萎了下来！

    所有海军将领面面相觑，接着一同看着战国！

    “继续拨打！”战国眼皮一挑，但继续维持着海军元帅的风范说道，“赶紧的！联系军舰那边进行炮火覆盖！”

    话落。

    “是！”

    所有海军再次掏出了电话虫，又迅速的拨打了电话后，带着冷然的语气，“开炮！”

    说完。

    这次又正要挂断电话的时候。

    突然。

    对面的电话虫传来了一道古怪声音，“你好！你的军舰已经回航了！开不了炮了哦~”

    “？！”

    回航？

    种海军一愣，但是没一会顿时脸色一遍，明白了怎么回事？！

    军舰那边……发生意外了！

    赶紧看着战国元帅，战国元帅也是脸色一变，想不到昨天还没什么事的海军军舰会这么快就出意外了？！

    这是发生了什么？

    为什么他们这里一点消息都没有收到？

    果然。

    不能小看了富有集团啊！

    如果没有军舰炮火的协助，此次清剿和之国便会麻烦许多！

    但是此时此刻……

    已经来不及多想了！

    不能再犹豫了！

    “动手！”说完，战国直接向着前面冲了过去，“为了正义！”

    “为了正义！”

    所有将领也不再管军舰的事情了，同样冲了上去，就连王下七武海此时也只能一同冲了上去了。

    战争开始了！

    那众海军将领一同冲击的可怕气势，令众人都愣住了！

    参与比赛的外卖员一脸愣愣的看着这一幕。

    发生什么事了？

    比赛还继不继续？

    难道就这样结束了！

    不对！

    现在更应该逃命啊！

    恐惧的看着眼前这一幕，正要逃命时时。

    “比赛继续！”

    天空中突然飘来了一道平淡的声音。

    所有人都情不自禁的停了下来。

    向着声音传来的地方望了过去！

    这时。

    四周突然冒出了数道散发着可怕气势的身影。

    那是。

    这段时间搅动大海的强者！

    宇智波石言！

    宇智波富岳！

    宇智波带土！

    日向日和！

    大蛇丸！

    自来也！

    千手扉间！

    猿飞日斩！

    水户门炎！

    ……

    以及根之集团老总——志村团藏和富有集团老总——宇智波富有！

    难怪富有集团一点都不紧张了！

    原来他们早就有准备了！

    “真是的！还准备好好做生意的！”富有无奈的叹了口气，微笑的看着面前众人，“没想到……你们真不是来团建的！”

    话落。

    一道道巨人冲天而起，在海军将领惊骇的眼神下，俯瞰着他们。

    仿佛在说。

    要打吗？

