    第1504章

    叶管家小心翼翼的问道，“先生，我们要不要回老宅？”

    陆司爵抿了一下薄唇，“老夫人呢，还住在寺庙里吗？”

    “先生，据我所知，夏小姐和璎珞夫人来到帝都城后，第一时间就将老夫人从寺庙里接走了，这会儿应该也在陆家老宅。”

    陆老夫人还不知道陆茵茵出了事，现在夏夕绾直接将人接走了，很明显陆茵茵的事情她并不打算隐瞒老夫人。

    老夫人年岁大了，受不了刺激了，但是夏夕绾行事太大胆，她雷厉风行的聚集了陆家所有人，势必有一出大戏要开演。

    “先生，老夫人素来疼爱夏小姐，夏小姐又有医术傍身，所以我觉得不用担心老夫人的身体受刺激，反而，夏小姐这一次叫我们回陆家老宅，我觉得夏小姐必有用意，夏小姐蕙质兰心，心思通透，这世上没有她解不开的局，先生，不如我们就回陆家老宅一趟吧？”叶管家劝道。

    陆司爵没有什么情绪波澜，老夫人的确宠爱夏夕绾，就连跟了他这么多年的叶管家也对夏夕绾心悦诚服了，现在恐怕夏夕绾说的话比谁都要管用，任何人都会听的。

    当然，陆司爵也很好奇，“那就回陆家老宅，我倒要看一看夏夕绾这一回究竟在玩什么把戏。”

    “是，先生。”

    ......

    商务豪车停在了陆家老宅的草坪上，叶管家恭敬的拉开了后车门，“先生，到了。”

    陆司爵下车。

    他高大挺拔的伫立在车边，抬眸看向前面的陆家老宅，一转眼这么多年都过去了，他的思绪都变得有些恍惚，因为多年前，大概也是这样的夜晚，茵茵生日，他带着柳璎珞回到了家。

    陆司爵迈开长腿，脚步沉稳的来到了老宅别墅的大门前，然后伸手，“轰”一声推开了大门。

    别墅里，灯火通明。

    陆司爵一滞，他们都已经很久没有回到陆家老宅了，想象中这里应该变得清冷而荒芜，但是并没有，这里的一切都是记忆里的模样，茶几纤尘不染，灯光明亮而温暖。

    很快，耳畔传来了一串笑声，这笑声是那么的熟悉，又那么的遥远。

    陆司爵走进去，站在客厅里，他扭头向餐厅看去，很快他的瞳仁倏然一缩。

    因为餐厅里有很多人，陆老夫人，柳璎珞，陆茵茵，关子龙，他们都在。

    陆老夫人拿起红酒杯，疼爱的看着陆茵茵，“茵茵，生日快乐，你又长大一岁了。”

    陆茵茵娇甜的笑开，“谢谢妈咪”

    陆司爵站在这里看着，他眼尖，迅速看到了陆茵茵凸起的大肚子，看着九个多月了。

    时光逆转，所有的一切都回到了三十年前。

    一样的夜晚，相同的场景，都是茵茵的生日，大家都在，唯独缺了他。

    叮铃

    这时突然传来了一道铃铛声，这个铃铛声听着格外的悦耳，好像带着一股蛊惑的力量。

    餐桌上，柳璎珞迅速拧眉，露出了身体不适的模样。

    叮铃

    