
　　看着面前众人，林羽还是比较相信自己的实力。

　　眼下对于星盟他们的看法肯定还是有很多错误的地方，但是此时此刻在这件事情上面，林羽反倒是变得尤为冷静，这个结果很多地方都是自己不希望看到的。

　　但是同一时间也是他们在这个时候根本无从改变的。

　　星盟跟他们之间的矛盾在这个时候也都算是到了极致了，因此要怎么样才好把眼前这件事请给处置妥当，这个就是现在的林羽根本无从想象到的一件事情了。

　　此刻看着面前的几个人，他对徐如烟说道：“事到如今你还是不相信？”

　　徐如烟沉默着。

　　宏株等人也是这个样子，他们对于这件事情并不是很了解，所以在这个时候也不清楚说的究竟是真是假。也许是真的，但是也有可能这一切真的不过只是林羽的谎言而已。

　　只是到了如今这个程度，不管他们在这件事情上面如何猜测，如何去思考，最终的结果也不过只是跟之前一样不会发生任何的变化了。

　　此刻看着面前的徐如烟，林羽脸上的表情也很复杂。

　　“我明白这件事情对于你们这些年轻人来说肯定是很难接受的，自己也是好不容易走到了今天这个地步，结果让你们相信自己一直以来所信奉的一切都是虚无缥缈的东西，如果我是你们的话，也一样会跟你们对这件事情感到不可思议！”看着面前众人，林羽在这个时候表现的还是很轻松的。

　　不管之前如何，他们在这件事情上面，起码也算是先入为主。

　　让他们相信自己说的肯定很难，之后如何让他们明白这件事情的真相这个就要看运气了。

　　“你说的也不无道理，但是我们没有看到真凭实据，自然也就没有任何办法在这个时候选择相信你说的！”莞尔一笑，看着面前的林羽，心中对这件事情已经是有了一些看法。

　　是非公道自在人心，这件事情到底是怎么回事，相信他们这些年轻人自然也是有自己的看法，并不需要在这个时候听林羽说这些。一切都是有他们自己的看法的，而此时此刻对于林羽来说自己所做的一切，并非是没有任何意义的。

　　相反，他们自己心中也会明白这一切到底是怎么回事，到了后面自然也就会跟林羽站在同样一个阵营上的。

　　也正是因为清楚的明白这一点，因此在这个时候才会保持这么冷静的态度。

　　接下来的路程当中，也不知道他们将要面对的会是怎么样的麻烦，此时此刻就算是林羽也是说不准这一切能够是自己之前想象当中的那么简单。

　　看着面前的这些年轻人，自然也明白在这之后等待他们的麻烦还有很多很多。

　　之前想的跟如今发生的，又是不同。

　　“到了如今这个时候了，反倒是没有什么好担心的了。反正跟星盟之间的矛盾也是已经出现了，不管我们之后以什么样的方式去做，最终都会有跟这些家伙决战的一天！”林羽心中已经明白，不管自己愿意与否，这场战争最终的结果都是不可能发生变化的。

　　就像是他们之前想的一样，所有的事情肯定都会按照既定计划进展下去的，有的时候能够轻松搞定。

　　但是也有时候这些事情就无法做到那么轻松了。

　　“从荒山出去之后，你准备去什么地方？”徐如烟问道。

　　“星盟的目标是这一次的混沌狩猎，但是任务失败之后我不敢保证昊髯天尊会不会铤而走险直接是自己跑到荒山当中。所以为了避免这样的事情发生，起码也在这边散播谣言，让很多人知道它们的真实面貌，如果是这个样子的话，后面的事情也就简单很多了！”

　　看着林羽眼神当中闪烁着认真的光芒，在这个时候的徐如烟也明白了，这个男人并非是开玩笑的。

　　他在这个时候还是很认真的。

　　虽然对于这件事情能否成功还没有太多的把握，但是在这个时候也的确是做好了这一切的安排。

　　在这一点上，徐如烟还是很佩服林羽的，如果只是一般的对手的话，他们肯定无法做到眼前这个男人这样。面对这么难缠的对手，寻常人想到的都是自己要怎么样摆脱眼前这个麻烦。

　　但是林羽不同了。

　　在这些事情上面，硬生生的做了改变，并没有想那么多的事情。

　　相反就只是一个念头，自己应该要怎么样才好把眼前这个问题给解决掉？

　　“星盟的实力强大，你们看到的徐志泽，也不过只是其中的一个。他虽然本事不小，但是也绝对算不上是最难缠的一个，跟这样的家伙作对，真的不是什么明智的选择！”在这个时候摇了摇头，望着面前的这个男人，心中自然也明白在这件事情上面，他肯定是不会退让了。

　　面对这样的一个对手，当然没有那么轻松。

　　但是更为重要的是，眼前的这个男人在这件事情上面已经有了很多安排和准备，或许还真的有什么机会。

　　但如果能够选择，徐如烟还是希望这样的矛盾不要打响。

　　“如果可以的话，我还是希望什么事情都不要发生，你也算是我的朋友了，作为朋友我希望你能够保护自己的安全，不要给自己惹麻烦！”她看着林羽，眼神之中也满是柔和的目光。

　　而此刻望着这个女人，林羽也不知道该说些什么好。

　　“我也不想要展开无谓的战斗，但是很多时候就是这个样子的。你不想去找别人的麻烦，但总是会有人主动去找你的晦气，如果真的可以避免这些事情的发生，对我而言当然是最好的事情！可不管是你还是我，其实都很清楚的明白，这种事情根本就不是我们能够控制的！”林羽看着徐如烟。

　　这样的想法是好，但是也过于理想化了，这样的事情怎么可能真的就是那么简单的呢？

　　通过之前发生的种种，其实很多问题也都能够说的明白了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百七十二章 面向艰难免费阅读。https://xs.23sk.com 