    老狼人很是激动，他嗅到了无比浓烈的腐朽味道，地下极有可能埋葬着极为强大的生灵。

    　　根据他的估算，起码是凡仙境六重之上。

    　　这种级别的存在，身上携带的物品必然都不凡，只要能挖掘到一两件遗物，就赚大发了。

    　　泥土纷飞，石块飞溅，二十多头妖兽同时挖掘，一个大型的坑洞飞快往地下延伸。

    　　“真的不能挖，此处大凶！”

    　　纪默再次阻止，他看出那个区域有古怪，蕴藏着巨/大的凶险。

    　　“闭嘴吧你，人魔古战场遗址内那里不凶险，你怕死就给我滚远点。”

    　　朗兢怒斥纪默，敌意很深。

    　　他怎么可能会相信纪默的话语，认为对方瞎扯淡。

    　　“该闭嘴的是你，先将手中的残兵吞了再嚷嚷，说话不算话的无耻小人。”

    　　宁雯静一副母老虎模样，护着纪默。

    　　她可不允许别人欺负到纪默头上。

    　　纪默也不争辩，拉起宁雯静远离一大段距离，自己已经好言提醒，不领情就算了，还这般恶语相向，那只能由这厮作死去吧。

    　　“小环，你快过来，那里肯定有危险。”

    　　宁雯静向玉小环招手，让她离朗兢远一点。

    　　玉小环秀眉轻蹙，随后走向宁雯静，她正想与纪默好好谈谈，问他为何不怕那些煞气，若是能弄清楚其中门道，那么就可以去更多的凶险之地挖宝。

    　　“出货了！”

    　　朗兢突然大吼，兴奋地冲入坑洞中，带出来一个寒玉小瓶子。

    　　玉小环急忙转身，激动地冲向朗兢，因为那是一个丹药瓶子，这种材质的药瓶，里面保存的丹药必然是珍品。

    　　“小环，若是里面有延寿丹，你就是我的人了。”

    　　朗兢眸光灼灼地打量着玉小环，丝毫不掩饰自己的占/有欲，兴奋地大笑。

    　　同时余光也忍不住投向宁雯静，这个容貌身材比玉小环还要胜一筹的小美人，他也一定要弄到手。

    　　到时候有两个美人伺候，爽歪歪！

    　　“快看看，里面装着什么丹药。”

    　　玉小环强忍心中的厌恶，迫不及待地催促道。

    　　朗兢打开玉瓶，一滩黑水溅射而出，散发着死老鼠般的恶臭，让他当场就吐了。

    　　玉小环捂着口鼻，连忙后退。

    　　朗兢查看玉瓶，发现底部有一道裂痕，显然里面的丹药因此而变质了，化为了臭水。

    　　“继续给我挖。”

    　　朗兢脸色铁青，一把摔碎手中的寒玉瓶子。

    　　白高兴一场，挖不着丹药反而惹了一身臭。

    　　挖掘继续，接下来又接连出了一些物品。

    　　有残破的甲胄，有乌黑的魔兽骸骨，珍稀的矿石，甚至还挖到了数块帝兵的残片。

    　　朗兢的神色这才慢慢好转起来。

    　　随着挖掘越深，出土的东西越好。

    　　他驱赶玉家所属的十几个人族修士远离坑洞，让狼人接管一切，怕这些人类私藏宝贝，同时也是防止挖到好东西的话，会被玉家分走一份。

    　　这种吃独食的行径真的是忒无耻，要知道挖掘的妖兽可都是属于玉家的。

    　　玉小环并没有说什么，她心中只想要延寿丹救治自己的母亲，不愿计较太多。

    　　“哈哈，也不知道刚是那个狗东西说这是大凶之地，明明就是一处宝穴，你就眼红妒忌我吧，说不定等会还能挖出仙灵器！”

    　　朗兢猖狂地大笑，因为又挖出了一件好东西，是一把保存不错的帝兵。

    　　纪默压根不理会这种嘲讽，无聊地踢着地上的石块。

    　　宁雯静则举着一面铜镜，望着镜子里的绝美容颜，傻乎乎笑着，然后不时偷瞄纪默一眼，脸上情不自禁布满红霞。

    　　哐当！

    　　一块东西被纪默踢了出来，发出清脆的声响。

    　　纪默随手捡起，发现是巴掌大小的一块金属，呈现暗金色，形状是一头腹长双翼的魔虎。

    　　“好像是魔族之物，也不知道值不值钱！”

    　　纪默拭去上面的泥土，抚/摸着魔虎的纹路，把玩着。

    　　一声虎啸声响起，同时金属流光溢彩，弥漫出仙灵气息，绚烂的光芒直冲天际。

    　　“仙器！”

    　　盆地内所有的生灵都感应到了，满脸震惊。

    　　甚至更远的地方，都发现了异常，看到了冲天的仙光。

    　　大半个人魔古战场遗址都沸腾起来，知道有仙器出土了！

    　　“一脚踢出了件仙灵器！”

    　　宁雯静是亲眼看到这一幕的，有些不相信自己的眼睛，别人寻之不得的仙器，居然被纪默随意地踢出来了。

    　　这样的气运，普天之下谁能比拟。

    　　附近所有的目光，顿时都汇聚在纪默身上。

    　　远处的冒险团队，也都骚乱起来，其中一部分起了贪念，朝这边飞快靠近，显然是想要争抢。

    　　一件仙器，谁不想拥有，抢他娘的就是了。

    　　朗兢真的无法想象，那个黑炭头，随手就捡到了一件仙器。

    　　刚才的嘲讽，转眼就变成打自己脸皮。

    　　纪默并不知晓自己捡到了个仙器，但知道是件好东西，翻来覆去想弄清楚究竟是个什么玩意。

    　　他觉得这像是一种虎符，指不定就是当年魔族的兵符，妥妥的是一件老古董！

    　　“黑炭头，东西交出来，我保你性命无忧，那些冒险团队快要赶过来了，你护不住，这件东西不是你这种人能拥有的。”

    　　朗兢开口，想要逼迫纪默交出这件仙器。

    　　玉小环阻止道：“朗兢，你怎么能趁火打劫，不可以这样做，你这种行为跟强盗有什么区别。”

    　　这丫头还是有良知的，并没有见利忘义，恪守着底线。

    　　而那位鹤发老妪却有不同意见，说道：“朗公子，这件东西你们休想独吞，得有老身一份。”

    　　“二婆婆，你……”

    　　玉小环几乎不敢相信，老妪居然也是这种人。

    　　“没问题。”

    　　朗兢点头，他也得仰仗鹤发老妪来抵挡其他冒险者，愿意分出一杯羹。

    　　“你们可真不要脸！”

    　　宁雯静快速来到纪默身边，取出弓箭，她倒是想要试试，现在自己的多重箭有多大威力，能不能射伤凡仙境。

    　　“你们想抢我的古董？”

    　　纪默顿时板着脸，犀利的眼神让鹤发老妪都止不住心颤。

    　　就在这时。

    　　挖掘的坑洞忽然有剧变，冒出炫目的霞光。

    　　老狼人惊呼：“莫非，我们也挖到了仙器！”

