    翌日，9月30号，周二，早上7点。

    天空乌云密布。

    然后下起了大雨。

    哗啦啦··

    今天的天气如此糟糕，人的心情也是如此。

    昨晚上美国国会否决了7000亿美元的救助计划，美国股市暴跌。

    新闻上到处都是恐慌的信息。

    【救市计划受挫道指下跌点数创纪录】

    因众议院否决了美国政府7000亿美元的救援计划。

    美股周一暴跌。

    道指下跌了777.68点。

    创历史上单日最大下跌点数纪录！

    黑衫投资银行副总裁雷恩·斯密斯：“如果救援提案获得通过，市场的不确定性肯定会下降。

    提案遭否决导致不确定性与VIX (市场恐惧指数)迅速上升，恐怖感已经笼罩了市场。”

    截至收盘，道琼斯工业平均指数报收10365点，跌幅为6.98%。

    道指单日下跌点数甚至打破了2001年9月17日(911恐怖袭击之后第一个交易日)创下的684点的原最高纪录。

    道指30种成份股全线下滑！

    美国银行公司下跌了17.6%。

    美国运通银行下跌了17.6%。

    因全球金融危机愈演愈烈，欧洲四宗紧急救援案以及花旗收购美联银行的消息在稍早时候便震惊了股票、商品期货与外汇市场。

    迫使几大央行向金融系统注入数千亿美元的资金。

    在美国众院否决了7000亿美元救援计划后，美股跌幅迅速扩大。

    不少金融人士认为该计划并不能阻止金融危机在一些其它国家全面爆发。

    高盛银行：花旗集团将收购美联银行(WB)的金融业务，花旗集团下跌了11.9%！

    标准普尔500指数下跌了106点，报收1106点，跌幅为8.8%。

    标准普尔10大行业板块全线下滑，能源、金融与原材料板块领跌。

    标准普尔500指数创自1987年10月26日以来单日最大百分比跌幅。

    标准普尔资深指数分析师霍华德-西尔弗布拉特：标准普尔今日的市值损失了7000亿美元。

    纳斯达克综合指数下跌了199点，报收1983点，跌幅为9.14%。

    在欧洲，比利时、荷兰与卢森堡三国政府共同出资1640亿美元来救助比利时-荷兰富通银行。

    英国政府称将把抵押贷款供应商布拉福德-宾利收归国有，投资者与债权人已对其失去信心。

    冰岛政府表示已收购该国第三大贷款银行Glitnir hf的75%的股份。

    几家德国金融机构收购了房地产公司Hypo Real Estate。

    华尔街日报：【纽约原油期货周一大跌10.52美元收报96.37美元】

    纽约原油期货价格周一收盘大幅下跌10美元以上。

    跌幅是将近七年以来的最高水平。

    引领期铜和玉米期货等其他商品期货价格下跌。

    原因是美国众议院否决了财政部7000亿美元的救市计划。

    汇丰银行：就目前而言，经济前景只能用‘黯淡’来形容。

    在金融危机开始对欧洲造成影响之后，人们不得不对亚洲的原油需求是否能维持下去感到疑虑。

    渣打银行副总裁张小蕾：预计在金融危机的影响下，原油价格无法维持在三位数。

    黑衫投资银行副总裁维勒·赫斯：原油期货价格下跌的原因是经济十分脆弱。

    彭博社：布什政府急召经济班子商讨对策

    白宫对众议院否决金融救援计划表示失望。

    称布什总统将会见他的经济班子以商定进一步的举措，并与国会领导人接触。

    白宫发言人托尼-弗拉托：“毫无疑问，经济正面临严重的危机，需要采取行动。

    两个小时前，他曾预测法案将获得通过。

    “我们对结果非常失望，总统将在今天晚上同他的团队进行会晤，以商讨下一步的行动，同时将与国会领导保持接触。”

    在投票之前，弗拉托称总统布什、副总统迪克·切尼和财长亨利·保尔森一直在同几十位立法者电话联系，试图获得他们的支持。

    投票前，众议院共和党大部分成员都反对救市计划，因为他们认为那将是政府对市场的过度干预。

    在周一关键性的表决中，布什政府未能及时让他们转变立场。

    星岛日报：全球股市暴跌来临

    南华早报：今天香港股市开盘将迎来惨烈的暴跌

    黑衫投资副总裁帕斯托·布兰特：亚洲股市今天将迎来一**跌

    ···

    几乎所有新闻媒体都在报道这让金融市场恐慌的消息。

    特别是黑衫投资银行更是唯恐股市不崩盘，唆使着大量黑衫投资银行的客户们，尤其是散户们开盘就疯狂抛售股票。

    之前跟黑衫投资银行互怼的名汇国际证券公司遭到了一片怒骂。

    “麻痹的，完蛋了，完蛋了，我上周听名汇国际证券分析师说的，抄底了恒生指数，啊！！”

    “我也完蛋了，这次要亏到破产了，呜呜”

    “美国股市崩盘了，吗的，我手上的股票损失好惨”

    “老子昨晚上在美股上亏了很多钱，一晚上没睡觉，就是为了在香港股市开盘的时候抛售港股”

    “TM的，今天恒生指数不知道跌多少点啊”

    “开盘我就抛售股票，不持有了”

    “名汇国际证券的分析师简直是害惨我了，真是狗垃圾！”

    “还是黑衫投资银行的分析师团队厉害”

    “早知道我就应该参考黑衫投资银行的观点，麻痹的，草，什么狗垃圾名汇国际证券！”

    ··

    此刻名汇国际证券公司，桌上摆放着早餐，牛奶，三明治，蛋挞。

    而张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人没任何胃口吃。

    昨晚一夜未眠，满脸愁容，带着黑眼圈。

    这美国白宫7000亿美元的救助计划昨晚上被否决。

    美国股市跌成了狗屎！

    今天香港股市开盘，这香港股市也不知道跌成啥样子？

    四人昨晚一直在交易室里喝茶，抽烟，绞尽脑汁的在想，为什么7000亿美元的救助计划最终被否决了？

    四人那是真的想了一夜。

    美国布什政府提出的七千亿美元救市方案在美国国会众议院的表决中被否决，大出媒体预料之外，也令市场为之震撼。

    布什、佩洛西等重量级华盛顿政界人士纷纷发表评论表示失望。

    可是，更多的人想知道，这一看起来有利于稳定美国金融形势的救市方案，为什么会遭到议员们的拒绝呢？

    从众议院今天表决投票的结构看，无法得出这属于政党之争的结论。

    事实上，由共和党布什政府提出，并经与民主党掌控的国会两院高层协商，修改后的救市方案，早前一直被布什和国会领袖们描述为极有希望通过的可行方案。

    然而，问题出在哪里呢？

    张汇明叹了叹气：“这到底是为什么啊？”

    钱明远狠狠的道：“TM的，酝酿了那么久，等了那么久，没想到是这个结果，我还以为全球股市要暴涨的，现在跌成这样！”

    贾宝威也愤怒的说：“这次真是害死我们了，TM的，之前媒体新闻天天都在报道，我还以为一定通过的。

    万万没想到最终还是被否决了。

    唉，这次我们抄底了6万手恒生指数，完蛋了

    金旭满脸担忧的说：“今天香港股市开盘，恒生银行不知道暴跌多少点？我们会不会爆仓？”

    说到今天开盘恒生指数会暴跌，大家那是恐惧不已，冷汗直流。

    他们抄底了6万手恒生指数，建仓位置在17800，如果开盘先跳水几百个点的话，那就更加糟糕了。

    “怎么办？”

    “怎么办啊？”

    “打电话给印度帝国银行的费罗兹·桑哈维，他也是名汇国际证券公司的大股东，让他再注资进来，争取今天账户不爆仓”

    “对，只要我们能扛过去今天，账户没爆仓的话，过几天恒生指数肯定能暴涨上去的”

    接着张汇明拨通了印度帝国银行亚太总裁费罗兹·桑哈维的电话。

    电话很快接通了，张汇明迫不及待的说：“桑哈维先生，昨晚上美国白宫7000亿美元的计划被否决了”

    电话另一头的费罗兹·桑哈维打了一个哈欠，故意装成不知道的问：”7000亿美元的救市计划被否决了？”

    费罗兹·桑哈维虽然是名汇国际证券公司的大股东之一，但是那是债转化为股的协议，说得具体点，当初费罗兹·桑哈维私人融资的时候，就是以借贷的方式融资。

    如今名汇国际证券公司的办公楼所在的地方，也就是旺天大厦的15层，16层物业是属于费罗兹·桑哈维的。

    当时融资的时候，费罗兹·桑哈维就耍了小手段。

    如果证券公司在两个月内没法偿还高利息的债务的话，他就撤资了，拿走15层，16层的物业权益。

    如果证券公司自营业务做得非常好的话，他就顺势真正的入股名汇国际证券公司。

    这次名汇国际证券公司在昨天的时候抄底了6万手恒生指数。

    然后昨晚上美国白宫7000亿美元救市计划被否决，美国股市暴跌！

    今天香港股市开盘，比定跌得惨不忍睹！

    而名汇国际证券公司必然爆仓了。

    而他费罗兹·桑哈维必然可以收走属于名汇国际证券公司的在旺天大厦的15层，16层的物业权益，当然还有名汇国际证券公司的客户资产。

    想到这里他那是激动不已。

    这时候电话里的张汇明开口说：“费罗兹·桑哈维先生，因为美国股市暴跌，今天香港股市开盘肯定也会暴跌，希望你能提供一些资金，避免账户爆仓”

    费罗兹·桑哈维笑了笑，接着语气很委婉的说：“张总，我要好好考虑一下，毕竟我还不是真正意义的大股东，你放心爆仓了也没事，未来你们还是名汇国际证券公司的一份子，这点我可以保证，好了，我要吃早餐了”

    张汇明一听，顿时内心凉了半截，说了几句后，就结束了电话。

    “这个费罗兹·桑哈维真是浪子野心”

    “麻痹的，他就是等我们爆仓，然后拿着15，16层的物业权益”

    “还有名汇证券公司的客户资产”

    “唉，这家伙一开始就没安好心，这TM的，真是王八蛋”

    四人嘴上那是破口大骂，这个印度人实在是太阴险了，说翻脸就翻脸，而且还打算拿走名汇国际证券公司的一切。

    ··

    此刻港岛皇悦酒店，王冠熙正吃着早餐。

    看着新闻上四处蔓延着股市的恐慌情绪，嘴角浮盈一抹笑意。

    目前1号基金账户里还持有6万手恒生指数的空头单子，建仓位置在19950，波动一个点就是300万港元的盈亏。

    昨天下午恒生指数收盘17800位置，1号基金账户里的利润已经高达了64.5亿港元。

    账户净值129.5亿港元。

    而昨晚上美国白宫7000亿美元的救助计划被否决，美国股市跌得惨不忍睹，今天香港股市自然也跟着跌成狗屎。

    “也不知道恒生指数今天会暴跌多少点呢？”

    “真是期待啊”

    “现在吃个早餐吧”

    接着王冠熙内心喜滋滋的来到了用餐厅，开始吃早餐。

    手机振动了一下，是林小语发来的短信。

    林小语：早安(?????)

    于是两人聊，林小语的话很多，生活琐事一堆堆。

    比如昨晚晚上吃晚餐的时候吃了很多辣椒，嘴唇肿，还被蚊子咬，做作业的时候发现笔记本落在学校了，跳舞的不小心摔跤，今天早上有点着凉··

    很粘人，聊了一个小时，王冠熙有点腻了，问道：“小语儿，8点20分了，你今天早上不去上课吗？”

    林小语：“放假了，国庆节呀，我还没起床呢”

    接着她身子缩在被子里，水灵灵的大眼睛盯着手机屏幕，她发现王冠熙之前回复很慢，她说几条，他才回一条，现在催自己去上学，顿时敏感的她眼睛裹上了一层水雾。

    之前不是跟王冠熙说过，要国庆放假了吗？

    她内心很失落，王冠熙说的话，她都记得的，为什么她昨晚说的话，王冠熙就不记得了。

    “你是不是不想跟我聊天阿？对不对？X﹏X”

    王冠熙回复：“小语儿，乖，别想太多，今天是9月30号，你们今天就放假了啊？不是10月1号才放假的吗？”

    林小语连忙道歉说：“熙，┭┮﹏┭┮，我错了，不好意思(＾Ｕ＾)，你不许生气噢”

    “（羞愧），我忘记了时间，呜呜，我要迟到了”

    她发现时间还真是9月30号，自己睡过头了，也不知道是不是睡晕了，连忙起床。

    结束了聊天，王冠熙起身去黑衫投资银行。

    ··

    此刻，灭黑衫联盟。

    道亨证券焦雄兵，里昂证券的阿道夫·罗古利两人都起得很早。

    在东方文华酒店的专门安排的套房里吃早餐。

    焦雄兵心有余悸的说：“昨晚上美国白宫7000亿美元的救市计划被否决，美国股市单日跌幅创历史记录了啊”

    阿道夫·罗古利很不安的道：“也不知道今天香港股市开盘，恒生银行的股价会如何？”

    昨天早上他们花了50亿港元来做多恒生银行，一共买进了6100万股恒生银行的股票，建仓位置81.96港元每股。

    “恒生银行股价的支撑位置在80.00港元每股，也不知道这次恒生银行的股价会不会跌破80.00港元每股？”阿道夫·罗古利一脸无奈的说。

    焦雄兵叹了叹气，“唉，我不清楚了，希望在80.00港元每股支撑住了。

    即便是跌破了80港元每股，70港元每股的位置也是有很强的支撑力度的，别慌。”

    “这次又让黑衫投资银行嘚瑟了，草！”

    其实他们并不知道黑衫投资阴压根没有从菲律宾阿拉亚财团哪里借到恒生银行的股票，压根没有做空恒生银行。

    只能在媒体上跟他们打打嘴架而已，

    这时候益群证券的黎松伟，东英证券的游振轩，达利证券的蒋记伟，高信证券的岳润林，丰年证券的鞠德标五人也来吃早餐了。

    他们五人跟焦雄兵，阿道夫·罗古利两人不一样，他们问黑衫投资银行借来了2亿股美联银行的股票做空。

    昨晚上索罗斯量子基金大规模平掉美联银行的空头单子，让美联银行的股价冲高至3.00美元每股。

    但是最终还是跌了下来，跌至了1.5美元每股收盘了。

    而他们做空了两亿股，建仓位置就是在1.5美元每股。

    现在账面上也不浮亏了，就等着今天晚上美国股市开盘，股价继续下跌，或者哪天美联银行破产掉。

    “焦总不用慌！”

    “阿道夫·罗古利先生，这有什么好怕的，恒生银行的股价跌不了多少的”

    “即便是恒生银行的股价跌了下去，也很快冲上来的”

    “是啊，不必有让任何的惊慌”

    “这恒生银行乃是汇丰集团旗下的银行成员，业绩好着呢”

    五人安慰了一番焦雄兵，阿道夫·罗古利，接着开始谈论黑衫投资银行的事情。

    “这次黑衫投资银行可是越做越大了”

    “麻痹的，怎么搞死它啊？”

    “实在是没法忍了，这黑衫投资银行昨晚上又挖走我们一个几千万资金的客户，还是跟我认识的”

    “草，我们的一个IPO业务，也被黑衫投资银行的投行部给抢了”

    “放心，这次美联银行上肯定能重创黑衫投资银行”

    “还有那黑衫保险公司跟印度人非常不对付，现在印度七大金融巨头正在想办法在股市上搞死黑衫集团呢”

    “传闻黑衫集团的人打算做空美国汇丰银行，美国银行公司，美国富国银行呢，嘿嘿，我们等着好看戏吧”

    ··

    此刻黑衫投资银行总部，王冠熙等人聚在交易室里。

    昨晚上花旗银行股价收盘于183美元每股，2号基金做空了500万股，建仓位置在213美元每股，浮盈着1.5亿美元。

    美联银行股价收盘于1.5美元每股，黑衫投资银行做多了2亿股，账面上没有浮盈也没有浮亏，持平而已。

    而1号基金做空6万手恒生指数，大家就等着今天恒生指数开盘了，看看能赚多少钱。

    黄绍开激动的说：“这次美国股市惨跌，今天恒生指数开盘一定跳空吧？”

    张德熙笑道：“肯定会上的，通常美国股市暴跌一次，第二天香港股市开盘，恒生指数就跳空”

    伍占坤也说：“是啊，老剧本了”

    王觉豪嘿嘿一笑：“那名汇国际证券公司这次是彻底完蛋了，我希望他们爆仓，然后收购了他们”

    白伟强幸灾乐祸的说：“这次他们肯定亏到资不抵债，到时候被我们白菜价收购”

    伍占海也兴奋的说：“刚才我看到名汇国际证券公司论坛里被骂得狗血喷头。

    很多客户们都因为名汇国际证券公司看好美国白宫7000亿美元的救助计划被通过，然后抄底股市。

    结果没通过，股市暴跌，亏惨了”

    陆建延笑道：“我还亲自挖走了他们一名大客户呢，嘿嘿”

    雷恩·斯密斯也说：“他们的一项IPO业务也被我们截取了”

    李光羽激动的说：“就等着股市开盘了，不仅仅名汇国际证券，那道亨证券，里昂证券做多了恒生银行，也将大亏”

    吴鸿升也亢奋无比的说：“这次什么洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团也得遭殃”

    关振义笑道；“他们离破产不远了，那道亨证券，里昂证券之前帮助洪氏联盟，最终发现只是白白送钱而已”

    林继阳嘿嘿一笑：“到时候洪氏联盟一完蛋，骆氏家族也将毁灭，那骆氏家族的千金大小姐骆宝雯也要来给BOSS做小秘书了”

    王冠熙笑道：“什么小秘书不小秘书的，我对骆宝雯那样的老女人兴趣不大，要是年纪小一点，做我女秘书，还是可以的”

    陆建延笑道：“BOSS，听说骆宝雯已经不大啊，也就是24岁吧”

    伍占海也说：“就是啊，BOSS，现在骆影辉，骆宝物父女已经完蛋了。

    整个骆家在金融危机的冲击下，也负债累累，上市公司的股价跌成狗屎，这骆宝雯的老爸骆影辉可能申请破产呢，但是债主可不是那么轻易放过他的”

    伍占坤也道：“到时候让骆宝雯来卖身为他老爸还债吧，一直给BOSS做小秘书，嘿嘿”

    “让她卖身为父还债算了，嘿嘿”

    “她老爸欠了那么多钱彻底完了！”

    “BOSS，她可是你的战利品”

    “她爸负债累累，让她卖身为父还债可好”

