    游戏里面双方阵营不同，你杀我，我杀你，很正常。

    双方阵营相同，我看你不顺眼，你看我不顺眼，互相杀来杀去，也很正常，可不管怎么结仇，怎么杀，总该有个理由吧？

    逆天霸道很郁闷，他从没见过血玫瑰，本来正带着手下打，荒芜领主，呢，这位女贼横空出世，二话不说一顿连击就把自己放倒了。

    然后血玫瑰和boss荒芜领主，联手，把自己的一百多名手下也放躺下了。

    “你知道你错在哪里了吗？”

    血玫瑰一脚踩在逆天霸道的尸体上，说出了他的罪行。

    “天道好轮回，你居然敢叫逆天，我给你一个机会，去把名字改掉，否则，我见一次杀一次，”血玫瑰晃了晃手中的双刀。

    逆天霸道听完血玫瑰杀自己的，理由”惊得目瞪口呆，如果这时候他还能死，铁定又被气死一次。

    看我不顺眼杀我，我认，想爆我装备杀我，我也认，抢boss杀我，我还认，可你妈的杀我这么多次，居然只是因为我名字里，逆天，俩字……

    “，2，3，起，”

    逆天霸道一声大吼，一百多名手下一起挺尸，冲向血玫瑰。

    尸体不能说话这个规则，刚刚实施没多久，就形同虚设。

    开发者的本意是〖真〗实模仿死亡，所以才禁止了尸体说话，可实际上，玩家和玩家之间仍然有许多方法可以对话，最简单方法，打开游戏的同时，在开一个外置语音，这样一来，死亡不能说话的限制就等同于无了。

    事实上，尸体不能说话这条娓则只实行了不到一年，就被众神官方偷偷改了回来。

    逆天霸道也复活了”出手就是“灵魂印记”让血玫瑰无法潜行。

    血玫瑰反应极快，一看情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）不妙，立刻唤出，火鹰，飞到空中。

    逆天霸道这一伙人都没有飞行坐骑”看到血玫瑰飞起，除了破口大骂，什么办法也没有了。

    血玫瑰并没有走，在空中绕了一圈，突然俯冲而下，连续抛下烟雾弹。

    砰，白烟升起，一百多人的视线受阻，而血玫瑰趁着这个机会”飞到逆天霸道身边，从后面用双刀卡住了他的脖子。

    “再给你一次机会，名字改不改？”

    “我改你妈”别叫老子逮住你，否则………”

    “噗”

    没等逆天霸道把话说完，血玫瑰双刀一绞，一股血箭喷了出来，一击秒杀，“敬酒不吃吃罚酒，”

    血玫瑰身子一晃，一分为二，二分为四，转眼变成八个血玫瑰，冲进烟雾。

    “逆天的手下，想来也不是什么好东西，都该见”

    噗噗噗血箭飞溅，血玫瑰双刀挥舞，不断有人倒下。

    逆天霸道这伙人算倒了霉了“…………

    “小风”马上带几百人来芜荒，我他妈碰到鬼了。”逆天霸道气急败坏传下命令。

    “咋了霸道哥？”

    “我被一个傻娘们守尸，起不来了，”

    “**，我马上来，”

    逆天小风是霸道王朝首席法师，主修罕见的，雷系”不但实力强”而且脾气火爆，一听逆天霸道被人守尸，火冒三丈带着人赶了过去。

    这时李逸己经赶到”不过他没有直接动手，而是用，伪装，躲在一旁看戏，笑得正开心呢。

    “你这人好不道理，我只是叫你改一下名字，你只要答应一下就什么事都没了，为什么你还要嘴硬受苦？”

    血玫瑰再一次将逆天霸道放倒，悲天悯人的教训着他。

    “放眼整个东大陆，只有一个人我看得上眼，那个人不但技术超群，而且名字也非常好听，哪像你，动不动就要逆天，天道轮回，顺其自然，岂是你能逆的？”

    “我乍腆妈，”

    “哎，如果你的家人知道你起了这样的名字，恐怕他们也会难过吧？你的妈妈，你的爸爸，很有可能因为你的名字永远抬起头来，我这是为你好.xzsj8.，希望你能理解。”

    “我乍又又妈，逼（又又。”

    逆天霸道的愤怒己经上升到了极点，他在圣殿复活，用打字的方式，向血玫瑰咒骂。

    玩游戏都快20年了，逆天霸道什么样人没见过？可像血玫瑰这样的极品，他还是头一次碰到呢。

    一堆又一堆乱码都不能阻止逆天霸道的愤怒了“……

    “兄弟们谁能杀了她，奖励，万金币，”逆天霸道大吼。

    “拼了，妈的，”

    “操，弄死她，”

    群起激昂，重赏之下必有勇夫，逆天霸道一百多名手下重新振作起来，一起挺尸，扑向血玫瑰。

    血玫瑰的攻击和血量都很高，又有飞行坐骑可以随时逃走，移动速度也很快，逆天霸道的一百多个手下实力都不弱，可谁也近不了血玫瑰，的身，所以一直在挨打。

    一百多人不断倒下，不断挺尸，天下第一贼的恐怖实力，让逆天霸道等人领教到了。

    血玫瑰的八个分身忽隐忽现，形踪很难预料，就连躲在暗处观看的李逸都看的惊异不已。

    人类天赋，感知，根本查觉不到血玫瑰的潜行，只有，心如明镜，状态，才能看到九个小红点一个接着一个移动。

    好狡猾的血玫瑰，居然把真身隐藏在暗处，靠着八个分身杀人。

    直到逆天霸道等人全站不起来了，李逸才使用“兽魂共享，变成电光豹，悄悄潜行到血玫瑰隐藏真身附近。

    暗影千杀点满20级，可以制造8个分身，加上本体，一共九个，分身存在期间，不分真假，每一个都是真，每一个都是假，玩家可以自行在九个分身之中随意寄放灵魂。

    想要分辩是不是真身其实很简单，真身打了会掉血分身却不会。

    李逸对准血玫瑰一动不动的真身抬手几箭，将真身射死。

    噗璞噗，噗，白烟连冒，血玫瑰的八个分身同时消失。

    血玫瑰死了………，真身一动不动被射死，血玫瑰根本没有想到自己的真身被攻击。

    逆天霸道哈哈大笑：“干的好哈哈哈，哪位兄弟干的？过来我这领钱，”

    “守她，不要放她起来，”无数人挺尸站起。

    逆天霸道跑了过来，不过还没等到他看见血玫瑰到尸体呢，两支火箭悄无生息的从后方射来，准确命中后脑，连着两箭全爆击，逆天霸道又是一招被秒。

    “妈的血玫瑰有同党，”逆天霸道躺在地上郁闷极了。

    “霸道我来了，偷袭你的人在哪儿？”

    逆天小风带着人赶到，足有五百多人。

    援军到了可血玫瑰和他的同党却不见了。

    逆天霸道气炸了肺：“给我找，找不到就去西大陆，那个臭女人必须死，”

    “老大，我有一个好主意。”一个叫逆天山炮小青年出谋划策。

    “说，”

    “咱们一起加她好友，只要她敢通过，咱们就能近她身了，到时候一起扑上去，扯烂她的衣服轮又她，”逆天山炮凶狠的挥了挥拳头。

    逆天霸道一记大耳光抡了过去：“我轮你妈，玩不起游戏就别他妈玩，丢人现眼，”

    系统提示：会长“逆天霸道，将，逆天山炮，踢出公会。

    “老大，我只是给你出个主意，听不听在你你干嘛踢我？”逆天山炮不服气。

    “滚佬子的公会不需要你这种人渣，”

    “咔嚓，”

    一道水桶粗细的红色闪电从天而降，准确劈在逆天山炮的头上，只这一下，就爆出-10755的伤害。

    逆天山炮哼都没哼，浑身冒烟躺在地上。

    逆天小风轻轻放下法杖，冲着逆天山炮的尸体呸了一口：“淹死会水的打死犟嘴的，老大说的话就是真理，谁不服我干谁。”

    “给我找挖地三尺也要找到血玫瑰，”逆天霸道怒吼。

    六百多名手下分头行动，地毯式搜索荒芜之地……

    远处荒芜领主傻呼呼坐在地上，估记它也在暗自奇怪：这些每天见到自己就扑上来的小蚂蚁，今天怎么都转了性子，居然不过来送死了？

    血玫瑰没挺尸，她直接选择圣殿复活，而李逸早知她会这样，第一时间就追了过去。

    血玫瑰骑着火鹰飞出圣殿，李逸骑角鹰兽后面追赶。

    “暗翼，善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁，你今天这般对我，来日我必当百倍还你，”

    血玫瑰一边跑，一边向李逸喊话。

    李逸懒得搭理她，只是一个劲瓿他本来想杀逆天霸道，但看到血玫瑰之后，他就打消了那个念头。

    逆天霸道玩的是诅咒祭祀，虽然级别升上来了，但诅咒祭祀没到100级以前，基本上就是一个废物，所以杀不杀他无所谓，但血玫瑰不一样，这个女人必须干掉，否则后患无穷。

    吱吱吱吱吱，“……，李逸一边追，一边拉弓瞄准，己经将蓄力箭憋满了。

    射手之心加橙弓带来的额外射程，让他稳稳将血玫瑰锁定，不过因为他骑乘的是非战斗坐骑，如果这时发动攻击，坐骑百分百解散，所以对他来说，他只有一击的机会。

    这次他使用的箭支很特别，正是狩猎女神用卡茹拉的神魂凝聚而冉的箭支。

    卡茹拉之箭，箭支外形酷似卡茹拉，将箭支捏在手中，还能感觉到箭支不停颤抖。

    “去吧，蓄力箭，”

    卡茹拉之箭脱弦而出，旋转着飞向血玫瑰……

    血玫瑰一拉坐骑缰绳，火鹰向下俯冲，想要躲开卡茹拉之箭，谁知箭支居然随着她的动作自行调整，她降，箭就降，她升箭就升，她往左箭就往左，她往右箭就往箭，追魂夺命，如附骨之蛆。

    噗一血玫瑰后脑中箭，头顶爆出-10654伤害。

    破防，爆击，要害攻击，一击数杀，！~！

