    身为全知之树图书馆的馆长。

    阅览群书的克洛巴博士自然知道“屠魔令”是一种怎样的恐怖军事行动。

    听到阿德里安的话，克洛巴博士不由得瞳孔微微收缩，干干巴巴地笑道。

    “啊哈哈，阿德里安小子，你一定是在说笑吧……”

    “在这种关乎奥哈拉生死存亡的问题上，可容不得我开玩笑，克洛巴博士。”

    阿德里安注视着三叶草博士的面孔，神态沉静地说道。

    “无论是‘空白的一百年’，又或者是更为遥远的古老历史，都是世界政府讳莫如深的秘密。”

    克洛巴博士非常吃惊地看着对方，问道：“阿德里安小子，你是从何处知晓【空白的一百年】这个特殊名称的？”

    “在大海上经历得多了，自然就知道得多了。”

    阿德里安随口解释了一句，然后又继续说道。

    “海军本部发现并摧毁了奥哈拉考古探险队的船只，想来他们一定已经对奥哈拉目前暗中探究古代历史的行动有所察觉。

    “或许不用等到很久之后，世界政府的CP特工与海军本部的舰队就会直接降临在全知之树附近了。”

    面对阿德里安言之凿凿的话语，克洛巴博士沉默半晌后，才缓缓吐出一句话。

    “历史，应该要被人知晓。”

    阿德里安眉头一挑道：“即使为此触怒统治大海的世界政府，也在所不惜？”

    克洛巴博士点了点头，目光坚定道：“知识就是过去！一个失去过去的大海，注定也是没有未来的！”

    啪啪！

    阿德里安表情愉悦地鼓了鼓掌，“非常好，克洛巴博士，看来我们现如今已经有一个共同立场，以及一个共同目标了。”

    “嗯？”

    克洛巴博士有些意外地看向阿德里安。

    “这有什么值得好奇的，馆长先生。”

    阿德里安耸了耸肩，指向自己。

    “你以为这时候站在你面前的是什么人？有史以来最强大的超新星，敢对天龙人痛下恶手的天龙人之敌，悬赏金额超过六亿贝利的超级大海贼啊！

    “本来就是因为干扰世界政府和海军本部联合行动而受到他们的公开悬赏，此时再做一次，也没什么大不了的吧。”

    克洛巴博士眼角闪现出一抹泪花，十分感动道：“阿德里安小子……”

    就在这时，阿德里安的身影忽然虚幻了许多，整个人仿佛化作了一道全息投影。

    “克洛巴博士，不要怀疑我的情报来源，不出意外的话，屠魔令很快就会到达奥哈拉。

    “能够告知给您的消息，我已经全部说明了，还请您不要过度声张，避免被可能提前登录奥哈拉搜集情报的CP特工察觉到异常。

    “我现在，还有一点点其他事情需要处理。”

    克洛巴博士抬了抬手，对方的身影却像是泡泡一样破裂，消散在空气之中。

    ……

    满级见闻色霸气覆盖奥哈拉全境，阿德里安轻而易举地便找到了佩内洛普夫人的身影，那一头鲜艳华丽的粉色长发实在是太过显眼了。

    来到佩内洛普夫人居住的地方，还不等阿德里安伸手敲门，木门忽然被人从里面拉开。

    一道纤细瘦弱的身影从里面跑了出来，撞在了阿德里安的身上。

    “哎哟！”

    莽撞的小姑娘即将摔倒地面时，一只沉稳有力的手掌拉住了她的手腕。

    伴随一起的，还有她日思夜想的那道声音。

    “小罗宾，好久不见，这就是你送给我的见面礼吗？”

    小罗宾原本因为即将摔倒在地而紧紧闭起的双眼霍地睁开，望着眼前之人，有些难以置信地惊呼道：“阿德里安哥哥！”

    “确实是我，好久不见啊。”阿德里安笑眯眯地摸了摸少女的脑袋，“小罗宾长高了不少呢！”

    小罗宾兴奋道：“因为人家现在已经是八岁的美少女了！”

    说话之间，小罗宾还摆出了一个幼稚又可爱的姿势。

    看得阿德里安哑然失笑，摇头不已。

    “好了，小罗宾，你去忙你的事情吧，我还有点事情想要麻烦佩内洛普夫人呢！”

    小罗宾咬了咬嘴唇，“阿德里安哥哥，你应该不会在我回来之前，又消失不见吧？”

    阿德里安笑嘻嘻道：“很有可能哦，如果小罗宾回来的太慢的话。”

    “我打完酱油之后，一定会尽快回来的！”

    望着小罗宾一溜小跑的背影，阿德里安又摇了摇头，转身敲门进入了屋内。

    “是小罗宾吗？这么快就回来了？”

    一身居家打扮的佩内洛普夫人从厨房那边探出头来，见到阿德里安后，不由得惊呼一声。

    “阿德里安！”

    “是我，夫人。”阿德里安好整以暇地打了个招呼，“许久不见。”

    穿着厨房围裙的佩内洛普夫人有些高兴地走了出来，“阿德里安，你今天刚刚从伟大航路回来吗？”

    “抱歉了，夫人，事情比较紧急，闲聊事情还是暂时先放在一旁吧。”

    阿德里安有些歉然地说道。

    “不知道您是否还记得我当初交付给您的任务？”

    佩内洛普夫人点了点头。

    当初在阿德里安离开奥哈拉，前往伟大航路时，他专门交给了自己一向非常古怪的任务，让自己去主动接触奥哈拉岛上的其他居民。

    阿德里安问道：“现在的您，对奥哈拉岛上的居民情况还算了解吗？”

    “算不上太了解，但如果有陌生人出现在岛上的话，我绝对能够第一时间辨认出来的。”

    佩内洛普夫人的话语，显然证实了她对岛上的绝大多数居民基本都已经认识了。

    “这样的话那就实在是太感激了。”阿德里安说道。

    紧接着下一秒，他又提出一个问题。

    “佩内洛普夫人，不知道您觉得这座岛上是否有‘无可救药’的垃圾呢？”

    佩内洛普夫人面露疑惑，不知阿德里安想要表达的是什么意思。

    “就是类似于海贼、黑帮恶徒之类的存在，或者性格类似于他们也行。”阿德里安简短地解释一句，“再不然，就是那种性格非常不讨喜，即使死掉也不足以惋惜的程度。”

    “奥哈拉岛上非常平静祥和，也并不存在阿德里安你说的那种应该死去的人。”佩内洛普夫人回答道。

    “是吗？”阿德里安摸了摸下巴，“我还以为小罗宾的舅舅和舅妈一家就是那样的存在呢！”

    “阿德里安你在说些什么呢！”佩内洛普夫人苦笑一句，“小罗宾的舅舅和舅母虽说性情刻薄了一些，但为人本质并不算坏。而且再怎么说，他们也是小罗宾仅有的亲人了。”

    “好吧，我只是在开个玩笑而已。”

    佩内洛普夫人目露探寻之色，“阿德里安，是有什么事情要发生了吗？”

    “嗯，一场足以将奥哈拉彻底毁灭的灾难即将来临了。”阿德里安说道，“如今看来，唯一的办法，似乎就是把奥哈拉打包带走了！”

