    高老庄内，零星的蝗虫落在村子里，百姓们三三两两的聚集在一起，一个个愁眉苦脸，有一句没一句的谈论着高欢灭蝗的事情。

    受到王家屏的威胁，加上对蝗虫的恐惧，没人认为高欢会成功，村民都认命般的待在村子里。

    至于，田里的庄稼，那就只能听天由命了。

    村民看着落下的蝗虫，想着庄稼被吃完后，家里今年就没了收成，各人都愁眉苦脸。

    王家屏看见村民都在，颇为满意，“都给俺老实待在村里！”

    说完，便去了高家土堡，向王氏表功去了。

    晒谷场上，聚集了一群男男女女，见王家屏走远，一名老汉发出一声叹息，“唉！这年景，何时是个头啊！”

    “蝗神来了，次次祭拜，也没见蝗神给俺们留条活路啊！”有人气愤道。

    旱灾、蝗灾轮流来，村民的忍耐，其实已经逼近极限。

    若是现在有太平道，声言“苍天已死，黄天当立”，村民多半加入黄巾军，开始造反了。

    “恁们说，大少爷能行么？”有人好奇的问道。

    不少人心里，其实还是有些期盼，高欢能够战胜蝗虫。

    毕竟，每次蝗虫过境，他们都烧香祈祷，可每次都不管用，庄稼都会被蝗虫吃个精光。

    这样的日子，让他们看不到一丝希望，期盼能有个英雄拯救他们。

    “要不俺们去看看？”有汉子提议道。

    一名妇人立刻就训斥自家男人道：“杀千刀的，恁没听王管家的话，要是得罪了夫人，今年借不到粮，恁想饿死俺和娃儿啊！”

    男人立时泄气，灾荒之年，还得靠地主家借粮才能撑下去。

    只是今年该用什么抵押呢？

    家里好像什么也没有了。

    前年的债还没还上，本想今年收麦后，能够还上一部分，可不想旧债未平又要借新债。

    这样一来，欠高老爷的钱，恐怕这辈子都还不上。

    村民意识到自己的命运，内心深处都有些绝望，自己这一辈子完了，连娃儿从小也得给老爷当奴仆，子子孙孙都没出头之日。

    这什么世道，辛辛苦苦一辈子，吃不饱穿不暖，还背了一身子孙都还不完的债，让人对这个世道不抱期待。

    村民有时候会想，听说流寇已经出山，反正债也还不完，或许乱一些也好，等流寇打来，大家债不用还了，还可以一起分了高老爷家粮食。

    这时，在众人正沉默之际，忽然见几名妇人急急忙忙赶回村子。

    “杨家媳妇，怎么回来呢？庄稼被蝗神吃完了吧！”刚才还对自己处境，感到绝望的佃户，看见比自己还惨的人，却忽然有心情调笑起来。

    毕竟他们还可以借粮过活，而杨树林他们却要被赶出村子。

    这年景被赶出村子，连树皮都没得吃，只能吃观音土撑死。

    杨树林的婆娘高氏，在村子里也算是有名的刁妇，平常和人吵架，从来没输过。

    这时听见有人幸灾乐祸，却不甘示弱，“高三儿，俺们家的庄稼倒是好好的，你们家苗儿就不妙了，都被吃掉了一大截。”

    打谷场上众人闻语，不禁一愣，那外号高三儿的汉子，觉得丢了面子，露出不信的神情，“恁这婆娘就嘴硬吧！这么多年，哪次蝗灾，不是各家庄稼都吃个精光，凭什么不吃恁们家。”

    高氏插着腰，正要和他们好好说道，一道的赵家小妹，却拉着她，“婶子，别耽误了大少爷的正事！”

    这话提醒了高氏，顾不上与他们争吵，就匆匆跑回了家里。

    不多时，村子里面的人，便见她们左手一只鸡，又手一只鸭的匆匆经过打谷场，往村子外面而去。

    “他们这是干什么呢？”

    “要不去看看吧！”有人听了高氏的话，还是想去看看庄稼。

    “恁们忘记王管家的话了！”

    提到王家屏，佃户们立时又泄气了。

    就在这时，众人却看见高有才坐着笋舆，在一群高氏长辈的簇拥下出来。

    晒谷场的佃户忙起身，弯腰给高老爷行礼，高有才却被人抬着，直接出了村子，向田间而去。

    “老爷去看大少爷灭蝗了。”有人惊道。

    佃户们看见高有才，还有高家几个长辈出了村子，相互看了看，便有人忍不住好奇提议道：“俺们就去看看，不伸手，也不算违背夫人的意思。”

    “对对，俺们只是看看！”

    “中！看看去！”

    佃户们很快达成共识，法不责众，一起朝着田间而去。

    这时才中午，西面的天空却又暗了一些，仿佛雷暴将要来临。

    田间，正忙着抓蝗虫的众人，感受到天空似乎暗了一些，李武抬起头来，“大少爷，虫群要来了。”

    高欢等人也都看向天空，西面黑压压一片，如同黑云一般，令人感到巨大的压力。

    他们这点人，在巨大的自然灾害面前，显得有些无力，大家心中预感到，仅凭他们或许没法子战胜蝗虫。

    李武看着痴痴望着天空的众人，忙大声喝道：“快，抓蝗虫，不能停！”

    大家心中都生出一丝悲壮之感，杨树林附和道：“对，不能停，拼了！”

    众人拿起网兜，疯狂的捕捉起来。

    这时，高欢站在原地，却不时向后张望，似乎在等着谁前来。

    就在这时，远处地头，出现大群的人影，那是村民们簇拥着高有才的轿子过来了。

    高欢看见高有才一行人，嘴角露出一丝微笑。

    他确实觉得自己是整个高老庄，最聪明的崽，村里的所有人，在他眼里都是一群工具人而已。

    昨天，高欢除了找李武，还去见了一个人，便是高有才。

    高有才是进士出身，子不语怪力乱神，高欢知道高有才并不相信什么蝗神，而这么多年来，高有才之所以不带领村民灭蝗，蝗虫一来，还带着村民祭祀蝗神，大搞迷信，其实有自己的算盘。

    一来，带领村民灭蝗，成了还好说，没成的话，村民愚昧迷信，会怪罪于他，影响他在庄子里的地位。

    二来嘛，则是老财主比较心黑了。

    村民遭灾，必须借贷钱粮渡过灾年，而庄子里只有地主家有存粮，所以村民必须向他借贷。

    这个时候，高有才只用很少的钱粮，就能从村民手中，将村民几代人积累的田产购买过来。

    十多年来，每一次灾荒，对于高有才来说，都是一次兼并土地，增加财富的机会。

    在南面，据说有士绅大族，为了兼并百姓田产，掘开河堤，一淹好几个县，人为制造出水灾，好高价卖粮，低价收购百姓手里的灾田。

    灾荒损失的粮食，相比于低价收到土地，放出去的印子钱，其实不算什么。

    不过，这种情况现在却变了，此时，高老庄八成的土地，都成了高有才的田产，而百姓欠的债，早就已经还不完，许多都成了坏账，甚至有刁民借了就没打算还。

    若是，对蝗灾继续置之不理，那损失最惨重的，将会变成高有才。

    高欢并不清楚，曾经怀抱改革理想的屠龙少年，为何会变成恶龙，又是什么让高有才变成了自私自利的地主老财。

    虽然高欢非常不喜欢他这个吝啬、保守，心眼还很坏的父亲，但高欢知道要灭蝗，必须说服高有才，而且他的大业，也需要借助高家的力量。

    因此，昨夜高欢找到高有才，并且只问了他一句话，“今年庄稼被蝗虫吃了，百姓借粮又还不上怎么办？”

    这时高老庄的村民，跟着高有才的轿子，来到村子西面的田头，便见高欢带着三四十人，在上风头挥舞着网兜。

    高有才下了笋舆，杵着拐杖，远远的看着高欢等人分成几队拦截着蝗虫，跟来的村民看见蝗虫被他们一拦，只有极少部分落在下风头的麦田里。

    那高三儿看了看杨树林的田地，麦苗绿油油的，再看自己家的麦田，麦苗已经被吃得矮了一大截，眼睛顿时瞪了起来。

    “大少爷真的保住了庄稼！”村民心头震惊。

    “大少爷怎么做到的？”村民们惊呼连连。

    这时他们看见上风头飞来的蝗虫，被网兜捞去，偶有几只落在田地里，一群鸭子扭动着屁股“嘎嘎嘎”的跑来，飞快的将蝗虫吃下。

    麦田里，鸭子们成群结队的跑来跑去，母鸡和公鸡则散开了捉食，其中一只大公鸡，一嘴一只，吃高兴了，还杨起猩红的冠子打鸣，看得众人目瞪口呆。

    这也可以！真是鬼才啊！

    村民不是没见过鸡鸭吃蚂蚱，却没想过可用他们对抗蝗虫。

    人群中的百姓们看见，在高欢和鸡鸭的努力下，杨树林他们的麦田都保了下来，而自己的田地，因为没有驱逐蝗虫，麦苗都受到了一定的损害，人心不觉间动摇了。

    这时，人群中有几个和王家屏交好的，看出气氛不对，连忙悄悄溜走，回去禀报，好领几个赏钱。

    （新书数据很重要，求推荐，收藏，求加书单，还有新书投资。阅读满十分钟，可以加入新书投资团。谢谢大家支持）

