    “怎么不用，《御览天象渊源》和《诹吉述正》，就是占星术修炼法门，不光道士学，和尚也一样学，不过占星术不是算命用的，是推演大事件用的，例如国运和民间生变，我又不当国师，没学过这个，我师父倒是精通。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    谢雨晴道：“那咱们说的不是一回事，我说的是星座算命，黄道十二宫。”

    “这个的确是西方的了，我小时候没事干研究过一阵子，的确有些奥秘，不是胡说的。”

    “把咱们东方的八字算命，跟星座算命比，哪个更准？”

    “方法不一样，怎么比。对精通的人来说，都准。”叶少阳好奇的问道，“你怎么突然问起这个？”

    谢雨晴道：“我之前把康多工厂这七个死者的资料在一起对比了一下，现他们的生日有一个规律，就是月份是递增的，也就是说，这七个人，属于七种不同的星座，而且死亡的时间，也是按照来星座来递增的。

    最早死的那个，是狮子座，之后依次是处女座、天平座、天蝎座……我不知道这是巧合还是有什么规律？”

    不同的星座……叶少阳心中一动，猛然想起，那天晚上芮冷玉在电话里告诉自己，那个长腿没脸的鬼，很可能是一种西方的鬼，叫什么“瘦弱的人”，还让自己上网搜一下。

    当时因为被橙子和瓜瓜打岔，之后又走阴什么的，倒是把这件事给忘了。

    假如这个什么鬼真是来自西方，而谢雨晴现的死者星座的规律，也正好符合西方的占星术……把这两个线索连在一起看，叶少阳顿时有点震惊，莫非……杀人事件幕后的邪物，真的来自西方？

    “你怎么起呆了？”谢雨晴问道。

    叶少阳把自己想到的说了一遍，谢雨晴听完也惊讶不已，喃喃说道：“西方的鬼妖什么的，是不是跟我们这边的不一样？”

    “连人都长得不一样，何况是鬼。”

    叶少阳道：“人有人法，鬼有鬼术，西方的鬼术跟我们不同，鬼妖的修炼方式也不一样。”

    谢雨晴追问：“那你这个东方的天师，能捉西方的鬼吗？”

    叶少阳想了想，道：“没捉过，不过我听冷玉说，她跟她师父倒是经常到国外去开光，那说明咱们的法术，对这些西方的鬼妖也是有效的。”

    西方的邪物……自己只听过吸血鬼狼人什么的，自己当了二十年天师，难道这回要开洋荤了？叶少阳心里也说不上是紧张还是期待。

    “十二宫，到底是怎么算的，我是天平座，天上哪一颗星是天平座？”谢雨晴仰面观察星空。

    叶少阳也跟着仰起头，夜空晴朗无云，叶少阳在空中寻找着黄道十二宫，给谢雨晴大致讲解了一下。

    “除了黄道十二宫，别的星星难道都没有意义吗？”

    “怎么可能，天上有二十八星宿，分列东南西北，所谓北斗七星，就是其中一组。占星术中，每一颗星的明灭升降，都是有意义的……”

    叶少阳目光从星河中扫过，突然停止解说，望着一颗星星起呆来，面色一点点变得凝重。

    “怎么了？”谢雨晴惊道。

    叶少阳深吸一口气，叹道：“法术界有宗师要死了！”

    说完，仰面望天，伸出左手五指，掐算起来，过了好一会，摇了摇头，说道：“法术界有宗师要死，而且是兵解……”

    “你从星相还能看出这个？”谢雨晴很是吃惊。

    叶少阳手指着一颗星星，让她看。

    谢雨晴很容易找到他说的星星，因为这颗星星忽明忽暗，摇摇欲坠。

    “南斗管生，北斗管死，这一颗星原本属于南方朱雀之一，现在居然进了北斗星的星盘之内，摇摇欲坠，不久就要陨落，这就是死亡的凶兆！”

    谢雨晴道：“这是恒星吧，怎么会落呢，不科学啊。”

    “星星自然不会落，只是有从附近经过的流星陨落，看上去好像是这颗星落了，之后这颗星的确会消失一段时间，其实是运行轨迹渐远，肉眼看不见了，一段时间后又转回来，星辰归位，之前的兆相就过去了。

    星辰落，主死伤。大概再过一个月时间，法术界必然有宗师死亡！”

    谢雨晴听不大明白，但是基本的常识还是有的，知道恒星其实也是在运动的，并非一成不变。

    “星辰陨落，象征人死，这个我能理解，但你是从哪里看出死的会是法术界宗师呢？”

    “二十八星宿，各自对应不同，这颗星叫鬼金羊，与鬼有关，所以主的是法术界，能让星辰现出凶兆，死的自然是法术界的宗师级人物！而且你看到这颗星的边上，有一颗暗星，那是室火猪，与主星鬼金羊相冲，作用于它。

    室火猪主刀兵，现在又不是战乱，哪来什么刀兵，而且对于法术界来说，战乱就是捉鬼降妖的开光斗法，所以整个预兆就是，有法师要死在斗法之中……这种死亡就叫兵解。”

    叶少阳重重的叹了口气，“道佛二门，加上民间散修，能称得上宗师泰斗的也不过二三十人，会是谁呢？而且还是兵解……

    能杀死宗师的，必然都是恶鬼厉妖，难道有什么级邪物要横空出世？”

    低头一看，谢雨晴怔怔的看着自己，眉头一皱，问道：“看我干什么？”

    “你……也算是宗师吧？”

    叶少阳挺了挺腰板，说道：“论对法术界的作为，我什么也不算，但是论实力，不是我针对谁……哎我说，你不会觉得要死的是我吧？”

    “当然不会。”谢雨晴摇摇头，但神色之中，还是带着担忧，叶少阳自己也说，宗师不过二三十人……二三十分之一的几率，已经足够让她担心了。

    叶少阳笑了笑，说道：“道高一尺魔高一丈，自从我们当上法师，其实就做好了被鬼妖弄死的准备，就好像古代的将军战死沙场马革裹尸一样，能死在斗法开光之中，也算功德圆满。”