    她很小，小到没有人带着她下去，她都不知道怎么坐电梯。

    可是，她也很懂事，懂事到看到了下面这个画面后，就知道了那些坏人一定是在害爹地。

    所以，她不能让爹地出事。

    “呜～～～～”

    她哭到鼻涕泡泡都出来了。

    看到楼下爹地终于抬起头来看向了她，她这才小手摸了摸脸上的泪珠儿，一抽一噎的站了起来，看向了身后的电梯。

    刚刚好，电梯门这个时候打开了。

    “爹地，你……你别急，若若宝贝来了……”她看到了，终于破涕为笑，随后迈着小胖腿就跑进了这个电梯里。

    楼下的霍司爵：“……”

    几乎是在那一刹那，他张了张嘴后，所有的血色从他脸上消失下去，那瞳仁里的猩红不见了。

    那是货梯！

    而且，还是上去的！！

    男人脸色全白了，这一刻，他忘了自己的愤怒，也忘了自己手里还正在拿着一把枪。

    “天哪，那小姑娘去哪了？她怎么进去货梯的电梯了，那电梯都是去顶楼的啊。”

    “我的天，这下要出大事了！”

    楼下其他病人看到了，也是齐齐惊叫了一声。

    霍司爵听到，又是脑子“嗡”了一下。

    立刻转身，他朝着自己也是刚刚出来没多久的电梯门口就滚着轮椅过去了，就连手里还在抓着的一把枪都给忘了。

    正挟持女人的男人见了，懵了。

    这是什么节奏？

    好端端的，怎么就出来了一个小屁孩捣乱？

    他们慌了，来不及想其他，眸中杀机一闪，只能下最后的狠手了。

    “嘶——”

    一声锋利的刺破声响！

    刚到电梯门口的霍司爵，只看到一道人影迅速扑到他的身后，他只来得及在轮椅里一躲，那泛着冷厉光芒的匕首已经擦着他的身体狠狠刺入了他的轮椅中。

    “你这个疯子，我今天就杀了你！”

    正是刚才那个男人。

    他见挟持女人没有让这个男人发疯后，直接选择了自己动手。

    霍司爵瞳孔一缩，立刻，在他第二刀刺过来的时候，他反手就快如闪电般的抓住了他的手腕，将他那把匕首死死扣在了那。

    “就凭你？”他杀意再现，布满了狠戾的双瞳里，全是不屑。

    然而，他才刚抓住这个男人，后面的女人也动手了，她也拔出了一把又细又长的尖刀，朝着他便狠狠的捅了过来。

    “呲——”

    霎时，两面受敌的霍司爵，只能被迫松开这个男人的手，将轮椅转过去时，皮制的后背，又被锋利的划开了。

    “这疯子，还真是有点本事，都这样了，还伤不了他。”

    男人终于脱险，顿时又惊又怒的瞪着霍司爵来了句。

    女人的眼神就更毒了。

    她还顶着温栩栩那张脸，但是，她的目光狠毒的就像是吐着信子的毒蛇。

    “别急啊，没看到他的手已经不行了吗？”她阴笑着，目光盯住了霍司爵的双手。

    霍司爵冷如白霜！

    他确实双手疼的厉害，本来就没有好，刚才用了那么大的力，动作又这么激烈，能好到哪里去？

    但是，他手不行，他们就死不了吗？

    霍司爵缓缓举起了刚才那把枪……

    “砰砰——”

    两声枪响！

    几乎是一秒钟，这两人就在彼此目瞪口呆的注视下，眉心被射穿后，“咚”的一声倒下去了。

    他为什么手里还会有枪？

    那枪，不是刚刚他们在打斗的时候，已经掉到地上去了吗？

    他们到死都没有想明白。

    正如一开始霍司爵追出来时，也没有知道这把枪就是他们故意放在电梯里，留给这个失去了理智的男人一样。

    霍司爵钻进电梯了。

    从始至终，他都没有去这两具尸首一眼，更没有去看自己已经被鲜血染红的双手。

    温栩栩接到消息的时候，从住院部的8楼匆匆忙忙跑到一楼时，楼下的战乱已经结束了，她只看到了两具倒在地上的尸体，还有一趟触目惊心的血红。

    人呢？

    他们人去哪了？！

    她整张脸都白了，听到说上了顶层，立刻搭着电梯又去这栋楼的顶层了。

    结果，她怎么也没有想到，当她来到顶楼时，她居然看到了两个拿着枪的黑衣人，此时，正抱着她的女儿。

    “若若——”她疯了，哭着大叫了一声后，人就目眦尽裂的冲了过去。

    “你干什么？”

    可是，还没跑两步，一只手就用力拽住了她，厉声呵斥不让她过去。

    温栩栩：“……”

    泪雨朦胧的看了这个人一眼，忽然间，她就像是所有的力气都消失了般，在他旁边瘫了下来：“救她，我求求你了……”

    她几乎用尽了力气来哀求他，抓着他的手，指甲也深深地掐进了她的肉里。

    PS:今天因为有点事在外面忙，一直没回来，先更几章，等明早我爬起来撸哈，么么哒……

