
　　等到这些人逐渐靠近时，郭玉才发现这些人竟全部穿着宋人服饰。

　　不过身材各个异常高大，比寻常的大宋百姓要整整高出半个头，就算穿着长袍依然遮不住他们身体的强壮。

　　让人一看就知道，他们都是孔武有力的健壮汉子。

　　不过郭玉马上便知道他们不是宋人。

　　因为这些人交谈的话语中，除了汉语之外，还夹杂着一些稀奇古怪的语言，他根本一个字都听不懂。

　　所以郭玉暂时不打算插手，想要先判断出这些人的来历。

　　就在郭玉陷入思考时，等候多时的慕容复“唰”的一声落下他的手臂。

　　瞬间，所有埋伏的黑衣人，从林子里一跃而起，向着商队冲去。

　　“啊！……”

　　顿时，惨叫声此起彼伏。

　　商队没有丝毫准备，被慕容复带人打了措手不及，一下子陷入混乱之中，即刻间就死了十多个人。

　　慕容复等黑衣人见状，杀得更是起兴，迅猛地向前突进。

　　然而来人中似乎也有高人，嘴里大声呼喝着让同伴聚集在他的身旁。

　　这是一个二十出头的年轻人，天庭饱满、虎背熊腰，让人一看就知道不是一个普通人。

　　而且双目极为锐利，散发着骇人的神光，仿佛能刺透人心。

　　在他的指挥下，商队中的人马，拔出手中的刀剑，拼命地与黑衣人搏杀起来，逐渐慢慢恢复了秩序。

　　他们护着年轻男子向后缓慢撤退，费了好大的功夫，终于与黑衣人拉开距离。

　　可是到了这个时候，他们的人数只剩下不到二十个，其余人全都变成尸体躺在地上。

　　“你们到底是什么人？为何要偷袭我们？”

　　见到暂时保住安全距离，商队中位于中央的年轻男子眼睛警惕地盯着黑衣人，用着汉话冷声喝道。

　　看到这一幕，郭玉忍不住心底暗叫了一声好。

　　此人年纪虽轻，本事却非同一般。

　　在如此危急的时刻，还能保存下部分人马，着实了得。

　　“嘿嘿，完颜吴乞买，你少说废话，今天不管你说什么，都是你的死期。”

　　辽国太子看起来很是兴奋，扬着手中的长刀，对着年轻人高声笑道。

　　“原来是你，耶律涅鲁古。”

　　年轻人也就是完颜吴乞买恍然大悟，眼睛里似乎要冒出火焰，冷冷地盯着耶律涅鲁古。ŴŴŴ.23sk.com

　　他清冷地骂道：“阁下堂堂辽国的太子殿下，行事却如此卑鄙无耻，真是丝毫不要脸面。”

　　郭玉今晚在这里看得是一惊再惊，先是辽国太子出现在西夏境内。

　　紧接着更是匪夷所思地冒出来了金国的未来接班人，完颜阿骨打的亲弟弟完颜吴乞买。

　　要知道完颜吴乞买是何等可怕的人物，在史书上威名赫赫，烦扰富庶的北宋就是终结在他的手里。

　　郭玉忍不住摘来一片树叶，紧紧的攥在手里，目光冷冷地盯着完颜吴乞买。

　　与此同时，见到敌方完全占据上风的辽国太子，看上去极为得意，一把拉下了遮住自己脸庞的面巾。

　　露出嘲弄的笑容，肆无忌惮地说道：“完颜吴乞买，今天你以为还走得了吗？

　　杀了你之后，不会有任何消息传出去是我干的，你就安心的上路吧。”

　　说罢，冷冷地一喝：“动手，给本太子宰了他。”

　　话音一落，接到命令的黑衣人纷纷再次扬起手中的刀剑，向着完颜吴乞买冲去。

　　“辽国太子，你也太自信了吧，真以为凭你这点本事就能杀了我们王爷。”

　　突然，从远方传来一阵洪亮的声音，在众人而前清晰地响起。

　　耶律涅鲁古瞬间面色大变，急声喝道：“什么人？竟敢装神弄鬼。”

　　“呵呵，老夫可不是什么神神鬼鬼。”

　　这次话音一落，众人便见到一位扎着麻花辫发饰的老者，从东边的树林中缓缓走出。

　　“大祭司，你终于到了。”

　　完颜吴乞买见到来人，明显松了一口气，轻声唤道。

　　“王爷安心，接下来的事交给老夫。”老者收起笑容，郑重地对着完颜吴乞买安慰道。

　　见到来人竟然不理自己，耶律涅鲁古气得脸色铁青，喝骂道：“哪里来的老匹夫，好大的口气，就凭你也能拦住我们这么多人？”

　　耶律涅鲁古和慕容复这次带过来的都是精锐中的精锐。

　　在经过一番厮杀后，仅仅只折了几个人，其他人最多也只是受了点轻伤，对战力影响不大。

　　所以耶律涅鲁古现在非常有信心，认为自己一定可以拿下眼前的这些敌人。

　　“耶律涅鲁古，你给我闭嘴。”

　　完颜吴乞买率先发火了，“这是我们女真白狼族的大祭司，武功天下少有，岂是你这个黄口小儿所能辱骂的。”

　　“完颜吴乞买，那本太子就让你亲眼看看，这老匹夫如何死在我的手里。”

　　耶律涅鲁古冷然一笑，手中长刀一挥，向着左右吩咐道：“给我动手，上。”

　　“耶律家的小子，老夫很久没动手了，今天就拿你们开开荤。”

　　老者身子一晃，转身形成一道幻影，“嗖”的一声冲向前方。

　　只见一道黑影，在众人眼前闪过，直接以空手夺白刃的招式从黑衣人的手中夺下一把弯刀。

　　然后“刷、刷”凌空轻挥几下，转而又化为一道幻影退回原地。

　　“啊！”

　　几乎同时，两名黑衣人异口同声的发出惨叫，捂着喷出鲜血的脖子，无意识地走了两步倒在地下。

　　“啊，你到底是人是鬼？”

　　电光火石间，突然发生的一幕惨剧把耶律涅鲁古吓得连连倒退，手中的长刀也“啪”的一声掉在地上，狼狈地再次问出同样的问题。

　　“耶律小太子，现在怎么说？”

　　老者面色平静，不咸不淡地问了一句，“你觉得今天还能留下我们吗？”

　　闻言，耶律涅鲁古面色苍白地再次后退两步。

　　“阁下好精妙的武功！”

　　这时候，慕容复挺身而出，拦在耶律涅鲁古的身前，面色郑重地赞道。

　　然后拎起手中的长剑，遥遥一指，黑巾遮面的脸庞露出一双冷峻的双眸。

　　慕容复沉声说道：“那就让在下来领教领教阁下的高招。”

　　说罢，脚下的皮靴连蹬两下，一身黑袍骤然起风飘起，长剑在月光的照射下，犹如一道闪电划破长空，飞速的向着老者射去。

　　“来得好！”

　　老者轻喝一声，双手紧握合拳，同样对着前方砸去。

　　“嘭！”拳头和剑身一下子碰在一起，把两人正的反退几步。

　　可紧接着，两人再次向前冲去，战成一团，让双方其他人根本插不上手。

　　“奇怪！”

　　郭玉站在林中看着正在激烈决斗的二人，轻轻地呢喃了一声，“这慕容复的武功短短几个月怎么变化这么大？”

　　郭玉现在看得十分清楚，以慕容复此时的身手，可以说已经远远超过丁春秋，就算与萧远山相比，也只是略逊一筹。

　　可是他分明记得，慕容复这小子完全就是个绣花枕头，只是名头吹得响亮，根本不可能有如此高的修为啊。

　　但眼前这场战斗，又非常明确的告诉郭玉，是他自己看走眼了。

　　慕容复剑法沉稳，招式熟练，长剑在他手中舞得虎虎生威，极为凌厉。

　　与眼前这位不知道从哪里冒出来的高手，战得旗鼓相当，短时间内看，根本分不出胜负。

　　“难道说，慕容复最近因为某些机缘而武功大进了。”

　　郭玉紧紧地皱起眉头，心里头暗自猜想。

　　慕容复眼下展露的锋芒，眼看已经快要赶上乔峰了，让他不得不胡思乱想，琢磨其中的缘由。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五十五章完颜吴乞买免费阅读。https://xs.23sk.com 