    秦风看了一眼自己的身体，现在没有任何的变化。

    秦风知道这是为什么，因为他拥有不死之身。

    所以他也不会被活活老死。

    至于小女孩，同样是长生不死。

    张麒麟现在是灵魂体，也难怪他的灵魂体会遭受到迫害，或许就是因为这种环境的缘故。

    “继续向前走。”

    张麒麟和秦风一眼对视，两个人继续向着远处走去。

    这就像是一条永无止境的道路，无论他们走了多远，都没有看到所谓的终点。

    前方依旧是一片昏暗，甚至连一丁点的光亮都没有。

    这让他们都感觉到了不可思议，这究竟是什么样的一处鬼地方，他们之前还从来没有来过这种地方。

    秦风深吸一口气，愈发感觉到了不安。

    嗡嗡……

    也不知具体走了多远的道路，他们的耳边传来了声响。

    秦风听见这声音之后，眉头顿时紧皱起来。

    下意识的保持了警惕，打量着四周。

    这样一来的话，如果有这么危险，秦风也能第一时间保护住张麒麟。

    不让张麒麟受到任何伤害。

    “秦风，你快看那里。”

    秦风顺着张麒麟所指示的方向看去，发现如今在他们的面前，已经出现了两条道路。

    其中一条依旧是死路，那一个大大的“死”字，触目惊心。

    而另外一条道路，是生路，上面有一个大大的“生”字。

    秦风提议：“既然死字走不出去，那咱们不如选择写着生字的，说不定是一条生还之路。”

    秦风看了一眼小女孩，她不断的摇着头，似乎对这一条道路极为的恐惧。

    “怎么了？你很害怕这里吗？”秦风好奇地询问一句。

    小女孩躲在张麒麟的身后，伸手抓着张麒麟的手臂，怎么都不愿意松开。

    张麒麟揉了揉她的脑袋瓜，轻声安慰，“放心，不会有什么事情。”

    眼下他们三人困在这种地方，根本不知道应该怎么选择，刚才死路走不出去，现在就只有选择这一条生路。

    秦风和张麒麟很快达成了共识，两个人向着前方走去。

    这一条写着“生”字的道路。

    走了没多大一会儿，秦风就感觉到了身体上的一些变化，他发现自己的个头正在慢慢变小，皮肤也变得越来越年轻化。

    “什么情况？”

    秦风的心里充满震惊。

    他并没有带镜子之类的东西，无法看到自己具体的变化，但张麒麟就不一样了。

    张麒麟正在观看秦风，能够体会到秦风那种身体上的变化。

    “你似乎在慢慢的幼化。”

    “原来这就是这条生路的奥秘。”

    张麒麟多少有些搞懂了。

    先前的那条死路，越走越老，最后会被活活老死。

    而这条生路，则是越走越年轻。

    秦风从原本的二十多岁青年，现在已经走成了十五六岁。

    按照目前的这个种情况下去，估计要不了多久，秦风就会变成三四岁的儿童。

    “我到最后不会变成婴儿了吧？”

    秦风想想就觉得不可思议。

    “你要去哪里？”

    张麒麟突然喊了一声，他发现小女孩，似乎很恐惧这里，立刻对着远处跑去。

    张麒麟想要伸手去抓，可小女孩身上有一股强大的力量，直接把张麒麟的手掌给震开。

    下一个瞬间，小女孩就已经消散不见。

    秦风皱着眉头道：“这小女孩，性格也太诡异了吧。”

    “跟你一模一样，我真怀疑她是你的亲生女儿，说吧，你跟谁生的？”

    张麒麟瞥了秦风一眼，淡淡的道：“这都什么节骨眼了，你还有心思开这种玩笑。”

    秦风马上收回了笑容，安慰道：“我这不是为了逗你开心吗？一点都不懂我的良苦用心。”

    “你放心好了，那小女孩儿一看就不是什么简单的人物，她不会有什么生命危险的。”

    “搞不好咱们两个出了事情，她都不会出事。”

    “乌鸦嘴！”

    张麒麟白了秦风一眼，“我们不会出事的。”

    “行吧，我乌鸦嘴。”

    “不过闷油瓶，这样看着你还真有点奇怪呢。”

    行走在这条生路上的秦风，现在的身体已经和十四五岁的少年差不多。

    因此导致秦风看张麒麟的时候，都要抬起头去看。

    他感觉别扭死了。

    “奇怪，为什么你这家伙看起来没有任何的事情。”

    “难道是因为你灵魂体的缘故？所以没有受到什么限制？”

    秦风感觉很不可思议。

    小女孩也不知道去了哪里，秦风和张麒麟只能继续向着前方走去。

    又是走了几分钟，秦风现在的身体程度，已经退化到了七八岁的小男孩。

    “闷油瓶。”

    秦风开口，就连声音都变了。

    张麒麟看着秦风，多少有些哭笑不得。

    “闷油瓶，你笑什么？我记得你以前从来不爱笑的。”

    “看来你这家伙也变了，是不是被我给传染了？”

    张麒麟怎么也无法想象到，这样一番话，竟然是从一个七八岁小男孩儿嘴里说出来的。

    张麒麟强忍着笑意，把头扭过一旁，淡淡的道：“我可没有笑，是你听错了。”

    秦风瞥了瞥嘴，“竟然还不承认，你这家伙简直坏透了。”

    “闷油瓶，我现在特别担心，我如果继续向前走，该不会变成一个婴儿吧？”

    秦风看着四周，感觉这里愈发的诡异。

    这一条生路，未免太诡异了点。

    难道所谓的生路，就是重生之路吗？

    等走到了尽头的时候，他就要重活一世？

    秦风摇摇头，他可不想这么做。

    因为他不敢保证，下一辈子，身边是不是能有张麒麟的陪伴？

    秦风舍不得张麒麟。

    张麒麟在此时感慨道：“重活一世，对于很多人来说都是最大的梦想。”

    “难道你不是这样想的吗？”

    秦风毫不犹豫的道：“当然不是了，下一辈子会发生什么，谁也没有办法预料。”

    “所有想重活一世的人，基本上都是这辈子不快乐，不满足，有很大的遗憾。”

    “我觉得我这一辈子很快乐，虽然也有一些磕磕绊绊，但真正的快乐，往往就是知足嘛。”

    张麒麟看着秦风，感慨道：“虽然你平时看起来没心没肺的，但你竟然能说出这样一番话，很不简单。”

    “其实，我也很认可你的这句话。”

    “所以闷油瓶，如果你能重活一世，你最希望见到的人是谁？”

    “又或者是说，你希望身边能有谁的陪伴？”

