
　　族宗精神空间。

　　或许现在称为灵魂空间更为恰当些。

　　白秀秀仰头望着灵魂空间上方那束属于自己的灵魂本源，心中不禁发出感慨，“原来这个家伙的精神力这么强大的吗？”

　　瞧着周围空荡荡的，白秀秀闲着也是闲着，干脆利用族宗庞大的灵魂力幻化出一套套家具与装饰。

　　当一切都布置好了之后，闲暇之时觉得无聊，白秀秀就开始研究起这个灵魂空间来。

　　结果她发现，除了能够控制灵魂力幻化出一些物品外，其它什么也做不了，于是在空间内幻化出一个大大的水池，脱掉衣服跳了进去，玩起了她最喜欢的吐泡泡。

　　忽然，精神空间内传出族宗的声音，“秀秀，你说我们要不要努力把，看看能不能登上海神殿？”

　　白秀秀呆愣了一下，撇了撇嘴，没有回话，继续玩着自己的吐泡泡。很显然，刚刚对族宗产生一丁点好感的她在得知族宗有那么多老婆后，生起闷气来了。

　　半晌之后，身处在海神之光所照耀的台阶上的族宗见白秀秀没有回话，干脆盘坐在下来，恢复魂力的同时，查看灵魂空间到底发生了什么情况。

　　只见灵魂空间被白秀秀装饰成了一个温室的小家，灵魂空间中央开辟的一个水池中，白秀秀赤果着身子，玩着吐泡泡，那副完美无缺的娇躯再度映入眼帘。

　　“是谁？”白秀秀察觉到了动静，赶忙掉头观望，并没有看到人影，红润嘴唇抿了抿，喃喃自语道：“难道是我的错觉吗？”

　　此刻，外界的族宗额头已经冒出了冷汗，千钧一发之际，他及时离开了灵魂空间，否则非得社会性死亡不可。

　　深深呼出一口气，族宗加快体内魂力运转。

　　八蛛矛释放而出，所有状态增加百分之五十。

　　第五魂技蓝银之怒发动，所有属性增幅百分之百。

　　当下，族宗就像是打了鸡血一样，健步如飞，以不输于前一百级台阶的攀登速度稳步前进着。

　　临近傍晚，族宗终于攀登上了最后一级台阶，也就是第一千零一级。

　　在登上第一千零一级台阶的那一刹那，族宗脑海中接连响起了两种不同的声音。

　　【海神九考第一考超额完成，额外奖励所有魂环年限提升五百年，魂力提升一级。】

　　【海神九考第二考突破环形封锁，在不杀死任何一只海魂兽地前提下，突破环形海上的封锁。抵达对岸。不得使用任何魂环技能。完成奖励：海神亲和力百分之五】

　　【滴，恭喜宿主魂力提升至八十七级，奖励偷取机会一次。】

　　.........

　　海神山下，魂导器别墅内。

　　夜晚三更时分。

　　族宗意犹未尽的从小舞房间走了出来，今天晚上小舞竟然自不量力的妄图独自挑战族宗，结果被杀得是丢盔弃甲，溃不成军，一泻千里。

　　回头望了眼躲在被窝装睡的小舞，族宗嘴角微微上扬，没有拆穿，转身带上房门，往柳二龙房间走去。

　　他知道，小舞是保留一部分体力了。

　　在房门关上的那一刻，小舞当即俏脸通红的从被窝中爬了起来，穿好衣服，嘴中低声喃喃道：“这个该死的小宗没有得到满足，果然会跑去找其她姐妹，我该去叫竹清了。”

　　一边说着，小舞摸着黑往朱竹清房间跑去。

　　与此同时，宁荣荣、叶泠泠、胡列娜、火舞也都第一时间得到了消息，“悄悄”跟在族宗后面往柳二龙房间摸去。

　　当族宗撬开柳二龙房间门锁，轻轻推门而入的时候，宁荣荣、叶泠泠、胡列娜、火舞、朱竹清、小舞六位美女相遇了。

　　六位美女面面相觑，眼观鼻，鼻观心，同时做了一个嘘的动作，静静的看着柳二龙房间内已经在挑灯夜战的族宗与柳二龙。

　　“小舞，你过来这干嘛，小宗不是刚从你房间出来吗？”宁荣荣传音给小舞道。

　　“我....”小舞俏脸红扑扑的，看向朱竹清，转移火力道：“我...我是跟着竹清来的.....”

　　朱竹清自然不知道宁荣荣与小舞在交谈着什么，完全没有察觉到自己被卖了。

　　瞧见小舞传音让自己点头，朱竹清没有拒绝，轻轻扬了扬美丽的白皙下巴。

　　宁荣荣一脸震惊的看向朱竹清，美眸中闪烁出兴奋的神光，同时传音给小舞和朱竹清道：“竹清，难道你的第一考核也是过来偷看小宗和二龙姐？”

　　朱竹清闻言，白了小舞一眼，这回她哪里不知道自己被小舞顶雷了，旋即回音道：“难道你也是？”

　　宁荣荣缓缓点了点头。

　　胡列娜瞧见小舞、宁荣荣、朱竹清三人正在眉来眼去，仿佛在交谈着什么，心中一阵了然，直接使用智慧头骨技能增幅精神力，将六位美女的精神力空间连接在了一起。

　　“我的顶级七考第一考是偷看小宗和其她女人....难道你们的也是？”

　　宁荣荣、火舞、朱竹清、小舞闻言，不约而同的点了点头。

　　唯有叶泠泠轻轻摇了摇头，传音道：“我的顶级九考第二考才是。”

　　“那绯烟姐姐和惊鲵姐姐还有灵儿她们呢？”小舞有些迟疑的传音道。

　　“这个我知道，灵儿她们接受的都是很正经的考核。而且三人都与波塞西前辈很合的来，完成第一考后，回来跟小宗打了个招呼，就跟着波塞西前辈走了，接下来波塞西前辈会引领她们完成下面的考核。”

　　说话的是胡列娜，可能两个女孩子都是修炼过魅惑能力的缘故，她与焰灵姬意外的合得来，平时还会交流交流心得。

　　这次离开前，焰灵姬还特地和她打了声招呼。

　　“啊...好羡慕，我也想要正经考核。”宁荣荣说出了口不对心的话语。

　　果不其然，其余五位美女在听到宁荣荣的话后，同时对她露出鄙夷的眼神。

　　然而六位美女都不知道的是，在她们聊得火热的时候，房间内的柳二龙与族宗已经消失不见了。

　　下一秒，以六人为中心，空间开始发生扭转。眨眼间，便将六位美女卷入了空间漩涡当中。

　　ps：第四更，求推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百五十三章 相遇的众女免费阅读。https://xs.23sk.com 