    冷月寒冰剑一击成功，顾小白并没有立刻收回飞剑，而是与风狼继续颤抖。风狼目露凶光，缓缓后退一步，一嘴尖牙如利刃般闪烁着寒光。似乎血腥激发了它本身的凶性，前爪左右挥动，发出一道道风刃，阻挡着飞剑的进攻。隐隐约约间，顾小白似乎看到它身上的暗青两色条纹光芒一闪一闪，突然，风狼的身形消失在原地，身形快速闪电，拉出数道残影，朝着顾小白扑来，速度之快，已来不及召唤飞剑阻挡。

    只见他往身上一拍，原地突然又出现两个身影，与顾小白一模一样。

    风狼微微一愣，速度=度丝毫未减，对着正中间的那道身影就扑了过去，一爪抓破对方青色的灵力护罩，将其撕成碎片。

    林风这边看见顾小白一击得手，又用分身躲开了风狼的扑击，心中暗自松了一口气，开始专心对付眼前这只风狼。他右手往弓上一搭，五支灵光箭赫然成形，暴射而出！

    风狼轻轻避开，不了被白青天的大盾砸了个正着，风狼晃了晃脑袋，此刻机会林风再次暴射出几支光箭，这次风狼仅仅避开一部分，并开始后退与他们两个周旋。

    至于扑向顾小白的这只风狼在撕碎分身之后，刚落到地上，却不想数道荆棘突然窜起，将它的四爪死死缠住，荆棘上的尖刺直接刺进皮肉。

    它惨嚎一声，那些荆棘极为坚韧，一时竟挣脱不开，而顾小白召回飞剑，直接击穿眉心。

    另一只风狼见同伴身死，立刻后退。

    林风大惊：“快！拦住他，不能让它跑了，不然我们这一路都要面临被狼群的追杀！”手上又是五道箭光急射而出。

    顾小白闻言也是一惊，再顾不得其它，双手一挥，微弱光芒一闪，竟比箭光还快，直接射向风狼的后脑。

    那风狼开始转身逃跑，刚刚跃出一丈，“嗷呜~~”半声，狼便倒地不起，被随后赶到的灵光箭射穿。

    “哈哈哈！好小子！”林风跑过来，拍打着顾小白的肩膀：“不错不错，小子我看好你！”

    顾小白做出龇牙咧嘴的表情，笑道：“林师兄你轻点！再拍就散了。”

    “你那手藤蔓术用得太好了，时机抓得太准了！”林风继续道：“那是铁线荆棘吧？”

    “是啊。”顾小白点头：“进塔前我特地去交易坊买的，花了好大一笔灵石呢。”

    林风大笑：“这灵石花得值！”

    顾小白也跟着笑两声，转而对白青天道：“白师兄，你那贝壳盾牌防御力真惊人！”

    “嘿嘿！”白青天傻笑：“那是我在入门试炼时，在海底捡的。”

    “好了！”林风拍拍手：“此处血腥味极重，我们还是尽快收拾一下免得引来其他妖兽。”

    三人不再废话，去到树下将两具狼尸整个收了起来。他们出前就已约定好，共同打到的猎物或收集到的灵材先由林风收起，等任务结束后再三人平分。

    又用土遁术遮盖一下现场，三人便迅离开，继续往泥沼林的方向走。

    一路上他们虽说更加小心，但还是遇到两次妖兽，一次依然是风狼，另一次却是双角兽。

    双角兽状若蛮牛，防御力惊人，脾气暴躁，他们费了好大力气才磨死它，都累得直喘粗气。

    深夜，千叶湖上艳丽多彩，地上的草和空气中的气根发出青色荧光，林中的花海犹如七彩花船般装饰着大地，林中飘过悠扬动听的夜莺歌声，整片密林散发着宁静优雅的气息。

    不过在这美景之中，隐藏着致命的杀机！夜晚的丛林向来都是危机四伏，三人决定摆下防护阵，等天亮后再前行。

    一夜转瞬即逝，第二日继续前行。

    白青天突然脑袋微微摇晃，揉了揉鼻子：“你们闻到一阵浓烈的香味没？而且我似乎感觉到一阵眩晕。”

    “香味？”林风疑惑，也吸了吸鼻子：“好像真有股香味。啊！这！我也感觉好晕”他急忙捂住鼻子道。

    的确，顾小白也闻到了，那是一股浓烈的清香，香得让人呕吐眩晕。三人又往前走了一段，那香味渐渐开始变臭，熏得林风和白青天连连作呕，连忙封闭了自己的嗅感。

    “不要封闭嗅感！”顾小白突然道。林风和白青天都诧异地望向他，只见他拿出一枚解毒丹服下后才道：“这臭味有毒！”

    两人大惊，连忙运转灵力，检查自己的身体，果然有毒素积在经脉之中，赶紧都服下一枚解毒丹。

    “而且！”顾小白看着前方道：“我觉得我们可能找着四叶草了！”

    “啊！”白青天傻乎乎地张大嘴：“不是说四叶草没有香味吗？”

    “笨蛋！”林风已想了过来：“这里是花海，如果我们到了某一处香味变得清淡了，那么就是四叶草的范围了。”又兴奋地大笑：“看来真有可能快找到了，走！去看看。”

    三人顶着恶臭迫不及待地往前走，而且哪个方向清淡就往哪儿去，在被臭晕之前终于在一里外现了四叶草！

    三人赶紧把嗅感封闭。林风一边干呕一边还要说话：“呕！我的个去啊，这臭味简直能......呕~~”

    顾小白打量四叶草，只见那花朵极小，几乎接近透明，边上抽出几根细枝，四片叶子分布均匀，高度大约一尺左右。

    “不要靠近它。”林风拦住想凑过去摘四叶草去看的白青天道：“一般这种灵材旁边”

    都有妖兽守护，不要轻举妄动。”

    见两人点头后，他又继续说：“想采摘四叶草的不只是我们一行人，等其他人先解决掉妖兽再动手也不迟。”

    白青天想了想，说道：“这有些乘人之危了吧。”顾小白也点头道：“这样毕竟不好吧，不是有规定不能伤及同门吗？”

    三人意见不一，最后还是投票决定，二比一林风只能少数服从多数，既然已经决定出手，那么首先要引出妖兽，低阶妖兽一般喜欢血腥之气，喜食灵肉，最终决定将双角兽的尸体拿出来作为诱饵。

    三人悄悄地用灵力将尸体放到四叶草的附近，不料等了半天没有丝毫动静。

    “你是不是情报有问题？”顾小白提议道。

    林风皱着眉头，惊讶道：“难不成这妖兽是吃素的？或者说这妖兽灵智比较高？”

    三人对望一眼，一时想不明白。

    “会不会有人做了手脚？”顾小白问道，又继续说道“如果有人提前来到这里，抱着同样的想法等待，或者那边早已布好陷阱等着我们跳进去？”

    林风点了点头，“可是我们未曾发现周围有半点灵力波动？”顾小白也摇了摇头，表示也没有发现任何痕迹。

    “可是也不能耗在这里吧？一会还要去别的地方呢？”顾小白皱眉道。“我去试试”，说完便小心翼翼前进。其他二人也不在犹豫，朝其他方向靠近。

    十丈......五丈......在临近四叶草大约一丈左右，白青天突然大叫一声，三人吓了一跳，“胖子？怎么了？你乱叫什么？”林风也被吓得不轻，有些不耐烦道。

    “咦，胖子？你别吓我，你怎么了？”只见白青天双眼恐慌，一动不动待在那里，浑身颤抖。林风在旁边推了推胖子。

    “咦，起雾了？哪来的大雾？”林风似乎远远听到一声，“林风......”而且声音越来越远，直至模糊不清，脑袋也开始昏昏沉沉，“扑通”一声，倒地不起。

    顾小白见此，赶忙停下身形，观察四周，心中暗道“幻境？是妖兽的能力还是有人提前布了阵法？”

    这时，顾小白突然往右侧一闪，一道散发着寒光的冰剑擦身而过，向着他的后方暴射而去。

    平静的花海中间突然闪出一面蓝色小盾，挡住了冰剑，与其僵持在一起。

    “公子？你要不要紧？”花海之中浮现出两道身影，一位是白发玄衣少年，一个是青装侍女。旁边的女子关切的扶住公子羽。

    同时催动幻阵和云阵，本来这是为了困住练气巅峰的妖兽而准备，却被林风白青天二人误打误撞着了道，另一边见此机会趁机偷袭公子羽，顺便试试顾小白。

    只见小白右侧前方出现一个身形健壮的黑脸少年，粗狂的声音响起：“公子羽？怎么了，这就不行了，天天身边带着一个花容月貌的侍女，不好好修行怎么能行？你看看，连我随手一招都接不住？”

    “寒天，你这是瞧不起我们新月阁了？”顾小白后方出现一名女子，此女一袭白衣，眼中发出清冷的光芒，冷冷地看着黑脸少年。

    顾小白左右打量着众人，站在中间时刻警惕着。

    “各位，都出来吧，还藏着干什么？出来好好合计一下妖兽怎么处理？这灵草又怎么分？”

    顾小白正前方出现一名大约十二岁左右的少年，“七星峰诸葛天，那阵法是我和羽兄一同布置的，羽兄天生神识强大，由他一人控制阵法，我也能在击败妖兽时多出一份力，各位不要小看这练气巅峰的妖兽，我们如果单独对上，虽说能胜，恐怕也要付出不小代价，何况，这妖兽生性狡猾，迟迟不肯露面，恐怕是在进阶，所以我们商议好布好阵法，用灵香将其引出，没想到让顾兄弟的朋友着了道，实在是抱歉了。”诸葛天朝着顾小白解释道。

    “双剑峰叶玄”

    “清雨楼狂风”

    “新月阁上官冰儿”

    ......

