    来到前台，三人依次报了名。

    姜辰号牌：九四五二。

    朱竹清号牌：九四五三。

    胡列娜号牌：九四五四。

    三人依次报了名，按照惯例，地狱使者也该离去。

    可今时不同往日，姜辰身份特殊，地狱使者须得时刻保护。

    虽姜辰实力强横，刚才的战斗，地狱使者是看在眼中的。

    且，看昨日杀戮之王的语气，貌似对面前这人很感兴趣。

    她倒要好好观察一番，来到一旁空闲的地方坐下，周围的堕落者连忙起开，都不敢招惹这个主。

    紧接着，姜辰来到了台上，在他的四面八方，都是身着黑衣的堕落者，他们各个身材魁梧，眼中迸发强烈的杀气。

    一个个磨刀霍霍的，对于姜辰这个新人，他们可不会看在眼中。

    “呦吼，来了个雏儿。”

    “小子，杀过人吗？老子可是连胜五场的。”

    “我们先让这个雏儿下地狱吧，看来今日的血腥玛丽将会更加浓厚的。”

    说着，其余九位堕落者纷纷对视。

    好不容易来了个新面孔，竟敢找死前来这里。

    话音刚落，九人统一调转矛头，每人手持武器向着姜辰席卷而来。

    望着迎面而来的九人，姜辰微微一笑，一上来就这么大的见面礼，可真是看得起自己。

    背负着的斩星魔剑拔出，只见数道金芒划过，这些人手中拿着的武器纷纷断为两截。

    乒乒乓乓的掉落在地，九人面露惊恐之色。

    本以为来了个雏儿，可谁料，在外面的时候，姜辰就已经杀了不小数十人。

    不由分说，为了能在这个罪恶的地方生活下去，姜辰必须进行杀戮。

    噗通——

    伴随最后一人的倒下，姜辰在地狱杀戮场的第一场战斗以胜利告终。

    杀戮正式开始了……

    姜辰迈着步伐离去，本以为这次能认真对待，可企料这些人如此轻而易举。

    斩星魔剑本为极品器武魂，虽受得这里环境的影响，致使姜辰魂力与魂技都无法施展，就连第二武魂：银眼魔龙王。

    都无法附身，不然这次的战斗，可以更为轻松的拿下。

    地狱使者微微一笑，无愧是传承者大人，难怪能受杀戮之王的看重。

    “不错，他的那柄剑很是锋利，看来要想将其吸收，要费很大的功夫。”

    杀戮之王目的明确，将姜辰吸收了，这样他的实力就可以更加强大。

    唐晨是个硬岔子，这些年始终不能如愿侵占他的身躯。

    若不是唐晨心中对波塞西的牵挂，或许这世间就会少了一位九十九级绝世斗罗。

    地狱杀戮场中，胡列娜手持匕首，在随意收割着这些堕落者的生命。

    从小接受比比东的教导，再加上两位封号斗罗的亲自指导，胡列娜有此身手是在意料之中。

    朱竹清武魂幽冥灵猫，速度是她唯一的优势。

    场上的九人，此时都摇头晃脑的，手持诸葛神弩的朱竹清，不断射出锋利的弩箭。

    一时间，弩箭破空的声音此起彼伏。

    毫无例外的，强劲的弩箭穿透了每一位堕落者的胸膛，上方设计有特殊的放血槽。

    能够达到百分百的击杀，并不会因此拖泥带水。

    朱竹清抬起手臂，在她手腕上，飞出一根细小的弩箭，狠狠的穿透面前堕落者的脑袋。

    那人举过头顶的巨斧轰然倒地，整个人瞪大双眼，根本不敢相信，这位连胜八场的人。竟会死在一个小女孩的手中，带着最后的不甘，身躯狠狠的摔在了地上。

    “呵呵……”

    朱竹清冷笑一声，她很喜欢这样的方式，能够杀死敌人的同时，还可以伺机锻炼自己，杀戮之都是个好地方。

    为了能够打破所谓的家族规矩，她要变得更强。

    将插在地上，带有血迹的弩箭依次拔出，将其重新装入诸葛神弩之中，随后头也不回的离开。

    三人三场全部获胜，在这个每天都进行杀伐的地狱杀戮场，这些胜利，可泛不起多少水花。

    三人在第一时间回到了住处，浑身充斥着血腥味。

    拖着疲惫的身躯，三人瘫倒在床。

    “娜娜，竹清，感觉如何？”姜辰问道。

    “很刺激，若不是刚刚发生了点失误，我可以更快的杀死所有的对手。”胡列娜把玩着手中匕首，上方的血迹还未干涸。

    “还可以。”

    朱竹清手中拿着一根弩箭，箭身是由精铁锻造，上方特有的放血槽，可以对敌人造成不可挽救的损伤。

    姜辰一把接过朱竹清手中拿着的弩箭，大致的看了眼，不禁感叹道：“大侄子的手艺不错，箭身由精铁所锻造，即便是大陆顶尖锻造师，恐怕都很难打造。”

    “难怪可以轻易穿透那些人的武器，不过……”

    将其还给朱竹清，姜辰担忧道：“竹清，以后你还要更加小心。随着，咱们出场的次数增多，那些堕落者都不是等闲之辈。他们肯定会想出对付诸葛神弩的方法，你一定要有一件趁手的兵器，诸葛神弩虽好，可也不是长久之计。”

    朱竹清木纳的点了点头，她现在需要歇息，经过刚才的战斗，二女都十分的疲惫。

    躺在大床上，不久就熟睡了过去，姜辰将二女抱在床上，将被子盖好后。

    在她们洁白无瑕的额头各自吻了一下，随后来到一旁的沙发。

    姜辰开始思虑起，如何将唐晨解救，仅凭海神之光，恐怕还远远不够。

    还差一件至关重要的东西……

    突然间，姜辰陷入了沉睡。

    下一刻，他来到了一处神秘的地方，呈现面前的是一座精美的宫殿。通体海蓝色的建筑，在姜辰的面前，一根黄金三叉戟赫然漂浮着。

    戟身如黄金浇筑，上方还镌刻有特殊纹路，姜辰眉心的三叉戟印记释放出了海神之光。

    与面前的黄金三叉戟遥相呼应，姜辰意外道：“海神三叉戟？它为何会出现在这里？”

    突然，在宫殿的正上方，一个威严的男子，身着海蓝色长袍，头戴三叉戟圆环，在圆环的最中央，一颗海蓝色宝石镶嵌其上。

