    临时据点，房间经过改造，除了小小的排气口，四周都是用钢板进行密封，被注射了麻醉剂的瑟琳娜被拖到这里面扔在地上，然后钢门关上。

    另外一间房间，一排监控器前，路森目光扫了一圈，最后落着瑟琳娜的那个房间，看着这个差点成为人棍女主角，瞥了一眼后藤，感到可惜。

    少了太多乐趣。

    另外几个改造的房子，两个恢复成人形的狼人被铐上银质镣铐，这样可以抑制他们的力量，让他们无法变身。两个缺胳膊少腿的吸血鬼，看样子也不具备挣扎的能力，但还是注射了麻醉剂。

    也不得不佩服这些不死种族的生命力，遭到后藤如此凶暴的蹂躏，断胳膊断腿，断骨断筋，没有大出血也就算了，刚才检查了一下，虽然没办法断肢重生，但伤口确实已经开始自愈。

    只要保证他们对于食物充足的摄取，也就是血液，很快就能活蹦乱跳，堪比小强。

    有趣的是，吸血鬼理事会有明文规定，不准吸食人类的血液，所以吸血鬼自古只会通过吸食动物的血液生存，这是他们区别于野兽的证明。

    但偶尔几个不守规则的，为了力量，或者青春不老，偷偷吸食人血的老家伙存在。

    只许州官放火，不许百姓点灯是吧？

    再到如今，吸血鬼还拥有了自己的制药公司，研制出人造血浆，也就是克隆血，甚至还以此作为拳头产品，与多家人类医院进行合作。

    至于狼人，这些头脑简单的家伙比较传统。

    路森看着埃里克，吩咐道：“尽快提取血清，现在混种计划所需要的条件都齐全了。”

    “没问题。”埃里克摸着下巴，道：“不过，我对这里的环境不太满意，我想尽快把扎克斯生物实验室拿下，所以想先让我这一小组的人先注射狼人病毒，获得那种通过血液获取记忆的能力。”

    选择狼人而不是吸血鬼，因为吸血鬼白天没办法活动。狼人基因虽然蕴含着狂暴因子，容易情绪失控，但以寄生生物的理智应该能够抑制得住。

    当然具体的还得看结果。

    路森事先已经了解过，扎克斯生物实验室算不上出名，但该有的设备也都齐全，足够满足埃里克他们的要求，即便还差什么尖端设备，到时候以实验室的名义也能更容易的购买到。

    “你自己看着安排，先从新人里挑选几个出来进行实验，没问题再接种狼人病毒。”

    这种研究型人才宝贵，路森可不想出意外。

    “老板。”赤音走进门，手里拿着一个托盘，上面放着好几袋血浆，“那个女吸血鬼的血液。”

    路森点了点头，后颈窜出一根细细的半透明管子，末端的针刺扎入其中一个血包，很快血包干竭，而路森后颈的细管也缩回体内。

    过了几秒，路森瞳孔开始变得异常，嘴里也冒出了两颗尖牙，吸血鬼基因刻录完成。

    他拿起另外一包血袋，撕碎后倒进嘴里，那一瞬间脑中开始出现大量莫名的记忆。

    那是属于瑟琳娜的人生。

    很快，路森从血液中得到自己需要的信息，关于威廉监狱的具体位置，监狱钥匙的使用方法。

    路森将脑中关于瑟琳娜那些多余无用的记忆清除掉，只留下有用的关键信息。

    接着又吩咐道：“把狼人的血液也给我几份。”

    很快，赤音拿来狼人瑞兹的血液，路森驾轻就熟的刻录狼人基因。而后从瑞兹的血液中得到了狼人目前所有情报，包括他们的老巢位置。

    路森拿出从瑞兹身上搜出来的手机，拨打出一个号码，很快接通，但对面没有说话。

    “卢西恩…”

    电话的那头声音有点冷：“瑞兹在你手里？”

    “没错。”

    “什么目的？”

    路森笑道：“不好奇我是谁？”

    “肯定不是我们的世仇，否则就不会给我打这个电话了。”卢西恩声音听起来很平静。

    这个世界上知道他还活着的，除了手下的狼人，吸血鬼那边只有克莱文。对方能如此直白的确认他的身份，要么是同类，要么是克莱文背叛他？

    “我知道你们现在的老巢在哪，现在我很犹豫要不要把这个情报告诉吸血鬼。我知道克莱文是你的人，但他并不能控制所有吸血鬼，艾米莉亚很快就要过来，你也不想你们的计划失误吧。”

    卢西恩声音骤然森寒：“瑞兹不可能告诉你这些，吸血鬼与狼人血液相互排斥，也不可能通过瑞兹的血液得到这些情报，那么只能是同类…”

    即便是他也不能保证认识所有狼人，狼人的病毒传播太容易，内部管理又非常简陋…

    “不愧是狼王…”路森赞叹道：“答案错误。”

    路森看不到卢西恩现在是什么表情，但也不打算再戏弄他，收起笑容，说道：“我们是不是敌人取决于你的态度，如果我们能成为朋友，我会把你的手下活生生还给你，还会替你保守秘密。”

    他知道卢西恩一定会答应。

    果然，电话那头过了会才回应：“等我联系。”

    路森合上古老的翻盖手机，丢给赤音保管。

    转过头问埃里克：“我给你的东西怎么样了？”

    “很让人吃惊。”埃里克知道路森问的是什么，忍不住叹道：“简直就像指引我们进化的方向。”

    路森点了点头：“过去看看。”

    寻常的房间，简陋的实验设备。

    透明罐子内，盛满着营养液，中间泡着一个孢子一样的东西，拇指盖大小，全身布满着根须状的触须，看着又像生物的神经分叉。

    这是从路森身体上分裂出来的细胞，能够自我增殖生长，只需要不断的给予充足的营养，从最开始50纳米左右大小，只经过一个星期的时间就变成这个体积，非常惊人的增殖速度。

    而随着不断的长大，已经开始逐渐的释放一丝微弱的脑电波，与路森本体脑电波非常接近。

    听起来有点像富江的细胞，但也没那么离谱，只要中断营养的供给，这东西很快就会枯竭。

    而且本身也没有承载路森的意志和记忆，即便完全成长也不可能变为第二个路森。

    埃里克将一份报告递给路森，一边说道：“你给我两个样本，另一个我拿去进行试验，除了现在你观察到的这种惊人的增殖速度，我发现它还拥有非常惊人的基因融合性。

    我尝试着把不同生物的基因混合入剂营养液中，发现标本在生长的过程中开始出现这些基因本身的生物特性，不过这种融合完全不加筛选，反而出现了基因病，最终失败销毁。”

    路森若有所思，突然笑道：“我有个想法。”

    他并不意外，自己除了蜕变的时候能够融合多种基因，让生命形态更完美。但现在本身也只能刻录基因，而无法将多种生物基因进行融合，这些从他身体分裂的细胞，自然也不具备这种能力。

    不过，如果本身不具备筛选融合的能力，那给其增加一套筛选的机制，疫苗是怎么培育出来的？

    他想起了异形胚胎…

    “把这东西殖入那个女吸血鬼的身体，然后给这个吸血鬼注射纯种不死基因，狼人基因，甚至其他生物基因，你觉得最后会变成什么东西…”

