    换血境凝练血液，让血液越来越纯粹强大。

    而肖欣儿修炼的是血神经这一华夏时代功法，让浑身血液都可以完全转化成为金色血液。

    如今，她身上的金色血液已经占据了四成！

    如此强大的血液，蕴含的气血之力何等强大？

    气血与气质息息相关，气血之力如此磅礴强大，让肖欣儿的气质着实发生了巨大的变化，变得刚强无比，少了女人的那一种柔和。

    这是换血境必须经历的一种变化。

    等踏入先天境觉醒者层次，返璞归真，气息又会归于平和。

    但肖欣儿有些不习惯自身的气质，想要恢复那种柔和的气质，那才是一个女人该有的气质。

    正当她犯愁的时候，守护灵空间中的林天发话了——

    “欣儿，你若是想要恢复气质，只需要平息气血就可以了！”

    “怎么平息气血？”

    肖欣儿眼神充满期待。

    “华夏有一门功法名为龟息功，隐匿气息平息气血是易如反掌之事。若是你修炼了龟息功，不仅可以让换血境的气血平息隐匿下来，还可以隐匿修为，让其他人无法察觉出来。”

    林天缓缓介绍道。

    “还有这有的功法！”

    肖欣儿大喜，立马就想要学习这一门功法。

    龟息功在十亿年前的华夏时代并不算什么秘辛功法，网络上都有完整版本，因而林天回到华夏时代在网上背诵下了龟息功功法内容。

    “欣儿，走，我们再去太空一趟。”

    林天连忙道。

    肖欣儿这一次在试炼收获颇丰，随便一颗血魂果都足以换成百万星币了。

    她现在可以算是一个十足的小富婆了，自然不在乎太空飞船的能量消耗。

    申请外出一天时间，很快就得到了许可。

    大半天之后，肖欣儿便从太空返回了星河大学，而此时她已经传承了龟息功。

    仅仅花了三天时间，肖欣儿便彻底学会了龟息功，将一身气血隐匿在血液深处，整个人的气质再次变成了柔美温和的形象。

    气质一变，美貌瞬间增加了几倍。

    就在这时候，星河大学的假期来临，为期十天时间。

    这十天，学生们基本都是回家看看。

    星河大学是两年一个年级，从大一到大四毕业，一共要在星河大学呆上八年时间。

    这个规则跟十亿年华夏时代的大学时间不一样。

    且这十年之间，假期很少，每个假期都值得珍惜。

    当假期公布之后，肖欣儿便有了打算，跟其他人一样回家看看。

    ……

    飞兰市，肖家。

    这一天。

    肖家正在大摆酒席，热烈庆祝，因为今天肖家的两个大学生即将回家。

    大厅。

    一群人正在焦急等待着，一旦肖欣儿和肖堂羽回归，他们就立马开席。

    “家主，他们是不是今天到啊？”

    一位家族元老问道。

    “是！”

    肖霸天点头道：“消息已经确认了，他们早就出发了，地球交通很便捷，估计很快就到了！”

    这时，肖敖也轻抚胡须，笑眯眯道：“我刚才不久跟我孙儿联系上了，他估计还有十分钟就到了。我孙儿在战灵大学进步速度非常快，而且还发生了一件让我都惊呆的事情。”

    “什么惊呆的事情？”

    肖飞长老好奇。

    “哈哈哈，容老夫卖个关子，等我孙儿回来之后，我亲自让他说说，保证你们一个个都震惊。”

    肖敖得意道。

    肖霸天看着肖敖，暗暗摇头。

    肖敖在肖家地位很高，性子倒也不坏，就是太爱显摆和炫耀了，喜欢跟别人争，特别喜欢跟他这个家主争锋。

    不过，他却没有吹嘘自己的孙女，但也知道自己孙女获得了多么大的成就。

    “星河大学新人王！”

    当初，他听到这个消息的时候着实震惊，差点吓得心脏禁止了。

    星河大学新人王是什么概念？

    这说明她孙女踩着地球各个顶尖家族的天之骄子、神之后代，一举碾压所有星河大一学生，成为了新人第一。

    若是肖敖的话，肯定会到处宣扬了，可他没有。

    有时候低调点是好事情，适当高调点就可以了。

    没过多久，肖堂羽回来了。

    “爷爷好，各位长辈安好！”

    肖堂羽一回来，便拜道。

    这时候，许多肖家长辈们朝着肖堂羽观察着，虽然不清楚肖堂羽的实力到底如何，但却隐隐约约感觉肖堂羽不弱于洗髓境第八九重了。

    可仔细一想却又觉得不太可能。

    刚入大学的时候，肖堂羽不过才洗髓境第二重而已，这才八个多月时间而已，肖堂羽就跨越那么多小层次，进入洗髓境第八九重了？

    要知道，肖家不少年过四十的长辈，花了数十年时间才从洗髓境第一重修炼到洗髓境第九重。

    “堂羽，跟长辈们说说你现在的修为！”

    肖敖连忙道。

    “是，爷爷！”肖堂羽点头，“我现在已经修炼到了洗髓境第九重！”

    “什么，真的是洗髓境第九重！”

    众多肖家长辈吃惊不已。

    “肖敖长老，这是怎么回事，我们肖家以前也有不少进入过战灵大学的族人，可没有一个进步速度这么快啊，即便是超等守护灵天赋的觉醒者也无法拥有这么快的进步速度吧。”肖飞长老充满好奇。

    “堂羽，你说吧！”

    肖敖将解释的机会让给了他孙儿肖堂羽。

    肖堂羽挺起胸腹，得意道：“在战灵大学，我由于表现优异，且因为是植物系守护灵的缘故，被一位同是植物系守护灵的通神境巅峰导师收为了关门弟子，受到了那位导师的倾力栽培，这才进步速度如此之快。”

    “嘶~~~”

    不少人倒吸一口气。

    肖堂羽竟然拜了一个通神境巅峰的强者为师！

    这可是轻松能够覆灭肖家的绝世强者！

    羡慕嫉妒的神色一时出现在肖家众人的脸色，同时还多了一丝恭敬。

    忽然。

    一道声音从不远处传来。

    “爸爸妈妈，爷爷，我回来了！”

    肖欣儿回家了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

