    “打什么枪？”她不解的问道。

    小孩子，应该是玩具枪吧？

    小荔枝见顾新妃问起，立马在腰间摸了摸。

    “妃妃妈，是这个迷你枪！”

    小家伙就跟献宝似的，迫不及待的跟顾新妃分享自己的宝贝。

    顾新妃看着她拿出一把银色的迷你手枪，微微吃惊。

    现在玩具都做的这么逼真了？

    “在哪儿买的，看上去挺逼真的！”以后买一把防身，应该挺吓唬人的！

    她从小荔枝手里，拿过来迷你抢，一摸，觉得不对劲儿。

    她不是没有玩过枪，可这手一感……像是真的。

    正想要直接拆穿，忽然想到顾新妃这种千金大小姐，是没有摸过枪。

    于是，她装作好奇的样子，翻来翻去看了看。

    “这枪看起来挺真的，不知道打的准不准！”

    说着，她一副好奇的模样，举起枪，对着天花板，扣动扳机！

    “新儿别动！”男人见此，急忙的开口提醒。

    可惜太晚！

    砰——

    一声枪声，在屋内响起。

    顾新妃看着子弹陷入天花板，整个人愣怔住了。

    不是因为手中的枪是真枪，而是因为一个小孩子竟然玩真枪！

    这些大人是怎么想的？

    墨夜笙看她愣住，还以为她被吓住了，急忙的推着轮椅过来。

    “新儿，你没事吧？”

    男人从她手里把枪拿过来，递给小荔枝，上下检查她有没有受伤？！

    顾新妃恍过神，看到枪回到小荔枝手里，她眉心紧蹙，对着墨夜笙不满的指责：“你怎么可以给小孩子玩真枪？要是伤到她怎么办？”

    看她如此激动，墨夜笙跟小荔枝对视一眼，彼此眼底闪过笑意。

    在关心小荔枝！

    男人激动的把她搂入怀中，安抚她：“你别担心，小荔枝已经习惯了！她不会伤害到自己的！”

    顾新妃愣愣的看着他，又是习惯！

    一个小女孩需要习惯血腥，习惯枪支，这究竟当什么来养？

    她正想要询问，忽然唐狄带着警卫兵冲了进来。

    “阁下夫人，你们没事吧？”

    看着唐狄后面，至少跟了十来个警卫兵，顾新妃嘴角狠狠的抽了抽。

    她不就是开一枪，用得着这么大阵仗吗？！

    生怕他们家阁下，中枪吗？！

    看着子弹深深的陷入天花板，顾新妃脑中忽然闪过一个想法。

    要是刚刚的那一枪，打在墨夜笙身上，他不就……

    这样的念头，把她狠狠的吓一跳。

    顾新妃这个邪恶的念头，暂时不能有，至少在事情没有查清楚之前，千万不能有！

    墨夜笙根本不知道她心底想什么，开口吩咐唐狄：“没事，把天花板处理”

    男人目光瞥了眼天花板上陷进去的子弹，忽然想要留下来，这是她的痕迹！

    随即改了口：“不用了，你带着他们下去吧！”

    “好的阁下！”

    唐狄恭敬的颔首，随即带着警卫兵离开。

    刚到楼下，就碰见封奕凌抱着睡着的Shawn。

    一个男人公主抱着另一个男人。

    唐狄捂了捂眼睛，实在是没眼看。

    “封二少！”

    唐狄斜着眼，小声打招呼。

    封奕凌懒得理会他的反常，开口说了句：“帮我叫厨房准备柚子蜂蜜水。”

    吩咐完，封奕凌抱着还在睡觉的Shawn进了墨夜笙的卧室。

    唐狄看着封奕凌离去的背影，心底幽幽的叹息。

    封家二少果然是个弟控！