    欧阳豪目光惊慌失措，筑基期尸魔向他冲来，几乎吓得一动不动，呆在原地，而紧挨在他身边的洛霏烟更是睁着一双大眼，身形一动不动。

    突然，欧阳豪大叫一声，就将洛霏烟推到了筑基期尸魔的怀抱里，而他自己拼命逃窜。

    洛霏烟愣了一下，筑基期尸魔抓着她就走。拖了好长一段路，她浑身一哆嗦，似乎突然醒过神来。

    她之前的目中充满了恐惧之色，那么现在已经变成了绝望和怨恨。她努力回头看去，看到那个她不惜冒着生命危险，也要跟进嚎哭深渊的蠢货，已经冲进了修士的人堆里。

    原本她美丽动人的脸庞，也变得犹如恶鬼般扭曲。带着这张怨恨的脸，洛霏烟被推入血阵之中。

    而另一边，杜若飞铁青着脸，看着贾炎被筑基期尸魔抓住，目光清冷。

    他刚刚差点就被此人阴了！这一路上，泰山派的此人对他百般巴结讨好，没想到临到生死关头，竟然在背后推了他一把！

    幸亏他反应迅速，一个瞬移符堪堪从筑基期尸魔的爪下逃脱，然后看着贾炎自食恶果的被拖走。

    这样的情形，各处都在发生。在生死之际，有人不惜对着身边的人大打出手，只因对方挡住了自己后退的路。

    而顾小白，也被冲击的人群带得与云凡他们走散。洞穴中此时便如同人间地狱，修士互相之间的陷害争斗不绝，已经有十几具尸体躺在地面上，身上有着法器或法术造成的致命伤痕。

    不断有人被筑基期尸魔抓住，投入血阵。然后被恶鬼撕成碎片，精血飞入空中的血团中。

    那血团越来越大，在吸收了二三十人的精血后，凝成巨大的一团，覆盖在血阵上方。

    而尸魃早已退到洞口处，看着洞中惨景，发出阴森恐怖的大笑。

    修士们渐渐被逼到一个墙角，像一群待宰的羔羊般挤作一堆，所有人都拼命想往人堆后面挤。

    顾小白大喊：“天宗的人，聚在一起！周显，周显！结阵！”

    周显在纷乱的人群后面喊到：“天宗的人向我靠拢！向我靠拢！”

    看着大多数天宗的弟子听到后，都在努力往周显靠近，又看到秦月也过去了，顾小白松了口气。

    他艰难地穿梭在人群中，寻找着云凡的身影：“云凡、云凡！”

    云凡此时却被一个陷入疯狂的男修缠住了。

    此人明显被吓破了胆，疯狂地大笑大喊：“死吧，都去死吧！我活不成，谁也别想活！”一道道法术从他手中飞向四方，又指挥着自己的灵剑朝着那些惊慌跑动的身影乱刺乱砍。

    人在疯狂后，反而会发挥出远超自己平日里的水准。云凡本没理会此人，他躲避着筑基期尸魔的抓捕，也在寻找顾小白。

    谁知那人的灵剑却向他背后袭来，他眼中怒火一炽，冰蓝色剑从袖中飞出。

    云凡此时也不敢留手，法诀行云流水般打出，灵剑挟着锋锐的剑气闪电般刺出，左右一晃，便带出漫天剑影。

    两只灵剑在空中交击在一起，爆出串串灵光。不过两个回合，对方的灵剑便被斩成数截！

    云凡双眼微虚，一道冰蓝色剑气瞬间飞出，只听轻微的“噗”地一声，那人胸前出现一个透亮的血洞，仰面倒了下去。

    他手一招，灵剑便飞了回来。就在此时，只听一声惊惧的叫声传来：“云凡！”

    一个青色的身影飞了过来，双掌齐推，将他向人堆的方向推出极远。云凡面色大变，眼睁睁看着顾小白在他刚才所在的地方被一只筑基期尸魔抓住！

    他一个急坠，稳住身形，便扑回去了。

    顾小白被筑基期尸魔抓着往血阵而去，对着追来的云凡摇头。他手中出现一枚绿色光团，向云凡摇了摇：“回去，和周显他们呆在一起！”

    说话间，他已被带到血阵旁。

    一股浓烈的血腥味冲入鼻间，血阵上方的血云如沸腾般不断翻滚，散发出让人骨头发颤的邪恶气息。

    顾小白被丢入血阵中，一道暗绿色的光芒顺着手心，迅速覆盖全身。

    向他扑来的恶鬼发出恐惧地尖叫声！他周围的三尺范围内没有一只恶鬼敢靠近。

    这血阵中一片红艳艳的血光，却看不到一点修士的尸骸，大约肉骨全被恶鬼吞吃，而精血则被吸入头顶的血云中了。

    顾小白一落地，脚上青光一闪，便往某个方向冲去。

    他看准方向，不过两息，便窜到了血阵的另一边，冲出血雾。再一连三跃，便跃入不远处的白雾之中！

    只听尸魃发出惊天地怒吼，眨眼间便到了白雾边缘，一只黑色的鬼头从他袖中飞出，咬向顾小白。

    只是那鬼头看上去凶恶无比，一接触到白雾，便化为一股黑烟，迅速消散。

    尸魃愤怒之极，恨恨地看着顾小白钻进浓厚的白雾深处，看不到踪影。

    他仰天嚎叫一声，双手在空中一拧！守在远处的两只筑基期尸魔脑袋，便如破球般被拧了下来，滚落于地。

    这纯粹是迁怒，因血阵附近根本没有筑基期尸魔守护。

    尸魃眼神阴鸷地盯着白雾。这玄阳生气，他这样的鬼物一接触便会受到极大的伤害，最后化为飞灰，即使是他尸魃境界也奈何不得。

    顾小白潜进白雾深处，感觉浑身说不出的舒畅。他深深吸了两口气，只觉五脏六腹都包裹在玄阳生气之中，被浸润、被洗涤，更加的生机勃勃。

    玄阳生气至阳至纯，若凡人吸上一口，百病全消身体康健。若是垂死之人，更是能重新焕发生机，几乎能做到生死人肉白骨的巨大功效。对于修士来说，也能做到治愈陈伤，洗涤肉身之效。

    就如阴阳相生相克，极阴即生阳，玄阳生气一般便生在极阴之地，却没想四大门派的修士会以此来作为太极阴阳封魔大阵的阵心，真是极为适宜。

    玄阳生气是鬼物绝对沾染不得的，但因外围都被筑基期尸魔守住，他们这些修士靠近不得，不然全部躲入这里面，尸魃也奈他们不得。

    所以他看到云凡被抓后，迅速想到这个方法。血阵距离白雾只两三丈距离，若能先尸魃一步逃入里面，便能暂得生机。

    顾小白忽地一愣，低下头看向自己丹田。只见丹田处数根透明的触须伸了出来，正贪婪地吸取着玄阳生气。内视丹田，发现灵根之山显得更加灵动之外，倒还看不出有什么变化。

    顾小白回到白雾外围，小心翼翼地透过浓厚的白雾观察外面的情况。

    因尸魃大怒，外面的形势更加严峻。一个个修士被抓住投进血阵中，洞里的修士已经去了一半！

    好在天宗众人终于汇聚成团，牢牢地躲在人群的最后面，云凡和秦月也在其中。

    只是即便这样，死亡也不过是时间的问题。顾小白焦急万分，他在白雾中四处乱转，想要寻得解救的办法，又哪里寻得到。

    他慢慢靠近中心，望向玄阳生气包裹在最里面的滚滚黑气，那是至阴至邪的玄阴死气，是生灵绝对不能靠近的地方。

    顾小白毫无办法，而外面的情况又发生了变化。

    尸魃突然伸手一抓，人堆中便飞出一人，凄厉地尖叫着被投入血阵之中。

    那修士的惨叫似乎让他变得更加兴奋，接下来他双手连抓，乐此不疲地将一个个修士抓来丢进血阵，同时发出满意至极的阴笑声。

    尸魃不像筑基期尸魔，是从人堆外围抓人，而是随意地从人堆里挑选一个。

    修士们直接崩沮，原本还能躲在人后暂时保命，现在就完全交由运气决定生死。

    王猛便是倒霉的其中一个。他只觉眼前一花，人已经飞到空中。

    “救命......”

    天宗人眼睁睁看他被抓走，却无能为力。

    所有人都陷入无边的绝望之中，好多人都放弃了挣扎，一副听天由命的样子。

    突然，变故陡生！

    血色笼罩的血阵中突然传出尖锐的鬼叫声，原本凶厉阴冷的鬼叫，透出极度的恐惧之感。

    尸魃惊诧，转头看向血阵。天宗的人也一惊，他们亲眼看到王猛刚刚被投入血阵。

    只听一声巨响！血阵忽地四散爆开，从中飞出一道白色的光芒，直奔尸魃而去。

    尸魃僵硬的脸上露出惊骇的表情。这一道光芒是如此迅疾，几乎眨眼便到他面前。他只来得及勉强偏了一下头，避开要害。

    光芒划过他的左肩，就见他半边肩膀连同整只手臂，如被空间吞噬了一般泯灭！

    一个震耳欲聋的声音响彻整个洞穴：“孽障！竟敢伤害我萧家后人！”

    天宗门人同时惊呼“空玄尊者！”

    他们都惊呆了，看着原本血阵所在的地方、王猛的身边，浮现出一个中年男人的虚影，几乎欣喜若狂。

    王猛竟然是空玄尊者的后人，且身上有一道空玄尊者留下的神念！

    王猛大叫道：“老祖，你终于出现了，我差点就死了！”

    空玄尊者喝道：“莫得喧闹，像什么样子。”

    说完，转头看向尸魃。

    之前不可一世的尸魃此时已完全变了个模样。幻化的人形完全消失不见，脸上如刷着厚厚一层白粉，白得毫无光泽。一嘴的獠牙比筑基期尸魔的还要狞狰十分，仅剩下的那只手和双脚都犹如巨大的鹰爪，根根利甲足有一尺来长。

    尸魃在化神强者的目光注视下瑟瑟发抖，完全动弹不得，即使那只是一缕神念。

