    ()    确实令人惊奇啊……上半场刚被舍普琴科玩了，下半场又被卡卡强突。遇到了米兰，自己的球队，确实是没有必胜的把握的啊——不过话说回来，遇到了米兰还有必胜的把握的球队，也确实是没有的啊。

    卡卡的突破，让李彬也是有几分无奈的。他告诉过了自己的球员们，尽量打胶着战，打阵地战，不要给予对手太多的冲击空间，不要让卡卡有冲击的距离——可是，皮尔洛在后，舍普琴科在前，两个人的支援下，还是让卡卡变得势不可挡了。这样的家伙，突破起来就无法阻挡，在反击战术中遇到了他，真是个大麻烦。

    卡卡这样的球员，历来都是比较让人头疼的。能够有着中路长途奔袭的能力，身板不弱，shè门和传球都很好，这根本就是一个人可以撑得起来一套战术的人。和他类型相近的球员，在足球历史上，李彬也知道一个——荷兰名宿克鲁伊夫，就是这样的人，他踢球的时候，就是被人称为长途奔袭之王的，可是阵地战水平就稍差，说起来，也是个和卡卡类似的球员。而克鲁伊夫有多大的名头，谁都知道，卡卡遇到的时代不对，没有遇到米歇尔斯的全攻全守那样的革命xìng的战术，但是，在球场上的时候，他的威胁，却也不能够小看了。

    不过，虽然说球员们忽视了卡卡的作用，丢了一个球，但是，好在时间还有的是。而且，虽然丢球了，但是，李彬的一些想法，却得到了验证了。

    安切洛蒂这个人就是这样的问题，他的战术能力确实是很了不起的，但是，他这个人，很多时候都有着犹豫不决，优柔寡断的毛病，这是xìng格问题，这也导致了他的战术布置的时候，总是不肯做出太大的修改。如果他肯进行一些更大的调整，比如说换下因扎吉的话，他的优势可能会更大，但是，他却舍不得这样做，也让李彬还能够应付得来——他这个脾气，实在是他的大问题。

    李彬对他的了解稍微多一些，也知道一些他的事情，这个家伙的优柔寡断，是深入到了自己的xìng格的各个层面的。

    安切洛蒂曾经办过一个很扯淡的事情：安切洛蒂的妻子和他认识的很早，早年的时候，安切洛蒂是球员，他的妻子是女足守门员，两个人的生活很融洽，但是后来，他妻子退役后成了意大利很著名的服装设计师，她的收入甚至比在尤文图斯，米兰等球队当教练的安切洛蒂都高，这使得安切洛蒂总是被媒体调侃为吃软饭的，而他的妻子在接受采访的时候也直言，安切洛蒂是她的佃户，两个人中，安切洛蒂处于弱势地位——而也就这个女人，后来找个富商做了情人，两个人发展的很热烈，而可怜的安切洛蒂在家的时候根本没有人管，天天吃罐头度rì，一怒之下，搬到了球队，宁可睡办公室也不回家，而因为临近米兰德比，媒体关注度大增，查出来了他家里的事情，又把这件事情曝光了，安切洛蒂也自称是在婚姻关系中‘状态不好，处于替补席’了，两个人看起来，已经走到了尽头了。

    可是，当安切洛蒂也找了一个罗马尼亚女友作为自己的新情人——李彬也一直想不通，安切洛蒂当了教练之后的体型是怎么找到情人的——而被他的妻子发现之后，和他分居达两年的妻子要求他断掉和新女友的关系，自己就回到他身边。而他的新女友则是要求他离婚就嫁给他，而安切洛蒂这个时候的选择呢？他是能拖则拖，一直都不肯做出选择，窝囊出了境界……到了最后，情人离开了，而妻子也和他离婚了，这件事情，成了笑谈。

    一个能够在这种重大问题上都优柔寡断的人，他的xìng格，也是可以略见一斑了。

    而现在也是一样，他在这个时候，也是一样迟迟没有做出来任何的变化，这也使得李彬有了更大的信心，可以击败他们了。

    很快，李彬就做出了改变。

    这一次，他换下的是巴尔扎雷蒂，换上了阿尔沙文，而与此同时，他换下来了克鲁伊维特，而后换上了米利托。

    “后场换下了人，而前场则是布置了五个攻击手，帕尔马的攻击更强了，他们是想要在这个时候，完成攻击么？”

    李彬想要的，显然是更加出sè的攻击。他们的球队，形成了3322的阵容，这个时候，李彬要靠着强攻，打开局面。

    既然对手的xìng子弱，那么，就是进行强攻的时候了。

    李彬也在这个时候，想要拼一把了。毕竟，现在的帕尔马，还是一球落后的呢。

    李彬的换人，显然是想要打成多点进攻的局面。这样的做法，有点冒险，如果是面对其他的教练，比如说斯帕莱蒂这种喜欢进攻的人的话，李彬会考虑一下再用——毕竟打成了对攻大战，对帕尔马也没有什么好处。

    但是，对米兰则不一样了。安切洛蒂的脾气优柔寡断，这种人不这么欺负他就太可惜了。

    而很快，帕尔马的攻势就压过了米兰的半场，靠着中场球员的增多，帕尔马拿到了中场的优势。

    “对安切洛蒂实在是无话可说，每次取得了领先之后，米兰就不能够踢得像点样子么……”

    解说员的无奈声中，帕尔马的阵容，已经压过了半场了。米兰在面对对手的强攻的时候，习惯于收缩阵容，然后期待机会防反攻击进球，这些都是李彬知道的，但是这个时候，自己需要的，就是稍微冒险一些，打破对手的大门。

    而帕尔马很快也迎来了一个机会。

    在阿尔沙文上场之后，他和罗西就各自倾向了一个边路，而鲁伊则是稍稍向后撤了一些。而也就在一次接到了球之后，鲁伊突然带球向前插上，而米利托同时向后收，鲁伊一脚把球踢了过去，同时自己向着旁边跑去。米利托很及时的一脚把球踢了过去——作为阿根廷球员，撞墙配合，他再熟悉不过了，而鲁伊也很清楚阿根廷人的特点，所以才这么引导他传球，而后他一脚把球直塞向了后防线的身后，阿尔沙文已经从那里跑了上去。

    前锋回收边路插上——这也是李彬的一个战术变化。

    可是也就在这个时候，哨声响了起来。

    李彬还是忽略了什么：该死的裁判！

    这一场比赛，双方所取得的绝对优秀的机会都不算是很多，因此，对机会的把握，就成了重点中的重点。可是，裁判这个是吹掉了帕尔马的一个好球，这很有可能，就是对比赛局面作出了重大改变的判罚！

    自己千算万算还是忘了，米兰也是神圣同盟的，他们黑心起来，不比尤文图斯差多少！

    这场比赛搞不好真的会输！

    “看上去裁判犯了个错误，这应该是个好球的。希望帕尔马在接下来的时间里面依然有这样的好机会，这场比赛，他们的表现不应该是一场失败……”

    可是话说起来容易，做起来哪里有这么容易？安切洛蒂虽然优柔寡断，但是却又不傻，自己领先，对手的攻势正强，这种时候，再不加强防守，那就是有病了。

    米兰的阵容快速的收缩了。有着加图索和安布罗西尼两个人，米兰在收缩之后，防守能力大大的增强，让帕尔马的进攻，再也攻不上去了！

    该死的裁判，要不是裁判，我们现在已经扳平了！

    李彬在场边给自己的球员们喊着，可是，这个时候，他也一样是一筹莫展——当米兰这个级别的球队死命的学乌龟的时候，帕尔马想要敲开他们的大门，实在太难了点了。

    “时间已经快到了结束了，难道说，帕尔马这一场比赛，真的要输了么？那样的话，未免也太可惜，他们在比赛中，踢得还是很好的……”

    解说员或许自己都没有想到，他的抱怨声中，帕尔马的局势竟然发生了改变了。

    补时3分钟的牌子已经亮了出来了，而这个时候，米利托在接到了球之后，他背身挡住了马尔蒂尼，而后，故意抬起了头，看着罗西的方向。

    他感觉到了身后的马尔蒂尼有一瞬间的松懈——或者说，这更多的是他的心理作用，他认为现在马尔蒂尼应该松懈了，而因为如此，他在这个时候，选择了一个急速的转身，而后，一脚扣球甩开了马尔蒂尼，起脚打门！

    帕尔马的战术中，这个时候要求他做的是配合，但是他要的不是合作，而是自己尝试着shè门。作为一个合格的shè手，他已经证明了自己的效率不低了，但是，在面对强敌的时候，他也要证明自己有能力打破对手的大门。

    为什么我不是主力？在替补席上的时候，他就一直都在问自己这个问题了。是的，李彬之所以安排克鲁伊维特上场，是因为他的能力更强，但是，如果是自己有着媲美舍普琴科那样的能力，自己又为什么不能够成为战术核心？

    平时的时候，他不会多考虑这个问题，但是这一场比赛，看着舍普琴科压制帕尔马边路，看着舍普琴科一个人突破帕尔马的后方，看着舍普琴科来回冲突，激活了因扎吉和卡卡，也让米利托在一瞬间有了一种无比激动的感觉。

    这才是前锋，这才是自己要做的前锋！大丈夫当如是！

    他没有舍普琴科的天才，他只不过是个一步步爬升的球员，但是这个时候，他心里的豪情壮志，一点也不比对手少。他要进球，要打破对手的大门，要让对手知道他的不凡——他是迭戈·米利托，终有一rì，他会和舍普琴科一样，成为这个世界上最好的前锋的！

    起脚，打门，足球如果炮弹一样飞了出去。迪达没有料到，米利托的shè门动作可以完成的如此一气呵成，他跳起来去接球的时候，却已经是慢了一步了，足球飞进了大门，比分已定！

    “帕尔马扳平了比分！迭戈·米利托！他为帕尔马取得了第二个进球！我们有足够的理由相信，这个人将来，必成大器！”