
　　星空，已经被罗修与曼德的大战摧残成了一片虚无。

　　所谓虚无，就是连空间都不存在的黑暗，除非是如罗修这样的仙境强者，否则就算是道主道尊也无法在这样的虚无中生存。

　　至于修罗大陆，则早已经不复存在，所幸在玉儿的决断很及时，让断空将修罗圣地的人都收入仙器空间中带走了。

　　除却曼德这样的异数，以断空和玉儿的修为，在这下界之中几乎不会遇到什么危险。

　　所以罗修也就没有先急着去找他们。

　　他盘坐于虚无中，首先拿出仙丹服下，恢复损耗的修为，调整自身的状态。

　　与曼德一战，他也算是底牌尽出，倾尽了全力，这场大战持续了很久，就算是有仙丹可以续航战力，他的精神也是非常的疲惫。

　　毕竟与曼德这样的对手大战，每时每刻都必须高度的警惕，一个失手，败亡的人很有可能就是他自己了。

　　时间悄然流逝，罗修的状态也在逐渐的恢复。

　　不知过去了多久之后，他蓦然睁开了眼睛。

　　“嗡！”

　　他双手挥动，带动出玄奥至极的大道痕迹，有规则的仙韵化作符文闪现而出。

　　大道规则所化的仙光，在他的身后汇聚，化为一幅太极图。

　　这是古虚族的太极之道，尽管罗修并不具备古虚族的血脉，但却凭借无相的演化，从玄真留下的感悟中，得到了太极之道的修行秘法。

　　太极分阴阳，化生死，秘法有二，一为太极造化，二为太极混沌。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻罗修所演化的，就是古虚太极造化，他要以造化之力，恢复这片被摧毁成虚无的星空。

　　刹那间，无穷的仙光，就从太极图中绽放，仙光照耀之处，虚无被修补，空间生成，恍若无中生有。

　　蓦然的这一刻，罗修心有明悟，造化之道无中生有，不就是无相之道中的相之道吗？

　　无相，无之道从有到无，相之道，从无到有。

　　大道规则若能涉及到三大至高规则的层次，彼此都是相通的，就如罗修当初开创出自己的无相无极禁法时，便是将造化，混沌，轮回三大至高规则的力量融合为一。

　　很早以前，罗修便有所领悟，混沌中有轮回，轮回中有造化，造化中也可孕育出混沌。

　　原本只是想要以造化之力修补星空的虚无，却没想到机缘巧合之下，罗修竟是又进入了顿悟之中。

　　顿悟的机缘很难得，很多强者一生中都未必能有一次。

　　虚无被不断的修复着，将所有化为虚无的星空被完全的修复之后，罗修依然还是盘膝坐在那里，并未有醒来的迹象。

　　他的身上，流转着三大至高规则的仙韵气息，脑后的古虚太极图中，蓦然又显化出第二个太极图。

　　两个太极图看似一样，实则蕴藏的仙韵不同，一是造化，二是混沌。

　　造化中孕育混沌，罗修蓦然抬手，刚刚修补的星空，顷刻间再次破碎。

　　而这一次，破碎的星空，却没有化为万物不存的虚无，而是喷涌出无尽的混沌。

　　当混沌涌现的这一刻，一种恍如福至心灵的感觉涌上心头，罗修豁然睁开了眼睛。

　　睁眼的刹那，似有无尽大道在他的双目中流转，得到神秘血脉传承的不死不灭功法自行运转，那种血脉悸动的感觉，蠢蠢欲动！

　　“咚！”

　　一声强劲而有力的心跳从罗修的胸膛中发出，一股狂野苍莽的气息从他的身上弥漫开来。

　　“轰！”

　　诸天震动，罗修的身躯暴涨，施展出法象天地。

　　过去他所施展的法象天地，乃是三十丈身，而这一次，却是百丈之身！

　　百丈的法象天地，已经达到了小成境界，唯有极少数大仙级的强者可以做到。

　　即便是与生俱来就可以施展这门大神通的混沌族，固然可以化身万丈，但实际上这个万丈，还远远没有达到真正的大成境界。

　　百丈与万丈，近乎没有可比性，但罗修却感觉自己此刻的力量，一拳就能轻易轰杀仙王级的混沌族！

　　“开辟混沌！”

　　一个念头，浮现于罗修的心中，他踏步上前，来到了无尽混沌的中央。

　　“呔！”

　　一声轻喝，混沌震动，诸天大道共鸣。

　　斩仙刀出现在手中，罗修凝聚所有的力量，一刀斩出！

　　“轰隆隆……”

　　可怕的轰鸣响彻混沌，刀光撕裂一切，恍若将混沌劈成两截。

　　纯粹的力量可以破开混沌，却无法做到在混沌中开天辟地，但是罗修的这一刀，却蕴藏了他对至高规则的感悟。

　　被破开的混沌开始演化，混沌中蕴藏造化，演化天地，清气上升为天，浊气下沉为地。

　　然而混沌有自我修复的能力，天地刚刚演化，却在混沌自我修复的过程中，似要重新闭合，重归于混沌。

　　罗修似早就预料到这一点，抬手一抛，镇仙铁飞出，化作擎天神柱，撑起天地。

　　“造化！”

　　古虚太极图浮现在脑后，罗修再次演化，初生的天地中，山峦叠起，大河奔流，草木丛生，日月悬挂。

　　“轮回！”

　　他踏步上前，傲立于天地之间，一尊轮回浮现，隐没虚空。

　　刹那间，无数的灵魂之光浮现，以造化衍生出来的生灵，皆有一道灵魂之光飞出，融入大轮回之中。

　　就如同将自己的真灵印记，记录于生死簿中。

　　“混沌，轮回，造化，可演天地。”

　　顿悟的灵感在心头越来越明亮，他看着自己在混沌中开辟的天地，脸上露出了笑容。

　　与武道强者在虚空中开辟的空间天地不同，罗修之前的行为，属于真正的开天辟地。

　　每一个武道强者，因为各自修炼的功法不同，规则不同，所开辟的空间天地，蕴藏的规则也有所不同。

　　但罗修不一样，他的无相可以演化所有的规则，这是一个真正完整的天地。

　　这片天地，蕴藏了他的道，融入了他对三大至高规则的感悟。

　　将来随着他对三大至高规则的感悟越来越深，这片天地也会自动的完善规则，甚至是化生出独有的天道！

　　就如同此刻，罗修就感觉自己开辟出来的这片天地，充满了灵性，这种灵性，存在于冥冥之中，掌握着天地规则的运行。

　　“嗡！”

　　罗修抬手一指，规则规定法则，于是各种法则纷纷呈现。

　　这是一片，比修罗大陆更加完整的世界，就如同初生的婴儿，未来充满了一切的可能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百零三章 开天辟地免费阅读。https://xs.23sk.com 