    深夜。

    苗疆某一处。

    一道道杂乱的身影晃动，穿梭在丛林之间，随着一声铃铛响，这些身影齐齐一震，随后整齐划一的排列着。

    “你来了。”

    一道沙哑的声音响起。

    这声音令人头皮发麻，像是那种，已经苍老的不成样子、一只脚踏入坟墓的老者发出来的。

    说话的，正是和叶凡交过手的斗笠男人。

    在他前方，走出一位和他年纪相仿的男人，声音尖锐，冷笑道：“老鬼，你受伤了。原来是遇到斗不过的人，难怪急匆匆的叫我来。”

    这是一位炼尸人。

    赶尸人负责制造活死人，降活死人交给炼尸人炼制，打造成铜皮铁骨、刀枪不入。

    这是一条完整的生产线。

    “哼，换做是你，恐怕比我还要不济。”赶尸人反唇相讥，接着哼道：“不说这个，三尸腐神花还有没有？”

    “没了。”

    炼尸人摇摇头，继而话锋一转，“我已经通知阴绝空，他培养了一株厉害的腐神花，先接来用一用。”

    “阴绝空？”

    “他什么时候过来？”

    话落，两股凶悍的气息出现，伴随着一阵阵窸窸窣窣的声音。

    唰！唰！

    阴绝空、阴绝命到来。

    同时还有三百精英弟子，但都藏在暗处。

    “大长老！副门主！”

    炼尸人彭越，赶尸人胡超微微惊讶。

    没想到，婆罗门的副门主阴绝命也来了，而且还有一批精英弟子。

    这是干什么？

    两人戒备起来。

    阴绝空道：“老彭、老胡，咱们都是熟人，对你们没什么恶意。我们是要对付叶凡！”

    胡超脸色浮现恨意，“叶凡？没错，就是那个小子，打伤我，还灭了我一批新活死人的王八蛋。”

    “哦？”

    阴绝空、阴绝命对视一眼，诧异道：“胡兄已经和叶凡交过手了？真是巧。”

    彭越问道：“你们婆罗门和叶凡有仇？”

    阴绝空愤恨的说：“叶凡杀了我儿子！”

    “原来如此。”胡超狞笑道，“既然如此，大长老。副门主，我们可以联手。”

    “不错，我们的计划是拿下叶凡，用三尸腐神花将叶凡制作成活死人。那小子如此强大，练成活死人，恐怕一下子就能成就尸王，所向无敌。”

    阴绝命惊道：“两位老兄好算盘。”

    “哈哈哈，谁叫那叶凡招惹我，西昌只有一个，就是成为活死人，被我们控制，成为我们的兵器。”

    此刻，胡超信心大增。

    阴绝空、阴绝命加上一批精英弟子，他们这边阵容也很强，联合起来，在这十万大山，难不成对付不了一个黄毛小子？

    至于叶凡同行的那些权贵、宗师，谅他们也不敢掺和进来。

    “大长老，老彭说通知你带来腐神花，能否拿出来。我们可以购买。”

    “这个……”

    阴绝空尴尬道：“很抱歉，三尸腐神花被叶凡给毁掉了。”

    “什么！”

    “两位不必动怒，我过来，就是和两位联手，擒拿下叶凡。”

    彭越和胡超对视一眼，问道：“怎么处置？”

    阴绝空道：“当然是交给你，炼制活死人，物尽其用。我们拿了，那小子不可能臣服，最后只能杀了，多可惜。”

    “那多谢大长老了。”

    “不过嘛……”阴绝空眸子眯起来，笑道：“叶凡炼制成活死人，相当于尸王。我和副门主卖力，白白给你们一具尸王，自己什么也没捞到，不妥吧。”

    胡超眉头皱了皱，道：“给你们三个高级活死人。”

    “成交！”

    阴绝空、阴绝命大笑。

    高级活死人，被称之为尸将，战斗力已经非常强了，比半步宗师都厉害。

    除了战斗力强，活死人还有其他一些技能，比如……

    追踪！

    只看见，胡超掏出一块带血的不了，是松蝉子身上扯下来的。

    扔到彭越带来的活死人身上。

    “叮铃铃。”

    胡超咬了咬铃铛，活死人闻了闻布料，记住了松蝉子的气息，随后，寻到了方向。

    唰唰唰。

    这些活死人速度超快，眨眼间就消失在丛林中。

    “我们跟上！”

    胡超、彭越、阴绝空和阴绝命四人紧跟而去。

    山洞里。

    叶凡等人丝毫没有意识到危机即将来临，他们还在听着阿婆讲故事。

    火堆旁。

    颜如玉擦了擦眼，道：“阿婆，你讲的尸王和人类相爱的故事，太感动人了。”

    “已经千锤百炼，没有了意识思维，却最终被爱感化，尸王恢复了一丝神志。只要有足够的时间，尸王能恢复过来，再次回归人类身份。可惜，那些炼尸人、赶尸人太可恶，一路追杀，为了保护爱人，尸王舍身……”

    牧年感慨道：“可歌可泣，只是，故事终究是故事。尸王，经过千锤百炼，已经彻底沦为工具，怎可能再次诞生神志。”

    颜如玉瞥了一眼，冷哼：“你小屁孩都什么，爱情的力量是无穷的。”

    “小玉姐姐说得对。”牧年立刻改口。

    叶凡若有所思。

    阿婆站在洞口，看着她佝偻的背影，叶凡脑海出现一个可怕的念头。

    这个故事的女主角，不会就是……

    “有麻烦了！”

    突然，阿婆开口。

    她声音十分凝重，“有大批人马杀过来，其中包含几道强横的气息。我怀疑，婆罗门和尸人组织联手了。”

    黄守仁立刻跳起来，道：“此事与我等无关，是你们招惹的，阿婆，我们离远点。”

    阿婆出奇的点点头，跟着黄守仁阵营的人离开了山洞。

    “这家伙！”

    牧流云咬牙切齿，他看向叶凡，小心翼翼的问：“叶师，你不会抛弃我们吧！”

    叶凡苦笑道：“若我猜得不错，那些人是为我而来。大胆一点，尸人组织怕是擒拿我，制作成活死人！”

    “啊！”

    颜如玉吓得惊叫。

    “凡哥，这太恐怖了。我们快逃啊。不能坐以待毙。你虽然强大，可这里是十万大山，是尸人组织和婆罗门的地盘，他们如鱼得水！”

    “是啊叶师，我们需要避其锋芒。”

    青城子、丹清子、松蝉子等人劝道。

    “也好！”

    叶凡点点头。

    尸人组织、婆罗门都还不太了解，还不是全面对抗的时候。

    “走！”

    叶凡带着两个阵营出来，寻着黄家阵营而去。

    他们离开五分钟。

    阴绝空一行人抵达此地，看着还在燃烧的篝火，胡超冷笑：“逃？呵呵，在活死人面前是逃不掉的。除非，你们的气息消失了。”

    “这追踪本领无敌了。”阴绝空赞叹。

    “不过是最简单的闻气追踪，走兽标配的本领，没什么厉害的。”说归说，彭越脸上满满都是得意。

    阴绝命问道：“活死人不是走兽，怎么拥有追踪本领的？”

    “副门主，这就是炼尸人的秘密了。”彭越说着，嘴角裂开，露出白森森的牙齿：“咱们继续追吧。我很享受狩猎的乐趣，慢慢的让猎物绝望，玩弄猎物于手掌之中，哈哈哈。”

    忽而。

    胡超发现了什么，脸色变了变，沉声道：“你们发现了吗，叶凡那群人去的方向，是死亡大峡谷。”

    “嗯？！”

    彭越笑声既然而至。

    随后，四人心惊肉跳。他们脸上都浮现着忌惮——死亡大峡谷，可不是善地！！

