
　　贝拉的确是被蕾依和布蕾尼亚给气的。

　　贝拉现在也是传奇级的大法师了。真要比试，一对一戴琳也不见得就能占得了她的便宜。

　　贝拉气闷，又看了一眼下面没有几个能打的。自认不会给肚里的孩子造成多大负担，于是翩然下场，拿部落的好汉减压去了。

　　贝拉挑战的刚好是前一阵子被戴琳的树人按住屁股狠揍的黑火兽人。

　　兽人打都没打，直接认输投降。

　　笑话，它知道这个女人是戴琳的夫人。又看到戴琳几乎不战而降服自己家的长老。它可不想死。

　　不过黑火兽人对人类的再次不战而降也激发了更多部落好汉的凶性。

　　在它们看来，这个女人，膀不大，腰不圆，又没有漂亮的大牙或爆炸的肌肉，身材弱得好像木柴一样一折就断——还敢上台，那不是丑人多作怪嘛！

　　斯塔克人家是城主，又厉害，打不过我也就忍了。

　　斯塔克夫人也出来抢议员席位，这就过份了！

　　于是一位挑战者很快跳了出来。据它自我介绍，它叫“杰克・休曼”，是狼獾人。

　　狼獾人又称“平头哥”。因为它们的往往都有一绺油光水滑的不同颜色的头发，有白的，也金色的，这跟它们的毛发颜色有关。黑毛平头哥一般会拥有一绺银白色的长发。而金毛平头哥则一般会有一绺漆黑色的长发。《人类杂交图谱》认为狼獾人与人类存在完全生殖隔离，但与巨魔似乎可以混血。

　　獾人的身材通常跟矮人差不多，粗壮程度不如矮人，但行动敏捷如风，加上牙尖齿利，对各种毒物都有强大的抗性，生命恢复能力强悍。因此在近身肉搏中，是非常有名的精锐兵种。

　　不过狼獾人的数量不少，却没有属于自己的部落，它们往往都是依附在其他部落之中，给别的部落当马前卒和打手。在一代代的选择性演化下，狼獾人几乎每个人都是天生的职业战士。战斗天赋非常厉害。

　　上来挑战贝拉的这位杰克・休曼是金属性战士。正统的金属性近战魔武士就是像吉娜那样，全身都是生物金属，可以随时用法力具现化出金属武器，攻击方式变幻无方，毫无软胁。

　　不过杰克・休曼可没有一位土豪老公支持它修炼。雇佣兵的身份让它并没有多少修炼资源，所以它将仅有的金属全部集中起来，在两只拳头上的指关节上各修炼出了三根长长的，可以自由伸缩的狼爪，以及满口尖锐的金牙。

　　它的战斗风格就是扑上去疯狂撕咬，抓挠。利用优异的战斗天赋掌控战斗节奏，并以强大的生命恢复能力与敌人以伤换伤，最终取得胜利。因为它战斗时的疯狂，又被人称之为“疯狗”，或根据属性称之为“金刚狗”！

　　杰克・休曼和野猪人的好朋友，看野猪人被戴琳打得够惨，又看小狐狸降得过于没节操，心中气闷。它虽然有心想为野猪人找回场子来，但野猪人的水平它是知道的，戴琳能把野猪人虐成鸟样，自己上去也只是送脸上门罢了。23sk.Com

　　不过看到贝拉它觉得自己又行了！这个女人还穿着傻乎乎的高跟鞋呢！能跟自己比速度么？能跟自己比力量么？能跟自己比嘴巴的咬合力么？

　　都不行啊！那我还怕个屁！杰克・休曼上台之时自信满满。

　　开打的时候才发现，MD，自己和对面根本不是一个重量级的啊。

　　贝拉乃是传奇级光明、冰雪双系魔导士。贝拉原本的天赋是光明主教，并不是战斗职业，但因为算是随军牧师，所以她原本在战斗辅助上真没少下功夫。

　　至于第二的冰雪天赋，那可是正儿八经的，以战场控制著名的战斗职业。

　　何况在得到了戴琳给的【天使之翼法杖】后，她的光明法力输出阈值已经大为增加。强大的双系攻击力，加上主教级的防御与恢复技能，让贝拉直接成为一个永不休息的传奇级战斗机器。

　　这两系都有非常多的控制技能。【光之禁锢】、【失明术】、【光明弹射】、【光明之路】、【冰冻术】、【霜降术】、【极度深寒】、【冰墙】……

　　这些限制、控制技能轮翻上阵，杰克・休曼哪怕施展浑身解数，也根本没有接近贝拉的机会。

　　就算他拼着受伤强行接近贝拉，贝拉自己还有【真言盾】、【冰盾】、【牵引光束】、【冰闪】、【雪遁】等防御技能和【治愈术】等恢复技能，更有小贝壳在空中不断施加冰系正负面状态……

　　哪怕贝拉只守不攻都能把杰克・休曼给累死。

　　掌握和了狼獾人打斗的节奏之后，贝拉召唤出了圣剑。

　　召唤圣剑是维妮的战斗方式。其实贝拉作为非近程战士，她完全有更好的选择。但这不是要“减压”嘛。还有什么比用大剑暴砍对手更能减压的？

　　杰克・休曼被她的限制技能吃得死死的，贝拉的光剑虽然不是最佳选项，也足够杰克・休曼喝上一壶的。

　　光剑术吞吐不定，可长可短，且杀伤力极强。贝拉每次挥剑，都让杰克・休曼躲得狼狈不堪。戴琳中止收人，看向贝拉时，正好看见贝拉召唤出一柄足足有她整个人那么宽的巨大光剑，像拍苍蝇一样，一剑将要起跳的獾人拍倒在地。贝拉紧接着优雅地转身，拧腰，挥剑一抽，短小精悍的獾人就像被击中的高尔夫球，直接被拍出擂台，转着圈子飞到最外层的观众席中去了。

　　“打得好！我老婆就是厉害！”戴琳带头鼓掌。

　　贝拉的强悍着实震撼了其他部落高手们。

　　要知道，杰克・休曼的实力，从他被贝拉逼得鸡飞狗跳的姿势与动作来看，他委实是一位好手。贝拉轻描淡写地将它打得皮开肉绽，自己几乎位置都没动。这水准，妥妥是传奇级了！

　　传奇级的法师，在凛风高原一般来说都是酋长、大萨满级的人物。比如整个雪人部落十二万人，也只有柯尔和伯尼两个传奇级。这样的人物，没事谁来雪人部落当雇佣兵啊？不要面子的吗？

　　这斯塔克夫妇居然同为传奇级！这么两位举足轻重的大人物来这里，说他们没有任何目的，就是来新婚旅行的，也得有人信啊！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第277章 冰原平头哥免费阅读。https://xs.23sk.com 