    第154章 天运术初成！魔修秘境

    听到古神族的往事！

    叶天心绪万千，十分惆怅，有震惊，有愤怒，又伤感……

    他没想到，古神族这样强大的种族，竟然和其他势力一样, 内部也会出现纷争，导致决裂。

    更没想到他们这一脉的古神族居然是为了逃亡，才来到这一界。

    哪怕叶天已经有了猜测。

    但听到古神碑亲口说出来。

    心里依然感慨。

    同时，叶天感受到一股深深的压力！

    这一世古神目前就他一人。

    所以他一个人不仅仅要担负起前面五世所有的因果。

    还要想办法回归上界，重新夺回属于古神嫡系的一切！

    在此之前，叶天需要先找到自己的五个老婆, 解决掉那些隐藏的麻烦, 接着才是想办法回归上界！

    由于古神碑聊了几句。

    叶天的分身就准备开始修炼天运之术了！

    很快，叶天分身被七彩神辉笼罩，他额头浮现七彩印记。

    冥冥之中，更有一道古老的天道规则降临，环绕叶天周围。

    这一道规则就是来自仙罡大陆那个残破宇宙的天道之力。

    而天帝鼎悬浮在叶天头顶，释放出一缕缕七彩神雾和气运之力，与叶天相互辉映。

    渐渐地，叶天彻底被七彩神雾笼罩！

    整个人的气息骤然大变。

    越发缥缈。

    ……

    整整差不多过了数百年的时间。

    叶天整个人彻底蜕变！

    他的皮肤，毛发，眼眸，心脏，血液等等，全部闪烁着七彩的光芒。

    看起来十分神圣！

    最终，不知过了多久。

    他缓缓睁开双眼，所有的七彩神雾，这才纷纷回归天帝鼎。

    叶天再次变成一个正常人的模样。

    “天运之术，承载仙罡大陆天道之运，算计万物生灵, 果然玄妙……”

    “哪怕我修炼这么久，如今不过才刚刚入门, 凝聚了七彩天运之体，不过小成！”

    “想要大成，就必须出去游历，吞噬其他生灵的气运！”

    叶天喃喃自语，在修炼天运术之后，心里也忍不住感叹天运术的强大！

    天运术，就是和气运有关！

    每一步修炼都十分艰难。

    叶天五世轮回，三世为帝，本身就属于大气运者。

    他这数百年的时间，就是利用前世所有的气运来修炼，才能在这么短时间内小成。

    否则其他人修炼，没有数千年的气运积累，绝无可能！

    而现在叶天想要更进一步。

    就需要吞噬其他生灵的气运。

    修炼天运术和其他功法不一样。

    其他功法炼化灵气，或者神药等等宝物就可以了！

    天运术只能通过炼化积累气运进步！

    气运可以是某个修士的。

    也可以是某个大势力宗门的！

    叶天只要通过算计，或者镇杀，再或者其他一些办法掠夺那些气运，就可以了！

    因为气运太过特殊，叶天无法靠闭关修炼就能晋级。

    他需要出去游历，然后想办法得到更多的气运。

    于是叶天闭关结束之后, 陪伴了灵儿一段时间, 就再次离开古神界，开始游历诸天。

    就当叶天联系段德和涂飞的时候，两人却神神秘秘发了个位置给叶天，让他赶快过来。

    等到叶天来了以后，他们就到了一个十分荒凉的秘境之中。

    这个秘境周围常年被一缕缕古怪的黑雾笼罩。

    能够遮挡修士的神识。

    而且秘境之中生活着的都是一些魔物。

    这些魔物靠着虚空中弥漫的魔气生存！

    除此之外，秘境内还聚集了一些魔修……

    这些魔修大部分是都是拥有轮回印觉醒的强者。

    这些轮回强者，前世都是修魔的，在觉醒之后，为了寻找一处适合前世魔功修炼的地方，找到了这里。

    所以这个秘境之中，除了拥有凶残的魔物之外，还有心狠手辣的魔修强者！

    以及一些在诸天万界无路可去的亡命之徒！

    由于叶天比较低调，隐藏修为，来的路上，就遇到过几个魔修，想要打劫。

    结果可想而知，全部被叶天干掉了！

    等到与段德和涂飞汇合以后。

    两人神神秘秘的说道：“叶黑子，我打听到的一个消息，在这个秘境之中，还隐藏着一个秘境，在那里可能拥有超越大帝级别的古墓……”

    “超越大帝级别的古墓？”

    闻言，叶天一愣，有些迟疑。

    因为他知道，大帝级别的强者对于普通人来说，已经遥不可及。

    而大帝级别的古墓，更是十分稀少。

    至于大帝之上，就是古境和祖境！

    这等强者，哪怕是叶天至今为止都未曾见过对方的墓地。

    可段德和涂飞两个人一来告诉他这个消息。

    叶天表示怀疑。

    看着叶天不信的样子，段德拍着胸脯说道：“叶黑子，别的事我段德或许会骗你，但是古墓这种事情，我怎么可能会说谎！”

    “玩归玩，闹归闹，不拿古墓开玩笑！”

    “作为一个专业的探墓人，古墓就是我的信仰，我绝对不会那古墓来忽悠你！”

    看到段德这般认真的模样，叶天有些相信了！

    一旁的涂飞连忙说道：“由于这个古墓来历很大，知道的人并不多，我也段德也是机缘巧合之下得到的一些消息，然后再这个秘境带了整整数十年，通过这种方式才验证确实存在，而且还有修士进去过！”

    “只是可以想象，大帝的古墓都十分危险，更别说大帝之上的古墓了！”

    “那些魔修进去以后，大部分都陨落在里面，逃出来的只是少数，他们也并未深入其中。”

    “根据我们打探的消息，最近这个秘境就会开启！到时候他们那些人会联合一群踏桥境界的修士进去……”

    “我和涂飞也已经打通了关系，得到了名额，正好你也出关了！所以不管真假，进去一看不就知道了！”

    “有你在，哪怕有危险也绝对可以活着出来。”

    说完，两人的目光就集中在叶天身上。

    叶天沉吟了少许，回答道：“既然你们已经调查清楚了，那么我们就一起进去看看吧！如果是真的，说不定会有意想不到的收获！”

    在确定好以后，三人就前往了约定的地点，与其他几名魔修强者碰面，然后一起进入其中。

    (本章完)

