    面对着天河市宣传部部长张大勇的请求，孙麒麟这位省电视台的台长不敢怠慢，他连忙登录查看，等他看到马婷婷竟然真的站在天河市河堤两侧，在昏黄的路灯下手中拿着木棍，正在大堤沿岸四处乱捅着，一块儿块儿的水泥在马婷婷手中木棍儿的指挥下，四处迸射着。

    看到此情此景，孙麒麟心中的愤慨无与伦比。

    孙麒麟虽然心中清楚，马婷婷此刻所做的事是一件充满了正义的事情，但是作为电视台的台长，他很清楚自己身上所承担着的责任，暴露负面信息并不是不可以，但是必须在可以控制的舆论范围之内，而马婷婷此时此刻所做的事情，已经触及到了天河市那边的某些人的敏感神经。

    尤其是此时此刻，马婷婷的视频直播间内粉丝数量已经疯狂增长到了100多万，而且上面的数字还在疯狂的跳动着。

    孙麒麟可以预想到，这次事件将会引发多么强烈的社会舆论关注。怪不得张大勇亲自给自己打电话了。

    孙麒麟没有丝毫的犹豫，直接安排电视台的技术人员立刻将东一省电视台官方账号里面马婷婷所发布的视频和文章全部删除。

    与此同时，孙麒麟立刻安排技术人员立刻停掉了马婷婷的视频直播。

    柳浩天正在帮助马婷婷拍摄的，突然看到屏幕一片漆黑，直播停止了。

    柳浩天看着正在现场兴奋的用木棍戳着豆腐渣工程的水泥堤坝的马婷婷，直接向着马婷婷招呼了一声说道：“马记者，直播已经停止了，你就不要在那里再献宝了。”

    马婷婷顿时柳眉倒竖，杏眼圆睁，怒视着柳浩天说道：“你干嘛要停掉我的视频直播呢？是不是害怕这次直播会给你们天河市带来巨大的麻烦呢？”

    柳浩天耸了耸肩：“如果我要是害怕的话，为什么不一开始就不让你进行视频直播呢？我估计应该是你们电视台那边通过技术手段屏蔽了你的视频直播，你自己看看吧。”

    一边说着，柳浩天一边把手机递给了马婷婷。

    马婷婷接过手机尝试着再次登录，却发现密码已经修改了，他立刻就意识了，肯定是电视台那边出手了，他立刻拨通了台长孙麒麟的电话：“孙台长，我的视频直播被停掉了是怎么回事儿？”

    孙麒麟怒声说道：“你还好意思问这个问题，我问你，你在人家天河市搞视频直播，向人家天河市的市委宣传部报备了吗？你知道你给人家带来多大的麻烦吗？现在天河市的市委宣传部直接给我打电话要求必须尽快控制此事，他们没有找你麻烦你就千恩万谢吧。”

    马婷婷也愤怒了：“孙台长，我想请问一下，作为一名新闻记者，难道我们不应该惩恶扬善吗？难道我们不应该在弘扬正能量的同时，也要鞭挞假恶丑吗？

    难道像天河市水利部门那样，把河道大坝上的水泥弄得如此豆腐渣，一旦洪水来袭，那河道大堤能够起到作用吗？会不会一冲就垮呢？

    如果我们做记者的发现了问题却不揭露，要我们电视台新闻部门有什么用呢？难道我们新闻部门的作用仅仅是成天的歌功颂德吗？难道我们就不应该围绕着民生关注的问题，真真正正的起到舆论监督的作用吗？

    我知道您孙台长非常讲政治讲原则，但是，你有没有考虑过我们新闻部门尤其是电视台的新闻部门，是否应该充分发挥我们舆论监督的作用呢？

    难道仅仅是因为天河市宣传部部长的一个电话，您就可以停掉我的这次正义凛然的视频直播吗？”

    孙麒麟听到马婷婷如此嘴硬，心中早已怒火燃烧，如果随便换电视台任何一个下属，如果对方敢如此和自己说话，他绝对会毫不犹豫的听对方的职，甚至会把对方直接开除，但是，马婷婷不是一般人，他老爸是省委组织部的常务副部长马进东，那是能做决定自己仕途命运的一方大佬，所以他和马婷婷之间的交流沟通只能以理服人。

    但现在的问题是，马婷婷刚才所说的这番话确确实实很有道理，他用道理已经无法说服马婷婷，只能怒声说道：“马婷婷，这个事情你就不要过问了，台里有别的安排。”

    柳浩天自始至终都站在旁边看着，马婷婷和孙麒麟之间的对话，他听得清清楚楚，马婷婷愤怒的挂断了电话。

    柳浩天立刻充满了嘲讽的说道：“马记者，看到了吗？这就是权力的力量！你不是说你很牛吗，你不是说只有你是正义的吗？

    现在怎么样，面对着你们领导如此强势的高压，你能挽回局面吗？”

    柳浩天一边说着话，一边看着马婷婷那俊俏的脸庞上寒霜密布，他的脸上始终带着淡淡的笑容。

    此刻的柳浩天其实挺心疼这个马婷婷的，他看得出来，这个美女记者虽然对自己抱有极其负面的成见，但不可否认，这个美女记者正义感十足。

    她所做的一切，都是为了自己的理想和抱负，她对得起自己记者的这个职业。

    看着柳浩天那副充满了嘲讽和不屑的表情，马婷婷怒了，再次拨通了孙麒麟的电话：“孙台长，请您立刻回复我所有的操作权限，我希望这个豆腐渣工程，能够大白于天下。”

    孙麒麟叹息了一声说道：“马婷婷，我知道你的做事风格，也知道你想要一心给老百姓做些实事儿的理想和抱负，但是你要知道一点，天河市市委宣传部那可是我们省电视台广告部门的客户之一，每年我们都要从他们那边拿到几百万的广告费呢，你以为为什么你的奖金那么高，这里面少不了这些广告费的作用。

    你难道不清楚，现在我们所有的电视台生存艰难，宣传部的广告费用是我们很重要的一个奖金来源呢？

    你总不能因为自己的任性就阻碍了其他同志们发奖金的渠道吧？到时候恐怕台里的人都会骂你的！”

    此时此刻的柳浩天闻听此言，眼睛瞪得大大的，他没有想到，天河市市委宣传部竟然会有如此骚操作，竟然每年给市电视台几百万的宣传费，他的目的竟然只是为了能够及时删除这些负面的信息……

    柳浩天这次算是大开了眼界，同时柳浩天也记下了今天这件事儿，柳浩天一直对市委宣传部的工作存在着一些意见，今天所碰到的这个事情，已经被他列入了今后和市委宣传部谈话之时的一个重要谈资。

    马婷婷没有想到，孙麒麟竟然提到了广告费用，甚至用其他的同事来压他，马婷婷咬牙切齿的说道：“好，孙台长，既然您不让我在咱们台里的官方账号上发，您是台长，你有这个权利这样做。

    但是，你也知道，作为记者，我是有权利写内参的，我准备将此事写成内参直接报给省委。”

    孙麒麟被马婷婷不依不饶的气势给整郁闷了。

    作为马婷婷的领导，孙台长很清楚马婷婷的工作能力，也清楚他写的文章的犀利程度，更知道他的背景，所以，孙台长犹豫了一下之后，缓缓说道：“马婷婷，你真的要这样做吗？你知不知道，你这样做会得罪一大批人的。”

    马婷婷咬着牙说道：“孙台长，我肯定会这样做的，因为既然他们天河市的领导敢作出如此丧尽天良的豆腐渣工程，就应该承担相应的后果。

    如果我不曝光，如果将来洪水在天河市泛滥的时候，会有多少无辜的百姓因此而遭受洪水的伤害，甚至会倾家荡产。

    孙台长，水火无情呀！

    我知道，您也是一个心存正义的领导，否则的话你也不会给我足够的空间，让我去做那么犀利的时事评论节目，但我也清楚您的为难之处，所以这事儿我不怪您，但是我必须要明确的告诉你，我马婷婷作为一名省电视台的有良知的记者，我不会和任何势力，尤其是那些意图遮掩假恶丑的事例为伍！

    更不会纵容他们通过权力的手段，意图泯灭负面信息。

    他们想要报复我随他们的便！”

    说着，马婷婷直接挂断了电话。

    过了一会儿，马婷婷收到了孙台长给他发来的信息，上面写着一行字：“台里的官方账户你可以用了。”

    看到孙台长发过来的这一行字，马婷婷原本布满寒霜的俏脸上终于露出了一丝笑容：“孙台长不愧是孙台长，心中的正义感始终还是存在的。”

    马婷婷再次展开了视频直播。

    但是马婷婷并没有想到，由于刚才中断了的那5分钟的视频直播，有关这次的河堤大坝豆腐渣工程已经疯狂的发酵，尤其是那些正在观看这次视频直播的粉丝，当他们看到账号突然关闭，而且没有任何的征兆，他们立刻就意识到，恐怕有强大的力量介入，导致视频直播无法进行了。

    而此时此刻，两大视频直播平台已经明确作出声明：“视频直播平台上一切技术保障全部正常，他们这边不存在任何的问题，是对方主动停掉的直播。”

    网民们顿时愤怒了！

    几乎在这5分钟的时间内，网民们各施才华，把马婷婷之前视频直播的内容制作成了很多的小视频，发布在了各种短视频平台上，一时之间，豆腐渣大坝工程顿时在各种平台和朋友圈内疯狂的转发！

    虽然仅仅是5分钟的时间，但是已经冲上了热搜排行榜的第10名。

    就在此时，马婷婷的视频直播再次恢复。

    马婷婷直接面对着自己手机的镜头，看着柳浩天的方向沉声说道：“各位粉丝，各位朋友，之前因为不可抗力，视频直播被迫停止，好在正义一直在抗争，好在，某些人心中的正义感并没有完全消失，所以这次视频直播又恢复了。

    各位，我相信大家之前已经看到了我用木棍在这大坝之上捅出来的一个又一个的深坑，我现在特别想要向天河市的领导们问一句，你们天河市缔造了如此用木棍一捅就透的河道大坝，你们对得起天河市的老百姓吗？你们对得起天河市老百姓所缴纳的赋税吗？你们对得起自己的良心吗……”

    此时此刻，马婷婷站在柳浩天的面前，情绪激愤，一连串的质问，引起了柳浩天强烈的共鸣，柳浩天看着手机屏幕上疯狂为马婷婷打靠的粉丝，心中暗暗点头。

    此时此刻，孙麒麟手机再次响了起来，这次依然是天河市市委宣传部部长张大勇，张大勇满脸悲愤的说道：“孙台长，马婷婷不是已经停止直播了吗，怎么又重新启动了？”

    孙麒麟叹息了一声说道：“张部长，刚才我确实已经安排技术人员停掉了他的直播，但是他明确的告诉我，如果他不能继续直播，他将会直接给省委写内参。你应该知道内参一旦成立上去的后果是什么。

    两害相权取其轻！

    而且马婷婷现在所做的事情，其实也并没有违反我们电视台的任何的纪律，所以，张部长，我这边虽然很想帮你，但是却无能为力了！

    我建议你还是想想其他的办法吧！至少你得把马婷婷的老爸搞定！”

    张大勇听孙麒麟这样说，脸色有些难看：“孙台长，作为马婷婷的领导，难道你真的没有办法了吗？”

    孙麒麟叹息了一声说道：“张部长，与咱们之间的关系，你应该很清楚，如果我能帮你的话，早就帮你了，而且之前我已经尝试着停掉了马婷婷的这次直播。

    但是她的反抗太强烈了！

    马婷婷是我的手下，而且是我最得力的手下，她的做事风格我非常了解，就算是我停掉了他的官方账号，他还会利用他的个人账号进行视频直播！

    说句实在话，如果他用个人账号去进行视频直播，我就拿他没有一点办法了！

    而且我看今天视频直播的效果确实非常好，就这么短的时间，我们市电视台的粉丝数量已经由原来的300万暴涨到了500万！

    这对于我们电视台来说，是非常难得的！

    而且他还准备写内参！

    所以，不管他采用何种方式去抗争，都不是我这个台长能够阻止的。

    既然如此，我只能选择利益最大化了！

    所以，张部长，希望你能够理解。”

    张大勇顿时满脸的苦涩。

    他和孙麒麟关系其实还是不错的，应该算得上是不错的朋友，这也是为什么孙麒麟直接向他交底的原因。

    张大勇只能叹息一声说道：“好吧，我这边再想想办法！”

    挂断电话之后，张大勇直接拨通了常务副市长马进伟的电话：“马市长，出大事儿了！”

