
没用多长时间，两人来到一处长满新鲜菌菇的参天古树下。这千年古树的枝叶遮住了最后一缕想要见到泥土的阳光。

没有阳光的直射，这里的植被矮小而稀疏。

地面上堆积多年的枯树叶和断树枝在时之痕的侵蚀下，散发出令人窒息的恶臭味。

如果不是有微风吹拂，这里很可能就成为生命的埋骨之地。

瑞克紧皱眉头，这里的环境实在太差，他本能的认为不会有人来到这里，去采集这些红红绿绿，五彩斑斓的菌菇。

但家养小精灵他们可不是人，为了口感鲜美的蘑菇，他们很可能冒着风险来到这里。

“踪迹显形！”

瑞克的魔杖轻轻触碰在地面上，一团庞大的金色烟雾从杖尖喷色出来，向着四周快速散开。没过多长时间，不同大小，形态各异的金色脚印，呈现在瑞克和海格两人面前。

瑞克没有像之前那样，一个一个足迹进行显形。他开始将二十四小时之前的足迹剔除，然后再把夜骐、独角兽、马人等等这些禁林里常见生物的脚印剔除。

这一系列的操作过后，地面上零星点点的几处足迹暴露在瑞克的视野之内。

“瑞克，你上次推荐给我的小鸡炖蘑菇，是真的好吃。如果不是要寻找那些家养小精灵，我真想将这里的蘑菇，全部打包带回去。”

海格拿着一颗颜色非常鲜艳的红伞白杆的蘑菇，冒出了想要采摘完这里所有蘑菇的想法。

可这次进入禁林是为了寻找失踪的家养小精灵，海格感觉有任务在身时做这些采集食材的事情，有些欠妥，于是决定采集上几个，回去尝尝鲜。

红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板......

瑞克抬头看向海格，看着他周围那些红色艳丽的菌菇，脑海中不由冒出了一首儿歌。

“你这身板，到是可以试吃这些蘑菇，但不要太多，太多的话会给庞弗雷夫人增加工作量。”

巨人的身体素质一般都比人类巫师强，瑞克认为这些具有毒性的蘑菇，最多会让他们像是喝了假酒一样，疯癫一段时间，不会照成生命危险。

不过海格这种半巨人，那就不太清楚了。

“都毒啊，那还是算了。”

海格赶忙将手里的蘑菇仍在地上，并向后退了一小步，尴尬地笑了笑。

“找到了！”

金色的烟雾汇聚成几名矮小的身影，它们沿着金色足迹向着东方跑去，这次他们没有使用幻影移形。

再次找到这些家养小精灵的足迹后，海格一脸兴奋的跑到瑞克的身边，但看着这群身影消失在两颗巨树之间。

海格的脸再一次像唱戏一样变的恼怒起来。

“该死，又使用幻影移形，我敢打赌，他们一定是使用幻影移形时出现失误，让他们丢了性命。”

本以为能跟随着脚印找到他们，可结果这些家养小精灵又双叒一次地使用了幻影移形，这让海格十分气愤，他已经开始诅咒这群行迹诡异的家养小精灵。

“不要生气，最少我们找到了他们下一个目的地的方位了。走我们往东出发。”

“瑞克，你是怎么发现他们去了东面？难道你已经能探测出他们幻影移形的位置吗？”

见瑞克居然找到这些家养小精灵的行踪，海格有些不太相信，因为他自己是什么都没有发现。

“不能！我只是看见他们向东伸出了手指。”

“这也可以吗？”海格跟在瑞克的身后，有些佩服眼前这位美国来的巫师兄弟。

......

虽然家养小精灵们又一次使用魔咒进行位移，但这次瑞克从金雾中显现出的身影动作中找到了一丝线索。

一名最前方的家养小精灵指着东方，对着其他家养小精灵们不知道说些什么，而其它四名家养小精灵纷纷对他点头，表示赞同。

这些家养小精灵在与自己同伴交流时用的都是小精灵语，瑞克从他们的嘴型动作幅度上根本判断不出他们在说什么。

但这都不重要，只要看懂那名领头的家养小精灵的肢体语言，其它的都不重要。

......

两人向着东面进发，这个方向是通往禁林深处的方向。

在这片区域中，两人所遇见的树木都是五人手与手相握才能和抱住的森天大树，兽道开始崎岖，茂密的灌木丛给两人带来了不小的麻烦。

“有血腥味！”

挥动着魔杖推开堵在他们面前的树枝，迎面而来的血腥味让瑞克和海格眼神便的凝重起来，两人对视一眼，赶忙向着血腥气的源头寻去。

禁林中的生物也逃脱不了生物法则的束缚，弱肉强食的场面随处可见。食肉动物饕餮之后所留下的痕迹，瑞克两人在这次禁林之行也不是没有遇见过。

但这次不同，这血腥味很特别，里面蕴藏的魔力足以说明它是一只XXX等级以上的神奇生物。

XXX等级以上神奇生物的智慧基本上都是非常高的，他们之间除了捕食被捕食、仇恨，这两种情况外，不到万不得已是不会起争执冲突的。

这只XXX等级的神奇生物的血腥气预示了，禁林中发生了巫师们没有察觉到的变故。

咯吱！咯吱！

挡在瑞克和海格前方的树枝、灌木，在瑞克魔杖的指导下快速地为两人让出一条道路。

几分钟后，两人拨开高高的青草，他们看见了在一颗大树之下依靠着一个黑色长发，淡黄褐色皮肤的人马，而他的腹部周围蔓延出大量的血液。

血腥气来源居然是一只受伤的马人？！！

“费伦泽？！哦不！费伦泽，你没事吧！我的朋友，你醒一醒！”

看着倒在血泊之中，昏迷不醒的人马，海格第一时间便认出这位就是他在禁林中的好朋友，来自人马部落的费伦泽。

去年他带着哈利几人进行禁林巡逻时，如果没有费伦泽的及时出现，哈利等人可能就会遭遇不测。

当时哈利在森林里遇见凭依在奇洛教授身上、正在饮用独角兽的血液的伏地魔，险遭后者不利时获得费伦泽出手相救而脱险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69956304"  chaptername="第八十四章  偶遇">加入书签</a>
</div>
