
　　林克念完自己的台词，就到大古了。

　　大古一脸的尴尬，但还是强行说出口，“我血族少主和你们的葬爱公主是真心相爱的，我们不是私奔，我们是勇敢相爱。”

　　新城和崛井在后面努力憋着笑。

　　身子一抖一抖的，差点没忍住。

　　如果不是要诱骗外星人上当，新城和宗方能直接笑出声来，大古干巴巴地说出这段台词实在太戳人笑点了。

　　丽娜尴尬地脚趾都要在地上扣出三室一厅了，但此时轮到她说台词了，她只好面色涨红地勉力开口道：

　　“没错，我，我葬，葬爱公主爱的是血族少主，今天我就是要和他走！”

　　“不行！”

　　林克大喊，一挥手，让新城宗方崛井上前，“将公主带回去，我们刚和蓝钻网吧的鬼舞家族说好了联姻，必须把公主带回去！动手！”

　　“是！”

　　宗方三人顿时上前和大古扭打在一起。

　　丽娜就在一旁焦急地喊台词：“不要！不要再打了！”

　　大古神威，三下五除二就将宗方三人放倒，宗方和新城倒在地上，装模作样地哀嚎着。

　　林克显出震惊的神色，“血族少主竟恐怖如斯！”

　　大古冷漠而装逼地说道：“我说过，你们若是阻拦，我便毁了你们的天堂。受死吧，葬爱大公爵！”

　　说完，大古冲上来和林克扭打在一起。

　　丽娜依然尽职地喊着自己为数不多的台词，“不要！你们不要再打了！”

　　但林克和大古依然扭打在一起，两人的动作非常漂亮，就像是在跳街舞一样，打得那是风生水起，动次打次！

　　丽娜继续喊：“你们不要再打了！”

　　突然，一道蓝色光束从天而降，将林克和大古都笼罩进去，所有人一愣，随后林克和大古就消失了。

　　“真是外星人？”

　　崛井震惊地说道。

　　之前他们也不怎么确定，最近的失踪案是不是和外星人有关，但现在看来，真是外星人所作所为啊！

　　丽娜见林克和大古不见，赶紧问道：“怎么办？现在我们怎么办？”

　　宗方从地上站起来，道：“这就先要问问野瑞了。野瑞，找到对方的外星飞船吗？”

　　司令室里，野瑞看着眼前的屏幕说道：“找到了，就在你们上空的两万米高处。”

　　“我知道了。”

　　宗方点点头，看向新城他们道：“现在，所有人都回到基地，驾驶飞燕号去救大古和真！”

　　“是！”

　　丽娜几人立刻坐上车子，离开荒地。

　　……

　　斯坦德尔阿勃巴斯的飞船上。

　　林克和大古站起身，打量着周围。周围并没有传统科幻作品中的那种科技感，反而充斥着阴森的感觉。

　　船壁上能看到一些残肢。

　　脚下是白茫茫的雾气。

　　突然，一个看起来很像小龙虾直立起来的外星人出现在林克和大古的身前，看着两人说道：“你们两个和其他地球的人类很不一样！”

　　大古戒备地看着突然出现的外星人，“就是你在抓捕地球上的人类？！”

　　“哈哈哈，没错，就是我！”

　　外星人大笑，“我们是斯坦德尔星的阿勃巴斯人，在那里生活着我们和雷德尔人，我们阿勃巴斯只能夜晚行动，而雷德尔人只能白天行动。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“为了支配白天的时间，我们千里迢迢来到这里抓捕能够在白天战斗的战士！你们和其他地球人很不一样，如果你们愿意臣服于我，我可以免除你们奴隶的身份！”

　　林克嗤笑出声，“真是足够狂妄的种族呢！”

　　大古点头，“是啊。”

　　阿勃巴斯指着林克和大古，“看来你们不打算臣服于我了，那么，就准备成为奴隶吧！”

　　“你先打败我们再说吧！”

　　大古说着，拿出胜利枪对着阿勃巴斯射击，砰砰两声，阿勃巴斯被打中，他忽然跳下飞船，变成了巨大的体型！

　　大古一见，掏出了自己的神光棒。

　　林克对大古说道：“前辈，怪兽就交给你了，我去找找其他被绑架的人。”

　　“好。”

　　大古点点头，按下了神光棒，耀眼的光绽放，下一刻，化作光芒的大古飞出飞船，朝地面的阿勃巴斯飞去。

　　夜晚绽放出光芒，迪迦出现在天地间。

　　阿勃巴斯的实力算不上强大，林克也不用太过担心，直接在阴森的飞船内寻找其他被绑架之人。

　　突然，另一个红色外星人出现在林克的身前。

　　红色星人担心林克出手，一出现就解释道：“我是雷德尔人，可以帮助你找到其余被绑架之人。”

　　“那么就麻烦你了。”

　　如果不是熟知剧情，林克可能会怀疑一下这个突然出现的雷德尔人，但林克看过原著，知道这个雷德尔人已经被一个老婆婆感化，而且本性原本就不坏。

　　这飞船始终是外星科技，林克如果在这里瞎晃，还真不一定能找到被绑架的其他人，但有了雷德尔的帮助，林克的任务就变得简单了。

　　另一边，丽娜他们已经驾驶着飞燕号从基地出发，很快就来到了现场。

　　远远的，丽娜就看到了战场上和怪兽战斗的迪迦——

　　“这次是迪迦奥特曼！”

　　崛井道：“不知道迪迦和赛罗是不是在一起啊。”

　　新城道：“我们好像很久没见两个巨人同时出现了。”

　　丽娜道：“是不是迪迦和赛罗吵架了。”

　　众人一愣，“吵架？”

　　这是啥脑回路？

　　为什么会突然说到吵架。

　　丽娜解释道：“你看嘛，当你和好朋友吵架的时候，是不是会有一段时间不想搭理对方，我觉得迪迦和赛罗就是这样。”

　　其他人：“……”

　　宗方道：“好了，我们现在去掩护迪迦奥特曼，帮助他打败这只怪兽！”

　　“明白！”

　　飞燕一号和二号开始进行绕着怪兽飞，在迪迦和怪兽分开的刹那，激光弹狠狠地打在阿勃巴斯的身体上。

　　……

　　飞船上，林克很快找到了被绑架的人。

　　他们都昏迷着，但好在身体并没有受伤。

　　雷德尔对林克说道：“所有被阿勃巴斯绑架来的人都在这里了。我现在就送他们下去，不过在此之前，我有个请求。”

　　林克有些好奇，问道：“什么请求？”

　　“原本我来地球也是为了寻找可以在夜晚能够战斗的战士，但我们并没有像阿勃巴斯那样，强制绑架别人。后来我遇到了一个人类阿婆，我被她感化了。”

　　“所以你的请求是……”

　　“阿婆的生活很孤独，我希望在我离开后，你有时间可以去陪陪她，哪怕是去听听她的唠叨也可以。”

　　这个请求并不过分。

　　甚至充满了人文关怀。

　　你很难想象在一个外星人的身上，可以感受到这种关乎人性的人文关怀。随着人类社会的发展，金钱至上的理念已经逐渐腐蚀了社会中浓厚的人文关怀。

　　但现在，林克在一个外星人身上看到了。

　　果然，美好的情感和爱，不关乎种族物种，只要是智慧生命，只有存在情感，就会领悟到这种独属于智慧和爱的情感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第226章 你们不要再打了！免费阅读。https://xs.23sk.com 