    甄冲是什么性格，王一凡很清楚。

    冲动、易怒，而且没有什么脑子，小富即安是他现如今生活的写照。

    大多数时候，他的狂妄和嚣张，不过是一种色厉内荏的表现，冲动之下，他可能会对别人不利，甚至动手，但他却绝不会让陶海俊这般威胁他。

    这些话，反倒是更符合陶海俊的人设。

    “你最好把这些话收回去，不管是你说的，还是甄冲说的！”

    王一凡目光逼视着陶海俊。

    陶海俊一愣，随即一脸无奈道，“一凡，你这是不识好人心啊！”

    “你没有听明白我的话？”

    陶海俊被气笑了，“第一，我是因为大家都是邻居，好心提点你，你不理解也就罢了，我也懒得跟你多说；第二，别以为你在外面混了几年就可以回来耀武扬威，在金平市地面上，还没有人敢这么和我陶海俊这么说话！”

    王一凡懒得跟他废话，可他却无法轻易地无视他的威胁，若父母因此出了什么事，他后悔也来不及。

    他走到一边，给毛雨辰打电话。

    陶海俊看他拿起手机的动作，便再次不由地轻笑一声。

    “你不就是回趟家嘛，遇上麻烦了？”

    电话那头的毛雨辰问的时候，语气中有些不可思议。

    “以前攒下的矛盾，有机会正好给他一股脑儿地解决了！”王一凡苦笑，要是放在半年前，遇上今时今日的处境，他还真未必有地方打电话摇人。

    麻烦不算大，但它恶心人，当自身实力不足，也没有可靠的朋友，那么问题就会一直存在。

    相信会有很大一部分人，都处在这个阶段，兴许一辈子也不会有解决的契机出现。

    这便是人生的又一个无奈。

    “我知道你这个人，真不是把你给惹急了，你未必肯给我打这个电话，行了，你说吧，要黑的，还是白的？”

    “还带选的？”

    王一凡诧异。

    “蛇有蛇道，鼠有鼠道，狗还有狗洞呢，黑白出来都能吓唬人，但有些事情还是要在合理合法的框架范围内进行的，你应该懂我意思的！”

    老毛嘻嘻哈哈，有点不正经地说道。

    “行吧，我选白的！你给打个招呼就行，合理范围之内的！”

    王一凡当然明白，人一旦跳出了整个社会的规则之外，就会变得不再受到约束，而这种情况，除非有大毅力者，否则就会变成恶的开端。

    而且，他也从来不会诉求达到这种情况，除非有人通过这样的方式与他产生敌对，他不得不反抗。

    “哈哈，好的，我给你去个电话，其实那人你应该也认识，和我们一届的，叫褚俊，我记得好像就是六班的来着！”

    王一凡脑海里很快浮现出一个四方脸盘的高中男生模样。

    “有点印象，你们那会儿好像是一块玩的，应该见过，不过他可能不认识我！”

    “认识，他知道你的，二班的战术大师王一凡同学！”

    “我觉得我可能需要重新评估一下我在学校里的影响力！”王一凡也不由莞尔，高二那年的篮球赛带来的余韵，竟是能触及到几乎二十年后。

    “其实吧，当初只要是打过篮球的，学校里的男生都知道你的，只不过你自己不知道而已，当然了，现在都大了，也没人提起以前的这些事，像褚俊他们这些人，平时都板正的狠，老头子一直都不准我打着他的名号在外头呼朋唤友，我也知道他的顾忌，所以也不会怎么样，但大家都是朋友，总不能因为这个就不来往啊，你说是吧？”

    “你好像什么都说了，又好像什么都没说！”

    王一凡笑道。

    “领会大概意思就行！”老毛不以为意，“金平市可是咱大本营，咱不去欺负别人，但也不能让别人欺负了不是！”

    “有道理！”

    “你回头也跟人接触接触，多个朋友多条路！”

    “受教了！”

    “滚一边去，我这就打电话，你给我向叔叔阿姨带个好！”

    王一凡撂下电话，想着这事，应该也不算是为难这个褚俊，老毛既然应下，心里也是有数的。

    他的心眼，可不比他少。

    等他抬头的时候，见陶海俊正似笑非笑地看着他。

    这种笑，更像是一种挑衅，一种奚落。

    他显然不认为王一凡所有的人脉中，有什么人能够对他产生威胁，即便有，想来也不会因为他的一句话，而对他大动干戈。

    他好歹也是个场面人，这点信心还是有的。

    没过多久，王一凡的电话就响了起来。

    “喂！你好！”

    “王一凡是吧，我是褚俊！”

    “啊，褚俊你好，我没想到你在我们镇上工作！”

    “这我也不知道你是这边的人啊，哈哈，要不是老毛给我打电话，我还不知道你正巧回来了！”

    电话那头的声音很热情。

    “回来办点私事，没想到就遇到了点小冲突，还要麻烦你！”

    “不麻烦，大致的情况老毛跟我说了，我也问过下面的人了，都是按章办事，不过，这个叫甄冲的人，以前在我们这儿是有过记录的，原则上我们可以对他立即采取措施，至于最后的结果，还是要等这起冲突中受害者的验伤得出来的情况再做定夺的，希望你能够理解！”

    “理解理解，就是之前有人威胁我，我这心里不踏实，才想着让老毛帮个忙！”

    “不算是帮忙，正常处理而已，老毛也明白我性子的，违背原则的事情，我是不会帮他办的！”

    “这是自然，不能因为私事而让你去触犯纪律，要是开了这个口，老毛也不配当你的朋友了！”

    电话那头分明愣了一下，很快便又有爽朗的笑声传出来。

    “老毛这个人，很少给我介绍朋友，我说今天怎么突然莫名其妙地说起你，说你是个有趣的人，也是可以结交的朋友，现在我倒是稍微有点理解了！”

    “他这么看得起我，我还以为他会在你面前好好编排我一番！”王一凡知道他和这个褚俊还只是交浅言深而已，若不是老毛出面，未必会有这番热络的对话。

