    唰！

    所有人都转头看向沐夏。

    上官氏族长等人，同样莫名地看向她。

    陌生的脸孔，但说出的话，显然是向着他们这一方的。

    “你是何人？！”姬渊被打断，顿时眯着老眼怒目向她：“区区一个返虚境散修，竟敢在皇域使者大人面前，胡言乱语？”

    “使者大人。”

    沐夏理都不理姬渊，朝男子一抱拳道：“挑起势力战的原因，上官族长漏了一项，我代为补充一二。”

    男子皱眉看向她：“先将你变幻容貌的法器取下。”

    沐夏便笑了，心念一动，幻息面具的作用消失。

    她变化为原本的模样。

    白裙，黑发，如雪肌肤，明亮的杏眼。

    哗！

    “怎么这么面熟？”

    “咦？她……她是……”

    “是姬家悬赏令上的那位，三千星域搜捕，都没找到她的影子！”

    “她还斩杀过姬若烟分身！”

    “老天，她居然主动跑到姬家大本营来了？”

    四面一下子瞪大了眼，人人瞪着沐夏，生出一种“总算见到活了的”的啼笑皆非感。

    姬家悬赏令何止一两年，她的画像一传十十传百，没见过的太少了！

    更何况她才在浮华星域里，坑杀过不知多少天尊，得到了数百滴七彩天髓和一枚星域之魄！

    “原来是你！窃取了我姬家八门秘术的……”姬渊眼中迸射寒芒，忽然他话到一半，一下子愣住。

    盯着沐夏，脑中如有雷霆劈下，醍醐灌顶！

    沐夏？

    婉莹？

    水，火，风，空间，时间……

    身边还都有一只鸡！

    这和当初星门殿中传讯台上得到的信息，何等雷同？

    “你就是婉莹！是你！是你！”

    “你从一开始，就在算计老夫，算计姬家！”

    “所有的一切，都是你一手策划，你的目的就是要彻底毁掉姬家？！”

    姬渊睁大了眼，每说一句，脸上就扭曲一下，最后宛如疯了一般，仰天一声嘶吼：“你这个贱人！你好是该死！”

    轰！

    震怒的一掌，狠狠朝着沐夏轰过来！

    罡风宛如风暴，蕴含着他几要疯狂的惊怒和愤恨！

    “使者大人，您就看着姬家族长杀人灭口吗？”沐夏笑吟吟望向皇域的男子。

    男子一挥手，罡风顿时消散无踪。

    他冷眼看向姬渊：“姬族长，你这是何意，当着本座的面杀人？”

    “使者大人！”姬渊一个激灵清醒过来，但仇恨和愤怒倾三江之水也难消：“此女名沐夏，也是那个婉莹，她偷学了我姬家的八门秘术，被姬家悬赏在星门任务殿！”

    “此后此女怀恨在心，化名为婉莹，一手策划了罗刹海外众势力争抢，又在我姬家护送她的途中，坑杀了姬家和周家万兽宗一众大乘星尊！”

    “现在，我姬家落到几乎灭族的下场，正是她一手推动！”

    姬渊咬牙切齿的话音落下。

    四面静悄悄没了声音。

    一双双眼睛凸出，几乎要甩飞了眼珠子。

    看向沐夏的目光惊恐欲绝，千言万语化为齐刷刷的抽气声。

    “嘶！”

    “我……靠！”

    “这这这……到底是真是假？女中豪杰啊！”

    如果姬渊说的是真的，这少女何止可怕能形容？

    一双纤纤素手，将偌大一个六域姬氏，玩儿成了现在这个残样？

    更是把包括上官家的诸多势力，全部玩弄于鼓掌之间，成为了她杀人的刀？

    啪啪啪！

    沐夏笑着鼓掌三下：“姬渊族长真是好厉害，知道我要揭破你姬家丑闻，临时想出这么个点子。”

    “大人，我叫沐夏。”

    “至于婉莹，是我从一个小星域中救下的一个女子，她还有一个道侣叫李天南，以上所言我以心魔起誓。”

    她话中半点不掺假，心魔誓发的干脆利落。

    说完根本不给其他人反应的时间，立刻又道：“至于姬家族长为何要这么说，自然是想借各位之手除掉我。”

    “一来我也从别处，得到了八门秘术的传承。”

    “二来，同会八门秘术，我太容易猜到姬家暗地里的某些阴私行径了。”

    “若大人不信，大可去查看姬若尧等人的生命戒，想来定会有所收获才是。”

    这是沐夏早就在怀疑的事了。

    姬家全族的不传之秘，每一代中都有三人传承八门秘术。

    而哪怕这时间再久，姬家这么大的一族，每几百年也定会有一代族人出生，即便每人都开两门，星辰之心从哪来？

    “我不怕告诉大人，八门秘术的第二门，开启条件是星辰之心。”

    “而星辰之心诞生的几率，想必大人比我要清楚多了，就算是星域中的主星，能出现一枚，都只有千百分之一的可能。”

    “若是小星辰，更是万分甚至十万分之一。”

    “姬家这么多年，多少族人学会八门秘术，就有多少枚星辰之心耗费掉，此事还请大人亲自去验证，还我三千星域一个朗朗乾坤！”

    男子深深地看她一眼。

    又看向了垂下了眼的姬渊。

    再看向面皮抖动的姬芸等人，和远方猛地握紧拳的姬若尧，一下子白了脸的姬若烟。

    更多的姬家族人，无不在瑟瑟抖动。

    “很好。”男子顿时便笑了，只是笑容中无尽的冷意：“你们姬家，很好。”

    他嗖地一下，掠向了姬若尧。

    正要让姬若尧交出生命戒，他经过沐夏的一刻，身上空间戒里忽然飞出了一枚令牌。

    “咦？”男子眉梢一挑，这一枚令牌主动飞向了沐夏去。

    她握住在手里，愣了一下。

    令牌巴掌大，呈金色，正面一个铁画银钩的“皇”，背面一个龙飞凤舞的“征”。

    “征召令？”沐夏眨眨眼，想起之前听来的话。

    “没想到，我出来一趟，竟能送出一枚征召令。”男子看她的目光柔和了几分，征召令是自行择主，自行寻找符合条件的天赋卓绝之人，连他都无法控制。

    “看来你对法则的领悟上，很有天……”

    话到一半。

    嗖！

    嗖！

    又是两枚金色的令牌，从他空间戒中飞出，围住沐夏绕来绕去。

    三枚金色的令牌，璀璨的光芒染的整个宇宙一片流金溢彩，也染的一张张羡慕又惊讶的脸，无不金灿灿。

    “三、三枚！”

    “三枚皇域征召令！”

