    喻楚唇角扯起嘲讽的弧度，“你要死了，爸爸。现在感觉怎么样呢？”

    谢青山死死地盯着女孩的眼睛。

    那双眼睛清澈见底。

    他嘴里嗬嗬地喘着气，像是说不出话来，只是瞪着喻楚。

    喻楚低头，把怀里的一枚戒指拿了出来，“妈妈说这是结婚的时候，你们戴的戒指，她死前还叮嘱我保管好。”

    她把戒指轻轻放在谢青山染血的手心，平静道：“我想她一定会愿意，这枚戒指最后被握在你手里。”

    男人握紧了戒指。

    喻楚站起身，慢慢后退。

    谢青山的眼神涣散了——这是人死亡的前兆。他的目光没有焦距地望着上空，手里却越握越紧，露出青筋。

    这个人一生都在追求他的目标。

    可是死的时候，他全部的力气，却都只是用来握紧一枚戒指。

    喻楚看了一会儿，转身离开。

    她眼前有些晕，扶着各种破碎的仪器往外走，直到听见轮椅滑动的声音。

    她微微一怔，抬起头。

    初代面无表情，在不远处望着她，蓝紫色的电流缠绕着轮椅，椅子缓缓向前，慢慢碾着地上细碎的玻璃渣。

    喻楚看了眼他身后，云星一脸不知所措地跟在后面。

    “怎么回来了？”女孩问，一边撑起身子，捂着腹部朝他走去。

    虽然她脸上没什么异样表情，但血却已经染红了纤细指缝。

    少年一直都神情漠然，冰冷的紫瞳望着她，轮椅碾过那些玻璃渣，声音细碎而缓慢，最终停在她面前。

    初代勾起唇角，盯着女孩的伤口，嗓音意味不明：“为什么这样？”

    喻楚微微一怔。

    她捂着腹部向后退，“没事……”

    但轮椅上的少年，已经轻轻握住了她的手腕，把她的手从腹部拿开，露出一片被血染红的衣角。

    他没有表情，雪白纤弱的指尖，轻轻牵住那一片衣角，眸色晦暗。

    “你从来不找我帮忙，就算这些事对我来说很简单。”少年的嗓音微哑，有些冷漠，又有些冰冷的自嘲。

    他勾起唇角，眸光微微破碎，仰头静默望着她，“我没有管过你，所以你长大了，学会用这种方式报复我么？”

    喻楚猛然呆住。

    她怔怔地望着那双冰冷紫瞳。

    危险、强大、漫不经心，透着冰封湖面般的荒芜，又如神灵高高在上。

    主神……

    他是主神。

    喻楚霎时感觉浑身没有力气，唇瓣微微动了动，指尖有些麻。主神大人，其实她根本不知道怎么面对他。

    上次在空间的偷吻，带着小孩长大后的叛逆，把他扑在王座上亲一口，像是对从小的监护人威严的挑战。

    就像一个恶作剧。

    她也只敢亲一口而已。

    他仍旧是高高在上的神灵。

    “不是……”她摇头。

    不找初代帮忙，只是觉得初代需要照顾。危险的事她自己也可以。

    凤倾那双淡紫的眸子，无波无澜地望着她，神灵的高贵与极端冷漠，让女孩白着脸，想退后。

    但她的手腕还在对方手中。

    神灵垂下了眸。

