    被人在背后议论的汾阳王妃也正在自己的屋子里焦躁的来回踱步，自从崔大爷走了之后，汾阳王府这边就彻底安静了下来-----她想要找白七爷，可怜白七爷如今也不在城中了，派人过去聚海庄找了好几回，那边的管事也说不出白七爷究竟去了哪儿，只说不知道白七爷到底什么时候回来。

    “真是做什么都不顺利。”汾阳王妃吐出一口气，怔怔的坐下自言自语：“见了鬼了。”

    她这么想着，抬手揉了揉眼角，觉得酸涩的眼睛格外难受，忽然又听见外头一阵吵嚷声，随即她的房门就被砰的一声给大力撞开了。

    汾阳王妃被吓了一跳，下意识的侧头看出去，就见淳安郡主飞一般的蹿了进来，像是一团火一般要让人退避三舍，她顿时气不打一处来，没好气的看着淳安郡主，想到前些天淳安郡主指责她冷血刻薄的话，立即冷笑问道：“干什么！？不是说没有我这样刻薄的母亲吗？怎么，现在又想起我来了？”

    人在逆境的时候，脾气自然就会变得很差。

    淳安郡主瞪着眼睛看着汾阳王妃，不顾丫头婆子跪了一群，嗤笑了一声毫无顾忌的反唇相讥：“是啊！我自然是没有你这样刻薄的母亲，只是母亲不是一直骂我蠢吗？我现在倒是想问问母亲，到底是谁蠢，秋围的名册已经下来了，连苏邀都有份，可咱们家却并没有在册上，母亲不觉得丢脸吗？！”

    汾阳王妃心里像是被针给扎了一下，又痛又麻的瞪了淳安郡主一眼，胸口那口浊气越发的让人堵得慌不舒服。

    “说你蠢你还真是蠢！”汾阳王妃冷淡的看着这个自小宠爱有加的女儿，再也忍不住脾气，没有了任何耐心：“你爹死了多久，你心里没数吗？怎么，在父孝期间，你还想着去吃喝玩乐，去打猎，去出风头！？你岂止是蠢啊，你简直是丧良心！你可真是给你爹争气！”

    母女俩唇枪舌剑，说出来的话像是嗖嗖的飞出去的刀子一样，最亲的人才知道扎你哪里最痛，她们都被对方指责得喘不过气，最后终于又不欢而散。

    对于这样的情景，大家都已经司空见惯了。

    头一次见这种场面的时候，自然是吓得厉害，但是见得多了，谁还能一直跟之前那样又劝又哄？

    汾阳王妃被气的不轻，最近接连出事，她为了家族为了孩子们不断的筹谋，可是结果呢？她生了一个蠢钝如猪的女儿，这个女儿不仅帮不上半点忙，反而还处处拖后腿，如今更是动不动就来戳她的心窝子。

    见她气着就飞奔着跑走，底下的仆妇们要去拦，汾阳王妃气怒的挑眉：“不必管她，让她去！本来就是出了嫁的人了，她想去哪里就去哪里，以后不要再管她！”

    淳安郡主飞快的跑到了自己的屋子里，扑在桌子上嚎啕大哭。

    跟着她伺候的丫头小心翼翼的走进来，喊了一声郡主，讷讷的哄她：“郡主，您别生气，王妃娘娘不是那个意思，王妃自己也是心烦，家里家外都是要她操持，她脾气不好说些难听的话也是有的，您千万别往心里去。”

    淳安郡主哭着又摔了一只杯子。

    什么心烦？都是骗人的鬼话，说到底，不过是因为不想要让她好罢了。

    淳安郡主想到母亲的冷脸，想到崔三爷的死，心里如同针扎。

    为什么会这样？

    明明从前母亲和蔼可亲，明明舅舅从前对她和颜悦色，几乎把她一切喜欢的都捧到她眼前来。

    她是被众星捧月的郡主，是人人看了都要讨好的存在。

    可现在，她怎么就变成这样了？

    眼泪一阵一阵的落下来，淳安郡主心里有个念头越来越清晰。

    苏邀。

    都怪苏邀！

    如果不是苏邀，这一切都不会发生。

    都是这个灾星，从邵文勋算计苏家不成开始，这个灾星就把灾祸带给了汾阳王府。

    她为什么就不能心甘情愿的被算计啊？

    她转过头双目赤红的瞪着跟进来的丫头：“上次我们是在酒楼看到了苏邀吧？”

    边上的丫头被她吓了一跳，见她情绪有些不对，不敢惹怒她，只好心惊胆战的应是：“她经常去那家酒楼的，不过不是为了去酒楼，而是因为要去那里的绸缎铺子盘账，对账完了就去那里带上一份炙牛肉回去，听说是因为他们家老太太爱吃。”

    他们家老太太爱吃。

    淳安郡主双目血红，忍不住发笑：“好啊！好啊！”

    他们家老太太爱吃？

    一个本来跟活死人一样，躲着不敢出来见人的老太婆，现在也学着矫情了，还要吃宝鼎楼的炙牛肉。

    这一切也都是因为苏邀。

    苏邀苏邀苏邀！

    这个小贱人死了就好了！

    她吐出一口气，忽然对着丫头吩咐：“去给我把我的马儿牵出来。”

    丫头茫然的看着她，有些踟躇，不知道她怎么转变的这么快，前脚还在哭个不住，后脚就忽然说要牵马出来。

    淳安郡主却立即就又摔了一只杯子，恼怒呵斥：“怎么，我现在说的话都不算话了吗！？我让你去备马，你听不懂吗？！”

    丫头吓了一跳，哪里还敢说不，忙着应是，飞快的转头飞奔出去了。

    外头的仆妇丫头都围上来，打听到底淳安郡主怎么样。

    丫头叹了声气，摇摇头：“郡主说给她备马，她应当是想要出门了。”

    众人都没怎么意外。

    两母女闹了意气，想要出去散散心也是常事，再说了，郡主以前本来就是喜欢往外跑的性子，若不是因为出了事，她也不会被关在家里这么久。

    “出去走走也好。”仆妇率先说道：“那快去帮郡主准备吧，只要她能不再跟王妃僵着就好。”

    再在家里，若是再闹起来，谁都吃不消。

    最近为着她们母女吵架的事，多少下人被牵连了，简直是飞来横祸。

    众人也都是这么想的，忙去催促了外院给淳安郡主备马出门。

