    荀祈收到消息的时候甚至都有些忍不住笑意了，就算是他也没想到司马家居然真的完了一套心死遁入空门，黑化入魔，死间背刺的套路，估摸着这老家伙从一开始就这么准备着。

    “借了你的手牌，我肯定会用好的，到时候亏不了你们司马氏一个子儿。”荀祈看着韦苏提婆一世发来的命令暗自的下定决心，他估摸着后面司马彰搞不好会来一个死遁，然后洗白上岸。

    这个家族在荀祈的印象中就没有几个好人，偶尔有几个司马朗这样的好东西，养着养着也会给养歪的。

    司马彰这一手牌不说是绝杀，但已经属于很大的牌了，而且更为重要的是司马彰已经亲自去给韦苏提婆一世摊牌，从某个角度讲司马彰已经算是洗白上岸了，至少韦苏提婆一世现在绝对不会对司马彰下手，反而会笑看司马彰这个工具人的最后一击绝杀刺向婆罗门。

    可以说，从这个时候开始，司马彰做啥，韦苏提婆一世都不会向之前那么严防死守，甚至在必要的时候还会搭把手。

    然而就算是如此，司马彰也舍弃了自家之前积累所有的牌，将一手的绝杀全部交给荀祈，相比于这些牌掌握在自己手上，哪怕一时欺瞒过了韦苏提婆一世，竺赫来，迪利普这些人，只要牌还在自己手下，他们难免还会关注到自己。

    而以司马彰的状态，不可能在这种顶级智者的视线下一直隐瞒下去，故而最好的方式就是死遁，然后将一手手牌交给韦苏提婆一世钦点的人选——贵霜皇室最优秀成员，祈！

    这样以来直接洗净了所有的隐患，也将所有的破绽隐藏在了尘埃之下，回头就算是查，也没得查了。

    “就此结束吧。”司马彰见过韦苏提婆一世之后，一副浑浑噩噩，但是又了结了最大心事的神色，就那么离开了前线。

    “他有问题没有？”派人将司马彰送走之后，韦苏提婆一世终于问出了自己内心最大的疑虑。

    迪利普之前因为白马义从的问题损失惨重，如果在以前就算是不被处死，也肯定要被贬斥，但韦苏提婆一世念这个家伙一直以来的表现，以及当前的形势将迪利普留在了手下。

    毕竟不管怎么说迪利普这个人的能力还是非常优秀的。

    “他说的是真的。”竺赫来神色认真的回答道，韦苏提婆一世闻言瞳孔微缩，哪怕他之前就能感觉到司马彰言语之中的真诚，可从竺赫来的话中，他还是感觉到了那一份压力。

    这个名为彰的人，大概早已经疯了。

    “那我们现在怎么办？”韦苏提婆一世看着竺赫来询问道，他知道竺赫来是婆罗门出身，这也是韦苏提婆一世能接受拉胡尔，任用拉胡尔的原因，因为在拉胡尔之前有竺赫来这么一个人。

    虽说韦苏提婆一世一直假装自己不知道竺赫来的出身，一副用人不疑的神色，但除了皇室，这些近臣该了解的还得了解。

    有句话叫做任人唯亲，但有些时候，如果连亲人都不用了，你还能用谁，韦苏提婆一世陷入的就是当前的情况。

    这也是韦苏提婆一世愿意信拉胡尔，但又无法彻底相信拉胡尔的原因，甚至说一句过分的话，如果有选择的话，韦苏提婆一世觉得自己还是用阿文德最让他放心。

    毕竟用阿文德的话，玩砸了，撑死是换个人登基，而这个人依旧是他们大月氏皇室的人，游牧民族一直以来讲究的就是兵强马壮者为王，而百多年下来，大月氏依旧保留着这一方面的野性。

    竺赫来沉吟了片刻，他不知道自己该如何回答这一问题，如果没有司马彰亲自站出来的话，没经历过底层暴动的竺赫来根本注意不到婆罗门早已危如累卵了。

    可现在司马彰挑明了这一切，竺赫来自然是清楚的察觉到了高种姓危机这一事实，这是真正能摧毁婆罗门体系的力量，也是真正人民浪潮的集体作用，只要司马彰继续发力下去，底层人民自然会将整个婆罗门体系掀翻，传承了千年的种姓制度，会陡然垮台。

    这一刻就连竺赫来也不得不佩服司马彰的眼光，那个遁入空门，最后破门入魔的男人，至少在智慧上确实不差。

    只是就这么毁掉这个长存了千年的体系吗？就这么毁掉生养自己的阶层吗？哪怕以前最为恼火的时候确实是这么想过，但现在真正站到这个历史拐点之上，可以去伸手推倒这一切的时候，竺赫来犹豫了，毕竟再怎么坏的规则，都是生养他的地方。

    “我们应当在婆罗门和刹帝利镇压吠舍和首陀罗的时候，派人去收拢这些吠舍和首陀罗，将之编入我们的队伍之中，成为真正属于我们贵霜的力量。”坐在车架之中逐渐离开的司马彰，说出了和竺赫来近乎一模一样的台词。

    韦苏提婆一世笑了，哪怕他明白竺赫来出身婆罗门，也明白竺赫来的选择其实更适合当前的局势，但身为婆罗门出身，并且在他面前长时间的隐藏这一事实的竺赫来不该这么说。

    “正确的口吻应该是，让镇压变得更为猛烈，让着星星之火燃尽一切，摧毁婆罗门，摧毁种姓制度。”司马彰闭着眼睛，低声的复述，就像是不知道自己车架外驾车的那位是董昭的间谍一样。

    “可惜竺赫来求稳，不可能说出这样的话。”司马彰轻声的说道，然而那位知道竺赫来的身份，故而就算是知道竺赫来的回答是正确的，也难免生出其他的想法，所谓帝心难测便是如此。

    韦苏提婆一世确实是一个优秀的皇帝，但李二对魏征都有火呢，更何况是韦苏提婆一世对竺赫来，故而哪怕是竺赫来这次的回答的是最符合现实情况的答案，但在韦苏提婆一世心中绝对会掉分。

    因为这个答案不能从一个婆罗门口里面说出来，只能从身为皇帝的韦苏提婆一世口里面说出来。

    【我的戏大概就到这里了，后面的就只能靠其他人了，竺赫来这个人现在看起来是没办法扳倒的，不过天天堵还是可以做到的。】司马彰带着嘴角上扯了两下，最后缓缓放弃了这一举动。

    接下来会很危险，不过对于司马彰而言能到这一步他就已经胜利了，有些时候真相比谎言更能骗过对手。

    【贵霜这群人，太过依赖天赋了，不过也亏如此，否则想要骗过这群人真的很难，还好一切都是事实。】司马彰看着自己的掌纹，神色平静，他是带着死亡的觉悟来的，赌的就是贵霜有能辨别谎言的能力，这世间说实话，可是很有少有持之以纵横天下的能力。

    过了这一关之后，后面就不需要他再出手了，到时候要么死了，要么死遁，反正肯定不亏。

    韦苏提婆一世笑着接纳了竺赫来的建议，就像司马彰估计的那样，哪怕韦苏提婆一世也是这么想的，竺赫来回答出来，也会让韦苏提婆一世在心中记上一笔。

    虽说不重，但再这么日积月累下去，这个最为倚重的谋臣，迟早会被其他人代替，而这也是陈荀司马这三家一直在努力的方向。

    竺赫来的能力至今不明，而不依靠天赋，竺赫来依旧是顶级智者，在白沙瓦的时候，甚至压得荀祈都不敢乱来，生怕暴露，这么一个麻烦人物，能掰掉的话，荀祈巴不得尽快将竺赫来掰掉。

    【贵霜现在能选择的人选应该也就只有荀祈一人了，接下来我们三家终于能从政权转向军权了。】司马彰带着淡淡的笑容想到，迈出这一步之后，他们就算是被发现了也不用太在乎了。

    叛乱的吠舍和首陀罗被荀祈救走，编入行伍之后，会是贵霜帝国的力量，还会是荀祈的力量，这根本不用说。

    如果荀祈是真正的贵霜皇室那没什么好说的，两者不会有任何的区别，可惜荀祈从最一开始就不是贵霜皇室啊！

    “唔，不太妙啊，看来已经有人要来杀我了。”司马彰听着车架外铠甲碰撞的声音，他就知道婆罗门之中不乏智者，自己私下来见韦苏提婆一世很难隐瞒。

    不过不重要了，重要的是火上浇油，浇到了这一步，婆罗门已经不可能回头了，难道能放弃镇压吠舍和首陀罗，任由低种姓掠夺原本属于高种姓的权益？这怎么可能！

    “出来吧，让我看看婆罗门之中到底是谁在一直和我作对。”司马彰笑着走出了车架，订制好的秘术，直接按在一旁已经准备离开的车夫身上，这是一个高种姓，一个董昭发展的高种姓。

    班基姆冷冷的看着司马彰，他们已经清楚司马彰想要干什么了，这个不惜折辱自身给司马彰驾车的婆罗门小兄弟告诉了他们一切。

    “原来是班基姆？”司马彰笑了笑，二话没说持刀朝着对方冲了过去，箭雨落下，司马彰当场死亡，然而司马彰死的时候嘴角却带着一抹笑容，开杀戒了啊，真好啊，婆罗门终于杀婆罗门了！

