    第163章 出海

    “武魂融合技·冰雪飘零！”

    随着水冰儿和雪舞的声音在空中响起，原本只在下雨的乌云也开始下起了片片雪花。

    “这就是冰雪飘零吗？果然是一个不错的技能。”

    任方朔望着那足够十多米高的冰雪风暴和已经退到斗魂台边缘的水月儿五女心想道，手中方天画戟也飞速旋转来抵挡着向自己飘来的雪花。

    “好雄厚的魂力，他真的只是一个低阶魂王吗……”

    作为武魂融合技主导者的水冰儿心想道，随即便开始了冰雪飘零的最后阶段——冰凤现世。

    锵锵！

    嘹亮的凤鸣声从乌云内响起，一只体长达到七米、样子极为清晰的冰晶凤凰从冰雪风暴中飞出，并且还在通过周围的雪花来增强它的实力。

    “姐妹们，我们快下去……”

    已经有些受不了场上这寒冰之力的水月儿对周围几女了一句，随后赶忙转头，对着任方朔大喊道：“任方朔！你快点下去，姐姐这招很强的，硬接的话你会有生命危险！”

    “任方朔队长，我希望你冷静点不要硬来，否则我不能保证你的安全。”

    水月儿说完，天空中操控这冰凤凰的水冰儿也开口说道，虽然她有意要和任方朔一决胜负，但比起输赢，水冰儿更不想伤害到他。

    “谢谢两位美女的关心，不过我还是想要试一试这武魂融合技的威力！”

    任方朔露出一个灿烂的微笑，原本立于身边的方天画戟也被他再度拿起，随后在任方朔的身前快速挥动。

    “寒、冰、破！”

    三个字从任方朔的嘴里吐出，一条体长十米，身下生出五爪的寒冰龙出现在了任方朔的身边，其身上散发出来的寒冷之气一点也不弱于水冰儿和雪舞合力凝聚出的冰晶凤凰。

    “原来，这就是你的底牌吗？”

    看着任方朔身边的冰龙，水冰儿的心里生出了强烈的战意。

    虽然水冰儿从为见过这个样子的龙，但这并不代表她感受不到对方的强大。

    “让我们一招决胜负吧！”

    水冰儿高声说道，已经到达极限的她径直朝着任方朔的方向全力冲去，而任方朔自然也操纵着冰龙与水冰儿的冰凤凰碰撞到了一起。

    “果然是这样吗？看来真的要用那一招才行了。”

    看着任方朔那张令万千少女少妇都为之着迷的脸庞，心中依然想的这个结果的水冰儿也冲着任方朔露出一个好看的笑容，随后俏脸严肃的说道：“既然任方朔队长如此，那我们就继续吧！”

    话音刚落，围在任方朔身边水月儿五女立即向他发动了攻击，而站在包围圈外面的水冰儿则在给五女套上一副冰晶铠甲后，她便迅速转身和刚停下舞步的雪舞一起跃上半空中，然后就紧紧的拥抱在了一起。

    轰！

    耀眼的蓝白光柱冲天而起，而光柱在融入乌云中的同时，水冰儿和雪舞的身影也一起消失，只留下一片越发巨大的乌云悬在空中，不停的降下冰雨。

    (本章完)

