    “阿西……”

    交掉小命，faker挠了挠头。

    他突然觉得，对面的这名打野似乎没有那么简单。

    gank的频率极高，让faker甚至以为，对手的打野一直都处于附近。

    这波被阴到了着实没什么办法。

    “蜘蛛没有闪现了。”

    faker提醒道。

    “明白。”

    bengi处理掉河道迅捷蟹。

    下路的双方已经快要到达六级。

    而且牛头佯装凶悍的进攻，却在后方靠近紫色方一塔的那片草丛内留下了一个眼位。

    而且看对手的样子，貌似并没有发现。

    又一波兵线清完。

    双方尽数到达六级。

    然而wolf的牛头并没有贸然进攻，而是不急不缓的随着Sac下路双人组的推进向后退去，静静等待着兵线推过来，不露出丝毫破绽。

    在卡莉斯塔的压制下，兵线，顺其自然的被推了过来。

    SKT五人的抓机会能力都非常恐怖。

    在看到下路双方动向的瞬间，bengi已经动了。

    顺着河道钻进了紫色方的蓝buff野区内，然后绕到了后面。

    从这里，凭借挖掘机的E技能可以顺势穿过厚实的墙壁，从而达到绕后gank的目的。

    如果明凯看到这一幕时一定会感觉到似曾相识。

    那一场比赛过后，明凯每每在用挖掘机的时候都会选择把锤石ban掉。

    因为他总觉得，有锤石在的情况下，自己绕后gank，不太踏实。

    “上！”

    “上！”

    双方的团队语音中，中韩两种不同的音频几乎是在同一时刻响了起来。

    李牧的锤石故意露出破绽，wolf没有丝毫迟疑直接WQ二连。

    并且在牛头起手的一瞬间，蓝色的tp光芒从卡莉斯塔和锤石身后亮起。

    同时挖掘机也钻隧道出现在两人身后。

    标准的四包二！

    只是牛头注意到，锤石在被自己二连起来之前，丢出了自己的灯笼。

    目标……是探向自家下路三角草丛的方向。

    灯笼没那么长。

    所以牛头清晰无比的看到，在三角草丛内有着一只移速奇快的蜘蛛女皇走了出来。

    香锅式招牌五速鞋的支撑下，蜘蛛迈着小碎步，走的飞快，快速来到了灯笼上。

    “我不相信你敢捡，敢捡都得死！”

    wolf心下一突，却是瞬间做出了决断。

    他们有四个人。

    对手，只有三个。

    敢点灯笼，瞬间弄死你！

    而就在蜘蛛走到灯笼上的那一刻，卡莉斯塔交出了自己的大招。

    誓约……已开启！

    嗡！

    刚刚被二连起来的锤石还未曾承受来自卢锡安的一丁点伤害就被契约的力量牵扯了起来。

    李牧反应速度极快，被牵扯的一瞬间已然是调转了方向激射而出。

    同时，mlxig的鼠标也点在了灯笼上。

    呼。

    灯笼，被拉的纤长无比。

    让人总觉得它会在下一刻断掉一样。

    但事实证明，一旦有英雄点在了灯笼上，那么不管锤石飞去了哪里，就算飞到了天涯海角，灯笼也仍然坚挺！

    锤石落地！

    迎面……是挖掘机！

    bengi突兀感觉有点懵。

    尤其是在蜘蛛跟着飞了过来，落在了他的脸上，还有卡莉斯塔也交闪现窜到了他脸上的时候。

    “什么情况？”

    “我……路过行不行？”

    bengi是真的蛋疼了。

    自己刚钻过来，迎面就碰上了三个抠脚大汉。

    几个意思？

    我的队友们……还离的老远啊！

    季前赛的改动让3.5秒的tp时间延长到了4秒。

    别说是延长了0.5秒，就算是在没有丝毫延长的情况下，tp下来也是需要相当长时间的。

    但Sac这边的下路组合反应太快了。

    还有这配合……

    你跟我说是新队，你特么在逗我？！

    蛛网束缚！

    白色的蜘蛛茧精准无误的命中了挖掘机。

    “nice!”

    香锅先叫了一声，旋即手速爆表，一套技能尽数倾泻在了挖掘机身上。

    李牧做的事情很简单。

    他只是在落地时，厄运钟摆稍稍的控制了挖掘机一下。

    释放厄运钟摆的时机，与蜘蛛的结茧几乎一致。

    这也就导致在短暂的击飞中，bengi没有办法交闪躲避掉这致命的控制。

    噗。

    雷霆的效果触发。

    长矛炸裂开来，人头被smlz收入囊中。

    别说还有卡莉斯塔在，就算没有这个adc，光是蜘蛛一个人造成的伤害就已经足够爆炸了。

    挖掘机第一次回家在做出了绿色打野刀的情况下，坦度只能说是一般。

    当蜘蛛的伤害尽数倾泻在他的身上时，可以看到他的血条以肉眼可见的速度暴跌了一大半。

    卡莉斯塔也只是A了一下Q了一下，然后再E技能引爆，这个人就没了。

    上单，duke取消了tp。

    他感觉杀不掉了。

    所以没必要T了。

    S6著名的du不T岂是浪得虚名的？

    正面，卢锡安已经上了。

    他迎面的圣枪洗礼扫射着三人，然而冰冷的一勾却是逼迫他交闪逃离。

    钩子落空。

    “可惜了。”

    李牧唏嘘。

    他在面朝将死挖掘机的情况下毫无征兆的反手一Q，这bang都能反应过来。

    足以见得，最近这小伙子功力见涨啊！

    啪！

    bengi在自己的脸上拍了下。

    他没舍得下狠手。

    自己……这不是犯贱么？

    在河道蹲了小三十秒，然后跑过来千里送了个头。

    有毛病？

    下路都说了不用他，还还颠颠的过来。

    帮中多好！

    mmp。

    如果bengi懂得这三个字母是什么意思的话。

    SKT撤退的及时。

    因而只是交了一具尸体。

    “卢锡安没R，我们开龙，嘤嘤伟牵制住faker。”

    “嘤。”

    godv有气无力的回应。

    他发现，这外号有点摘不掉的意思了。

    相信再过不久，他的新队友们就都会这么叫他。

    “嘤嘤伟早啊。”

    “嘤嘤伟今天吃了没？”

    “嘤嘤伟今天嘤了吗？”

    哈麻皮！

    一想到这些godv就感觉头皮发麻。

    冷不丁的被faker一发RQ蹭到，他这火气顿时就上来了。

    蓄力！

    faker见维鲁斯的动作，也不愿意留在原地用骚走位扭动，而是直接向后撤退，跑到了其攻击距离之外。

    反正兵线他已经吃光了，打算回家补个鞋子。

    噗。

    godv反向射出。

    既然人都跑了，他觉得自己可以乐观一下。

    紫色方下路和打野三人组迅速将第一条小龙吃掉，然后各自回城。

    这一把前期SKT的第一次联动被Sac完美化解。

    Kkomn教练的眉头轻轻一挑，脸上露出了一丝笑容：“有点意思。”

    