    林黛儿开着车子刚驶出松山别墅，就接到李俏俏的电话。

    那头她的声音仍是甜美得腻人：“黛儿姐，我们见一面吧！”

    林黛儿微眯着眼看着前面的咖啡厅，干脆地应道：“好，我们在松山别墅附近的香草咖啡厅见面。”

    “那麻烦你等我一个小时哦！”

    “没问题。”

    林黛儿把车子停在香草咖啡厅走进去，点了一杯蓝本咖啡，还有凉皮蛋糕，一份沙拉。

    在等待之际，给唐妍发了一条信息。

    【你帮我调查一下爷爷的病因，以及两个月前，我爸的车祸原因。】

    很快，唐妍就回复信息。

    【好的，等会我把给下个月的广告方案发给你。】

    林黛儿随手从手提包里拿出ipad，接收到文件开始认真工作。

    现在的局势太过危急，沈墨川步步紧逼，她没有时间来悲春叹秋。

    约莫一个小时后，李俏俏头扎着丸子头，身穿着浅绿色娃娃装的毛妮大衣走进来。

    那套装扮再配上她那张圆脸，看上去就像是天真烂漫的大学生。

    李俏俏走到林黛儿的面前，甜甜地笑着夸赞道：“黛儿姐，真是好勤快啊！”

    林黛儿停下手头的工作，看向林李俏俏。

    要不是她早摸清李俏俏的本性，说不定还真被李俏俏这副纯美的面孔欺骗了。

    她关掉iPad放入包里，把菜单递给李俏俏：“你想吃什么，就点吧！”

    李俏俏也不客气点了几份点心，然后好奇地问道：“黛儿姐，你的嘴巴怎么了？”

    “傅斯年咬的！”

    林黛儿故意激怒着李俏俏，随口扯了一个半真半假的谎言，反正傅斯年确实是亲了她。

    只不过是亲了额头。

    果不其然，李俏俏的笑容凝滞住了，阴狠爬上她的杏仁眼。

    她愤恨地直盯着林黛儿，拔尖了音调反驳：“这不可能！”

    林黛儿似笑非笑地看着李俏俏反问：“为什么不可能？我们本就是未婚夫妇，亲吻是最正常不过的行为。”

    说话间，她左脸托腮，故意露出那颗硕大的粉钻。

    李俏俏双手死死地攥紧菜单，发出咔嚓咔嚓的响声。

    她的脸也气得涨得通红，兔牙往外暴出来：“林黛儿，你真的把我的话当作耳边风，一定要嫁给阿年哥哥吗？”

    “你不喊我黛儿姐了？”

    林黛儿看着李俏俏生气的表情，心里痛快极了。

    李俏俏没有耐心地再问道：“你回答我。”

    林黛儿轻柔地搅拌着咖啡，懒洋洋地抬眸回道：“为什么不呢？傅斯年如此英俊帅气，又那么优秀，最为关键的是，你喜欢他，我更是非嫁不可。”

    李俏俏也不装了，直接露出那张嫉妒的狰狞面孔。

    她的目光如淬了毒的利刃：“林黛儿，你根本不了解阿年哥哥，你配不上他。”

    林黛儿若无其事地喝着咖啡：“我自然是比不上你了解傅斯年，毕竟你可是他的妹妹。”

    “妹妹”两个字，她特意加重音调，讽刺味十足。

    这句话一下子扎中李俏俏肺管子，她不由怒火中烧，脸上笼罩着一层阴云。

    傅斯年六岁就被李家收养，李家父母把傅斯年当作亲儿子来宠爱，而傅斯年也把李俏俏当亲妹妹来疼爱。

    可李俏俏自从懂得男女之情后，她就爱慕上傅斯年，也偷偷地暗示过几次。

    傅斯年总是说，她是他的亲妹妹，不过她认为来日方长，等再年长点，就让爸妈出面。

    毕竟阿年哥哥是最看重恩情，只要爸妈开口，他一定会娶她的。

    谁知在读大学时，傅斯年和林黛儿在一起了。

    李俏俏想起这些往事，心里就滴着血，恨意沿着血液遍布全身。

    她真是恨透林黛儿！

    李俏俏嚯地站起身，眼里跳动着愤怒的野火：“林黛儿，你别敬酒不吃吃罚酒，你要是识趣就主动退婚，否则我对你不客气。”

    林黛儿无惧地迎上李俏俏的怒火：“很抱歉，我这人就爱吃罚酒，也不想别人对我客气。”

    “你......”

    李俏俏牙齿咬着牙，那张纯美的脸变得扭曲狰狞：“林黛儿，我绝不允许你抢走我的年哥哥。你别太得意，就算你和年哥哥结婚，我也会抢回来.......”

    "啪！"

    一声刺耳的巴掌声响彻咖啡厅的角落，不少人好奇地看过来。

    李俏俏捂住火辣辣的脸颊，难以置信地直盯着林黛儿：“你竟然打我！”

    林黛儿甩了甩发麻的手掌，轻蔑地冷哼一声。

    “今早，你冤枉我打了你，要是我不打你，岂不是白戴帽子。现在你可以打电话告诉傅斯年，我打你了。”

    李俏俏傻了眼，脸上就像泼了油彩，红一阵，青一阵，白一阵。

    在她的记忆中，林黛儿向来都是高傲的白天鹅，即使再狼狈也会维持着优雅的淑女风度。

    现在她居然打人了？

    林黛儿冷傲地撩拨着头发，斜睨着李俏俏。

    “原本我看在你是阿年的妹妹，想给你几分面子，但你不要脸。你要是有本事就让傅斯年退婚，你来为难我，只会显得自己更不上档次。”

    说完，她拎着手提包，优雅地起身离开。

    现在的女人真是奇怪，要抢男人直接对男人下手就好。

    实在不行，大家公平竞争，干嘛非得为难别的女人呢？

    须臾后，李俏俏回过神来，朝着林黛儿的背影歇斯底里地大喊：“林黛儿，我一定会让你付出代价的。”

    林黛儿回头冷冷地睨着李俏俏，不屑地应道：“好，我们看下谁才是最后的赢家！”

    六年前，她不想争，并不代表真的就是输家。

    旋即，她上车驶向外婆的住处。

    等她人到时，已经快中午时分，外婆正蹲在门口的小菜园边拔草，边和邻居聊天。

    “我的小黛儿可有本事，最近林氏的股市往上涨，我把所有的钱都用来买散股，就当作是支持她。”

    “再过一个礼拜，她就要订婚了，只要她过得好，就算现在阎罗王来勾我的命，我也无怨了。”

    .......

    林黛儿听着外婆絮絮叨叨的话，眼眶微微泛着热。

    她吸了吸酸楚的鼻子，假装没事地笑喊：“外婆，我来了。”

    徐老太太拿掉草帽回头看见林黛儿，忙不迭地对隔壁的邻居说：“我外孙女来了，现在回去给她做饭。”

    然后，她喜滋滋地站起身，要去拎菜篮子。

    林黛儿马上走过去：“外婆，我来吧！”

    两人一起上楼进了屋，里面还是老样子，处处都散发着陈旧的历史气息。

    徐老太太边往厨房走，边抱怨道：“你一个姑娘家，黑眼圈浓得就跟熊猫似的，实在太丑了。你先进屋睡一觉，等我做好饭，就叫你起来。”

    “好咧！”

    在外婆面前，林黛儿也不装坚强了，只想当个懒虫。

    她走进外婆的房间，躺在床上不一会儿就睡着了。

    她做了一个甜甜的梦里，梦里面妈妈还活着，妈妈带着她来外婆家吃饭。

    外婆问了她好几道数学题，她都答不上。

    外婆不由地严厉地批评妈妈：“看吧，你尽把孩子宠坏，四岁都不懂十位数加法运算。”

    妈妈边宠溺地喂着她吃龟苓膏，边温柔地说：“因为小黛儿好可爱，一看见她心就融了，舍不得说上一句重话。”

    “你这样教育孩子是不对的，现在孩子的竞争很大，起步不能晚。”

    “我又能宠她几年呢？我只希望在剩下的日子，全心全意去爱她，呵护她，为她创造更多美好的回忆。哪怕日后再苦，她也能得到一些慰藉。”

    .......

    等林黛儿醒来时，枕头已经湿了一大半。

    她洗了把脸走出房间，看见外婆坐在沙发看电视，饭菜早就做好了。

    她撒娇着问道：“外婆，你怎么不叫醒你？”

    外婆慢慢地坐起来，板着脸嫌弃地说：“看看你的脸白得成什么样子，你要多补觉。反正饭菜凉了，我能再热。”

    林黛儿笑眯眯地说：“外婆，你真好。”

    “小没良心的，现在知道外婆好了，那就多来看外婆，我给你做爱吃的狮子头，还有佛跳墙。”

    徐老太太拍了下林黛儿的屁股，转身又走进厨房忙碌起来。

    林黛儿从外婆家里出来，又赶回公司，连续加了三天班。

    等她刚回到家，沈墨川的电话打了过来。

    那薄凉冰冷的声音透过屏幕都能结成冰渣子：“林黛儿，你下跪的时候到了。”

    林黛儿的脑子快速地运转起来，想起今天是沈墨天的忌日。

    光是想到这个，她的全身都起了一层鸡皮疙瘩，下意识地回避那段不堪回首的往事。

    此时，她透过电话都能感知到沈墨川的危险，放低语调问道：“沈墨川，我最近很累，你能不能暂时放过我？”

    “不可以。”

    沈墨川的声音遍布着狠厉：“我在你家门口，你马上出来。”

    林黛儿的骨子里产生出一种强烈的叛逆感，咬着牙反问：“要是我不出去呢？”

    沈墨川在那头高冷地轻哼一声：“那我不介意进去拉你出来，你爸爸应该在吃早餐吧？他正愁着抓不到你的把柄，若是他知道你和林氏最大的敌人暧昧不清，他会怎样对待你？”

    因林黛儿强硬地送林佳人出国，现在她和林慕青的关系水深火热。

    要是林慕青逮住她的把柄，肯定召开股东大会，想着法子把她逼下董事长的位置。

    她揉着发愁的眉宇，无奈地轻叹一声："好，我马上出去。"

    等走出家门，林黛儿看见沈墨川那辆迈巴赫光明正大地停在门口。

    她看得都心惊胆跳起来，火急火燎地坐上车，催促着伍左：“麻烦你快点开走。”

    希望林慕青没有发现车子。

    沈墨川从笔记本上抬眸冷冰冰地瞅着林黛儿：“很害怕？”

    这不是废话吗？

    她和沈墨川可是敌人，不对，换句话说，人家沈墨川是单方面虐杀她，她还不够资格成为他的敌人。

    林黛儿紧张兮兮地透过车窗往外看去。

    直至车子离林家有一段距离后，她才长松一口气坐回座位。

    车子不疾不徐地往郊区行驶，最后来到一处风景俱佳的墓园。

    背靠山，面前就是大海，真是一块风水宝地，这儿一小块墓地都能值市区的一套房了。

    林黛儿可没有丁点欣赏美景的心情，后背不停地渗出密密的冷汗。

    沈墨川把手搭在她的腰际，吓得她呼吸一滞，脸色惨白得没有丁点血色。

    他拧了一下好看的眉头，冷嘲道：“这就怕了？”

    林黛儿捏住身体两侧的裤子，咬着唇不说话。

    她知道今天必然是不好受，沈墨川肯定会百般折磨她。

    再美的风景做成墓园都让人很惊悚，深冬的寒风呼啸而发，发出凄惨的呼号声。

    呼呼呼~

    那声音就像是无数的幽灵在哭泣，再哀嚎，听得林黛儿心里打了个哆嗦。

    沈墨川强势地带着林黛儿来到一块墓碑前，上面贴着一张黑白照片。

    照片上的男人和沈墨川长得一模一样，男人还笑起来，但笑容有种阴恻恻的瘆人感。

    这个就是沈墨天。

    林黛儿看着墓碑上的照片，脑子不受控制地想起沈墨天倒在血海之中，他瞪大眼珠子震惊得看着她。

    那个表情似乎在控诉她，她竟然敢得杀他。

    心口那道伤疤又被硬生生揭开，不断地往外流淌着早就化脓的黑血。

    林黛儿捂住脑袋不想想起那些的事，别过头不想再看墓碑的照片。

    沈墨川宛如魔鬼附身，全身暴涨着阴狠的戾气。

    他使劲地拽住林黛儿的头，逼着她一点点靠近墓碑的照片："你害怕了？当初你不是坚持说自己没有错吗？"

    不，她不想要回忆起。

    好多，好多的血，飞溅到她的脸，染红了她的白裙子.......

    林黛儿痛苦地挣扎，用力地推着沈墨川："你放开我，我让你放开我。"

    沈墨川摁住林黛儿的头，她整张脸都贴在沈墨天的照片上。

    她的脸颊触碰到沈墨天的照片，还有冰凉刺骨的墓碑。

    那股冷冰透过脸颊，沿着血液蔓延至全身，好冷好冷。

    那种感觉就像尸体般冰冷，不对，甚至比尸体还要冷，还要阴森。

    可她身边的沈墨川更可怕，阴狠得如同从地狱里出来的罗刹。

