
　　沐垣生转身就要走。

　　沐唯安赶紧上前，“垣生，既然今天回来了，就在家里住一晚吧。”

　　“不了。”

　　沐垣生走出家门。

　　沐唯安看向年瑶，年瑶阴沉着脸。

　　这对母子，也不知道是怎么就闹成现在这个局面了。

　　沐唯安跟年瑶说：“我去送送他。”

　　他追上儿子，“垣生。”

　　沐垣生站在车旁，转过身，“爸。”

　　“跟你聊聊。”

　　沐垣生没有拒绝。

　　沐唯安指了指，“陪我走一会儿？”

　　“嗯。”

　　父子俩沿着别墅里的内部道路走，沐唯安看了眼沐垣生，笑着说：“我们的记忆里，好像没有像现在这么一起散过步。”

　　“嗯。”

　　“你不在家里的时间多，小时候又被弄丢过一次，后来你再回来，也怕别人惦记着你，就干脆对外声称你失踪了。你一直在外面，我跟你妈也没有管过你。细想，我们一家三口在一起的日子确实不多。”

　　沐垣生不否认。

　　“你不在家的时候，你妈总是念叨着你。有人说咱们家总是领养一些孩子，其实也只是给你挑了些帮手，想着以后你回来接手公司，有一批能够忠心你的人。”

　　沐唯安语重心长，“垣生啊，你妈其实真的是把你的路和未来都铺好了，想好了。这世上，没有哪个当父母的不希望自己的孩子是最好的。她不喜欢孟盈，是因为她不够了解。”

　　“你既然接受了孟盈，也跟她在一起了，不如好好想想，怎么让你妈对她改改观。不管怎么样，你妈是你妈，这个身份怎么也改不了。不管你跟谁在一起，你都只有一个妈。”

　　“我对孟盈没有什么意见，只要你喜欢就好。”沐唯安还是多一句嘴，“垣生，你告诉爸爸，你是真的喜欢孟家姑娘？还是，她用肚子里的孩子来威胁你？”

　　沐垣生蹙眉，“她没有威胁我。她怀孕的事都没有告诉我，是我无意中知道的。也是我非要她跟我在一起的。”

　　“她怀着我的孩子，就是我的女人。我要是不对她负责，还是个男人吗？没有担当，能成什么大事？”

　　沐唯安听后，赞同的点头，“你这么说，我理解。你放心，你妈这边的思想工作我会做。但是，你也得跟孟盈好好聊聊这件事。她要是真的想跟你组成家庭，过日子，那不管怎么样，她也得尊重你妈。你说呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这件事，慢慢来吧。”沐垣生不是不想聊，是现在他都不确定孟盈对他是什么意思。

　　只是把他当成孩子的父亲，还是把他当成解决生理需要的工具。虽然已经知道他们以前在一起有多甜蜜，但是现在他真的拿不准她是否爱他。

　　……

　　许年华的未婚妻生日，他专门为她举办了一场生日宴。

　　倾城也受到了邀请。

　　“他是什么意思？”孟盈有些不太高兴。

　　其实那天他们再见的时候，孟盈感觉到许年华对倾城是有感情的。

　　难道，是因为有个未婚妻，所以得克制？

　　既然如此，他为什么还要特意邀请倾城呢？

　　“其实我无所谓。”倾城忍着心里的痛，故作轻松地笑了笑，“他请我，没有把我当外人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1046、怀着他的孩子，就是他的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 