
1046

太空中的距离实在是过于宽广了，纵然人类战舰最快的航速已经能达到每秒100公里，但是几十万公里的航程也不是说到就到的，何况量产的希格拉级驱逐舰最高航速只有60公里每秒。

两支警戒舰队光是集结就花去了一个小时的时间，这个时间内甚至总司令部直属舰队都进入了汇合区域。而思晶人舰队，也许是上一次小行星拦截作战中，铁鹰舰队通过向虫洞开火，摧毁另一端虫洞发生器的方式令思晶人印象深刻，所以这一次，思晶人是离预计交战区域很远的一个位置才打开虫洞传送舰队过来，所以它们的舰队要进入交战区域，同样也要飞上一段不短的时间，尤其是眼下双方航速差不多的时候。

所以别看是双方已经相互发现了敌方目标，可是要进入双方的武器射程，还有一段比较烦闷的时间要度过，这也是为什么林海和塔盖特明明已经要进入战斗，却还有闲心说些别的东西来。

太空战和地面战在时间观念上，还是有些不同的地方。

“终于要开始了。”打着哈欠，林海看到电子地图上显示着己方舰队汇合，而思晶人舰队也进入到一个相对较近的位置后，朝着自己脸上“啪啪”的拍了两下，好让自己清醒一下，“还有多少时间？”

“两分半钟后，思晶人的舰队就会进入A-7、A-9舰队所组成的前锋舰队武器射程。我们自己的话……”塔盖特看了一下屏幕，心里盘算了一下时间，“虽然我们也同样会在三分钟后开火，不过为了能提高命中率，可以再接近一些开火也不迟。”

“我们的船倒不必太过于担心，我担心的是那些希格拉级，这可是它们第一场实战。如果交换比太难看，可没办法让那些国家接受希格拉级，他们会更有理由向我们索要其他型号的星舰。”

“战损不会太糟糕的，如果我们需要面对着的就只是眼前的这一批思晶人舰队的话。”塔盖特平静的回答道，“我想凯恩博士也不会设计出一款形象意义大于实际意义的武器出来。”

“因为他不屑。”林海笑了笑，稍稍安了下心，重新检查了一遍自己的安全带，“接下来就是见证结果的时刻。”

两分半钟的时间眨眼就过，由两艘旧型科迪亚克级战巡舰和八艘希格拉级驱逐舰组成的前锋舰队抢先开火：大量的大口径合金弹丸被磁轨炮射出，直接覆盖了思晶人舰队所处区域——不同于激光这类定向能武器的光速弹速，哪怕是在太空当中，动能武器的弹速以当前技术也是绝对不可能和激光相比的，它们比起激光类武器更好的地方，就是发射出去后，能量的衰减更低，理论上只要不被强引力圈影响或者不与其他物质相撞，就可以一直无限制的永远飞下去。

所以前锋舰队以动能武器开火，哪怕因为弹速的问题，导致所有炮弹都可能会被思晶人星舰躲避开，却也能干扰甚至影响到思晶人舰队的运作。

但是思晶人舰队并没有对覆盖了它们舰队航线的炮弹进行规避，当然也因为这个关系，原计划是覆盖整个舰队所处方向，包括它们可能进行规避位置的炮弹，真正能击中它们的就只有那么两三发幸运儿。

GDI前锋舰队原本就没指望第一波炮击就能取得战果，尤其是负责指挥前锋舰队作战的那些克隆人军官们，他们很清楚希格拉级驱逐舰450毫米磁轨炮的威力究竟如何——科迪亚克级战巡舰600毫米的磁轨炮都不能一炮灭敌，那些450毫米的自然就更不可能了，想让450毫米磁轨炮炮弹击毁带有护盾的思晶人星舰，不打上十几发、几十发根本不可能。

思晶人最小的毁灭者炮舰长度都有四百多米，比三百米长的希格拉级要大上一大圈，真正能在短时间内击毁思晶人星舰的，还得是那两艘科迪亚克级战列巡洋舰，哪怕都是老型号的，可是600毫米磁轨炮和同轴脉冲激光炮的威力还是相当不错的。

果然，那两三发幸运儿在击中思晶人星舰后带来的战果，就只是令其护盾在高速撞击下显现出来，然后转瞬消失，最多只是起到消耗了一些星舰护盾能量的作用。

前锋舰队并没有气馁，舰队在保持着最高后退速度的同时，有条不紊的打出了第二波炮击，同时八艘希格拉级驱逐舰也向来袭的思晶人舰队发射了自己威力最大的武器，每舰四枚的太空鱼雷——也可称之为超重型反舰导弹——一共三十二枚，两艘科迪亚克级并没有发射此类武器，他们只是不断以磁轨主炮和中型激光炮进行远程离射击，并率领驱逐舰匀速后退。

思晶人也开火了，是由三艘行星突击母舰发射的，数道光束在太空中划过，几团火光亮起——希格拉级驱逐舰刚刚发射的太空鱼雷被光束击毁爆炸。

只是，不同以往的是，光束是在鱼雷群中扫过，以前的话，三十二枚重型反舰导弹在这样的拦截下起码要被拦截三分之一，可是这一次，有几条光束出现，就只有几枚太空鱼雷被提前拦截——被凯恩博士强化过后的鱼雷也不再是可以被轻易摧毁的目标了。

增厚外壳，使用耐高温材料，弹体表面进行镜面处理，升级发动机，新型的太空鱼雷更大、更重、更快，成本也更高。这些长度达到三十米，号称鱼雷的超重型导弹，一艘希格拉级也仅能搭载十二枚，每个发射口三枚，而且装填十分缓慢，使用自动装填设备基本上也要用掉三分钟的时间才能完成再装填。

但是这些新型超重型导弹，看上去效果不错，除没有被思晶人的光束武器一扫损失大半外，更是以近乎每秒60公里的速度进行递增加速，最后在经过五秒的加速后，速度恒定在每秒00公里后才停止了加速，以惯性向思晶人舰队飞去，途中时不时弹体上有姿态高速喷射口进行工作，调整着导弹的航向。

于是毁灭者炮舰也开火了，就和之前前锋舰队以动能炮弹覆盖思晶人舰队航线一样，大量的电浆团也覆盖了太空鱼雷的航线，电浆武器的命中率或许没有定向能武器精准，但思晶人的火控系统肯定会比人类的更先进一些，所以这些太空鱼雷，在突破的过程中，还是一一被摧毁在了路上。

不过，前锋舰队的目的已经达到了，他们本就不是来和思晶人舰队硬拼的，他们的作用只是给思晶人舰队前进提供麻烦的。

就在思晶人拦截完所有太空鱼雷的时候，一道蓝色的光柱扫过了它们的舰队——部署在另一个方向的轨道离子炮调早就整好了射角，向计划中的区域进行了全功率射击。

三艘毁灭者炮舰被光柱扫中，护盾瞬间过载，舰体并发出猛烈的火光后，炸成了三团巨大的火球！

一艘行星突击母舰也被光柱扫中，比毁灭者炮舰更强大的护盾稍稍多抵挡了那么几毫秒后，同样过载消失，舰体就直接暴露在离子光束之下，被光束笼罩的部位也同样在毫秒时间内被蒸发掉！

光柱消失了，就算是全功率射击，轨道离子炮的能量输出也无法坚持多长时间，它们和脉冲激光炮一样，能量都是在极短的时间内瞬间释放出来。能量释放完毕，射击自然就会停止。

被离子炮扫中的那艘行星突击母舰虽然没有完全爆炸，同样也好不了多少，整艘舰体差不多一半的前端身躯此时也已经消失不见，引擎已经停止工作，破碎的断口处飘荡着大量的金色液体，大股大股的火焰从舱室向外喷出——就算没有被当场击毁，这艘行星突击母舰也等于是完蛋。

这支思晶人舰队在这一击之下，失去了近半的战力，而刚刚后退的GDI前锋舰队，在炮击结束的同时，停止了后退，开始向前加速冲了过来，同时更猛烈的炮火也继续朝着思晶人半残的舰队招呼了过来。

两艘毁灭者炮舰高速冲到了舰队前方，为失去一半舰体的行星突击母舰挡住人类炮火，另一艘毁灭者炮舰则贴向那艘半残行星突击母舰，似乎打算将星舰上幸存者接走。

而另外两艘完好的行星突击母舰，开始施放它们搭载的无人战斗机——人类舰队，尤其是铁鹰舰队的防空能力相当的强大，激光炮火又准又狠，思晶人的蜂式轻型无人战斗机很难突破其舰队防空网攻击到人类的星舰，就算最终成功突破，损失惨重的轻型战斗力却又无力对人类星舰造成重大损害，这也是为什么思晶人一开始并没有出动那些光有数量，火力却严重不足的轻型无人战机来攻击GDI前锋舰队。

不过现在，它们需要牺牲那些轻型战斗机来为它们接走受损星舰乘员赢得时机。

而人类又怎么可能给它们这个时机呢？一看到思晶人的动向，前锋舰队很干脆的就将远程火力集中到了那半艘行星突击母舰身上。虽然有两艘毁灭者炮舰给它当盾牌，但在前锋火力集中后，两艘毁灭者炮舰并不能为其争取到多少时机，它们也会被一并摧毁。

此时，看起来就算总司令部直属舰队不参与作战，单靠前锋舰队就能取得胜利了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563568"  chaptername="1046">加入书签</a>
</div>
