    李鸿基是关键人物，他的事，朱由校自然会格外关注，但无论怎么样，这不过是一个插曲。

    听话最好，不听话，反正也不会留下威胁。

    到了天启五年的二月，除夕夜后，民间在接下来的半月内都各有风俗。

    大年初一，有的百姓已经开始拖家带口的互相拜年。

    说到眼下春节风俗，朱由校发现，皇宫与民间还是不同的讲究，宫里比较传统、正规一些，民间则是各有风俗。

    今天是正月初一，在这时候被称作正旦节。

    自年前腊月廿四祭灶之后，宫眷、内臣就陆续开始穿葫芦景补子和蟒衣了。

    凡是有亲戚在宫里做事的，各家都蒸点心，储备肉类，以备春节期间一、二十日之费。

    等到三十日岁暮，就要开始互相拜祝，又称为“辞旧岁”。

    这段时间，宫中伙食都要比以往丰富许多，各宫的人们大饮大嚼，每逢夜晚，更要鼓乐喧嚣，以示庆贺。

    各个门旁都备着将军炭，张贴门神，各宫由宫娥们悬挂福神、鬼判、钟馗等画。

    至于皇帝与皇后及各妃嫔的宫内，都要悬挂不同品制的金银八宝、西番经轮，也有编结黄钱如龙得。

    至于橹楹插芝麻秆，院中焚柏枝柴这些某某地方上的风俗，宫里往往也不能免俗。

    总而言之，这段时间，宫内民间虽说正式性质不同，但却一样的热闹。

    朱由校处理了西暖阁的政务，早早回去坤宁宫，沿途遇见的小阉、宫娥也是往日几倍。

    从岁暮、正旦开始，宫人们头上有些开始戴着“闹蛾”。

    这是一种用乌金纸裁成，画上颜色，装饰以草虫、蝴蝶的帽子，用来应节日之景。

    有些则戴小葫芦，其大仅如豌豆，称为“草里金”。

    若是年节后不想留着，宫人们可以在年节过后从内市相互交易出手，流落民间，一般能值银一、二两不等。

    去坤宁宫的一路上，灯火通明，人人都显得十分高兴。

    这一切都是在有一个强盛的国家基础上，不然国家倾颓，哪还有庆贺的心思。

    当然，作为皇帝，朱由校的心里不免要装着更多。

    坤宁宫门前，门窗大开，女官徐氏见了来人，连忙揖身道：“陛下…？”

    朱由校透过高粱纸糊的窗户，隐隐看见屋内的一子一母。

    挥手向女官示意无事，朱由校负手走了进去，来到床边，捅了捅蜷缩在被窝里睡正香的小家伙。

    “小子，醒醒。”

    张嫣的注意力一直倾注在皇长子身上，这时才注意到皇帝来了，也是满脸笑容的望着怀里。

    被窝里的皇子被人扰了香梦，闭着眼睛，咿呀咿呀地咕哝，又睡了一会儿，后知后觉地一下子睁开眼睛。

    扑闪扑闪地大眼睛注视着眼前这个穿着明黄色常服的大男人，然后一把扯开被子，鼓起通红的小脸，看起来像是在撒气。

    这是朱由校的皇长子，也是中宫皇后的嫡子朱慈燃，天启元年生，过了除夕夜，刚好五岁。

    朱由校无可奈何地坐在床边，说道：

    “今年是该给他找个老师，好好教导他了。”

    五岁，这也是后世该上幼儿园的年纪了。

    虽说现在这个年代皇子一般都要再等两年才会找老师，可朱由校觉得，这种事还是要和后世接轨的。

    孩子，需要从小教育好。

    何况在朱慈燃的身上，朱由校是寄予厚望的，要救大明，要让华夏屹立不倒，只靠自己是不够的。

    人生短暂，朱由校也不知道忽然间什么时候，一夜之间，自己就起不来了。

    没有坚实的下一代继续走下去，朱由校害怕自己所做的一切，不过是昙花一现。

    说实在的，随着这个皇帝越当越长，朱由校现在的心思也已经变得有些自私。

    “公天下，家天下…”

    朱由校轻轻捏着朱慈燃的小胖手，虽然自己不是真正的天启皇帝，可这却是自己的亲儿子。

    张嫣，也是自己的老婆。

    朱由校已经失去了在后世所有的亲人，所以对这个世界的亲人格外珍惜。

    看着皇帝的样子，张嫣本打算劝说的话也咽了下去。

    其实在她心里也觉得五岁就给朱慈燃找老师就有些早，可既然皇帝已经决定，她也不好再说。

    培养皇储这种事，关系着帝国的后续延绵，意义重大，实在不是她能插嘴的。

    轻轻拍着再度熟睡过去的皇子，朱由校问道：

    “老师的事情朕去找，前几日朕要皇后找乳母，现在有人选了吗？”

    虽说觉得这话有些不合适，但张嫣犹豫再三，还是问了出来:“陛下觉得徐氏怎么样？”

    朱由校闻言，扬眸向宫外看了一眼，徐氏这么些年在坤宁宫服侍过来，也算兢兢业业。

    对她的底细，魏忠贤早有汇报。

    徐氏出身赤贫，顺天府通州人，家中除老父亲外，还有一个姐姐。

    最初朱由校见她时，单纯可爱，现在为众女官之首，也没见有什么僭越之事，的确是个可以信任的人。

    不过朱由校怕就怕，她日后会走到和客氏一样的路上。

    权利会使人膨胀，能走到魏忠贤这一步还能如履薄冰的，天下间实在是少之又少。

    客氏当年就是因为太过膨胀，而被满朝的东林群贤用来当做插手宫廷之事的口实之柄。

    不过现在虽然皇子年幼，但自己也还没到二十五岁，终日派较事监视，倒是不怕她在后宫做什么妖。

    思来想去，除了徐氏外，似乎真的没什么更好的人选。

    从宫外找来一个朴实的农妇，更不见得会比在自己身边服侍多年的徐氏要做得好。

    朱由校沉思半晌，同意道：

    “皇后说的不错，不过徐氏既做了皇长子的乳母，就不能在坤宁宫继续做女官了。”

    “这坤宁宫的女官，皇后再提拔一人，告与朕知道。”

    张嫣点头，慈爱地看着被窝里呼呼大睡的朱慈燃，开玩笑一般的道：

    “睡吧，睡吧，再没多少日子让你潇洒了。”

    ......

    当晚，朱由校看着已经熟睡的母子二人，俯身在张嫣脸颊一吻，轻声道：

    “珠珠，苦了你了。”

    转身，脸色一变，冷冷向外道：“把魏忠贤叫过来。”

    去的是一名小阉，魏忠贤根本不知道，这小阉已经是皇帝身边较事府的密探。

    等他火急火燎来到坤宁宫偏殿时，发现朱由校正负手站在窗檐边上，望着宫里的灯火思索着什么。

