    在里恩回到林间小屋的第二天，布丁就从种植园回来了，抱着里恩的大腿一阵哭嚎，言语中都是不要让里恩抛弃它的意思。

    问了好久，才总算是搞明白了里恩回来的时候它竟然不在家里服侍里恩，让布丁感觉自己违背了家养小精灵的信仰。

    搞清楚缘由的里恩不禁抽了抽嘴，最后只得不断安慰布丁说自己不会抛弃它，这才让布丁作罢。

    好不容易放个假，里恩也不打算看书了。左右看了看自己的小屋，里恩突然觉得有些小了。而且总是住在食死徒的据点里也不是个事儿，所以里恩第一次有了搬家的想法。

    魔法部也有现成的房屋出售，但是这些屋子无一不是价格贵的离谱。而且最关键的是，一旦你够买了这些房屋，那么魔法部就会留下你的地址。

    以魔法部的表现来看，还不如自己建个房子呢，大不了不开通壁炉就是了。

    而且里恩也根本不会在自己家里开通壁炉，而是通过定点传送法阵直接将人传送进来。

    “布丁，你说我换个房子怎么样？”里恩开了口。

    布丁突然出现在里恩的右手边，瞪大了本来就很大的眼睛，满脸希冀地看着里恩，用激动地语气说道：“当然可以，倒不如说，以主人您的身份，还住在这种房子里才是屈尊。”

    “那你说，在哪儿建房子才好呢。”里恩左手捏着下巴，右手无意识地在椅子扶手上“哒哒”地敲着。

    “这是您该决定的事情，我并不好僭越。”布丁鞠了一躬，笑着说道。

    “行了，你先下去吧。”里恩挥了挥手。

    布丁得到了命令之后，就消失在了里恩面前。

    想了想，里恩决定去箱子世界里问问安德森。毕竟安德森千年的经验摆在那儿，思考问题肯定比自己全面。

    箱子世界中，安德森正趴在地上晒太阳。自从听了里恩讲述了圣诞节后，他也开始给自己放圣诞假期了。

    “今天进来又是什么事儿啊？”安德森的灵魂之火晃动了一下。

    以里恩的性子，没有事情是绝对不会来找他的。

    “我想换个房子了，你有什么好主意没？”里恩在安德森旁边找了个地方坐了下来。

    “什么主意？”安德森抬起头，看向里恩疑惑地说道。

    “好的地点，好的防护法阵之类的。我出生到现在也才十多年，有些事情没你这种浪迹了千年的老江湖明白。”

    “或许你可以捕捉一个半位面，将它锚定在世界壁垒上。而且你可以将这个世界和半位面进行融合，这也省的你还需要搭建半位面了。”

    里恩思考了一下可能性，觉得也并非不可能，只不过这需要好好地谋划一番。

    “这事儿得好好合计合计，稍有不慎就会失败，有损灵魂，你也知道灵魂受伤有多疼。”

    “放心吧，世界会帮助你的。上升期的世界最需要的就是这种半位面了，它们会加速世界的成长。而且锚定之后，随着世界的增长，半位面也会逐渐增长。”

    “总之，就一句话：上升期的主世界是个好东西，什么玩意儿只要沾染了上升期的主世界，它都能冲天而起。”

    安德森盯着里恩，不由得再一次为里恩的好命感到羡慕，甚至是一丝嫉妒。

    “好吧，只不过得过两天。现在可是圣诞假期，我可不想好好的假期因为这件事情而泡汤。”

    “说实在的，这个放假体系我挺喜欢的。根本不像我前世那样，一年到头全都是各种研究，搞得我头都大了。”

    安德森躺在草地上，又换了个姿势。

    “行了，问完了事情就走吧，你挡着我的阳光了。”安德森抬了抬他的爪子，有气无力地说道。

    “你又不是第欧根尼，行了，你慢慢晒太阳吧。”

    里恩站起身子，拍了拍自己屁股上的泥土，然后退出了箱子世界。

    既然决定了要搞，那么就应当把这件事情办的漂漂亮亮的。

    闲来无事的里恩开始合计起捕捉一个半位面需要些什么东西了。

    首先是足够的魔力，这个可以使用魔力之源来进行供给。其次是一个扩展精神力的法阵，可以让里恩在虚空之中寻找半位面。然后还有磁极法阵，将正极布置在主位面中，负极布置在半位面中，设置好吸引的频率，就可以在将半位面吸引而来来的时候避免被他人截胡。

    只不过在计划到一半的时候，里恩就将笔丢掉了。

    “放假了，想这破事干什么。”说着，走出了自己的书房。

    只不过左右无事，里恩决定去外面逛一逛。

    外面的街道上，人们穿着冬衣，围着围巾，一家老小的出来进行采购。商铺里的服务员们也抱以最诚挚的笑容，多亏了这些上门购物的客人，才让他们能在假期拿到双倍工资。

    里恩双手插袋，茫然地走在大街上，四处观望着看能不能找到些有趣的东西。

    不一会儿，里恩就发现了一个卖冰淇淋的小摊子。

    虽然很奇怪，为什么会有人在冬天卖冰淇淋，但实际上周围围了不少人。

    这个冰淇淋摊位在一家餐厅的门口，通过玻璃，里恩见到了餐厅内不少客人都脱下了厚重的外衣。

    估计是刚从餐厅出来的客人想要吃上一支冰淇淋，于是引起了周围年轻人的猎奇心理。

    想到这儿，里恩也加入了排队的队伍。

    身为巫师的他，自然可以通过魔法来保持自身的温暖，所以品尝一支冰淇淋也无甚大碍，甚至在冬天吃冰淇淋还有一种爽感。

    卖冰淇淋的是一位年轻的小伙子，通过周围人的聊天，里恩得知这位摊主名为福尔克·布里斯，他的父亲就曾在这里卖冰淇淋卖了一辈子。如今老布里斯退休了，这门生意自然就由他的儿子接手。

    对于这些顾客来说，布里斯的冰淇淋是他们每次逛街必备的东西，更是代表了他们童年的东西。

    队伍不断地往前移动，但还有人流加入队伍之中，所以看上去队伍的长度并没有什么变化。

    不一会儿，就轮到了里恩。

    “客人想要吃什么口味？有的口味全都列在了这张纸上。”福尔克微笑着指了指窗口旁边挂着的那张白纸。

    白纸上分两列，写满了所有的口味。不过或许是里恩来的比较晚的缘故，白纸上已经有不少口味上被画了一条杠，代表着这种口味已经销售干净了。

    “用盒子装，巧克力味和香草味放两边，中间放草莓味的，谢谢。”

    这家的冰淇淋可以用甜筒装，也可以用长方形的盒子装，而里恩则是选择了盒子装。

    福尔克的动作很快，十秒钟的时间就完成了里恩的订单。

    “一共是二十便士。”

    里恩奇怪地看了一眼福尔克，然后还是拿出了钱，递给了福尔克。

    “圣诞快乐，下一位客人想要些什么？”福尔克的声音响起。

    里恩拿走了放在窗台上的冰淇淋，长方形的盒子内，白粉黑三色一一摆开。

    对于里恩来说，这也是他同年的记忆——三色杯。

    拿起塑料勺子，从巧克力味冰淇淋的区域，缓缓向下拉，一直拉到香草味冰淇淋的区域，勺子内部就有了三种味道的冰淇淋。

    将勺子送入口中，一股冰凉的感觉瞬间袭来。巧克力的些许苦涩、草莓味的酸甜以及香草味的甘甜，瞬间在舌尖迸发出来。

    “没想到竟然能在这儿吃到，唉。”

    里恩又挖了一勺子送进了自己嘴里，然后慢慢地往前走。人们一个接着一个越过里恩，身上大包小包的。偶尔碰到里恩一下，迅速地说一声“对不起”，然后继续带着自己的家人往前走去。

    里恩就这么继续漫步在街道上，偶尔进到店铺里面去逛一逛。

    三小时后，里恩身上也挂满了大包小包。因为他突然想起来，他给众人的圣诞礼物还没有准备好。

    “见鬼，为什么会有送礼物这种习俗，脑细胞都得死掉不少。”

    为了能够给每个人送上合适的礼物，里恩着实在店铺里浪费了不少时间。到最后还是店员看他不断地在徘徊，走上前来询问他是否需要帮助才得以解决。

    这次需要送的礼物有些多，而且庄园内还有九名工人，所以箱子世界内也需要布置一番。

    所以里恩购买了很多的小饰品，至于圣诞树则打算从箱子世界内砍一棵。当然，最为重要的伯利恒之星里恩也是购买了最大号的那一个。

    不用担心装不下去，魔法可以做到一切。

    找了个小角落，将身上的东西全都放近自己的口袋后，里恩再一次轻装上阵，在大街小巷内游窜了起来。

    天色慢慢地暗了下来，越来越多的人选择了去餐厅来一个家庭聚餐。里恩看着餐厅内那幸福美满的氛围，识趣地没有凑上去，而是找了一个中餐馆。

    “一份鱼香肉丝，一份番茄蛋汤，一碗饭，谢谢。”

    里恩找了一个最里面的位置坐了下来，然后对站在一旁点菜的服务员说道。

    用的是英文，虽然他会中文，但是没有必要秀一秀。

    点餐完了之后，服务员就送了一壶茶水上来。里恩走了这么久，也有些口渴了，于是拎起茶壶，给自己到了一杯热茶。

    茶壶看上去有些年头了，不过茶壶本身还算干净，并没有厚重的污垢。

    端起茶杯，吹了吹，轻轻抿了一口。

    即便是不懂茶的里恩，也可以品尝出来这茶并非什么好茶。因为茶水里竟然有些许茶渣，只有那种几块钱一斤的碎茶才会出现这种情况。

    十分钟左右，里恩点的菜就全部上齐。在大街上窜了近五个小时，里恩早已是饥肠辘辘，所以也就不在乎吃相了。

    或者说，在这种小餐馆里在乎吃相才是一种奇怪的行为。

    快速地吃完，里恩心满意足地打了个饱嗝。坐在座位上，慢悠悠地又喝完一杯茶，里恩这才去前台结账。

    这顿饭菜一共花了里恩十镑，算不上贵。

    回到林间小屋，闻到里恩身上有着饭菜香的布丁再一次抱住了里恩的大腿，又是一阵大哭。

    “呜呜哇哇，主人不要把布丁送走啊。”

    “见鬼，我昨天不是说了不会把你送走的吗，松开！”

    “哇哇哇，不要啊，布丁会做饭，会做的比外面还要好吃的。”

    里恩双手掩面，顿时觉得家养小精灵好像也不是很好。

    “够了！再哭我就把你送走！”

    果然，这句话的杀伤力很大。里恩刚刚开口，布丁就停下了哭声，只是在一旁微微啜泣，还不时地擦着眼泪。

    “听着，我不会把你送走的。把你送走了，谁来替我管那座种植园。”

    “真的···不会把布丁送走吗？”

    “真的。”里恩觉得自己不如就此钻进箱子世界，这辈子不出来的好。

    得到了里恩的保证，布丁再一次欢天喜地的消失在了里恩面前。

    搞定了布丁，里恩来到了箱子世界内，将今天购买的各种小玩意儿送到了庄园内。

    “安丽娜，你去挑选一颗合适的云杉来做为圣诞树。如果找不到，那就用魔法催一颗出来，我记得我给你的那本法术基础上有这个法术。”

    “没问题。”

    安丽娜很果断地接下了这个任务，然后就转身往外走去。

    “鲁博，这里面的事情就交给你了。哦，对了，这是我今天出去采购的一些小饰品，你们可以用来装饰一下圣诞树。”

    “赞美您的善良，主人。”

    鲁博的这句话确实是发自内心的。

    自己这些人说是效忠于里恩的，可实际上却是和卖身为奴的人差不了多少。而里恩竟然还记得给自己这些人买上一些用作圣诞树的装饰物，这证明里恩多多少少还是在意着自己这些人的。

    里恩摆了摆手，然后退出了箱子世界。

    逛了半天的里恩开始整理起今天购买的东西来。

    首先是给自己买的衣服，因为见到了不少喜欢的衣服，所以就多买了一些。其次就是圣诞节给别人的礼物，这些东西里恩都会用便利贴写上名字，然后贴在上面，以免到时候送错。

