    染白歪头看着冥珂。

    “你说你除了睡觉，怎么还是睡觉?”

    小姑娘微微蹙了蹙眉，有点太懒了吧。

    “那是修养灵魂。”冥珂无奈的纠正道，嗓音透着懒洋洋的气息。

    染白抿了抿唇角：“是睡觉。”

    冥珂：“……修养灵魂。”

    他哪里有那么懒?

    “睡觉。”小姑娘略有不满的说道，大眼睛无辜的看着冥珂。

    冥珂：“……”

    “好好好，是睡觉，是睡觉。”冥珂赶紧承认道。

    睡觉就睡觉吧，懒就懒吧。

    反正小家伙开心就行。

    染白笑了笑，将冥珂抱在怀里揉捏了一番。

    嗯，手感真不错。

    “想睡就睡。”染白弯着唇角说道。

    楼下比武台。

    当看到了落昔的修为等级的时候，把全场都给震惊了。

    “天啊!四王妃居然已经突破到了紫极修为了！”

    “四王妃也是天才啊！前段时间是蓝级九阶吧，这就突破紫极了。”

    “这落倾颜是输定了啊哈哈，现在认输还能有个颜面，别等会丢尽了面子。”

    “真不愧是四王妃。”

    落昔听着周围人的话，骄傲的抬起下巴：“姐姐，你确定不认输吗？”

    落倾颜深沉的说道：“那我再问你一遍，你确定不认输吗？”

    “姐姐，我真的是好心。”

    落倾颜耸了耸肩：“行了，我跟你说一次，我从来没有妹妹，落府只有落家一个千金，你别乱认亲。我可不要记得我娘还生过一个女儿。”

    落昔的脸色一阵青一阵白，活像变化的调色盘。

    落倾颜太过分了!

    落昔咬着牙想到：“既然如此，那就开始吧！”

    落倾颜，希望你现在还能一会还能像现在一样嚣张。

    而令落昔诧异的是，落倾颜竟然真的能躲过她的攻击!

    这，这怎么可能?

    落倾颜不是一个废物吗？怎么能有这种躲闪速度。

    包括其他人也是诧异。

    不过，很快也就释然了。

    毕竟躲算什么，终究也会输的，不足一提。

    在顶层楼阁的染白，悠闲的吃着甜品，看起来惬意惬意极了。

    她时不时看向楼下的场景，软嫩的舌尖舔了舔嘴角，含糊的说道：“唔，挺好玩的。”

    女主的修为早就被她捣鼓的为神师境了，和那个什么来着，好像姓妃的外来者一样的修为吧。

    不急，再捣鼓一下。

    赶紧升上神境。

    一次次的攻击都没有成功，落昔也感觉一些不对劲了。

    就算是落倾颜躲闪不错，那也不能在她几乎用了八分力的情况下还这么轻松自如啊！

    这，这到底是怎么回事？

    落昔心底有一种不好的预感，动手愈发果决了，就连灵力也没有丝毫压制。

    即使是这个样子，落昔仍旧连落倾颜的衣角都没有碰到。

    这让她不可置信的瞪大了眼睛，怎么会是这个样子!

    难不成，是落长恒给了落倾颜什么法宝?

    越想越有可能，落昔心底冷笑。

    还真是亲生的，就是不一样啊。

    但是那又怎么样，今天，她一定要把落倾颜打败!

    这么想着，落昔动手越发干脆狠辣了起来。

    而众人越来越关注这样比赛，也发现了这个问题。

    心底惊疑，难道这个落倾颜并非传言之中那么废柴?

