    好不容易熬到了下午6点，叶辰换上平时的衣服准备回家。

    门突然被推开。

    “今天你去精神科了？”林瑶问道。

    叶辰点了点头：“郭副院让我去的。”

    “你和那个舒璇是什么关系？”林瑶问道。

    叶辰懵逼，一脑袋问号。

    林瑶接着说：“听说你马上要成为她的主治医师了，我奉劝你，她的背景比你想象的深，小心成势力斗争的炮灰！”

    叶辰微微一笑：“林姐，你今天是不是听到什么了，成主治医师的事我还没同意呢。”

    林瑶冷哼了一声，看来叶辰不傻，知道她的言外之意。

    对于她来说，叶辰是第一个敢主动亲她的男人，所以在她心里，牢牢占据着不可动摇的位置。

    要是被舒璇那个狐狸精抢走，她心里说什么过不去那个坎。

    白天医院遭遇枪击的事情，早已经有各种传言漫天飞舞。

    什么叶辰英雄救美，舍身飞扑替舒璇挡子弹，或者王婶撞见不可描述的一幕，被叶辰误伤。

    更有甚者，说舒璇前男友是雇佣兵，发誓要一生一世保护她，24小时跟随，谁要是敢动舒璇一根手指，必将追杀到海角天涯......

    一个个说的唾沫横飞，似乎亲眼目睹一般。

    特别是最后，舒璇为了叶辰，硬杠副院长，发誓二人永不分开，厮守到老的场景，更是被描述的绘声绘色。

    不用说，此时的叶辰，已经是风口浪尖的人物。

    年轻医生，为滨江地下商界千金躲子弹，勇斗狙击手，二人发誓生死相随，这种故事平时可不多见。

    不管是白天还是中午，医护人员都在窃窃私语。

    “林姐，我妈夸你昨天包的饺子不错，回来做饺子还想叫你，”叶辰说。

    “切，我才不去，”林瑶嘟了嘟嘴，似乎气还没消。

    叶辰上前一把抱住：“好了，今天这事确实有点奇葩，你相信我就行。”

    林瑶道：“快放手，别人看了像什么样子~”

    叶辰嘿嘿一笑，正准备在林瑶脸上香一口，却见小护士推门送病历。

    他冲林瑶做了个鬼脸，三步并作两步冲出医院。

    这一天发生的事情太多，似乎回到家，才能真正把紧绷的神经松下来。

    他扫了一辆共享单车，在路上慢慢的骑着。

    冬季的天空总是黑的特别早。

    仅仅六点多，路灯还没亮，叶辰只能依靠雪反射的光芒，慢慢前进。

    在经过一片荒草地带时，突然一个闪光拂过他的双眼。

    “不好！”叶辰惊呼，直接一个闪身滚向一边。

    砰！

    共享单车还没倒下，已经被狙击枪击中，发出耀眼的火花。

    “麻蛋，到底是谁！”叶辰怒道，迅速朝枪声的地方冲过去。

    黑夜中，叶辰不断变幻方向，以各种奇怪的步伐向前突进。

    追了许久，竟然杳无痕迹。

    这次他可以肯定，就算没有了舒璇，自己也已经被盯上了。

    此时的叶辰，不管是视觉，听觉，反应速度，都已经是凌驾于普通人之上的存在。

    能够让他追不上，对方的速度简直令人恐怖。

    而且开枪之前的闪光，是打开狙击镜的反射，说明对方受过专业训练，开枪之前不开狙击镜，而是用别的方式瞭望。

    这种暗杀手法，连专业杀手，也只能做到这步。

    到底是谁？！

    叶辰知道，一天抓不到这个家伙，自己就一天不得安生。

    他回到家，母亲高秀兰早已经做好了饭。

    “今天有病人吗？怎么回来比平时晚点，”高秀兰问道。

    叶辰道：“妈，最近一段时间，我想让你回老家住一阵。”

    “这孩子不是发烧了吧，说什么胡话呢，”高秀兰有些纳闷，"住的好好的~"

    咚...咚...咚......

    一阵若有若无的敲门声，隐隐的传来。

    声音微弱到几乎沉寂。

    叶辰比了一个“嘘”的表情，让高秀兰不要说话。

    自己则是蹑手蹑脚的来到门口，轻轻打开门。

    接下来的一幕让他睁大了眼睛。

    只见楼顶鼻钉男猫着腰站在门口，看到叶辰，脸上露出了惊喜的神色：“大哥，有空嘛？给我们来两针！”

    叶辰舒了一口气，照他离子烫上就是一拍：“不会好好说话吗，搞的那么神经兮兮的......”

    鼻钉男委屈巴巴的说：“大哥，是你说的不让我们发出声音~”

    “好了，我马上上去，”叶辰说后，回屋里扒了两口饭，然后上了楼。

    来到屋子，只见客厅已经坐的满满当当。

    少说也有十几个。

    和昨天不同的是，屋子里已经收拾的整整齐齐，再不是夜场的装潢。

    鼻钉男介绍，这些同学，身上多多少少有点毛病，想让叶辰看看。

    只见叶辰从怀里抽出布包，展开之后一根根长短各异的银针熠熠生辉。

    众人发出低呼。

    叶辰从第一个开始诊脉，然后快速抽出银针准备刺入。

    “等等！”响亮的声音从角落里传出。

    只见一个白色羽绒服，戴黑框眼镜的男生走了出来：“你这银针消毒了么？”

    鼻钉男瞪大了眼睛。

    隐约中记得，这人是跟着其他人一起来的，但好像都不是朋友。

    “你是谁？”鼻钉男问道。

    “想不到我们滨江大学的莘莘学子，竟然相信这个玩意！”那人不屑的说。

    原来，他是滨江大学医学院大三学生肖俊，今天碰巧听到这帮人在学校宣传，说认识个“神医”，自负已经对现代医学有相当了解的他，自然要过来看看这些“装神弄鬼”的东西。

    鼻钉男说道：“如果你不是大家的朋友，就赶紧离开，不要耽误我们治病。”

    只见肖俊走到叶辰跟前，随手抽出一根银针：“要是这玩意都能治病，医院进口几十万的设备还干嘛？”

    叶辰皱了皱眉头：“你不相信就走，我一会儿还有事。”

    此时的他，更担心母亲的安危。

    今天被瞄准了两次，这种事情还是第一次遇到。

    所以目前的任务，就是赶紧给楼上这帮人治病，然后回家商量对策。

    只见肖俊直接把针袋抢在手里：“哈哈，慌了吧，你这非法行医，还想跑？”

