    “静初，还有一会儿太阳更大了，你还是别摘了。”

    静初放下解围巾的手，只好继续干活了。

    朝阳还是了解静初的，不过女孩子爱美也是正常的。

    “二哥，你吃饭了吗？”

    “吃过了，静初，要是真的难受就摘下来。”还是心疼她。

    “就这样吧，要不我大嫂和小丽姐会没完没了的念，实在是怕了她们两个了。”

    潘小英还是没有忍住，凑了过来“朝阳同志，你什么时候出去？能不能帮着带点东西回来？”

    “不好意思，我这一阵没有时间。

    你们两个不要太累了，我去那边了。”

    朝阳说完转身离开了，都没有看潘小英一眼。

    静初是一个特别敏感的女孩子，在头巾后面的脸上露出了笑容，这是对朝阳有意思？不过这借口也太烂了。

    她不是感情迟钝，只是在自己身上没有注意过，还有就是她真的没有喜欢的异性。

    在她的眼里，只有亲人。

    潘小英在这里碰了钉子，而且这么多人看着，他她非常的难堪。

    心情低落的回去继续干活了。这个时候大家都当做不知道，这样才不会更加的尴尬。

    到了下午，过来三辆卡车，这次运输队长金二林也过来了，现在李家村是用车挺多的客户了。

    因为这次还没有商量运费的事，所以他过来一趟，主要的是来求李云贵办事。

    所有的壮劳力都过来装车。

    “金队长你怎么过来了？”李云贵笑眯眯的说。

    “李村长，我是过来求你办事的。”

    李云贵愣了一下，马上笑着说“金队长有什么事你就说，有什么求不求的？只要我能够办到的，绝对没有问题的。”

    “李村长，这批知青有我战友家的三个孩子，我已经安排好了，非常不好意思，都没有和你打招呼，就安排到你们村了。

    我怎么想都觉得不合适，还是舔着脸过来求李村长帮着照顾点。”

    “就这事？”

    “是啊。”

    “金队长，你要是说让我想办法把孩子弄过来，我是没有那个能力，不过也可以试试，要说你已经安排好了，就让我照顾，那是一点问题都没有的。

    金队长你就放心，来我们村，我一定会照顾的。”

    “太谢谢李村长了，三个孩子有两个女孩子，一个男孩子，都是被家里娇养惯了，李村长你别嫌弃。”

    “没问题，我一定会尽力的。”

    “李村长，你说我能不能给她们在村里买一所房子？让他们出来住？”

    “金队长，村里没有空房子卖。想要盖房子是行的。”

    “那我就给她们盖房子。我和他们的父亲曾经是一个战壕的战友，都是生死交情。

    他们把孩子送过来，我这个当叔叔的，也没有能力在别的地方可以帮他们。

    因为有两个女孩子，还是出来自己住方便安全。”

    “行，金队长那我就想办法给你一块宅基地。”

    “李村长，太麻烦你了，我今天不回去了，留下来明天就开始操持。”

    “行，没问题的。”

    “李村长，能不能在你家附近给块宅基地，离着你近，我放心。”

    “我家旁边真的没有地方了。

    金队长，我不是说，我们村没有不懂事的人，你放心好了。”

    装车的速度非常的快，两个小时，三辆车都装好了，而且也都苫好了苫布。

    这次是朝阳和国栋一起，两个小伙子一人一辆车。

    魏开云又嘱咐了他们几句，看着他们离开了，这才和李云贵和金队长说一声回家了。

    第二天，李云贵在村子的东面给金队长一块三间房子的宅基地，“金队长，这建房的事，你得自己找人了，你也看到了，我们这里的壮劳力真的空不出来。”

    “了解，我自己去找人。”

    “我家里有自行车，金队长要是用，尽管骑。”

    金二林非常的感谢李云贵。“李村长，我去找人，你能帮着买几车石头？”

    “没问题，我这就去找，这三间房子的地基需要五车石头，我琢磨着两三天就可以运回来了。”

    “那挺好的，这现在拖土胚也赶不上了，我去定砖。”

    “金队长，其实三个孩子过来你照顾人应该的，但是如果太过了，不太好。”

    金二林立马明白了李云贵的意思了。可是想到那两个丫头的性格，又觉得头疼了。

    没准将来以后自己还会因为她们得罪李云贵。真是没有办法了，老班长张嘴了，就是再为难也要办。

    “李村长，现在土胚也赶不上了，还是盖砖房吧。”

    李云贵无所谓，自己已经提点过了，既然人家不愿意听，那也是没有办法的事。

    两人分头行动，定砖，定石头。

    九尚他们四个在金家村已经种了多一半了。他们的拖拉机也跟着一起过来旋地，种地。

    其他几个村子现在小麦也都收上来了，知道李云贵和王树林的关系好，打听到金家村也快种完二茬，所以郑家村，刘家村的过来找李云贵了。

    “没问题，咱们三个去一趟金家村，让他们两个直接去你们那里。”

    “不知道王树林的拖拉机能不能出来干活？”

    李云贵是知道王树林现在正缺钱，一定会同意的，“咱们问问不就知道了？”

    他没有坐驴车，而是去推了魏开云的自行车，要不回来也是麻烦。

    王树林听了他们的意思，想了想，也同意了。

    “明天下午就可以种完了，先去你们哪个村？”

    “我们村的地多，去两台拖拉机。”

    郑继先也没有挣。“行，就这样吧，我回去等着了。”

    “你们三个留下来吃完饭再走？”

    “哪有时间？这出来半天了，家里的活计也不放心。”最后李云贵也没有留下来，不过他也没有跟着他们一起离开，而是去了地里，看看家里的四个孩子。

    嘱咐了一些话，告诉他们直接的去刘家村干活。

    李云贵直接到了魏家。和老杨他们两个说了金二林的事。

    “李村长，你以后没准又该头疼了。”

    李云贵苦笑，他也大概猜出来了，就怕来的这三个一定不好相处。

