    焦飞暗道一声惭愧，自忖道：“我还是差了经验，没有苏真师兄这般洞彻，居然险些给这女孩儿骗了。不过她如此怨恨，也不似假的，其中必有内情！”

    苏真身为天河剑派的六大弟子之一，经常来往中原之地，对西域诸胡的事情，也了如指掌。只是他身为修道的人，不大管这些俗世的事儿，却不是心中无数。当苏真拿出来道门大派弟子的气度，三言两语就剖析了这女孩儿话中的不尽不实。

    这女孩儿怒道：“我们张家是新归附北辰部的人，北辰部的大可汗怎会帮我们家出头？难道不是部落的贵胄就这般该死么？我父亲帮了北辰部也不知多少，没想到却落得这个下场。我能学到大漠刀法只是因为我父亲生前是北辰部的法师，只恨我父亲说，他的法术传男不传女，不然我早就把这些人一个个杀了。”

    “原来如此！怪不得她能学到大漠刀法。不拘是哪个部落，能够奉请到一位法师，都会尊敬的什么也似，自然不会吝啬族中的武技，甚至很多西域胡人部落的武技，都是奉请来的法师传授下来。不过他父亲身为法师，地位尊崇无比，玉真公主怎会为了一匹马就去得罪？”焦飞心中疑惑，却也不再开言，只是任凭苏真决断此事。

    苏真微微沉吟，似是在思索什么事情，过得一会才说道：“原来你是张青枫之女，怪不得不似西域胡姬般眼眸色做青碧。我不会帮你报仇，却可以传授你几手法术，焦飞师弟把你得自禾山道的法器赠送她几件罢！”

    焦飞想了一想，把浑天幡，五马浮屠，玄阴斩鬼符等六七件禾山道法器取出，递给了这这女孩儿。苏真叹了口气，又加了一句道：“焦飞师弟，你把五阴袋也给了她罢！等你回到天河剑派，迟早也要领一件本门的储物法器，五阴袋这种东西，本派的弟子还是不要带在身边的好。”

    焦飞闻言微微一愣，不过他倒也没迟疑，顺手把五阴袋取出，连里面的东西都一并扔给了那女孩儿。

    苏真手指一点，正中那女孩儿额头，那女孩儿一身武艺，却来不及躲避。本来两人相距有三四步，苏真身子也没有动弹，念动指到，神乎其技。焦飞看了这才晓得，这位苏师兄不但道法惊人，武艺也极厉害，刚才的一招，他边思水府所得武经，却没有一招能破解了这一指。

    “我打入你识海中的玄阴诀，正合祭炼禾山道的法器，有了这些法器，你只要努力，报仇也不难。只是不管你是否报了家仇，都不可把今日之事说与人知，不然只要你那边开口，把此事说了请出去，我这里就知道，定会把所有知道此事之人尽数杀死。”

    苏真叮嘱完这女孩儿，袖袍一拂，把这个女孩儿送出了帐篷，喝道：“去吧！此后你与我们天河剑派再无干系！”

    焦飞听得帐外脚步声细碎，那个女孩儿已经走了，这才问道：“苏师兄，那个张青枫是什么人物，您为何肯帮他的女儿？还让我把禾山道的法器尽数送了出去？”

    苏真叹了口气道：“张青枫是我的一个徒儿，只是他不肯用心修道，却贪恋人间温柔，被我逐出了门下。他就携带妻女在北辰部受了供奉，没想到还是难逃一死。那些禾山道的法器，虽然对焦飞师弟你暂时有些用处，但最多等你修炼天河正法到了炼气入窍的境界，就再也没有用了。何况我们天河剑派的弟子，居然使用不入流的禾山道法器，说出去岂不是笑话一件？”

    焦飞心中虽有许多疑问，想知道张青枫怎会被逐出师门，又怎会一身法力，却被玉真公主这等凡俗之人杀死，但是见苏真似乎不想谈及此事，也不敢追问了。只是顺口问道：“苏师兄，其他的禾山道法器也还罢了，失了五阴袋却是麻烦了许多，我连干粮粮草都在内呢！”

    焦飞的几件要紧事物，比如白须鬼的独门飞针和针诀，还有鱼鳞铠，淮河大总管符诏，乌云兜，半部葫芦剑诀，还有十来截断了的飞剑，都藏在了上元八景符之中的四海境当中。五阴袋中藏的就是一些金银，还有水府的得来的兵刃和武经，禾山道的法器，以及七匹马的月余粮草等，因此他也舍得送人。

    苏真让他把五阴袋也送出去，焦飞自忖那些粮草自己也无法携带，其他的事物也不太重要，就根本不曾取出。

    苏真嘿然一笑道：“焦飞师弟你倒是爽快。也罢！为兄就传你如何祭炼本门剑囊之法，这法门和天河九箓剑诀相辅相成，原是不会传授才入门的弟子。不过苏星河师伯已然不幸，为兄对你的修炼进境，自然要担负一份责任，这些法门迟早都要传授，也不差早这一时。不过这些事情在门中还是要谨慎些，你不可跟人说是我传你的，只推在苏星河师伯身上好了，不然多少也有些麻烦。毕竟我天河派门规严峻，执掌刑罚的李太师伯不大好通融。”

    焦飞道一声：“小弟理会得！”

    苏真这才正容说道：“本门的弟子，炼气的功夫要到了感应天地的层次，才会得到传授天河九箓剑诀，开始修炼防身御魔的剑法，同时也传授祭炼剑囊的法门。本门修炼的飞剑于别家不同，乃是以剑丸为主，没法用剑鞘、剑匣收着。不到凝成金丹，练剑成丝的地步，随时能把飞剑收入体内，必要有剑囊才方便携带。”

    “本来以你的功力还不足以聚敛金水精气铸就剑囊，不过为兄手上恰有多余的剑囊，你只需以本门心法祭炼一番就能应用了。”

    当下苏真就传授了焦飞天河剑派的祭炼剑囊之法，这法门跟天河九箓剑诀相辅相成，也是九字符箓，名曰：天河收宝诀！不但能收了飞剑，配合天河剑派的嫡传心法，还能用剑囊收敌人的飞剑法器。

