    遭到威胁的黄家显然被黄银楼血淋淋的耳朵给激怒，颇有点赶尽杀绝的意思，仅仅两三天，就对王金彪和李志亮一众人造成了极大的打击和损失。

    疯狂到了一个让人胆寒心惊的地步！

    王金彪和李志亮两人更是遭受到了层出不穷的暗杀，有那么一点草木皆兵的意思。

    就连陈六合，这几天过的都不安生，前前后后也遇到了三次危险暗杀事件！

    不过凭借他的本事，自然是不可能对他造成什么威胁了，不管是明杀还是暗杀亦或是袭杀，最终都铩羽而归，不能对他造成丝毫的损伤。

    不过，饶是陈六合相安无事，他也从这次事态中，清晰感受到了黄家的凶悍与强大，那种强劲的实力与资源底蕴，当真不是一般人能够比拟的。

    黄家能在湛海屹立数十上百年而不倒，并且始终辉煌，这不是没有道理可言。

    形势愈演愈烈，很多人都猜测，陈六合等人根本无法支撑住两三天的时候！

    陈六合再次做出了反击，王金彪切下了黄银楼的右臂，派人送去了黄家！

    这样的做法，无疑会产生两个结果，要么，让黄家就此收手！要么，就是彻底激怒黄家！把局势再次恶化，进入不死不休的局面！

    陈六合心知肚明，但他仍然决定赌这一次！

    一来，是赌黄家在乎黄银楼的生死安危，不敢把路走绝！

    二来，也是赌黄家不敢把事情真正发展到一个赶尽杀绝的地步！因为始终还有一个隔岸观火的杜月妃在后边！

    杜月妃这娘们虽然始终都保持沉默，但她的心思，谁都猜不透，保不齐她会在什么时候跳出来给予黄家沉痛一击！

    黄家可以不在乎陈六合在湛海的淡薄势力，但绝对不能不在乎杜月妃的能量！

    相比起来，杜月妃就算不如黄家强盛，但绝对不会差了多少，零星半点而已！

    就在王金彪让人把黄银楼断臂送去黄家的半个小时后，陈六合的电话响了起来。

    看着手机屏幕上的号码，陈六合露出了一个预料之中又有些如释重负的笑容。

    “陈六合，你真有胆！这么多天过去了，也玩的差不多了，我三弟黄银楼是死是活？”电话中，传来黄金楼那低沉无比的声音。

    “你觉得呢？”陈六合轻描淡写的问道。

    “如果他还活着，约个地点，把人交出来，我们可以谈谈。”黄金楼说道。

    “那就今天晚上吧，城外南边一百公里左右有个荒凉的小村落，就在那里见？”陈六合声音平淡的说道。

    “好！晚上八点，我准时到那接人！”黄金楼言简意赅。

    酒店房间内，握着电话的陈六合笑意盎然，到头来，还是黄家先低头了！

    这一场硬战，虽然他们付出了很多，代价有些惨重，可终归是扛过来了！

    而黄银楼也被他关押了一个礼拜左右，更是被折磨的惨不忍睹，王金彪被绑的这口恶气，多少也算是出了！

    这个时候再谈和，不论从哪个角度来看，陈六合一方都不吃亏，面子里子都有！

    真杀了黄银楼，陈六合不是没想过，也不是不敢！不过，现阶段远远没到那种非要痛下杀手破釜沉舟的地步！

    陈六合的最终目的，还是在立威的同时，能够在湛海更稳当的站住脚跟！而不是像亡命徒一样的今朝有酒今朝醉！

    皱着眉头仔细想了想，陈六合给杜月妃拨打过去了一个电话……

    夜幕降临，湛海百公里之外的一处沿海偏僻小村落里，这里本来就只有几栋零散的平房，这里的村民早就迁移了出去，所以这个小村落，已经成了荒废的死村。

    就这么一个鸟不拉~屎的荒凉地方，今晚却一连来了五六辆豪车。

    今晚，也是陈六合第一次看到号称黄二爷的黄金楼，这是一个面相跟黄银楼有几分相似且神似的中年男子。

    身材魁梧，一头乌黑茂密的大背头，看上去五十几岁的模样，双目很是有神，身上流露出一股慑人的气势。

    一间相对宽敞的平房内，带着一大队人手而来的黄金楼看到了鲜血淋漓的黄银楼！

    此刻的黄银楼早已经惨不忍睹了，血迹斑斑奄奄一息，身上伤痕累累，不但左边耳朵没了，而且右臂也没了，此刻就跟个废人一样的瘫倒在地，连睁开眼皮都无比费劲！

    看到这样的黄银楼，黄金楼的情绪当场就有些失控，双目暴睁血丝密布，他杀机万丈的看着陈六合，吼道：“好你个陈六合，你好大的胆子，你罪该万死！”

    随着黄金楼的话音刚刚落下，跟在他身后的那十几个黑衣保镖就清一色的掏出了手枪，齐刷刷的指着陈六合跟王金彪。

    陈六合一方人不多，包括他和王金彪在内，也就五个人而已，还有三个是王金彪从汴洲调过来看管黄银楼的心腹手下。

    面对这个阵仗，陈六合面不改色，他气定神闲的微笑道：“黄二爷，你这是什么意思？今晚是来谈判的还是来激战的？如果这就是你的谈判态度，那么我觉得，我们也没必要进行下去了！要不就看看谁的命够硬，今晚谁能从这里活着走出去？”

    黄金楼一脸凶芒，死死盯着陈六合，咬牙切齿的说道：“陈六合，你狗胆熏天，闯下这等弥天大祸，你还想如此轻而易举的就息事宁人吗？”

    “我告诉你！在湛海，没人敢这么对待我们黄家人！”黄金楼凶狠的说道：“不管你是谁，都必须付出不可估量的代价！”

    “这次的事情，不拿你们的命填进来，我看是绝不可能熄灭我黄家的怒火！”黄金楼气势强盛的怒斥道，颇有一股执掌生杀的霸气。

    但他这种模样，吓吓旁人还可以，想吓唬陈六合跟王金彪之流？显然是想多了！

    陈六合嗤笑连连，脸上的神情渐冷，他道：“就凭这几把破枪吓唬我？你试试，我可以跟你保证，在你开枪的那一刻起，今晚不但黄银楼要死，你黄金楼一样得给我留下！”

