    “呀，赵老板，您怎么来了？”楚宁进屋看到赵老板，就惊讶的喊了一声，呵呵一笑，拱手一礼。

    赵坤被她夸张的表情逗笑了，“少来，都说让你喊赵叔了，还赵老板呢？再说，你看到老石，还不知道是我来？”

    楚宁呵呵一笑，“客气一下，哈哈，来，喝茶。介绍一下，这是我哥，楚衍。”

    楚宁和楚衍坐下，亲自给两个人倒茶，介绍了一下楚衍。

    赵坤看了楚衍一眼，点头，打了个招呼，“楚公子和楚姑娘做什么事去了？我看你家这房，是才盖好的？”

    “嗯，去旧院里铲了以前的韭菜根过来，种好了，明年春天能吃韭菜。”楚衍应道。

    “哦，”赵坤喝了一口茶，打量了楚宁一眼，好像比他上次见时，又白了不少，也更好看了些，记得上次见她时，脸上还有些疤痕的印记没散去。

    “清清，娘就下面条了。”楚氏问了一句。

    “赵叔，要不我们吃完再谈事？”楚宁询问赵坤。

    “行，那就叨扰一顿饭了。”赵坤点头。

    “您客气了，娘，煮吧，要不我擀剩下的？”楚宁挽袖子，准备去洗手。

    “不用，不用，你们说话收拾桌子就好，早晨捞的酸萝卜条还有，你拿出来，去拿碗筷。”楚氏吩咐，楚宁去照做。

    “姑母，我来擀面。”楚衍这时已经挽起袖子，去洗手了。

    楚氏这回没推辞，笑着说道，“你身上没土吧？”

    “没有，进屋前拍了！”楚衍呵呵一笑，利落的擀起面来。

    姑母？

    难道楚公子是楚清的表哥？

    表亲怎么是一姓呢？

    很快面煮好了，楚宁也出去开大门去了，让石师傅他们进来，去了旁边屋子，跟小七在那边吃饭，她亲自拿盘子端着给送了过去。

    石师傅笑着直说谢谢。

    “管饱吃，不够的一会我再给送过来。”楚宁笑着说完，示意小七，“小七，你就在这边吃吧，今天那边有客人。”

    “是，主子！”小七开心的应了一声，拿了几个干净碗，给石师傅几个人一人倒了一碗热水。

    “师傅们，先喝热水暖暖身子再吃饭，肚子就不难受。”小七暖心的提醒道。

    “谢谢小哥！”石师傅看了小七一眼，这一看，认出了小七。

    “咦，你不是镇上那个整日挨打的小混混吗？你怎么在这里了？”三个人都认出了小七来，好奇的问道。

    小七不好意思的说道：“嗯，之前疤脸他们去偷东西被人打死了，我就把自己卖给了如今的主子，跟着她回来做些杂事，免得饿死在镇上。”

    “呵，你小子倒是有眼光。”石师傅瞥了他一眼，说道。

    “既然跟了这家人，你以后就别再做那种偷鸡摸狗的事了，这姑娘功夫厉害的很，小心被发现揍你。”另一个师傅嘱咐小七。

    “就是，好好做人，不愁吃穿的，看看这院子盖的。”

    “嗯嗯，我知道，以前也是迫不得已，被他们打着骂着出去的，我不出去，就要打死我。”小七低下头，声音低沉的说道。

    “不管怎么说，你小子命是挺好。”石师傅笑着说了一句。

    小七笑笑，低头吃饭，他也觉得。

    那边屋内，赵坤真正吃到楚氏做的饭的味道后，暗暗点头，嗯，味道不错，有小时候娘做饭的那个味道。

    “赵叔，那三个样子卖的怎么样？”楚宁问道。

    “挺好的，本钱回来了，所以我又来了。”赵坤呵呵一笑，看了楚宁一眼，“我想再要几个样子，你还有什么别的家具的样子吗？”

    楚宁听了，挑眉一笑，“有啊，你想要什么的？书柜？还是书桌，或者是榻？或者沙椅？茶几？”

    “沙椅？茶几？”赵坤吃饭的手一顿，赶紧问道。

    “嗯，先吃饭，吃完饭，给你画图。”楚宁觉得这赵老板可能真是自己的财神爷。

    之前卖给他三个样子，正好盖了这一处院子。

    如今自己花了一百五十两，兜里钱不多了，他又来送钱来了。

    楚衍看了一眼楚宁，赶紧低头吃饭，他觉得，清清此时一定是在心里偷笑。

    “好！”赵坤应了一声。

    如今的他不缺钱，他缺的是稀罕的样子，有稀罕的样子，他就能赚到钱，他也看的出来，这姑娘脑子聪明，见识也多，但她目前缺的是银子。

    他来找楚宁做这个交易，其实就是各取所需，互赢的事情。

    所以，即便知道也许换了别人不会花五十两买一个家具的图纸，但他就是愿意，他做木材生意这么多年，他能看的出来，这些家具，即便去了京城，也是稀罕样子。

    而他下一步的生意，正是要进军京城，目前他泽州城的生意也很好，一间家具铺子开成了两间，这次因为这个新样子，那边的师傅做出来样品后，说订单已经几十个了。

    所以，五十两，他很容易就能赚到。

    饭后，楚宁给他画了两个沙椅的样子，两个茶几的样子，两个书架连着书柜的样子。

    当然，她画的也是适合这个时代的。

    这个时代的书侧面是没字的，所以不适合立着放，而是要平着放。

    下面的书桌上，也加上了小台子，适合单独放砚台墨条和笔筒的，当然，这个样子，是她自己结合前世的书柜写字台自己设计的。

    楚宁画时，楚氏就在一边默默洗碗。

    楚衍出去种韭菜根去了。

    赵坤静静的坐在一边看着，心想，这姑娘确实聪明，这些样子，他怎么就没想到呢？

    “好了，一共六个样子，您可以挑喜欢的选，也可以都要。”楚宁等着都晾干后，推到了赵坤面前。

    赵坤拿起来仔细的看着，每个家具还都有名字，他一边看一边询问了一些细节的问题，待都确定自己了解了后，他点头，“好，我都明白了，这六张，我都要了。”

    楚宁呵呵一笑，“行！”

    赵坤拿出三张一百两的银票递过去，楚宁推回去一张，“我收您四个样子的，另外两个送您吧，我想请您帮个忙，可以吗？”

    赵坤呵呵一笑，又推了回去，“帮忙是帮忙，生意是生意，拿着吧，我比你好赚钱，不知道你有什么想让我帮的，尽管开口，能做到的，我肯定帮忙。”

