    弈世心领神会，表示没问题。

    以后有信息需求就找这位太监，等进宫之后，淑妃还特意给弈世解释了一遍老太监那番话。

    “你若真有需要，可以找他。”

    那太监是后宫中一位不大不小的管事，职位恰好能在后宫中来来回回走动。

    比如哪位妃子宫中缺什么东西，他就让人送去，属于高级打杂。

    且年龄很高，能通过后宫中各种物资的进进出出得知妃子们喜欢什么，近期需要什么。

    牛逼就牛逼在，太后那边也归他管。

    “嘶，这么说他权利还很大哈。”弈世仔细一想，人家既管物资运送，又管看门的，属于双职位了。

    “陛下禁欲，妃子少，人不必太多。”淑妃解释。

    整个后宫很大，他们绕了一圈一圈路才走到太后所在的宫殿。

    很大很大，弈世一眼望去忍不住咂咂嘴，太特么的大了！

    终于，他在宫中见到了这位太后！

    她坐在中央的太师椅上，四周有许多人。

    各个年纪都在二十六七左右，年长一点有三十一二，颜值很高。

    肥环燕瘦，姿态万千。

    她们都是全天下最有地位的女人。

    “禀告太后！弈世与淑妃、长公主一同到！”

    闭目养神的太后睁开眼，抬手让周围女子们扶着她端正身子。

    她要好好看看那位弈世长什么样子。

    近期太后对弈世很感兴趣，到处让人打听他的事迹。

    在圈子里，在民间，得出来许多消息有重复。

    那重复的一点就是......长得很帅！

    那太后更好奇了，长得很帅是什么意思？

    “老身早闻泰京有一男子美得出奇，今日可算见着了。”老太后沙哑笑了笑。

    得到人家赞赏，弈世有些小紧张，按照礼仪，他立即跪下：“见过太后，谢太后夸赞！”

    “起来，让老身好好看看。”太后招招手。

    有宫女搬来一张雕刻着百鸟的椅子，让弈世坐下。

    以他的视角来看，场面很壮观......

    在场所有女子都能看见，都能映入眼中。

    淑妃和秦穆琼坐到自己位子上，两人使劲给弈世眼色，让他千万不要忘记规矩。

    能不说话，尽量不要说话！能当哑巴就当哑巴。

    弈世了然，就乖乖坐那，啥也不说。

    所有妃子的目光都汇聚在弈世身上，哦不，应该说所有女人的目光都看着弈世。

    无一不是惊叹，在座各位都是女子，她们只会赞美，不会妒忌。

    “奇人！老身活了八十年，从未见过像你这般俊俏的男子。”太后生出一抹贪婪。

    然后余光看向身边的三公主怀殷。

    弈世秒懂，她这是想把自己宝贵的基因留在皇室。

    像是看见精致的玩具一般，想要留住。

    不过太后又摇了摇头，闪过一丝丝遗憾。

    地位太低，弈世不够格当驸马。

    “传的的沸沸扬扬的作诗奇才就是你？”太后另一只手边还有一位女子，她轻声询问道。

    “回禀娘娘，都是在下所著。”

    “有趣。”她轻笑一声。

    那些诗词放眼全天下乃至千古也是绝世佳作，这些竟然都是一个“美男子”所作。

    她不再说话，但太后明显对他很感兴趣。

    “听闻你不但会作诗，酿酒也是一流，那龙泉仙酿，老身喝了，敢说是后秦第一烈酒。”

    “可惜了，我老了，喝不了太多酒。”太后惋惜道。

    此时此刻，弈世大可补一句太后寿比南山。

    其他妃子也说了几句，每次太后说自己老她们都要夸，彰显自己的孝心。

    “嘻嘻，太后，弈世他不只是会酿酒，还会下棋，还会弄很多很多好东西。”怀殷身为后宫宠儿，坐在太后身边。

    弈世险些泪崩，这个三公主殿下对他也太好了吧。

    不但在别人面前替他说好多好多好话，还自愿帮弈世打广告。

    给她钱也不要，他能不感动吗？

    弈世心中暗暗发誓，将来造反的时候，一定要把三公主保全。

    太后听了怀殷种种描述，又是口红又是裙子，兴趣更大：“你还会别的？”

    这些她都知道，时不时会有妃子用着弈世的东西在她面前出现。

    只不过年老，一般情况下提不起兴趣。

    “雕虫小技罢了。”弈世谦虚。

    “拿上来给我看看。”

    弈世拿出精油，这些已经被太监们开过，确认毫无毒性才带上来。

    他把精油交给宫女，让她送到太后手上。

    一打开瓶子，瞬间窜出一股芳香。

    “唔~这香味。”太后浑身一震。

    古人不是没有“香水”，他们尝试过提取一些香味，但效果不好。

    这些香味也就“香”，要么是单纯压榨，要么是浸泡。

    完全没有橘子精油的香味高级，让人精神一震。

    柑橘独有的沁香，还有一些经过挑选的花香，掺杂在一起混合成一种类似沉香的香气。

    但没有沉香的端庄高贵，反而是随心淡然。

    这香味，很棒。

    “这叫香油，是用柑橘做的，涂在身上可香一个时辰，掩去身上的异味，太后可否喜欢？”弈世问。

    这香味难得让太后生出一股久违的活跃，她人已经很老了，难免会有一些异味。

    这种异味俗称老人臭，老人都有，只不过是明显不明显罢了。

    巧了，太后就是属于明显的一种。

    若不是往衣裳里塞了不少的香囊掩盖住异味，否则怀殷也不敢靠她太近啊。

    太后当场用了一遍，老皱的脸上露出笑容：“好！好！这东西我很喜欢，赏！”

    于是乎，有太监捧着一些东西上来，全是箱子。

    大概就一个笔记本电脑的大小，里面是名贵的药材、布匹。

    后宫不赏钱的，但这些东西却很值钱。

    单纯赏钱逼格不够高。

    “香油不错，本宫也喜欢。”那位离太后最近的妃子说道。

    “娘娘稍等，我这还有。”弈世一喜，立刻拿出另一瓶，有些迫不及待想送过去。

    下意识起身，不了被周围宫女摁住，叮嘱他：“公子，不可乱动。”

    “哦......”弈世才想起来自己只坐着，不能乱动。

    “无妨，让他过来。”那位妃子让弈世过来。

    宫女们松开手，太监凑上来了，他们一看都是习武之人，提防着弈世忽然暴起伤人。

    他把香油送到贵妃手中，不敢抬头打量人家。

    “低着头干什么？抬头看本宫。”

    但人家想仔细看看弈世的脸。

    无他，就因为弈世很帅，美得十分罕见。

    弈世乖乖造作，那妃子看了一眼，有说不出的震撼。

    估计心中在想为什么自己不多生几个女儿，还能想办法让弈世当当驸马，把宝贵的基因留着。

    只可惜自己只有儿子。

    “这香油本宫很喜欢。”她涂在身上，闻着香味，表情享受。

    橘子精油的出现，确实颠覆了她们对这类奢侈品的观念。

    “娘娘喜欢便是对在下最好的激励。”弈世随意奉承一句。

    “你一个商人，本宫自然不会白白拿你东西。”妃子掩嘴一笑，看起来对弈世好感很深。

    所谓颜值是第一印象，还是异性。

    “太后难得高兴，身为妃子，我也高兴，来人！赏！”

    于是乎，又有太监和宫女上前，把一箱箱东西送上来。

    他们都是准备好的，提前用箱子装好。

    两人加起来送的有十个箱子，这已经不是银子能比的，赚翻了。

    弈世赚翻了。

    既然太后和这位妃子都发话了，其他人肯定不甘示弱。

    纷纷要求弈世拿多点香油。

    并且暗示他双手奉上。

    无非就是想近距离观察观察他的脸。

    “唉，明明能靠着才华吃饭，可在下迫不得已变成靠颜值吃饭。”弈世心中臭美一阵子，还是乖乖送上。

    箱子越来越多，每个妃子似乎在较劲，我赏五箱！我赏六箱！

    到了淑妃，她霸气一会，我要赏十箱！

    妃子们如此较劲，秦穆琼哼了一声，心说我的丈夫你们较劲什么？

    于是，她也让弈世给她送上香油，虽然她已经有了。

    然后说道：“来人！大赏特赏！”

    十二箱！

    “？？？”弈世兜了一圈发现，这尼玛是什么情况？

    这种感觉.......

    就好像是一帮亿万富翁，看见了一位绝世美女服务员，有人带头说：“十万！你给我倒酒！”

    “二十万！你给我倒酒！！”

    以此往下，滚着滚着变成一百万倒酒。

    那身为服务员的弈世肯定懵逼，这尼玛钱是天上掉下来的吗？

    秦穆琼本以为能制止这一波无趣的较劲，没想到下一个，怀殷就喊了：“弈世！我也要香油！”

    “额......殿下稍等，我这就送来。”弈世嘴角一抽，心说你也要较劲？

    那他只好给怀殷也送上香油。

    “本宫很高兴！赏！”怀殷同样小手一挥。

    十四箱！

    弈世麻了，这箱子都堆成山了，都是送给弈世的。

    怀殷说完，便朝着秦穆琼投一个挑衅的表情。

    霸气侧漏的长公主殿下只是微微挑眉。

    “啊这，你们都那么有钱吗？”这是弈世的心里话。

    “弈世，本宫也要。”

    就在他以为事情结束时，还有一道声音响起。

    “啊？”他懵逼，转过头一看，是二公主秦琴。

    她的穿着总是和其他妃子格格不入。

    一身简洁素雅的长裙，扎了一条麻花辫，棉绒俏丽，朝他眨眨眼。

    “殿下稍等。”弈世一愣，不过没有迟疑太久，很快就送上了香油。

    “我呢，就不赏你身外之物了。”秦琴两双好看的眸子弯成月牙，很好看。

    “不必不必，这些东西本就是打算送给各位娘娘的。”弈世苦笑。

    他是真没有想过要来这里卖东西。

    只是想着打广告罢了，因为精油消耗特别快，不到一个星期估计就用完一瓶，到时候还是会找弈世买。

    现在演变成富婆打赏小白脸，赏着赏着较劲。

    “唔，以后你有事情，找我，就这样。”她把香油塞进怀中，说了一句。

    大致便是欠下人情。

    弈世用力点头，总算来了些不一样的。

    “哦对了，上次的事情别忘了哦。”秦琴忽然说道。

    “什么事情？”其余人纷纷一愣。

    秦穆琼眉头再度一挑，怀殷表情僵硬，什么？你居然还和秦琴扯上关系？！

    淑妃一愣，什么事情？你俩明明没怎么见过啊！

    “咦？你们见过？”太后好奇。

    她知道自己这个孙女平时很少露面，别人还不知道有这个公主。

    “嗯，在船上见过一次。”秦琴说完，悄悄对着弈世比了个口型。

    他瞬间读懂了。

    “跳舞！”

    啊没错，他上次让秦琴给他跳支舞来着。

    这话要是传出去，估计弈世别想活着出后宫了。

    在座各位哪个不是皇家人？敢让公主给你跳舞？活得不耐烦了？

    弈世当即之下放软了眼色，表情似在求饶，意思意思公主殿下手下留情。

    她get到弈世的想法，很配合往下说：“你忘了么？你答应过我，要作诗一首哦。”

    原来人家是馋弈世的才华。

    “哦？作诗？”怀殷和秦穆琼同时哦了一声。

    并且抛来数道杀人的目光。

    “额......没错，我答应过殿下，要为她作诗一首。”弈世收敛收敛尴尬之色，一脸端正。

    “真是这样？”秦穆琼冷哼一声，明显有些不信。

    “既然二公主已经说了，那本宫倒也想看看，传闻中的惊人才子能作出什么诗词。”

    那位妃子忽然说道，并且投来很有兴趣的目光。

    “......”弈世忽然感到压力山大。

    “嗯，老婆子已经好久没有见过年轻人吟诗作对了。”太后同样表示自己想要看看弈世肚子里的墨水。

    既然如此，他便毫无办法推脱，使出吃奶的力气挑选脑中仅剩下的那几首诗词。

    他现在库存不多，还有李太白的将进酒、水调歌头没有用。

    最后，弈世选中一首李商隐的《无题》！

    “请太后赐笔！”弈世深吸一口气。

    “来人，上文房四宝。”

    陆陆续续有太监进场，搬来纸笔墨水，并且为弈世研磨。

    此时，他又称为全场的焦点，无数道女子目光焦距在弈世身上。

    有好奇、有仰慕、有欣赏。

