    “笛炎，别这样！”

    宋严眼神一凝，他连忙挥手阻拦。

    笛炎的力量十分的强大，如果说宋严的力量是一个单位的话，那前者完全可以达到十倍还要多的多！

    这一拳，是他含怒一击。

    势不可挡！

    站在小船之上的牧寒面色不变，手中的竖笛轻轻放在嘴边，轻轻吹了一下，一道温润的声音响起。

    与声音一起出现的，还有一道乳白色的气浪，朝着笛炎弹了过去。

    嘭！

    气浪与笛炎的拳头相撞，发出巨大的爆鸣声。

    强大的力量互相碰撞，甚至激起一阵巨大的震动，宋严都能够感受到身前的波动。

    笛炎在这样的波动下，往后知之退了三步，眼神中露出一抹惊恐，开口疑惑地说道：

    “怎么会？你怎么会拥有比我还要强大的力量？”

    这一点都不科学啊，若是放在以前，这位牧寒应该是会被自己打得屁滚尿流才对，怎么会力量上完全压制自己？

    后者此时一脸兴奋，甚至还兴奋的吼了一声说道：

    “哼哼，你一个笛炎不过是蠢货一个，我们五个看守都有着各自城市的增益罢了。”

    “你在骄阳城欺负我的时候，我现在要加倍奉还！”

    说完，眼神之中露出一抹狠戾，连连吹起手中的竖笛。

    “什么！”

    蒙德等人的脸上也是十分的惊疑不定，他们现在也不知道到底是谁说的是对的。

    如果说，真的如同牧寒所说，那当时的笛炎可以说是十分喜欢欺负前者。

    现在被反过来按在地上摩擦也说得过去。

    宋严皱着眉头说道：

    “我说，你们，到底什么事情重要！”

    他此时的心情也像是炸药即将点燃一般，明明是他们几个人的奥鲁托文明，自己一个蓝星人，本来不应该跟着掺和。

    现在可倒好，还成了他们的保姆。

    蒙德此时回过神来，连忙挡在笛炎与牧寒的面前，说道：

    “关于以前的旧帐，我们出去再算可以吗？现在以大局为重。”

    牧寒摇了摇头，说道：

    “那可不行，出去了之后，我的实力最起码要下降三成。”

    他虽然看起来像是一个面善的人，但实际上算的十分精明，这如果被抓住了，岂不是要被打成筛子？

    宋严此时有些无语，想不到这些人一个个的性格都十分的独特。

    蒙德，面相老实心善，内心也确实是这样的老大哥。

    宰霞，清秀模样，与人关系若即若离。

    笛炎，脾气火爆，性格孤僻，认准的事情绝对拉不回来。

    这牧寒，性格上似乎也有着某些缺陷，记仇能记上百万年，实在是有点离谱。

    “你到底想要怎样？事情已经过去了几百万年，你还有必要记仇吗？”

    笛炎此时一脸无奈的看着牧寒，他的表情之中已经带着些许后悔，仿佛在向曾经犯下的错误道歉。

    “给我道歉，我希望你能够真诚的道歉。”

    “对不起，是我不对，你可以原谅我吗？”

    笛炎低着头，声音中透露出诚恳，仿佛真的认识到自己的错误一样。

    这件事情，原本上说，确实是他的不对。

    曾经在奥鲁托的时候，便是在骄阳城开始的训练选拔，他的实力在城市核心的增幅之下，变得强大无匹。

    也迅速的在人群之中脱颖而出，甚至，开始助长了他的心性。

    看着笛炎此时真诚的道歉，牧寒眼眶一红，似乎也有所动容。

    他挥了挥手，说道：

    “也罢，我就不再追究这责任，这是你的东西，给你好了。”

    一枚圆球从他的手中甩了出来，宋严伸手接住，听到耳边的声音，正是子午城的核心。

    看着众人此时已经站在了城市之外，　他连忙将其融合，生怕牧寒再有什么奇怪的想法，到那个时候岂不是还要浪费时间？

    听到耳边的提示音响起，手中的核心也在这一刻化为齑粉。

    “好了，我们走吧？”

    宋严说完，正打算让蒙德打开空间之门，意想不到的事情发生了。

    “奥鲁托的将来靠你们了，我就不参与了，等了百万年，等到今天也累了。”

    牧寒没有停留，而是朝着废墟的方向冲了过去，一袭白衣踏在水面之上，手中的玉笛像是一柄剑一般。

    整个人眨眼之间回到了城门之中，随着城池塌陷，身影也消失在了其中。

    “牧寒！”

    蒙德大吼一声，甚至想要冲过去，却被旁边的宰霞拦住，后者劝阻道：

    “别这样，牧寒从来都是最有想法的那一个，他应该不会就这样离开的，兴许哪一天还能再见。”

    看到这里，宋严眼中的疑惑更加深邃。

    这到底是什么意思？难不成并不需要所有的看守都在场，这个复苏文明，究竟需要什么？

    只需要五座城市的核心吗？

    蒙德收拾了一下心情，挥手一扬，一道裂缝就此产生，他对着宋严说道：

    “守护者大人，我们该走了，最后一座城市，还需要我们去寻找。”

    后者点点头，紧接着跟着蒙德等人跳了进去。

    ......

    “嗷呜！”

    丛林之中，一个皮肤娇嫩如婴儿的男|人|站起身，他不敢相信的看了一眼自己的双手。

    白皙修长的五指，没有任何的毛发，甚至整个身体都是那样标准的黄金比例。

    苍楠缓缓走了过来，露出一抹惊奇：

    “啧啧，这就是小狼狗的真实面目吗？看起来好像在人类里面应该是可以算帅哥的。”

    他微微一笑，仔细端详着面前这个光溜溜的男人。

    宋战感受了一下身体之中的澎湃力量，眼神之中，露出一抹兴奋说道：

    “现在，我可以算是真正的人类了！”

    他等这一天，等了很久，却没有想到，会来的这么快。

    穿上之前从丧尸身上脱下来的衣服，宋战的模样活脱脱的像是一个落难的逃荒者。

    “很好，现在跟人基本上没什么区别了。”

    苍楠双手抱胸，一脸你很不错的表情。

    后者的眼睛，与人类的并不相同，一黑一紫的瞳孔，外加上灰白色的狼尾发型，有些紧跟潮流。

    “好了，我现在要混进梧桐基地之中了，到时候电话联系！”

    宋战晃了晃手中的糯基亚，一脸兴奋的朝着森林外走了过去。

    苍楠摇了摇头，说道：

    “去吧，养大了的孩子终究还是要放养。”

    离开森林，对于宋战来说，似乎有些艰难，毕竟这里承载了他这一段时间、甚至自己童年时候的故事。

    但当他走出来的时候，眼神中却又坚定起来，他的目的最终算是达到了！

    “叫什么名字，能力，等级。”

    梧桐基地门口的士兵开始盘问，宋战看起来不像是个普通人，但这些事情，总要先问过才知道。

    “宋战，风元素掌控，等级五级吧。”

    后者犹豫了一下，觉得说六级可能会比较突兀，于是折中说了个五级。

    “什么？！五级？”

    守城的士兵顿时大惊失色，他连忙重复确认了一遍：

    “您确定要加入我们基地对吧？”

    “是的，只想加入梧桐基地，能不能快一点。”

    宋战有些不耐烦，他指了指桌子上的登记表说道：

    “你可以开始写了。”

