
　　“年轻时候的刘德华还是挺帅气的，就是这造型有些土，名字更土，叫猎鹰。”沐阳喃喃道。

　　神庙地宫内，两伙人正在激战，争夺小彬彬怀里抱着的那块翡翠。

　　翡翠通体碧绿荧光熠熠，更让沐阳惊奇的是，那翡翠竟然可以影响人类的精神，其影响程度足可以达到沐阳7层时的精神力水平，达到催眠的效果，不得不说，真是一块神奇的玉石。

　　“把翡翠交出来，否则不介意将你们全部留下。”大反派卡洛斯道。

　　“克格勃又怎样，这里的东西是属于全世界全人类的。”国际刑警反驳道。

　　沐阳撇撇嘴，好狗血的对白，这就是王晶的杰作，此刻作为导演的王胖子正躲在一边，小心翼翼的趴墙角呢，看着都好笑。

　　猎鹰救援不及，小彬彬再次被抓住，小家伙在坏蛋怀里挣扎着，就是不肯放开怀里的翡翠。

　　就在这时，一道身影嗖的一下飞出，踹在抱着小彬彬的那人身上，砰地一声，那人飞出几米远，小彬彬却被抓到了沐阳手里，沐阳一甩手，将小彬彬直接丢向猎鹰方向，嘴里还喊了一句：“接住。”

　　小彬彬手里的那块玉石，早在沐阳踹人时就掉落在地上，正好位于两伙人的中间位置，反派大头目卡洛斯没有去管小彬彬，直接向翡翠扑去，那两名国际刑警也跟着扑过去。

　　卡洛斯的动作快上一分，眼看就要抓住翡翠，眼睛里已经冒出惊喜，就在这时，却见那块翡翠嗖的一下飞了出去，众人在一看，那块翡翠竟然落到了那个黑衣人手里。

　　卡洛斯大怒，举起枪对准沐阳呵斥道：“你是谁，赶紧把翡翠交出来，与克格勃作对是没有好下场的。”

　　沐阳轻轻抚摸了一下玉石，立刻感觉到其中蕴含的那股充沛的灵力，好东西，有了这块翡翠，自己突破有望。

　　“呯.呯.呯.”

　　卡洛斯直接对着沐阳开了三枪。

　　沐阳虽然在抚摸玉石，但并未放松警惕，在卡洛斯举枪的时候他就已经察觉，身子微微晃动，躲开了卡洛斯的三枪。在所有人惊愕的眼神中，闪身上前，一脚将卡洛斯踢飞。

　　啪的一声，卡洛斯撞到了远处的墙壁上，直接被贴在了上面，半天才滑下来，倒在角落里大口吐血。

　　其他人都吓了一跳，卡洛斯在他们之中是最厉害的一个，却一脚就被人踹飞重伤，他们不知道对方究竟是什么人。

　　“我们是国际刑警，你手里的翡翠关系到一起案件，你需要交出来。”洋妞女警说道。

　　沐阳没有理会他，直接将翡翠收入空间，到手的东西怎么可能送给别人。

　　玉石在沐阳手里消失，众人惊奇不已，女警呵问道：“你究竟是什么人。”

　　翡翠到手沐阳就想离开，哪有空理会她。就在这时，一个声音在所有人心里响起。“我是来自马卡略星系的一名探险者，我的飞船在地球损坏，动力源丢失，你们手里的那块翡翠就是我飞船的动力源，请还给我，我需要他才能返回我的家乡。”

　　所有人都是一愣，也包括沐阳，纷纷看向祭坛上那个闪耀着光芒的金属圆盘。

　　在那艘飞船里躺着一个已经干枯的外星人，众人刚刚以为他早已经死透了，没想到还有意识，竟然是活的，这太神奇了。天籁小说网

　　沐阳突然想到一件事，是精神力锻炼法的介绍。

　　宇宙浩瀚无边，但是最被人接受的修炼法就是精神力，有些地方也称之为神力，念力，或者灵力等等，但其本质几乎都是一样的，就是将智慧生物的精神力修炼强大，以产生各种能力。

　　精神力锻炼法初阶，就可以做到灵魂转移，就像约瑟夫.罗斯那样，侵占别人的身体达到永生的目的，沐阳甚至怀疑，藏传佛教的转生就是类似的精神力修炼方法。

　　而当精神力修炼到中阶，就会产生其他的能力，譬如就像现在飞船里那个外星人一样，就算肉身已经干枯，但他灵魂已经凝实，只要提供足够的能量，可以达到千年不死的境界，一旦有机会，肉身补充能量或许还能重生。

　　至于高阶，介绍的并不详细，只是模糊的提到，修炼到高阶可以肉身穿梭于宇宙之中，吸收宇宙间的游离能量而不死。

　　如果拿仙侠系的做对比，沐阳猜测应该达到仙人级别了，可以在外太空遨游。

　　这时角落里的卡洛斯一边吐着血一边大笑着说道。

　　“哈哈哈哈，原来是这样，我终于知道了，我已经将这里的坐标发到KGB总部，他们马上就会派人过来，你们谁也跑不掉，这里的东西是属于我们苏联的，我要升官发财了。”

　　沐阳没有理会那个家伙，而是观察起那艘飞船，飞船不大，只有一间房子大小，他心里一动，或许是个不错的收藏品，弄回去好好研究一下。

　　最重要的是碰到一个可以对话的外星人，正好通过它了解一下外相的情况，不过，这里是一部电影，沐阳都不知道这里是不是真实的。

　　不管了，拿了再说。

　　沐阳刚想发动，一个声音在沐阳心底响起：“走过来，帮我打开舱门，走过来，到我身边来。”

　　沐阳心里一动，竟然对自己使用精神催眠，想要控制自己。

　　沐阳想的没错，这个外星人确实在对他使用催眠术，他的目的就是想要控制沐阳，最后夺舍。

　　他来到地球已经2000多年，一直没有夺舍地球人，就是因为他知道，地球人并不适合修炼他的功法。而且只要他回到家乡，就可以补充好残缺的身体，所以他一直在等待。

　　可是他刚刚发现，面前这个地球人的灵魂之力竟然非常强，非常适合修炼精神力，这让他欣喜若狂，只要夺舍此人，他相信用不了多久就可以冲击瓶颈达到中阶，恢复往日的实力。

　　其他人好像都被催眠了，站在原地一动也不动，沐阳浑浑噩噩的往前走，一直走到飞船边。

　　心底那个声音变得有些焦躁起来，“打开舱门，把手伸过来，快。”

　　沐阳把手伸过去，触碰到飞船冰凉的金属体，嘴角却勾起一抹笑意，下一秒，飞船嗖的一下消失不见了。

　　沐阳呵呵一笑：“一个消耗了千年的老鬼，还想要控制我，别傻了。”

　　随后，沐阳也消失在魔翡翠世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1478章：双丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 