    自从吸收了古神元基的神源之血后，萧叶施展吞源天心法第一阶的威力更强了。

    此时此刻。

    萧叶的身影，几乎被各种光芒所淹没了。

    他的本源，在以很直观的速度提升着。

    哗啦啦！

    他雄厚的神源之血，像是江河湖海在澎湃着，让他的天道神力、先天神体，在迅速强化着。

    若无意外。

    就凭这里陨落的五尊先天神灵，已经足以让萧叶，再次迈上好几个台阶。

    可惜。

    那些征伐意图明显的大敌，又岂会放任他如此？

    剧烈的大碰撞在爆发，这片区域中各种异象滚滚，宛如在灭世。

    一百多尊原始级先天生灵，以及三十多尊先天神灵的出手，直接将萧叶施展的禁忌级混沌秘术，给硬生生压了下去。

    最原始的大道在扩散，挤满了每一寸空间，让萧叶连时间控制这等神通，都被克制住了。

    而金焕神鼠虽然掌控了九瞳鼠的诸多手段，可蜕变出八瞳的时间还是太短了，同样不敌这么多的强者。

    随着大战的持续，一窜窜金色的血液飞溅而起，洒满了这方天地，随后被翼神曼纽给困住，已经没有可战之力了。

    “啊！”

    萧叶发丝乱舞，在催动古神梵天体左冲右突，却一次次被震了回去，受创和损耗，越来越大。

    时间不灭、时间映照、时间度化三大奇术，都不可动用了，连推动丹叶道统都不行。

    萧叶身上，时间大道的气息消散。

    这种逆天力量，在他这种状态下，已经很难再现了。

    随着咔嚓一声，萧叶那庞大的身影被震飞了起来，崩得血肉模糊，神骨茬森森。

    古神梵天体这等混沌秘术，直接解体，重新退回半人半兽的古神本体。

    “他，已经不行了！”

    “连时间神通都无法动用了！”

    翼神曼纽有所察觉，已经放缓了攻势，内心却颇为惊叹。

    他们三十多尊先天神灵，以及一百多尊原始级先天生灵齐出，萧叶还能坚持这么长时间，简直是一个奇迹。

    只能说。

    时间大道赋予给萧叶的优势，实在太大了。

    现如今，萧叶像是折断翅膀的雄鹰，再无搏战九天之力。

    其他先天神灵，也是停了下来，只是围拢在四周，阻止萧叶离去。

    他们终究还是不愿，在这个时候，去击杀萧叶，打算交给那些原始级的先天生灵。

    “最近几个叠纪，名震混沌的时间传人又如何？就让我来终结你吧！”

    原始级的先天生灵中，有一尊庞然大物激射而出，像是要将大道都压下去。

    那是超级神兽梼杌，天生桀骜不驯。

    混沌中的神灵规则，和古神主宰之令，根本约束不了他，且拥有恐怖的自愈能力，堪称永生不死。

    咔嚓！

    萧叶在仓皇迎击，可却是不敌，先天神体都断成了两截。

    长时间的大战。

    让萧叶损耗太大了，先天神体上到处都是伤口，施展古神梵天体的时限已过，战力下滑，如何能敌得过超级神兽梼杌？

    萧叶继续炼化先天混宝，在修复先天神体，满脸的疯狂之色，在推动苦草、化生两条上品道统，朝着梼杌攻去。

    “呵呵！”

    “失去了混沌秘术，以及时间神通，他已不现辉煌了！”

    退到一旁的先天神灵们，都是露出不屑之色。

    这头超级神兽梼杌，虽然比不得翼神曼纽那般强大，但也足以比肩，混沌绝神榜上，两百多名的先天神灵。

    萧叶战力下滑，连时间神通都很无法动用了，如何能匹敌？

    而事实，也正是如此。

    “吼！”

    待到萧叶袭杀到面前的时候，超级神兽梼杌一声长啸，口喷一片仙光，直接崩碎了苦草和化生道统。

    还没有等萧叶有所反应，便是眼前一黑，对方那庞大的爪子，已经落了下来。

    神兽，作为先天生灵中的另类，神兽之体极度恐怖，直接让萧叶身形一个趔趄，身躯被压得弯了下去。

    他满脸的疯狂之色。

    在疯狂动用先天神体，重新推动两条上品道统抗击，但始终无法挣脱开去，像是被一座大山压住了，血雾升腾，噼里啪啦作响。

    “一路逆天走来的时间传人，终究还是不行了！”

    一尊先天神灵，发出了感慨声。

    失去了混沌秘术，以及时间神通的加持，萧叶充其量，只是才化为古神不足两个叠纪的存在，对原始大道的领悟，太低了。

    这场厮杀的结局，已经注定了。

    岂料此刻，再生变故。

    随着萧叶疯狂的抗击，除却苦草和化生道统之外，五种原始大道齐齐升腾，像是突破了某种桎梏，又凝聚出一个模糊的道字，璀璨生辉，充满了繁杂的奥义。

    “什么？”

    这一幕，让其他先天神灵都是眼皮子直跳。

    这样的景象，他们如何不熟悉？

    那是萧叶，开辟的第三条道统，即将现世的标志!

    萧叶竟然在战中突破了，且所开辟出的第三条道统，依旧是上品！

    “好一个时间传人，竟然要在我面前突破吗！”

    “可你还是不行！”

    只见超级神兽梼杌一声长啸，浑身毛发舞动，缭绕的道光汇聚向那只爪子，使其凭空暴涨，携裹摧枯拉朽之势，碾碎了萧叶的反击，让萧叶直接被覆盖在下方。

    顿时。

    在场的先天神灵，都是在举目眺望。

    他们怀疑烛照还活着，且被萧叶寻到了，准备一探究竟。

    可是下一刻，他们表情就随之一凝。

    超级神兽梼杌那暴涨的爪子，才落下，竟然就被挡住了，其眸子中浮现震惊之色。

    因为濒临绝境的萧叶身上，突然爆出了一股力量。

    这种力量，并非时间大道，也并非天道神力，很是特殊，却让在场不少先天神灵，倍感熟悉。

    仔细望去。

    只见三个傲视神阶的阴影，突然凭空出现，矗立在萧叶身体四周，护住了他。

    “烛照之力！”

    “烛照果然还活着，就在萧叶身上！”

    这一刻，就连翼神曼纽，都是如遭雷击，失声惊呼了起来。

    “小白……”

    浑身浴血的萧叶，也是精神一振，满脸的狂喜之色。

    那三个傲视神阶的阴影，豁然是三世烛照的底蕴，原本封锁在小白的尸身中。

    如今却出现，且庇护住了他。

    这是否意味着，小白已经逆转生死，已经苏醒了吗？

    （第二更到！）

