    第681章研究

    老祖问道：“找我什么事？”

    玄觉直接问道：“天一宗是不是要对邪神做什么？”

    老祖拨弄念珠的手微微一顿，睁着眼睛看着玄觉，“怎么突然这么问，邪神，灵界规定，尽量少招惹邪神。”

    “邪神的力量，灵界无法抵御。”

    玄觉和老祖的眼神对上，玄觉缓缓道：“老祖，天一宗做的事情，你们会不知道吗？”

    老祖伸了伸腿，锤了锤：“哎，年纪大了，老胳膊老腿的，坐一会就受不了了。”

    玄觉一言不发，看着老祖。

    老祖被盯着，好一会才说道：“你说你着执着的性子，就是像我，以后神音寺就要交给你了。”

    玄觉却幽幽道：“神音寺还有没有未来都不知道呢，灵界有没有未来，谁知道呢。”

    老祖：……

    这个孩子真是一点都不可爱，你说你非要刨根问底是作甚。

    玄觉又说道：“云渺真人在天一宗中毒了，天一宗一个女弟子，感觉有些不对，她似人非人，似妖非妖，身上有强烈怨念。”

    老祖答非所问，“你问我这些，是因为你喜欢的人中毒，得想找回场子。”

    玄觉看着老祖，恭敬把宗门集递给老祖，“这些小宗门都没了，这些宗门无声无息消失了，师祖难道就觉得有什么不对。”

    “天一宗打的什么注意，还是你们这些当世强者在打什么主意，你们把主意打到邪神身上，疯了不成，要拖着灵界一起？”

    “行了，行了……”老祖有些不耐烦地挥手，“你说你咱们这么叭叭叭的，烦都烦死人了。”

    老祖直接躺了下来，行为不羁，根本不像宝相庄严的高僧。

    玄觉盘坐了下来，“那师祖，到底怎么回事？”

    老祖看着宗门，眉头拧得很紧，他问道：“这些宗门真的没了。”

    “没了。”

    老祖表情疑惑，表情诧异：“我这段时间都没有出去了，外面的灵界怎么样了。”

    玄觉看着他，就看着他装。

    老祖咳嗽了一声，看着宗门集玉简。

    玄觉说道：“灵界还是那样的灵界，这些宗门的消失对灵界也没有什么影响，没有刻意注意，都注意不到它们。”

    老祖拧着眉头，“邪神乃是外界之物，都认为是上界之仙神，但似乎又善恶不分，多半是什么邪神。”

    “灵界的力量不足以对付邪神，灵界修士努力修炼是为了什么，就是为了飞升成仙，与天同寿。”

    “邪神也是上界力量，如果能利用这种力量，也许能获得上界的力量。”

    “力量是没有善恶的，善恶是人心，天一宗研究邪神力量，那些老东西都知道，天一宗研究出来，大家都得好处。”

    玄觉笑了一声，“你们这些人啊，天一宗会怎么研究，怎么得到这样的力量，无非就是移植，移植，移植到哪里去？”

    “是把人的神魂弄到邪神身上，还是把邪神的力量弄人身上。”

    “无论是那一方面，人都无法承受邪神的力量，这些消失的宗门，只怕已经死在了邪神的力量下。”

    (本章完)

