    事情算是暂时告一段落，明天还会不会有事谁也不知道。

    岳景城看看时间都快三点了。

    看向苏青橙，“去睡吧，太晚了！”

    “学长……”苏青橙看向岳景城，对于这些自己什么都做不了，只有他替自己挡在前面。

    “别担心，一切有我！”岳景城把苏青橙拥进怀里，她那么小只，抱在怀里像个孩子，让人心疼。

    苏青橙摇头，仰头看他，黑白分明的大眼睛含着一丝担忧，“我不怕，我担心你……”

    说实话她没什么好怕的，她不是明星也不想出名，就是被别人说几句也没什么，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    而且她心里很清楚自己不是王美蓝，和靳琛并不是真正意义上的夫妻关系。

    这种事过几天别人可能就忘了。

    可是岳景城要面对什么她很清楚，她什么也帮不上。

    “傻瓜！”岳景城低头看她，露出一个特别温和的笑，“不用担心，我不会有事儿的。”

    又揉揉苏青橙的发顶，“好好睡一觉，明天不用上课晚点起也没关系。”

    “嗯！”苏青橙乖巧点头，不想让岳景城再担心自己。

    洗漱完回房睡觉，才看到苏珊发来关心的短信。

    看看时间太晚了，还是明天再回复吧。

    第二天不用上班，苏珊也睡到很晚才起床，看了看手机，苏青橙没有回复，也不知道她怎么样了。

    起床开门，正准备上厕所，正好那边的全城也开门出来。

    “全律，早！”

    “早！”全城笑笑，他也刚起，谁知道会和苏珊在洗手间门口碰面，有点尴尬。

    “你要洗漱吗？你先！”全城忙说道。

    “没事儿，你先吧！”苏珊谦让了一下。

    全城先上了个厕所，开始刷牙洗脸，便把门打开了。

    苏珊也不避讳，站在洗手间门口看他，“你是不是早就知道橙子是岳律的前嫂子的事？”

    全城刷牙的手一顿，“也不是，就是上次国庆去景城母亲那玩的时候才知道的。”

    “对呀，那次岳律他哥也去了，他们不尴尬吗？”苏珊才想起来。

    全城摇摇头，“之前苏青橙不是失忆过吗？她根本不记得靳总是她的前夫。而且听说她以前喜欢化浓妆，连靳总都没见过她的素颜，似乎并没认出她来。”

    “啊？”苏珊吃了一惊，“那橙子都没和他同过房？不然怎么可能没见过？”

    “好像是，他们结婚后根本没住在一起。听说当时也是被人陷害无意中在一起，当时也是考虑公司利益不得已才结婚的。”

    “其实他们根本没感情，靳总好像很不喜欢她，所以后来提出离婚。正好苏青橙失忆了，也就痛快答应了。”

    “谁想到后来又会遇到景城，两人还在一起。”

    苏珊不解，“那岳律师应该知道啊，他还和她在一起，他就不怕……”

    全城有点无奈，刷完牙，拿起毛巾洗脸，“他跟我说过靳总结婚前他就见过苏青橙，有点一见钟情的意思，后来再碰到她时她又已经离了婚，所以……”

    “怪不得！”苏珊恍然大悟，“怪不得那时候他们实习生刚来岳律就对橙子特别关心，我还想他这感情来得有点突然啊，原来早就认识。”

    全城叹口气，“他一直瞒着不说，现在终于被人爆出来，够他受的，他家里肯定不会同意。”

    “那橙子怎么办？”苏珊担心起来。

    全城耸耸肩，“我也不知道。”

    这时苏珊的手机响了起来，她拿起一看，是苏青橙发来的。

    “苏珊姐，我没事，热搜也都下去了。”

    苏珊一搜，还真是，都看不到消息了。

    “热搜都没了，看来靳总那边帮了忙呢，不然靠岳律这边恐怕没那么大的能量。”

    “你说既然靳总那么讨厌橙子，他怎么还肯帮忙？而且那可是他的前妻，现在和弟弟在一起，他就没想法？”

    全城摇摇头，“我也不知道，不过我知道他们兄弟俩感情非常好。也许靳总不想景城为难吧？”

    “那他对这个弟弟还真是好！”苏珊感慨。

    “不过橙子……，说出去确实不好听，和哥哥离婚，又和弟弟在一起，不知道她要承受多大压力。”

    “景城压力比她大。”全城说道，“苏青橙反正母亲不在，和父亲又不和，王泓文现在又出事了，她都豁得出去，可景城就……”

    苏珊点头，“那倒也是，还是岳律更为难，要面对的不只是社会的影响还有家里的压力。”

    全城挂起毛巾，“我洗完了，你洗吧？”

    侧身走出来，苏珊进去，全城又回头，“时间不早了，都可以吃午饭了，要不我们点个外卖吧？”

    “好啊！”苏珊点头。

    关了门进去里面上厕所。

    苏青橙从房间出来，没有看到岳景城，也不知道他是不是有事出去了。

    洗漱完，看见锅里还留有早餐，看看时间都可以当午餐了。

    苏青橙发了个微信给岳景城，“学长，你中午回来吃饭吗？”

    岳景城没有回复。

    苏青橙等到十二点，岳景城也一直没有回复。

    苏青橙便一个人默默把早餐吃了。

    靳家主宅。

    岳景城坐在沙发上，对面的靳斯年和靳远山脸色严肃地看着他，靳琛坐在另一边，神色复杂。

    “啪！”

    靳斯年一拍茶几，上面的茶杯撞得呯呯响。

    “你说说你，天下的女孩那么多，你为什么偏偏要找她？”

    “她是你的嫂子你懂不懂？”

    岳景城薄唇轻抿，脸色冷峻，“她和大哥已经离了婚！”

    “离了那也是你曾经的嫂子！我们靳家的孩子居然要娶他哥不要的女人，你让我的脸往哪搁？”靳斯年怒道。

    “我又不姓靳！”岳景城下颌崩紧，身上清冷的气息越发明显。

    靳斯年拿起茶几上的茶杯猛得朝岳景城丢了过去，“你不姓靳你也是我的儿子！”

    岳景城没有闪避，硬生生挨了一下，茶杯口擦过他的额头，划出一条血痕。

    “小城！”靳琛惊呼一声。

    靳远山也吓了一跳，却没有开口，毕竟这事小孙子做的确实不对。

    上次他也见过那个小姑娘，本来还觉得挺好，没想到她居然是以前的大孙媳妇。

    以前也只见过她一面，还是浓妆艳抹，他也没有认出来。

    “你是不是早就知道？你怎么不阻止你弟弟？”靳远山看向靳琛。

    靳琛摸了一下鼻子，“其实我也是最近才知道的，以前我根本就没和那个女人住在一起，我也不认识她……”

    靳远山有点不可思议地看向大孙子，自己的老婆都不认识？

