    斯夏眸光一亮：“可以啊，山洞中温暖，就算之后天气冷了，在旁边放几颗火焰石保持空气温暖就行了。”

    “等下我找找种子。”

    “嗯~”

    野草丛中动静不小，很快就看到里赫咬着一条半死不活的大蛇过来了。

    于是，那条大蛇成了他们的早餐。

    吃完早餐他们开始忙碌种植的事情，山洞中的空间很大，郁然手上的那些花盆完全不够种，里赫跑出去嘿咻嘿咻地做了一些花盆。

    花盆完全不需要做得很精致，只要兜得住泥土就行了，做大做小全靠里赫自由发挥。

    郁然把那些花盆装上泥土后，把要种植的种子交给了斯夏。

    以后，下边这批作物就交给斯夏负责了，因为数量多，她也不可能每天都加化肥和催生剂，只能让它们自由生长。

    生菜、茄子、白菜、玉米还有黄瓜，这些种子都交给了斯夏。

    里赫做花盆，斯夏栽种，郁然坐在小木桌旁切萝卜。

    这几批收上来的萝卜中有很多白萝卜，正好可以做糖醋萝卜。

    白萝卜切成小条，用盐腌制半个多小时，把腌制出的水倒了，加入辣椒、白醋，没有冰糖她就加了点白砂糖，放在旁边等着入味。

    “晚上就可以吃了。”郁然喘了口气，感觉稍微动一下身子就疲惫得很。

    这种感觉不全是怀孕导致的，是身体多次强化之后的适应。

    看着小崽子们忙得热火朝天的，郁然拿出一只西瓜取肉，香甜多汁的果肉，浓香四溢，西瓜一打开就让整个山洞都充满的香味。

    西瓜采收上来都还没吃过。

    斯夏被味道吸引，巴巴地凑过来。

    郁然把装在盘子的里西瓜肉递给他，又招呼正好拿着做好的花盆进来的里赫过来吃。

    把大半的西瓜肉给了他们，剩下的郁然自己用勺子挖着吃。

    西瓜籽并不多，一只西瓜中也就二三十颗的籽，但每一颗籽都是黑色饱满，看着就是能种出很多西瓜的好种子。

    给里赫和斯夏的果肉中都剔除了籽，郁然这边吃的时候都会把西瓜籽放在一个小盘子中。

    水果蔬菜是斯夏喜欢吃的，他吃的速度比较快，吃完就凑着兔脑袋过来把郁然放着西瓜籽的小盘子用嘴叼走了。

    “我去种。”他有些含糊地说了一句，叼着小盘子跑向花盆。

    郁然应了声好。

    里赫吃得慢，他趴在郁然脚边不紧不慢地啃着西瓜。

    只要是郁然给他吃的，除非是他特别厌恶反感的，否则就算是一根野菜他都会吃。

    事实证明，那么久以来，郁然投喂的东西就算有些不是他很喜欢，也不是让他很厌恶的，他都会吃。

    “也不知道沧邑什么时候才能找过来。”突然想起大狐狸，郁然顿时觉得手中的西瓜不香了。

    里赫淡淡回道：“以他的速度，去除跑累了休息的时间，以及半路被野兽凶兽耽搁，应该也差不多可以赶到了。”

    “只要你身上的兽印还在，那就表示他还活着，不管你们相隔多远，他都能往兽印所在的位置过来，那是一种来自灵魂深处的指引。”

    “传承是这么说的，我没有伴侣，不知道那到底是种什么感觉。”

    郁然稍微被安慰道了：“希望下一秒就能见到沧邑。”

    也不知道是不是感受到她心里的思念和不安，身上的兽印忽然热了一下，那是一种温暖并不会让她感到灼热的感觉。

    她紧张地捂住兽印确认，确实是在发热。

    “里赫，我的兽印在发热。”

    里赫愣了愣，抬头看着她问：“很烫的那种？”

    郁然：“不是，是那种暖暖很舒服的感觉。”

    “哦，那没事，要是热得发痛那或许是他遇到什么危险，如果是温暖舒适的感觉，很大可能他在感应你，他应该在距离我们不远的地方了。”

    郁然心中欢喜万分。

    里赫又来了一句：“也就这几天吧，你别急。”

    郁然面露笑意，她突然觉得手中的西瓜香了，胃口大好地吃完西瓜又吃了几颗草莓。

    “我发现我最近都没怎么吃水果，每天得吃点水果补充维生素，这样有助于小狐狸的成长。”她看着空间中的水果嘴里嘀咕着。

    里赫：“……”

    维生素是什么他不懂，这几天她没怎么吃水果是事实，可其他的东西吃得多啊。

    因为兽印有反应，郁然都在巴巴地等待着，期待她一觉醒来那只大狐狸就在自己身边了。

    可一连等了五天都没等到他，她心里有些落寞。

    早上，收拾了山洞中的作物后，她带着小崽子们去瀑布那边取水。

    他们也是为了避免一些麻烦，没有频繁的外出。

    在水源和食物充足的情况下都在山洞中待着，最大活动范围就是那片野草丛了。

    这几天洗洗用用，空间中储存的水不太多了。

    到达瀑布后，里赫带着斯夏去游泳，他们在水潭的下游找了一处比较浅的区域游泳。

    郁然就在岸边忙自己的，灌水，切切洗洗，趁着日头还不错晒晒东西。

    那些红枣，白木耳，枸杞都还需要再晒晒。

    她坐在小凳子上，面前是小木桌，她把昨天处理的鱼肉拿出来制作，这些鱼肉用来做鱼丸。

    那些鱼肉剔除鱼刺后剁碎成鱼蓉，分次倒入葱姜水搅拌，等到鱼肉把葱姜水吸收了，再打入蛋清搅拌。

    蛋用的是雉鸡的鸡蛋。

    最后加油加盐，搅拌上劲。

    鱼蓉处理好，起锅烧水，等水热了把鱼肉用小勺子一勺勺地弄下去，她不想弄得满手都是，没有用手挤。

    勺子弄得不是特别圆润，不过她也不介意，反正可以定型就行。

    大小扁圆不一的鱼丸逐一下水，等待煮熟就行了。

    等到鱼丸熟了浮上来，郁然舀了一个尝了尝，Q弹好吃，咸淡也正好。

    确认全部熟了，郁然把鱼丸全都捞出来，第二批鱼丸接着下锅煮，前前后后煮了好几锅，小篮子都装了好几篮。

    全部鱼丸做完，她坐在凳子上一连吃了好几碗。

    吃着吃着，耳边响起了系统的声音：【恭喜完成斯夏的培养任务，奖励宿主1吨铁块、斯夏各项属性强化一遍。】

    郁然差点被噎到，她迫不及待地放下手中的碗，打开系统查看。

    1吨的铁块已经在系统空间中，都是大大小小的铁块。

    铁块到手，到时候只要有合适的机会就可以试着去打造铁锅，刀具之类的东西。

    想到以后做菜可以用轻便的铁锅而不是石锅，她心里说不出的喜悦。

    下一秒头顶野兽的怒吼传来，一道黑影从天而降，郁然愣愣还没反应过来，黑影一闪，那只即将砸到她的野兽半路被踹飞，直接飞进了水潭中。

    黑色的狐尾飘逸轻盈从她视线中拂过，一只气场全开的黑色大狐狸毫无预兆的出现在了她的视线中。

    【作者有话说】

    他来了他来了，他摇着大尾巴来了。

