    哀嚎与惨叫瘟疫般在城市中蔓延着。

    　　灰暗的天空透着惨淡的光，司命高台上的身影几近妖魔，她的掌心灵丝无数，尽是那些被她收纳的神灵。

    　　哭嚎声，求饶声，兵器碰撞声，车马撞击高楼声，不同的声音在城市中嘈切地回荡着，沸腾着。

    　　那少年趴在地上，竭力地睁眼，他看着那头静立不动的黑蛇，以为只是自己的错觉。

    　　司命立在高台上，似君临天下，她面无表情地看着高台下发生的一切，那些召唤灵在她眼里不过是收纳权柄的工具，生死予夺全凭她一念之间。

    　　神主早已死去，她便不再是一人之下。

    　　今日之后，她将带着完整的日晷，去往那混沌之门，重新开启神国。

    　　谁还能阻拦她呢？

    　　心中的高傲与孤独还未来得及酝酿成真实的情绪，司命黑袍下赤裸的雪足下意识地后退了半步。

    　　她察觉到了一丝危险，冰眸中寒芒一闪，猛地低头，望向了下方。

    　　四散而套的人群里，有一抹黑影，裹挟着黑色的雾气，逆空而上，朝着自己扑来。

    　　“夜除？”

    　　这是司命的第一反应，但她很快意识到不对劲，这股强大而陌生的气息绝非夜除所有。

    　　咔咔咔的爆响声顺着高台的巨石柱子不停地响起，黑蛇所过之处，一切都开始崩塌。

    　　轰！

    　　司命的面前，黑蛇冲天而来，巨大的黑首高高抬起，倨傲地弯下，黑蛇之目死死地盯着司命，对她吐着猩红的信子。

    　　黑蛇的额头上，立着一个黑羽如织的黑袍人。

    　　司命不知道那是谁，但这本可以信手而灭的黑蛇，却给了她发自内心的悸动，她在望向黑袍人的那刻，体内似有洪钟撞响。

    　　这莫非是夜除藏在城中的高手，就等着今日搅乱浑水？

    　　思绪一瞬，黑蛇已朝着自己扑了过来，它的体型在短短的时间内膨胀了数百倍，在它的目光下，司命的身躯渺小得仿佛那大蛇的竖瞳。

    　　“虚张声势。”司命冷哼一声，黑剑瞬息出鞘，她的身影一拧，化作一道黑色的飓风，那剑也随着身影螺旋形绕舞而起，向着黑蛇斩去。

    　　黑蛇同样张开了满口利齿的血盆大口，向着司命扑来。

    　　司命飓风般的身影灵巧一避，一手以指尖点出，以时间的权柄凝固黑蛇，另一手一拍剑柄，朝着黑蛇双瞳中央的位置刺去。

    　　黑蛇庞大的身影被限制在了时间的囚牢里，动弹不得。

    　　黑袍人却全然不受影响，他捻起衣袍上的一片黑羽，双指一夹一撇，向着司命刺来的剑射去。

    　　黑羽与黑剑相抵，双双静止。

    　　黑袍人伸出了尖而长的手指，在身前画了一个完美的圈。

    　　那柄静止的黑剑嗡得一声，然后被猛地震开。

    　　司命神色剧变，身形飞速后撤，那柄黑剑宛若流星般砸到了高台之上，本就破碎不堪的高台开始缓慢地坍塌，司命的衣袍像是巨鸟高高鼓起的双翼，被强大的冲击波震得不停倒退。

    　　仅仅一个交锋，司命便知道自己不是他的对手，哪怕这个结果她无法接受。

    　　司命伸出了手，向前一抓，想要以念力将那柄黑剑拉回自己的身前。

    　　但黑袍人丝毫不给她这个机会。

    　　黑蛇如游龙般冲撞过来，其上的黑袍之影对着空中虚点了几下。

    　　虚点之处，皆有黑羽凝成，飘坠而下，似要结成一个坚不可摧的囚牢。

    　　司命心知不妙，顷刻发动权柄，时间退回至数息之前，黑羽的囚牢不攻自破，她猛然伸手，黑剑化作一道黑色的流光重新被她握在手中，她身影一闪，没有选择追击，像是向着密密麻麻的高楼之下遁逃而去。

    　　追杀声从身后传来。

    　　司命黑色的长袍鼓着大风不停地翻飞，乱舞的银发激射着光，时间的法则裹着她在城中高速地穿行着，很快便将那黑蛇甩在了身后。

    　　黑蛇没有追入那片居民宅子里，似是遵纪守法，不愿意破坏每一栋房屋。

    　　但黑袍人的身影却紧跟了进去。

    　　在一条穿城而过的河水之畔，司命第一次被截住了。

    　　黑袍人陡然出现在了她的身前，司命的身影被迫骤停，她反握着剑柄，当机立断，手臂一挥，猛地向前甩斩而去。

    　　黑剑的剑锋上，锋芒如一颗瞬间爆炸的炮弹，发出了明亮的光，要吞噬前方的一切。

    　　黑袍人不为所动，再次点出了手指。

    　　那才扩散数十丈的光像是退去的潮水，在司命面前，眼睁睁地尽数缩回了剑锋之中。

    　　司命心中大骇，如今此方天地有境界压制，对方这所施展的境界，哪里可能是紫庭之下呢？

    　　她立刻想到了缘由，对方也手握着权柄，而且是比自己更加强大且完整的权柄！

    　　“你到底是什么人？”司命强压下心中的惊骇，冰眸锐利。

    　　黑袍人淡淡道：“你坏了规矩。”

    　　“规矩？谁定下的规矩？”司命更加困惑，脑海中电光一闪，立刻问道：“你难道是这方天地法则的化身？”

    　　黑袍人并不觉得她的说法有什么不妥。

    　　他本就是代天行罚之人。

    　　“欺骗民众，毁坏民宅，滥杀人性命，这都是你的罪，可认？”黑袍人一一数过，每说一句话，身前便凝成了一柄剑，剑身上刻有小字，那些小字像是一道道律法。

    　　司命看着那些剑，心中惧意更深，只是冰冷道：“你这个疯子，胡言乱语什么？这普天之下，谁能治我的罪？”

    　　黑袍人没有丝毫的愤怒，那三柄剑像是黑羽一般向着司命飘去。

    　　司命伸出手，想要去接第一柄剑，她的掌心氤氲着时间的法则，任何事物靠近此处，动作都会被放慢数十倍。

    　　撕拉！

    　　她的手才一接近那柄剑，黑色的宽大袖袍便被撕裂开了一道口子，而那柄剑靠近她的手掌之后也未变慢丝毫，甚至像是水蛭一般钻入了她的掌心，直接刺透了手背。

    　　司命想要靠着时间的权柄倒流这一切，但她发现，自己的权柄也随着这柄剑而背封印了许多，她再也难以掩饰惊恐，收回了手，握住剑柄，想要将其拔出，但那柄剑却像是与她的身子连为一体，自己拔动它时也能感受到钻心的痛意。

    　　司命银牙紧咬，绝美的脸上已渗出了汗珠，在另外两柄剑到来之前，她身影一闪，直接向着一旁的河水投去。

    　　司命游鱼般钻入水中，身后，两柄剑衔尾追杀而来。

    　　黑袍人立在岸边，淡淡地看了这条地下暗泉涌成的河流，指尖在水面上虚画了两点。

    　　两点与水相遇，化作了“冰”。

    　　巨大的寒潮蛟龙般凶猛地冲了过去，河水一寸寸地开始结冰，极短的时间内，那股寒意便侵袭上了司命的后背。

    　　磅礴的寒潮迎面撞来，司命的身影被立刻吞没。

    　　她整个人被冻结在了寒冰之中，黑袍依旧保持着水中晃动的飘逸，每一根发丝也都被寒冰覆盖，凝固，她就像是冰雕的绝世美人，被困囚在寒冰的牢笼里，因恐惧而收缩的冰眸微微涣散，带着她过去最喜欢的死亡之美。

    　　只是她不喜欢也从未想过，这种美有朝一日会出现在自己身上。

    　　另外两柄法则之剑立刻追至，它们就像是两道虚影，轻而易举地透过了坚冰，分别刺中了司命左右的两处肩胛骨。

    　　鲜血在冰块中浸开，带着撕心裂肺的痛意。

    　　司命当然不会如此轻易地束手就擒，她的骨骼里，力量艰难地积蓄，然后在自身法则的影响下，十倍百倍的爆发而出。

    　　冰河上出现了无数的裂纹。

    　　片刻之后，冰河乍破，司命的身影化作一道黑白交汇的流光，向着城外的方向逃命而去，与此同时，她在身后立下了一道又一道的禁制，这些禁制皆是凝滞的时间。

    　　此处终究有天地法则的压制，哪怕是黑袍人也只能使出不足百分之一的力量，所以他也无法彻底无视司命的法则。

    　　但司命所做的努力同样支撑不了太久。

    　　黑袍人破开了第一面屏障，身影一闪，至第二道屏障前，再次信手点破。

    　　咔擦咔擦的声响在身后接连不断地响起，那些声音像是一柄又一柄的箭，在司命的心扉上扎出了一个又一个令人绝望的血洞。

    　　很快，她便感觉到有什么东西出现在了身后。

    　　城门口距离她还有数十丈，若出了断界城，她或许还有机会凭借着复杂的地形遁逃更久，然后与冰原赶来的夜除汇合，此时的他们应当不计前嫌，融合权柄对付这个黑袍之人。

    　　时间与命运的权柄虽然残破，但若融为一体，其交点处爆发的力量，足以掀起斩天破地的巨浪，这也是他们七百年来一直想要吞噬彼此的原因。

    　　但她未能出城。

    　　钻心的痛意陡然从背后传来。

    　　一只脚踩在了自己的背上。

    　　她的身影受到了踩踏的力量，猛地下陷，地面的砖瓦破裂，她的身体一半埋入砥砺，依旧顺着惯性向前，将这一路而去的街道犁得狭长而破碎。

    　　司命心弦紧绷，想要挣开束缚，但是对方的力量却像是一座永远也无法搬开的大山，肩胛骨的痛意也再次席卷过来，飞速地消磨着她的毅力和斗志。

    　　司命在此处天下无敌七百年，哪里能够忍受这种背人踩于足下的屈辱，无论那人是谁。

    　　在对方的审判落下之际，她的黑色法袍气球般鼓起，其中蕴含的法则之力随着她的衣衫一道炸开，黑色的法袍碎片被气流裹着，如无数杂乱的飞刀，一柄柄地向着那黑袍人逼去，而这地面在强烈的冲击之下，所有的砖瓦都在经历了大幅度的起伏之后化作了齑粉。

    　　司命炸去了法袍，金蝉脱壳般逃去，于此同时，她运转时间的法则，飞快地修复着自己肩胛骨的伤口。

    　　黑袍人依旧不为所动，那些炸向他的黑衣碎片随着他手掌轻握，揉为了一团，然后他伸出两指，长长地在身前一抹，那黑衣碎片也拼接成了一条长鞭，向着司命裸露的雪足缠绕过去。

    　　司命向着身后看了一眼，脑海中所有的天地遁法尽数施展而出，她的身影像是狂风吹动的火星，疯狂地流窜，可她的身影哪怕一瞬间闪动百下，都依旧逃不过那跗骨之蛆般的长鞭。

    　　啪嗒！

    　　一切的交锋都是在刹那间发生的。

    　　仅仅半息，那黑色的长鞭便落到了一处虚空，宛若未扑先知般将司命的身影抽打了出去。

    　　她被长鞭抽飞，砸到了断界城的大门之上。

    　　然后一股无形的力量托住了她的后背，防止她将大门砸坏。

    　　黑袍人像是一个严谨的执法者。

    　　他轻飘飘地落在了司命的面前，道：“我可以给你一次辩解的机会。”

    　　司命从未觉得自己有错，哪里又会认错呢？

    　　“原来是罪君大人亲驾啊。”司命盯着眼前的黑羽如织的神秘人，无力地惨笑了一声。

    　　这么久的交锋，她也猜到了对方的身份。更何况能在这个世界里将她逼到这种地步的，除了当今的神国之主，还能有谁？

    　　不过也幸亏是在此方世界，若是在外面，那她除非是巅峰之时，否则一点反抗之力都不会有。

    　　罪君看着她依旧泛着神性之辉的脸，问道：“你过往的效忠之人是谁？”

    　　司命没有回答，她抿着唇，强以自身的法则与罪君的审判之力对抗着，如今她吸收了满城神灵的权柄，在同境之下，哪怕是罪君亲至，她也不相信自己连遁逃之力都没有。

    　　罪君不需要她的回答，只要她动念，自己就能看到。

    　　他伸出了手，探查司命的念头，但是关于她前任神主之事，像是被人以欺天瞒地的绝世神通遮蔽，哪怕是自己也无法看到。

    　　“啊！”司命忽然仰起头，银发根根炸起，爆发出一声清啸，所有的法则之力熔浆般喷涌而出，翻滚不休的白裙就像是疾风骤雨飞舞的蝴蝶。

    　　罪君身影微停。

    　　司命竟真的挣开了他的束缚，在时间法则的收纳之下，向着城门外广袤无垠的世界逃遁出去，飞速拉开了自己与罪君的距离。

    　　罪君立在原地，在身前再次画了一个完美的圆，他毫无感情地开口：“渎神者，就擒。”

    　　那个完美的圆心里，法则之力随着他的言语生效。

    　　峡谷变成了劈向司命的剑，野草化作了扎下司命的针，横七竖八的山石化作了一头头拦路的猛虎，哪怕是浑浊无际的天空，都像是一张铺天盖地罩下的网。

    　　山峦如怒浪，山风似刀剑。

    　　司命感到了一种孤独感，那是举世皆敌的孤独，但过去她孤独的背面是倨傲，但如今，更强大的存在出现，将自己的骄傲击得粉碎。

    　　绝望的情绪一旦生出，便像是搅浑一杯水的墨点。

    　　那粒墨点由心灵来到了瞳孔，然后成为了瞳孔中真实的影。

    　　罪君便在眼前。

    　　恐惧化作了真实。

    　　司命生出了一种窒息之感，环绕在身侧的黑剑被她握在掌心，然后她持剑向着罪君斩去，铮铮铮的声音不停地响起，她每一次落剑，都恰好击中罪君漂浮于身侧的稀疏的羽，一道道涟漪环绕着他们，转眼之间司命已斩出了数百剑，她握剑的双手都不停地颤抖，皓白的手腕上泛起了淡淡的红霞。

    　　但她却未能伤到罪君分毫。

    　　罪君一指点出，万籁俱寂。

    　　司命的身影在短暂的停滞之后，所有凝结出的法则被那一指尽数点碎，她雪白而秀丽的身影再次被轰飞，撞断了无数的石头树木，砸向了一片峡谷的山体里，山石破碎，她的身体直接凹了进去。

    　　司命胸膛起伏，眼前发黑，太阳穴突突地震颤着，她感觉黏稠的血从身体里流出来，浸没了全身，眉心痛意，也似被劈出了一道红痕。

    　　她从未想过，自己蓄谋已久的一日，竟会以这种结尾作为终章。

    　　她不愿意服输，却无法奈何。

    　　一只手抓住了她的领子，将她再次从山体中拽出。

    　　她银发间尽是灰尘，雪白的衣裙上也沾染了许多土灰。

    　　这些都是她所讨厌的东西。

    　　“神罚。”

    　　罪君机械般喝出了两个字，然后于身前画了一个十字。

    　　与此同时，断界城王宫的上空，浮现了一个巨大无比的金色十字刑架。

    　　司命浑身是伤，法则之力被打得分崩离析，哪怕用时之力不停修复伤口，也是徒劳无功……她彻底被罪君压制了。

    　　她从高高在上的神女变成了罪人。

    　　罪君以审判之力将起捆绑，送到了断界城上空的金色十字架前，她不停地挣扎着，但是法则之力无情地捆绑着她的双手，将其十字般张开，然后透骨的审判之力如钉子般将他钉在了那高悬天际的十字架上，那身染灰的白裙好似囚衣。

    　　她垂着头，满城之人皆看到了她最为屈辱的模样。

    　　司命想要杀光所有看到这一幕的人，却无能为力，她最后于指尖凝出了灵力，最终也没有投向任何一人，而是点向了远处的烽火台。

    　　狼烟遽然而起，直冲天霄。

    　　罪君看着这一幕，并未阻止她。

    　　他摘下了一片羽毛，那羽毛化作一只黑色的乌鸦，停在了金色的十字架上，这只乌鸦将会吸收她的神性，在漫长的时间里，将她所有的力量完好地吞噬殆尽，然后容纳为罪君的一部分。

    　　十字架的下方，缠绕着一条巨大的黑蛇，如今的罪君并非真正的全知全能者，所以他也需要这位“故友”替自己看守猎物，防止其余人趁机夺取自己志在必得的权柄。

    　　“命运。”

    　　罪君看着冰原的方向，说出了这个词。

       ……

       ……

      （下一章也已更新）

      （感谢书友暗裔拉亚斯特打赏的大侠！谢谢书友的支持与鼓励，么么哒）

    

