
苏三老爷情绪激动的要扑上去找魏大人拼命，一激动说话喉咙就又痛又痒，他紧张的咳嗽一阵，忍不住吐出一口带着血沫子的痰。

看样子是真的气急攻心了。

魏大人心中有数，知道苏家真的是毫无准备，就后退一步，见那些官差将苏三老爷阻拦住了，他好声好气的扯了扯嘴角看着苏三老爷：“三老爷，您也说了，死了的一个是您二哥一个是您儿子，既然如此，我们找到了线索，您就该配合我们才是，如此一来，找到了真相，岂不是更能安慰死去的亡灵？”

苏三老爷气愤得脸都涨的通红，指着魏大人恼怒道：“你们欺人太甚......查案子，你们追凶手追到我家里来......”

魏大人不为所动，淡淡的转头去对苏老太太道：“老太太，三老爷实在太激动了，您也劝劝他。这不过是例行公事罢了，难不成贵府真的有什么不能见人的事儿，才怕我们查？”

这话说得就更加离谱了，苏老太太的脸色一下子沉了下来，几乎是盯着魏大人的眼睛问他：“魏大人今天的意思是，非搜不可了？！”

魏大人就啧了一声，似笑非笑的翘着嘴角：“老太太是聪明人，其实若真的没事，我们搜完了，对大家都好，不是么？”

苏老太太深吸了一口气，拉住了还要据理力争的苏三老爷，冷冷的道：“那好！我就让魏大人查！今天当着五城兵马司的诸位大人的面，你们无凭无据的来搜查我们家，在我看来，就是觉得我家软弱可欺。今天你搜出了什么还好，若是你搜不出来，老婆子拼着这条命，也要去圣上那里告你一个滥用职权！”

五城兵马司的人察觉出不对来了-----魏大人的态度也太诡异了，好似真的是完全为了针对苏家而来的。

其实苏家才是这桩案子的苦主，这么逼着苏家，着实是有些过分了。

可魏大人竟然丝毫不慌，他甚至还缓慢的拖长了音调：“老太太何必这么着急呢？有没有的，我们先查了再说嘛。”

一整个府邸的灯笼都次第亮了起来。

魏大人说是要搜，就是真的打算整个府邸都搜查一遍，那首先就得把女眷集中起来，省的惊扰了女眷们。

而一听见消息，苏二太太跟苏三太太就先后晕倒了，里头传出消息来，急着要请大夫进去看看。

苏家被闹的鸡飞狗跳。

苏老太太也面色发白的倒在圈椅里，许久都说不出一句话来。

看这个架势不对，五城兵马司的一个千户过来跟魏大人小声说话：“魏大人，这是不是闹的太过了？”

看苏老太太的样子，都快坚持不下去了，若是一口气没过来厥过去了，那到时候苏家可真是太惨了。

魏大人却并不为所动，睁着眼睛说的理直气壮：“这么大的人命案呢，我们也是在为苏家着想，只盼着老太太能够想通吧。”

言外之意，想不通也没法子。

五城兵马司的人都看出了他的的确确就是故意在针对苏家了，忍不住就有些不忍和不忿。

屋子里闹的人仰马翻，苏老太太难受的喘不过气，苏邀带着丫头跟沈妈妈从穿廊那头过来，正好被魏大人看见了。

魏大人心念一动，张口喊人拦下了苏邀：“你是谁？”

沈妈妈忍着气表明了苏邀的身份，低声下气的道：“我们姑娘掌管中馈，安排好了后院的事，来照顾老太太。”

“哦？”魏大人看了苏邀一眼，那目光如同是毒蛇，阴冷的缠在苏邀身上。

这就是徐睿开口要的那个苏家的四姑娘了吧？魏大人肆无忌惮的打量一眼，忍不住笑起来。

有点儿意思，徐睿两个儿子大的都八岁了，这个苏四姑娘只怕也才及笄呢。

徐睿倒是真会享受。

他咳嗽了一声，淡淡的扬了扬手，示意自己的属下把苏邀放进去，自己转身看了一眼已经沸腾起来的苏家，志得意满的道：“给我仔仔细细的搜！有任何疑点都不许放过！”

他这里搜出之前已经被苏二老爷见缝插针安排好了的那些勾结倭寇的罪证，然后那头的徐睿会带着人去找到早已经被锁定了的赖伟琪，一劳永逸。

这样双管齐下，之前的计划照旧能够进行。

而且苏家的行径更加恶劣----她们还为了掩盖罪证六亲不认，杀了苏明清跟苏桉呢。

啧啧，真是想想都能想到到时候那些文官会怎么跳起来骂苏家丧心病狂。

他拍了拍手，转过头看着里头明晃晃的花厅，微微的笑了。

与此同时，苏邀转过头，正对上了他的眼睛，而后，苏邀也缓缓地，动作很轻的笑了笑。

两人都觉得对方真是蠢货，到了这个时候了竟然还笑的出来。

在心里骂了一声，魏大人转身就走，根本不把身后那几人放在眼里。

苏老太太紧紧握着苏邀的手，转过头看着苏邀：“安排好了？”

苏邀也回握住了她的手，轻声安慰：“祖母放心吧，我都已经准备好了。”

苏老太太闭了闭眼睛嗯了一声，重重的从胸腔里吐出一口气，浑身上下的血脉都僵硬了，她冷冷的的道：“那群畜生，我就要睁开眼睛好好的看看他们到底怎么死！”

看这魏大人这上窜下跳的样子，分明是参与极深的，他们能让苏明清做假证，也就证明对当年的事情都有了解。

好啊，这样才好。

他们蹦达的越是欢快，越是得意忘形，才能透露出更多的东西。

她一定要给老大一家讨个公道！

平息了一会儿情绪，苏老太太看了苏三老爷一眼，轻声跟苏邀说：“那你大哥那里......”

这帮人过去，苏嵘那里只怕要受到影响。

“别急。”苏邀面色不变的安抚苏老太太：“我已经让坚叔留在大哥身边，寸步不离，还有大姐姐，她也已经赶到大哥院子里坐镇了，魏大人要找的东西又不是在大哥的院子里，他不会浪费这个时间去找大哥的麻烦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67597208"  chaptername="一百五十九·做绝">加入书签</a>
</div>
