    厉公馆——

    衍宝一路乖乖地被厉北爵带回了家，看着熟悉的客厅，顿时有些怀念自己在训练基地的小房间。

    “衍宝，饿了吗？想不想吃点什么？”

    厉北爵站在衍宝身后，突然问了一句，眼神不动声色地观察着面前的小家伙。

    衍宝的病情好像真的恢复了……

    一路都乖乖的，没有任何吵闹的行为。

    厉北爵想着，看到衍宝轻轻地摇了摇头。

    “爹地，我有点累了，可以回房间休息吗？”

    衍宝乖乖地问道，和生病之前说话的语气一模一样。

    厉北爵突然松了一口气。

    没有在计较衍宝今天偷溜出去玩，突然想到了另一件事。

    “对了，衍宝，暑假马上就结束了，你记得准备一下，调整一下作息时间，按时去学校报道，知道吗？”

    衍宝愣了一下。

    这么快就要开学了吗？

    不知道以后还有没有机会见到妈咪了……

    衍宝的小眉头微微皱起，脸色有些闷闷不乐。

    嘴上却还是乖乖答应道：“好的，爹地。”

    厉北爵忍不住蹙眉，心头划过一抹怪异。

    眼前的小家伙实在是过于乖巧。

    虽然以前也是这样，可和前段时间比起来，简直就是两个人。

    虽然那样的衍宝很不听话，可是郑伯说，他每天见到所有人都笑眯眯地打招呼，一副开开心心的样子。

    可是现在……

    厉北爵的眼神落在了面前小家伙严肃的小脸上，心里有些发堵。

    他想好好培养衍宝。

    可现在才发现，好像和他设想的不一样。

    衍宝不该露出这种表情。

    “爹地，还有什么事吗？”

    衍宝见厉北爵半天不说话，又问了一句。

    厉北爵猛地回神，急忙摇了摇头。

    小家伙这才转身，去了楼上。

    厉北爵目光紧锁着衍宝的背影，心里的担心不减反增。

    顾若寒那家伙之前说，衍宝的性格变了，说不定是好事，现在看来好像没错。

    他想着，直接去了书房，拨通了顾若寒的电话。

    电话响了两声，很快被人接起。

    “喂？厉大总裁，这种时候找我，该不会是衍宝的病情，又有变化了吧？”

    顾若寒一上来就开门见山地问道。

    厉北爵语气有些迟疑，却还是回答道：“衍宝的病情恢复了。”

    顾若寒顿时一头雾水：“恢复了？怎么恢复的？这是好事啊，你干嘛这个语气？”

    厉北爵的眼底有复杂的情绪闪过。

    “衍宝今天自己一个人偷跑去了游乐园，我找到他的时候，他好像就已经恢复了，但是……他好像很不开心。”

    顾若寒闻言，长长地叹了一口气。

    “他不开心的原因，你应该知道不是吗？是不是觉得他那段生病的时间，才是这个年纪的孩子该有的样子？”

    厉北爵目光闪烁一瞬，心里莫名有些认同顾若寒的话。

    衍宝活泼起来虽然让人招架不住，但却是看起来没什么烦恼。

    而不是像现在这样，像个小大人一般。

    至于不开心的原因……

    全都是因为江宝宝那个女人！

    厉北爵眼底陡然聚集起怒意，手指也跟着攥紧。

    紧接着，却听到顾若寒分析道：“不过他这次第二人格，维持的时间的确有些久，从病理的角度来说，说不定是因为在游乐场发泄够了，才会突然恢复，不如……你再带他去玩一玩？两个人的关系近了，说不定下次再切换人格的时候，就不会对你那么排斥了。”

    “有道理，看来你还是有点用的。”

    厉北爵瞬间想通了什么，沉声答应了下来。

    顾若寒立刻不服：“什么叫有点用？我可是国内最年轻的心理学专家！厉北爵你……”

    “咔哒——”

    他的话还没说完，电话已经被无情地挂断了。

    厉北爵把手机扔在一边，突然觉得找到了方向，心情也跟着变得不错。

    以前是自己疏忽了，从没考虑过小孩子喜欢玩什么。

    江宝宝那些讨好衍宝的手段，他也不是不能做！

    而且，他肯定能做得更好！

    ……

    第二天一早——

    衍宝刚一起床，就看到郑伯推着一个衣架走了进来，上面是各种花花绿绿的儿童服装。

    “小少爷，你醒了，这些都是少爷让我给你准备的，说是今天要带你出去玩，让你挑一件喜欢的衣服。”

    郑伯的神色有些不解，却还是完成了厉北爵布置的任务。

    衍宝瞪着大眼睛看着面前的一堆衣服，有些怀疑自己是不是还没睡醒。

    爹地这是怎么了？

    之前不是从来不给自己买这种衣服吗……

    想着，他看到厉北爵从门外走了进来。

    身上穿的竟然也不是一贯的衬衫和西裤，而是相较休闲的服装。

    “爹地，早安。”

    衍宝乖乖地打了声招呼。

    厉北爵见他还是绑着小脸，立刻放轻了语气，低声开口道：“衍宝，挑一件你喜欢的，你不是想出去玩吗？爹地今天带你出去放松一下。”

    衍宝听到厉北爵亲口这么说，还是觉得有些不可思议。

    思索了几秒，这才乖乖回答道：“爹地，我还是穿以前的衣服吧。”

    厉北爵有些意外。

    却也没有勉强，让郑伯把衣服撤了。

    衍宝换回了一贯的小衬衫，看着镜子里的自己，这才觉得舒服了许多。

    果然自己还是喜欢这样！

    墨白哪里都好，就是穿衣服确实有一点点幼稚啦……

    小家伙满意地点了点头，这才下楼吃过了早餐，坐上了厉北爵的车。

    “爹地，我们要去哪里？”

    衍宝有些好奇，忍不住问了一句。

    厉北爵难得心情不错，微微勾了勾唇，故作神秘道：“到了你就知道了。”

    “好的。”衍宝乖乖答应，坐在后座，神色并没有过多的期待。

    爹地应该是带自己，去拜访哪位叔叔伯伯，或者是去公园吧？

    虽然自己兴趣不大，不过爹地难得带自己出去玩，还是表现得开心一点好了！

    衍宝想着，调整了一下小脸上的表情，装作期待的样子看了看窗外。

    二十分钟之后——

    车子在一座巨大的建筑物门口停了下来。

    光是在门口，都能够看到里面彩色的灯光闪动，还能听到些许动感的音乐声。

    衍宝从车上跳下来，立刻不可思议地瞪大了眼睛。

    不是在做梦吧？

    爹地居然带自己来这里玩？

