
自玉林镇往北至三十里，巴玉山上竹林密布，宛如一尊静谧横窝东西的青色玉带，若不是山间有大量精怪妖物害人，说不得也是一处凡人踏青巡游的好去处。

往山内二十余里，风烟俱净，天山共色，静谧祥和的紫竹林中，依稀还能瞧见几个飘荡的人影在四处巡视。

倏然一个白衣青年从外围飘忽而来，腿上因灵气灌注散发出淡淡的光芒，一个巡视的人立马警觉起来，待看清来人的模样后，露出一丝轻松的微笑。

“四哥，半年不见，修为又精进许多了！”

白衣青年转过身子，脸上露出一丝颇为自得的神情。

“嘿嘿，练气六层巅峰，不出一年，我肯定能突破到练气高阶，青瀚，你呢？”

“哈哈哈，四哥，我也练气四层巅峰了，马上就要突破到练气五层了。”

说话的两人，正是李氏第六代排行老五的李青杰和老六李青瀚两人。

“对了，四哥，最近王氏跟刘氏的探查越来越频繁了，昨天还有一个练气高阶探子，我还以为老祖会亲自动手呢，没想到二哥三两下就把那人给杀了。”

闻听此言，李青杰稍显成熟的脸上不由生出一抹凝重，但同时也为二哥的实力感到震惊。

七年时间过去，李氏族人在李青宵不遗余力的资源投入下，都获得了长足的进步。

就单说他自己，就从练气四层到练气六层巅峰了，放到以前，他连想都不敢想。

当然，这也与他灵根资质本就出众有关。

二哥李青宵如今是什么修为了？脑海中刚刚闪过这个念头，就被李青瀚出声提醒了。

“你是来找二哥的吧，他在湖心岛与老祖谈事呢，你去找他吧。”

“好，老六你好好看守。”

李青杰说完，掠过竹林，化作一道惊鸿朝着湖心岛迅速窜去。

才刚刚靠近湖心岛，就听见二哥与老祖两人的激烈的争吵声传来。

“老祖，此事我已做决定，还望老祖见谅了。”

“青宵，你虽身为族长，可老夫毕竟还是李氏的老祖，容不得你放肆，王刘两氏不过土崩瓦狗，老夫出手，岂有他们活路。”

“太爷爷，青宵知道您实力超绝，但青宵惟愿太爷爷能安享晚年，实在不想太爷爷再去为家族拼上性命了。”

二哥说完这句话之后，太爷爷沉默了半晌，之后轻轻叹息了一声。

“哎！可是花费如此巨额灵石，就为了一个外姓之人，老夫实在心有不甘。青宵，何不在等几年，你如今已经练气八层修为，待你修炼到练气九层，再用这笔灵石助你筑基，岂不更好。”

说完这段话，李耀文自己都似乎有些心虚，紧接着无奈一笑道：“也对，王刘两家已经没那么多耐心了，昨日居然连练气九层的族人都派来了。”

“小兔崽子躲在外面干什么，还不快赶紧来。”

太爷爷一声暴喝，李青杰顿时一个激灵，赶紧走了进来，李耀文李青宵两人却坐在椅子上，面色平静，他还以为两人应该都是吹胡子瞪眼，怒气冲冲。

“太爷爷，二哥，临江城那边有筑基丹的消息了，奇珍阁三日后将有三枚筑基丹拍卖。”

李青宵闻听此言，顿时从椅子站了起来，脸上出现一抹喜色，反问道：“消息可属实？”

“不会有假，黑谷城这边已经传开了！”

“好，好，太爷爷，青宵先走了，灵鱼池这边，有劳太爷爷继续坐镇了。”李青霄喜色连连，站起身就准备告辞了。

老爷子听到后，兴致缺缺的摆了摆手，知道已经打不消李青宵的决定了，只是从袖间抽出一封书信，丢给他。

“带上青杰吧，去拜访一趟临江城宗氏，顺带帮我把这封书信交给宗家老祖宗天青，他是你们太奶奶的兄长，见面时记得尊称一声老祖！”

接过书信，李青宵也不再逗留，带着老五李青杰一同离开。

李青杰跟在他身后，终是没有忍住，开口询问道：“二哥，你是不是想去临江城买筑基丹，帮外公筑基？”

李青宵颇感意外的回过头，看着面相已经逐渐张开的李青杰，忽然意识到对方已经二十八岁了，只比自己小一岁。

诚然与他活了两世且经历颇多风雨不能比，可李青杰都二十八岁，再怎么也不能算小孩子了，也成长了许多。

这七年来，青字辈的族人参与的族务越来越多，诚然大事上还是三个金字辈族叔在把握方向，可许多错综复杂的小事上，青字辈发挥的作用也不可小觑了。

同时随着对家族事务的参与度越高，对李氏目前面临的情况也更了解了，李青杰才有此一问。

陈先堂早在四年前伤势在他独有的雷灵力治疗下，就已经痊愈了，此后担任李氏供奉堂主，资源待遇与普通族人相同，去年就已恢复练气九层巅峰的修为，是李氏目前最有机会筑基的修士。

“没错，太爷爷如今280岁了，身体状况也一天不如一天，王刘两家对咱们的试探越来越频繁，若是族中不能出现一个筑基境大修士，最后恐怕只能靠太爷爷一个人了。”

“太爷爷是担心外公不是李姓族人，才会阻拦你对吗…”

“青杰，你怪太爷爷吗？”

李青杰正是四叔李金虎与妻子陈慧所出，陈慧的父亲陈先堂是他的外公，李青宵担心太爷爷的话会让青杰心里产生嫌隙，故有此一问，看着对方的眼睛。

听到询问，李青杰沉默了片刻，神色平静，抬起头直视李青宵的眼睛道：“二哥，我虽然相信外公的为人，但太爷爷的担心也有道理，若李家有其他练气九层族人，应该是优先筑基的，我李氏的利益自然是排在第一位的。”

“青杰，这几年不光是修为，其他方面你也成长了许多！”

李青宵欣慰的点了点头，稍稍感知便知道，李青杰的修为已经到了练气六层巅峰，马上就要晋升练气七层了，与他的差距是青字辈中最小的。

这也难怪，毕竟李青杰与太爷爷李耀文的灵根资质一样，都是玄阶下品水灵根，只与他相差一线。

听到二哥的赞许，李青杰倒是有些不好意思，这几年下来，他也知道当初二哥继任族长，接下的是怎样一个烂摊子。

经过这几年变化，不仅是他，族中青字辈兄弟姐妹，没有一个不视二哥李青宵为偶像的。

以前追赶二哥的志气，现在都变成二哥第一我第二了。

两人都有修为在身，灵气加持下，直接踩着水面，朝着岸边走去，水中灵鱼频频冲着他们的脚底，倒是别有一番趣味。

说起灵鱼池，自从头年三叔李金宅因不熟悉闹出不少笑话开始，第二年就成了李氏最大的一片产业。

第一期千斤鱼苗下去，头一个月就收获了两千多斤灵鱼，虽大多都是些低阶灵鱼，但收获也足以赶上鱼汛期时百鸣渡渔场了。

此后，经验越发老练的李金宅，步子也迈的大了点，鱼苗越投越多，到现在灵鱼池中，稳定有两万多斤灵鱼，每月都能带来一万多斤的收入。

且从早期的初阶灵鱼为主，到后期李氏族人修为随之增高，捕获的灵鱼也多以中阶灵鱼为主，养殖的灵鱼种类也随之升级。

到现在，低阶灵鱼已经很少见到了，灵鱼池中，最常见的是中阶灵鱼，高阶灵鱼都占了一层左右。

仅就上个月，就给李氏带来了近十万灵石的收益！如今的族长纳戒中，到底有多少灵石自己都还没清算过，但预估绝对不低于四百多万！

不说灵石收获，族人的修为也随着这些灵鱼成为日常资源后，飙升不止，基本上十多个修士，这七年间，每人都有或一层或两层的修为增进。

尽管获得这么大的进步，李青宵却依旧不敢放松警惕。

如此多的灵鱼入市，自然引起了黑谷城张氏之外的郑氏与王氏的注意，早早在三年前，两家就共同逼宫张氏，张家迫于压力，供出李氏。

最后差点连累李耀文出手，但郑氏王氏似乎对李耀文有诸多忌惮，只让李氏的灵鱼从只提供给张氏一族，改由三家分成，才作罢离去。

但这样一来，李氏有制冰的手段就基本上传开了，同时李氏每个月都能拿出这么多灵鱼，也让其他几家眼馋不以，连续三年来，对李氏族地的试探不计其数。

尽管族人行事已经隐蔽至极，但天底下难免有不漏风的墙，最近这些人的注意力转移到巴玉山上，就是一个危险的信号。

如果说这还能让李青宵心存侥幸，认为还能再隐瞒一段时间的话，那么昨日玉林王氏那个练气九层的修士闯到灵鱼池附近，就让他彻底丢掉侥幸心理了。

玉林王氏是黑谷城王氏的支脉旁系，李氏在巴玉山有灵鱼池的消息定然是走漏了，不然王家不会派出练气九层的高阶修士探查。

黑谷城王氏，郑氏，玉林镇刘氏，王氏支脉，那怕是姻亲家族张氏，可以说都无时不刻在盯着李氏，如今的局面可以说是狼群环伺，比七年前还要危险。

他们之所以等到现在还没动手，一是因忌惮李耀文，二则未探清虚实，三则李青宵这几年严令族中子弟回避与他人争斗，老祖李耀文也深居简出，暂时未露出什么破绽。

但凡只要李耀文一有什么不测，或是被他们看到灵鱼池这惊人的财富，恐怕立马就会联合起来，将李氏分而食之。

这次出动练气九层了，我还能出手解决，下次若是直接派出筑基大修士呢，只能靠太爷爷出手了。

且不说李耀文出手一次对寿元的影响，如今的耀文老祖，更像是李氏的一尊定海神针，足以震慑住黑谷城周边所有觊觎的目光。

但若是一出手，得手还好，若是失手，李氏的脆弱就会在这些心怀叵测之人眼中彻底暴露。故而李青霄这几天也正处于精神紧张期，因为没多少时间留给家族了。

很快，两人就回到了玉林镇李氏族地的供奉堂，陈先堂正在灵室内闭目修炼。

“青杰来了！恩？还有族长。“

“陈爷爷客气了，唤我青宵即可！”

“礼不可废！族长可是有何吩咐？”

李青宵用眼神示意在一旁憋了很久的李青杰，对方立刻开口语气略带一丝喜色。

“外公，临江城那边，有筑基丹的消息了，此行我们三个一起去。”

陈先堂眼中爆出一缕精光，眼神惊喜的看着旁边的李青宵，得到确认之后，语气也难免戴上一丝振奋。

“好，我现在就跟你们去！”

这反应不出李青宵所料，陈先堂如今已经139岁了，其实距离大限之日已经不远了，只是因为这几年刚刚弥补回练气九层巅峰的修为，才显得人精神。

若能筑基，便可再续150年寿元，也怪不得他振奋。

之前深受妖毒折磨，的确让他多次萌生死志。

可人好了之后，加上有女儿女婿陪伴，同时又有一个天资不俗的外孙，修为也恢复了，还盼着能多享几年天伦。

如今，机会就在眼前了！

三人快言快语，也无甚要紧的行礼，轻装上路，朝着东北方的临江城赶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482268"  chaptername="第十九章  七年">加入书签</a>
</div>
