    其它人，有能力的也都进入了军部。

    其它的，或是留在军校，成为实习教官，或是进入其它的领域。

    总之，这一期的夏令营，其实都是人才，都很厉害了。

    只是让东姝意外的是，郁萧萧这样优秀的人才，最后拒绝了军部的邀请，直接放弃了进入军部，如今正在接洽一些娱乐公司，似乎有进娱乐圈的意向。

    这让军部那边觉得很可惜。

    觉得郁萧萧这种行为，其实是在浪费本身的才能的。

    倒是东姝听谭仲夏这么说，心里明镜一般。

    这位攻略者，可是不会轻易放弃攻略自己呢。

    不过，东姝并不怕就是了。

    她敢来，东姝就敢让她有来无回。

    大概是因为郁萧萧的这一举动，倒是暴露了她可能是攻略者的事实。

    毕竟之前她不显山不露水，只是表现的很好。

    可是对东姝却并没有亲近的表现。

    如今却是直接进入了娱乐圈，为此还放弃了军部那边的邀请，这倒是让其它攻略者，心里不得不存着一个大大的问号。

    好好的一个强者，为什么要放弃军部去娱乐圈呢？

    会不会是，有什么目的，比如说是接近东姝？

    东姝对这些，一直持观望态度。

    一周之后，东姝正式进组。

    拍的剧本，是个名字特别雷人的。

    《我的紫发男友》

    是的，名字就是这么雷人，而且剧情男主角还是个紫头发，从头到尾。

    就这个颜色的头发，一般颜值的人都撑不起来。

    东姝如今的这个颜值，也就是杰克苏了，不然真撑不动。

    饶是如此，这造型还是有些辣眼睛。

    让东姝意外的是……

    荣宁在这个剧里，饰演女二。

    女主是个圈里的小花，倒不是一线的，而是三线左右，演技还不错。

    恶毒女配，就是女二，荣宁走了家里的关系，直接拿了这个角色，为的自然是接近东姝。

    “哎，梁战。”荣宁一进组，便跟东姝打了一声招呼。

    东姝客气的点点头，稍稍给了对方一点甜头，涨了2点好感度。

    荣宁脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    因为是开机第一天，更多的还是定妆照，所以大家忙里忙外的，并不轻松。

    东姝和荣宁也没太多的时间相处。

    东姝因为是男主嘛，虽然说这部剧，其实是大女主戏，按番位来算，东姝算是二番。

    毕竟我的紫发男友，主语是“我”，那么这个就是以女主的视角来看了。

    虽然改成电视剧的时候，还是有些改编的，不过番位不变。

    三线小花是一番，东姝一个小新人，能占一个二番，也算是走后门厉害。

    然后是三番荣宁，也是走后门的。

    所以，这个剧组，真的靠谱吗？

    东姝在心里打了一个大大的问号。

    据说导演还是梁柯的朋友呢。

    道具服化之类的，倒是准备的不错，机器人也很多。

    现场很忙碌，但是却并不会乱。

    各种管家机器人随时服务，倒是让现场变得方便起来。

    想用什么，或是想要什么，只要不是特别过分的，马上就有机器人给送到位了。

    东姝的定妆照是第二位，紫发白衣，东姝已经没眼看了。

    虽然导演说不错，但是东姝还是觉得，这头发真辣眼睛。

    不过演员嘛，总还是需要有过硬的心理素质，所以自己肯定不能表现的太嫌弃。

    而且之后自己还要顶着这个演很久。

    再加上，自己接了这个，就得对这个角色负责。

    一直抱着嫌弃的态度，肯定是演不好的。

    东姝很快的调整了心态。

    其实这就是个简单的都市小甜剧，充斥着各种狗血啊，豪门恩怨啊，还带着一点神话色彩之类的。

    毕竟……

    紫发男友，就不可能是个正常人。

    东姝调整了状态之后，颇带着一点紫发男友，仙气飘飘的感觉。

    “不错，不错，眼神很到位，看这边。”摄影师这边还在不停的找位置，力求拍出最好的定妆照。

    东姝之后，便是荣宁了。

    其实荣宁长的也不差，不过她在剧里是个恶毒女配，妆也画的特别妖冶的那种。

    不得不说，化妆师手段还真是高明，荣宁画完之后，看着真是一副不太好惹，而且还很黑心的感觉。

    一看就是个坏女人。

    定妆照之后，便是开机的第一幕戏。

    因为考虑到，男主和女配这些都是新人，怕没有演技，不能一条过，再不吉利。

    所以，第一条拍的是女主的单人戏份。

    “多看，多学。”对于走后门的这两位，导演要求也是很严格的，不是说你走了后门，我就能给你们放水。

    这个时候，多看老人怎么样演戏的，还是很有必要。

    导演及时提醒，东姝认真的看着。

    不得不说，小花的演技还是不错的，算是实力派那一挂的。

    戏份简单，需要表达的感情也没有特别浓烈的那种，所以很快一条过了。

    然后大家便开始准备自己各自明天的戏份。

    毕竟明天算是正式开拍，今天只是讨个好彩头罢了。

    “明天你的戏份不少，如果有不明白的，及时在光脑上问我，如果觉得文字，或是语音也理解不了，也可以去我房间找我。”分别之前，导演特意跟东姝说了一下。

    毕竟东姝是男主，戏份占比很大，需要他格外的操心。

    如果不是梁柯中间插了一脚，再加上紫发这个颜色，确实不太好驾驭，导演表示，他还真不愿意用个没经验的新人。

    不过如今用都用了，想太多也没什么用。

    还是想想怎么样将东姝这张白纸打磨好，成为一张彩色带光亮的高级信笺吧。

    “好的，谢谢吴导。”东姝倒是表示的很谦虚，连连表示自己会的。

    对此，导演很满意。

    倒是荣宁在今天的事情结束之后，似乎还有意想跟东姝套套近乎。

    可惜，东姝明天的拍摄压力不小。

    跟导演说完话，便收拾着东西离开了。

    去了附近最近的酒店。

    他们的拍摄也是在四号星。

    附近的大酒店还是不少的。

    服务员都是机器人，操作起来也是方便。

    东姝回去便开始看剧本，不过中间，倒是被一条意外的消息，吸引了一下注意力。