    看着索拉卡难看的脸色，一边的莉莉娅歪了歪头。

    “索拉卡小姐真的不想这样做的话，我其实也可以代劳的，但是这样的话，索拉卡小姐就要先离开了呢。”

    因为梦是没有逻辑的原因，所以莉莉娅稍微努力一下的话，她也是可以做到她自己说的事，能够代替索拉卡做李珂的梦中的索拉卡要做的事情的。

    “不，没什么，毕竟这只不过是梦而已。”

    索拉卡也不是第一次进入别人的梦境了，只是那个时候她的力量远超那些被入梦的人，大部分时候并不需要小心翼翼的。

    就算是有，那些人的梦如果是这样的状态，她也会直接当头棒喝，让对方明白沉迷其中是错误的。

    但是……

    李珂不一样啊。

    索拉卡清楚的知道李珂现在还没有和众神为敌，决定这个世界未来的走向，只是很简单的他没有去找亚托克斯而已。

    所以在面对一个即将上战场的男人，索拉卡实在是不想打断他的梦。如果不是李珂的梦她只能够按照李珂的梦来，她只会静静地站在一边，用自己的力量让李珂睡得更加香甜。

    只是…李珂的梦实在是太离谱了。

    “只是让我做侍女的话倒是无所谓，可是为什么侍女还要负责处理主人的生理需求啊！而且，而且还要带上这些！”

    索拉卡看着那些出现在自己面前的工作服，忍不住的发出了悲鸣声。只是让她悲鸣声更大的，还有着正在这里换衣服的女孩子的数量。

    “而且太多了吧！”

    她所看到的女孩足足有上百个之多，而且根据李珂的剧本，她今天要和其中的一半女生接吻，并且……

    并且喂食。

    这才是她崩溃的原因。

    “人类借助道具来取乐不是很正常的吗？而且强大的雄性占据更多，更漂亮的女孩子，也是自然当中的规则吧？”

    只是原本在外面动不动就会脸红害羞的莉莉娅，在梦中却一点害羞的意思都没有。她熟练的把身上的那套半身铠甲脱掉，然后换上了她和李珂第一次见面时的装束。

    也就是树叶和花的装束。

    “唔，第一个是我呢，李珂先生在外面要顾及脸面，还有，嗯……种族之分。好像是这么说的，所以对我一直都很疏远，但在梦里他对我可是相当的热情呢！”

    换完衣服之后，莉莉娅一脸天真的说出了这番话，也让还没换上衣服的索拉卡扶住了她的肩膀。

    “你说的热情……是怎么回事？”

    尽管看到那张纸的时候，索拉卡就知道自己的精神将会受到污染了。不过她并不在意，她已经够对不起李珂了，李珂需要她的身体的话，她也不介意用这个凡人看起来有些古怪的身体满足李珂。

    但是莉莉娅这种习以为常的态度却很要命！

    这虽然不是现实，也对现实不会产生任何的影响。但是该体会到的东西还是会体会到的，也就是说，莉莉娅已经和李珂在精神上产生了很多次的交际。莉莉娅充分的靠着这个了解了李珂的一切，只是李珂并不知道而已。

    这很有问题啊！

    虽然不是李珂的错，但是莉莉娅这种纯洁的孩子为什么会对这种事情习以为常啊！甚至还保持着这种纯洁的心灵！

    这是被骗了吧？绝对是被骗了吧？

    看着莉莉娅如此娴熟，但却又如此纯洁的样子，索拉卡的脑袋有些眩晕了起来。

    “而且莉莉娅，你真的觉得这样做没问题吗？！你基本就等于再和李珂做生小孩的事情啊！”

    索拉卡最终还是问出了自己的问题。

    莉莉娅的脸猛然红了起来，她的两只前腿有些不安的踩踏着地面，并且双手十指也交杂在了一起，不安分的扭动着。

    “生孩子什么的………太突然啦……而且人家还没准备好养小鹿呢。毕竟……毕竟，人家才几万岁来着？”

    有些记不清自己年龄的莉莉娅脸更红了。她有些害怕李珂因为她的年龄问题而对自己的态度产生变化。

    事实上，她很喜欢李珂这种在乎她，但是却又不一直盯着她看的态度。如果李珂因为她的年龄而对她很尊敬，又或者疏远她的话，那么她真的会很伤心的。

    “我觉的这并不是多少岁的问题，而是你的常识问题！莉莉娅，这种事是不正常的！”

    索拉卡努力的想要劝说莉莉娅，但是莉莉娅却只是歪了歪头，说出了一个让人话可说的回答。

    “但这只是梦啊。”

    这只是梦啊。

    莉莉娅的回答让索拉卡无话可说，因为梦是不存在的，这里的一切都是可以被容忍的。因为是不存在的，所以道德的什么的则是没有用处的东西。

    所以莉莉娅经常来这里玩，她还真的无话可说，因为这只是梦。不过她的担心终归是占据了上风。

    可就在她想要进一步阻止莉莉娅的时候，莉莉娅就脱离了她的手掌，以一种很高兴的姿态，蹦蹦跳跳的朝着换衣间之外走了过去。

    索拉卡知道，这是名为狍子的生物的走路方式，因为在莉莉娅这样蹦跳的时候，她身边的墙壁上就映照出了一只头上写着狍子的鹿在沼泽地当中如莉莉娅一样蹦跳前进的影像。

    这能够证明李珂对这个视频的印象非常的深，而且一看到莉莉娅就会想到这个视频，不然李珂梦境当中的宫殿是无法出现这样的场景的。

    “不，不对，就算是梦……糟糕！莉莉娅！！”

    索拉卡本来想要喊住莉莉娅，但就在这一刻，墙壁上的狍子掉进了水池当中。而一直蹦蹦跳跳的莉莉娅，她的脚下也出现了一个大坑。

    索拉卡只来得及喊一声糟糕，莉莉娅就像那个狍子掉进水里一样掉进了深坑当中，并且消失不见了。

    这一定是李珂的梦到了莉莉娅出场的时间了！

    她再也顾不上羞涩的情感，立马穿上了那身几乎什么都挡不住的侍女服饰，顺着那些换好衣服的侍女们前进的方向奔跑着。

    这一路上他看到了不止一个阿狸的出现，这些阿狸有的穿着奇怪的服饰，有的扮演成英雄的样子，还有的穿着兔女郎的装扮。

    而且不仅如此，各式各样的希维尔也出现在了这个梦境的世界当中。而她们身上的衣服也和阿狸身上的一样，要么什么都遮不住，要么就是虽然遮住了，但是紧身的设计还不如不遮住呢。

    “这个家伙在这方面的造诣这么高的吗！如果让他成为神明的话，应该很轻松的就能够成为色欲的神明吧！”

    在脑海里对李珂的兴趣爱好忍不住的腹诽了一下，然后她就在前边的拐角处发现了她听说过，并且只通过法术见过的艾希，还有莎拉。甚至还有一个她医治过的，名叫凯莎的孩子长大的样子。

    只是和被她治疗的那个孩子不一样，这个凯莎虽然能够看得出来是凯莎，但是她的身上却裹着一层虚空生命。而且在看到她跑过来的时候，还被吓得对她的脚边释放了一个紫色的光弹。

    “这个李珂就这么喜欢用远程攻击的女孩吗？明明看上去他应该是个负责吸收伤害的战士啊。”

    脑海里闪过这样的念头，索拉卡直接扔出了一个沉默术和治疗术过去，于是一瞬间这个凯莎就哑火了，连一发光弹都发射不出来了。而且身上的虚空生命也在索拉卡的治疗术下灰飞烟灭，露出了她洁白的身躯。

    “等一会就会复原，所以别担心！”

    尽管是梦，但这里除了一切都是虚幻的以外，和真实的世界没有任何的区别。所以凯莎立马变得惊慌了起来，而索拉卡也正是因为这个而手下留情，没有彻底治愈这个凯莎。

    毕竟她看得出来，这个女孩已经依赖上了她身体上的那个虚空生命，没有了这东西的陪伴，她会感觉空虚和痛苦。

    所以既然只是梦的话，暂时不去彻底的治疗这个孩子也是可以的！等我解决莉莉娅的事情就来给你做身体和心灵上的治疗！

    飞奔的索拉卡继续飞奔着，一点都没注意到被她把身体上寄生的虚空生物净化掉的凯莎脸上的红晕，以及颤抖的，无法站立的双腿。

    之后的索拉卡还看到了更多的孩子，什么叫嚣着爆裂魔法是最强的小孩子，什么说自己是常盘台王牌的棕发和正在说自己是常盘台女王金发女孩关于胸部的争吵。

    什么自称DVA的职业选手开的横冲直撞的奇怪机器人，还有来自一个她光是听着就觉得很熟悉的王者荣耀大陆来的叫做艾琳的少女。

    索拉卡遇到这个少女的时候，她正和一个艾希吵架，而在这个少女身边的，则是自称不知火舞和千手纲手的奇怪女人。

    这家伙到底想和多少女孩发生关系啊！

    在心中发出了这样的吼声，因为梦境虽然是不存在的，但是也是有着原型的。这些人必然是李珂见到过的存在，不然是不会出现在李珂的梦中的。

    而且那些少女各具特色的身体特征也充分的说明了李珂对她们身体的了解，这代表她们绝对和李珂坦诚相待过啊啊！

    索拉卡更不敢去想了，她只想尽快的找到莉莉娅的所在，然后好好的教育她。

    只是不管她怎么去跑，怎么寻找都没办法找到莉莉娅的所在，虽然说的确找到了一只小鹿，但是那只鹿并不是莉莉娅，而是叫做露娜拉的小鹿！

    但是索拉卡更加的担心了，因为她不进看到了那些小鹿，还看到了一些和她长得差不多的，但是叫做德莱尼的生命！

    而且李珂记忆里有和莉莉娅差不多的生命的话，那么就代表他并不是见到莉莉娅之后才对这样的生命产生兴趣的！

    “莉莉娅！！”

    于是索拉卡跑的更加的快了，而仿佛她怎么都想要找到莉莉娅的心得到了回应，就在她加速狂奔在这个富丽堂皇的宫殿的时候，她的脚下也出现了和之前的莉莉娅一样的大坑。

    很显然，她出场的时间到了。

    “所以你修这么长的路有什么用！”

    在落入黑暗之前的一瞬间，索拉卡发出了这样的怒吼声。而当她的眼睛再次看到光明的时候，他所见到的并不是别的，而是痛苦的蜷缩在地上的李珂。

    周围富丽堂皇的宫殿消失了，留下的只有一片残垣断壁，而且李珂的样子很明显是经过了一场大战的。但是索拉卡没管这个，她首先在这里寻找着莉莉娅的位置，但是却一无所获，她没有看到和莉莉娅有关的任何东西反倒是看到了一个应该已经离开这里的存在。

    魔腾。

    那个在她进入李珂的梦境世界时候所看到的梦魇，一个完全是由噩梦和憎恨组成的生物，但是本来应该给人的梦境带来痛苦的梦魇，现在却抱着自己的脑袋在一个角落里瑟瑟发抖不说，眼睛当中甚至还流出了泪水。

    这到底……是什么情况？

    魔腾伤不了李珂这是理所应当的事情，不被李珂直接从概念上抹杀都是一个不可思议的事情。但是最不正常的就是这一点，不管是李珂被梦魇支配，又或者梦魇被李珂击杀她都能够接受。

    可是梦魇在李珂的梦里哭……

    这到底是个什么情况啊！

    然而，就在她疑惑的时候，耳朵明显被人从后面揪住过，并且小尾巴湿漉漉的莉莉娅就敲打着两个椰子壳走了过来，并且对着索拉卡轻轻的嘘了一声，交给索拉卡一个字条之后，就又敲打着椰子壳离开了。

    “别说话，按照剧本演下去！然后我们就能够见面说话了！”

    这是莉莉娅给索拉卡字条上写的唯一的一句话，也是让索拉卡无言以对的一句话。

    但是事到如今也没有任何办法了，她只能够高举起自己的法杖，洒出了一片圣洁的光芒，在梦魇感激的目光当中将他驱散，然后看向了不知道什么时候已经大字躺在地上的李珂。

    然后……

    “我……我，我索拉卡女神，会用我的女神之水消除勇士李珂为了消灭邪恶而染上的恶咒！”

    豁出去的索拉卡，抓住了李珂的勇者之剑。

