    大人们已经跑了过来，只是冲在最前面的刚靠近，两条大腿都陷进了泥里，想动都动不了，后面的人这才纷纷停下脚。

    “快，绳子，拉住绳子，然后递给孩子，我们从岸上把你们拉上来。”

    李大虎此时已经带着绳子过来了，将麻绳的一头扔到男子身边，男子连忙抓住，然后朝着孩子扔了过去。

    最开始的那个大孩子此时已经完全爬在了泥面上，看了看距离自己很近的麻绳，又看了看后面的几个弟弟堂弟?，游了过去抓住麻绳，然后重新游了回来，朝着最后一个弟弟游过去。

    “九儿姐姐，麻绳。”

    孩子游过来，身子泡在了淤泥里，只有手和脑袋露在了面上。

    “好，你让他们都拉住麻绳。”

    夜九接过了绳子。

    “大虎伯伯，不要着急拉，狗娃子得挖出来才行，不然会拉伤的。”

    夜九对着岸上的李大虎喊到。

    “好好好，九丫头，你也小心一些，将绳子绑身上。”

    夜九动作迅速的将自己绑好，几个孩子都抓住了麻绳，见自己一动就会影响夜九挖狗娃子，连忙都乖乖的保持着原来的姿势不乱动。

    夜九将孩子挖出来立即抱在自己身上仰躺着喘了口气，然后解开了自己身上的绳子。

    “像我这样，把狗娃子抱在身前，我把他也挖出来，不然就这样硬拉，很容易伤到。”

    夜九将昏过去的狗娃子放到了大男孩身上，男孩立即一只手抱住孩子。

    “谢谢九儿姐姐。”

    这一次比之前的动作还要快，夜九将麻绳从孩子的腋下传过去扎好，那后开挖，等将大半个身体都挖了出来，直接用手一抽，孩子的脚就抽了出来。

    “大虎伯伯，能拉了！”

    众人立马用力，没用多长时间就将人拉了出来，这个时候才发现夜九并没有在绳子上绑着，立即朝河滩看去，夜九已经自己游了出来。

    “狗娃~狗娃~你快睁睁眼，娘的狗娃啊！”

    狗娃娘第一时间就冲了上来，然后将狗娃抱到了怀里，但是狗娃却一动不动。

    村民们纷纷不忍，其他妇人连忙将自家孩子叫了回来，鱼哪有孩子的命重要。

    “先别哭，把孩子放平，我听顾大夫说过一个渡气救人的方法，你试试，孩子应该只是暂时昏死过去了，不是真的断气了。”

    村里连个赤脚大夫都没有，狗娃娘一听，连忙朝夜九看了过去。

    夜九上前，将孩子放平。

    “捏住孩子的鼻子，然后深吸一口气，将气从孩子的嘴渡过去，不要停，没气了就立刻换气。”

    救儿心切的狗娃娘立即动了起来，也不管是否真的有用，只要还有一线机会，她就愿意去做。

    狗娃娘来来回回渡了十次气，心也渐渐沉了下来，但是还抱有一丝希望，而其他的人却觉得狗娃子应该是救不回来了。

    又渡了三口气，一直盯着弟弟的狗剩看到弟弟的眼皮子动了动。

    “娘，娘，狗娃刚才动了，动了！”

    其他人刚想说狗剩看错了，哪知狗娃娘再渡了一口气，狗娃睁开了眼。

    “老天，居然救活了，还能有这样的救人方法。”

    其实也就是人工呼吸，夜九在将狗娃的脸挖出来就给清理赶紧了口鼻，不然还真不敢让狗娃娘给渡气，那样要是口鼻有异物，渡气只会起到相反的作用。

    人没事了，夜九就功成身退了，她还要找刚才那种感觉，而且自己的木桶还在河边呢。

    听说出事了，村长也急匆匆的赶了来，好在有惊无险，没有闹出人命。

    这下，孩子们都被勒令不让去摸鱼了。

    而下水坑的男人们也都栓上了麻绳，以防意外。

    除了深坑，河滩上就只有夜九一个人摸鱼了，因为只有夜九胆子大不害怕。

    岸上的孩子们看着夜九在淤泥里畅所欲游的样子羡慕不已。

    不过夜九每隔一段时间就会提着木桶上来，然后跟村里的孩子借木桶，让孩子们看着鱼。

    来来回回的在淤泥里走动，夜九发现了新的锻炼方法，捉鱼什么的就成了接口了。

    “九丫头，怎么你不会陷下去？”

    李二虎看了夜九好大一会，见人上来了，忍不住开口询问。

    刚才他可是看了，被陷进去的李大柱站得那个位置也到夜九腰高了，但是夜九走到那的时候不仅没有动不了，还跟鱼一样能游。

    “我也不知道，可能我比较轻。”

    说完夜九又走了，李二虎再要问也只能等着了。

    真的只是九丫头比较轻吗？那狗娃不是更轻，还不是陷了下去。

    被倒扣在淤泥里的两个桶夜九也帮忙弄了出来。

    “九丫头，别急着走，帮大伯一个忙，看看这淤泥到底多深，其他人没办法进去，只能让你帮忙了。”

    李大虎背了一捆细竹条过来，都是家里种豆角用的，够细够长。

    村里人，尤其是地在河滩里的人家，都在害怕淤泥要是太深，岂不是没办法补种了。

    “好。”

    夜九接过了竹子，走到自己觉得差不多的位置开始往下扎竹条，从大概半米深，到整根竹条全都陷入泥里就停下了手往回游。

    大概每隔半米的距离一根，一共才扎了六根，淤泥的深度居然就超过了一人高。

    几个孩子刚才陷着的地方就在第三跟竹条那，要是人再往前一点，岂不是捞不回来了。

    这地可怎么种，村长眉头紧皱，其他村民们也是一脸忧愁。

    深坑还好，有水，最深的地方也不过是到男子腰上，还能活动，可这河滩全是泥。

    “看来只能等泥干了才行。”

    “等泥干了？那岂不是都晚了，这要什么时候才干得了，这个冬天可怎么过……”

    说着说着，三十好几的大汉就这么哭了起来，周围的女人们也都忍不住哭了起来。

    抓鱼的汉子们也纷纷停下了手里的动作，眼眶发红，但是看着坑里的鱼，粮食种不了了，难不成还要错过这些鱼吗？

    有了第一个弯腰抓鱼的，其他的人又纷纷弯下了腰，能多抓一条算一条，忍着难受继续干活。

