    威廉走进了办公室，在椅子上坐下。

    麦格教授背着威廉，在那一排书架上找了起来。

    “我本来是不建议你这个年龄学习阿尼马格斯，我也是三年级才开始准备，在邓布利多教授的指导下，用了一年时间学习完成。

    不过，威廉你的变形术水准已经很高了，我会全力帮助你。”

    麦格教授从角落里掏出一个陈旧的书籍，递给了威廉。

    “这本《高深变形术》是我当年使用过的，这本书在图书馆也能找到。

    不过在阿尼玛格斯那一章，有我当年的一些笔记，你先拿去看看吧。“

    威廉表示感谢，小心翼翼地接了过去。

    阿尼马格斯二十世纪注册的只有七个人，而麦格教授就是其中一个。

    当然还有很多没有上报的非法阿尼玛格斯，但也不会太多。

    就凭这个数量也知道，这是一门很高深困难的魔法，关于这方面的书籍，少之又少，大部分都不成体系。

    威廉还有一本《阿尼马格斯详解》，不过麦格教授的笔记更珍贵，里面写着她的各种心得。

    威廉和麦格教授约定，从下周五开始，每周五的晚上，都来教授办公室接受她的指导。

    临走之前，麦格教授严厉道：“威廉，我知道你的变形术水准很高了。

    但我不允许你一个人独自练习，阿尼马格斯很危险，很容易就会失去理性，再也变不回来。

    我当年也是在邓布利多的指导下才敢尝试的，如果你独自练习，被我发现了，绝对会把你赶出学校，邓布利多教授都阻止不了。”

    威廉如同小鸡叨米一样连忙点头，他当然不会自己擅自尝试，他又不是格兰芬多，还是很惜命的。

    事实证明，麦格教授的广告宣传很好。

    威廉只是在人群里和麦格稍微讨论一会，下午的时候，谣言就传的满天飞。

    甚至还有不少学生说，霍格沃茨教授们也每人订购了一张地图。

    威廉不知道是谁传的谣言，反正他只知道中午双胞胎兄弟来拿走了一些宣传经费。

    不多，只有几加隆。

    但随便几纳特都能买到一个水军，更何况还有大批拉文克劳的自来水呢。

    一下午的时间，上百份地图就销售一空，十五个私人订制名额也被人全部买走。

    但呼声太高，无奈之下，威廉他们又加了十个名额，就这样还有愈演愈烈的趋势。

    威廉第一次发现霍格沃茨有这么多有钱的小巫师，而且攀比心理强烈。

    很快，威廉他们又在《预言家日报》的广告区，打了一些小广告，并且将麦格教授的话登了上去。

    很多家长都用猫头鹰信订货，他们迫不及待地想要了解自己孩子的学习状况。

    这也是必须的，上学期期末结束后，很多学生的成绩大幅度下滑，多数家长都怀疑他们的孩子旷课了。

    如果这些家长们知道，是因为威廉他们私下卖参考答案造成的，大概就不会这样愿意买地图了。

    但也不全然都是好消息。

    比如星期三的时候，韦斯莱夫人就写信过来，要求订购三份地图，以便更好的关心（监视）双胞胎兄弟，还要顺带看着小儿子罗恩，防止他跟着两个哥哥走上歧途。

    那语气似乎是她要再不关心一下，两个儿子就要进阿兹卡班了。

    韦斯莱三兄弟的灾难啊！

    双胞胎为此焦虑了好几天，罗恩知道后，更是暴躁不已。

    罗恩认为韦斯莱夫人不相信他，人和人之间，连这点最起码的信任都没了吗？

    珀西洋洋得意，作为优等生就没有这种问题，他整天在带着级长徽章在罗恩和哈利面前晃悠。

    他还大声教训罗恩：“你明明有地图还整天带着哈利一块迟到，给格兰芬多扣了这么多分，活该！”

    持续了好几次之后，后知后觉的罗恩才阴沉脸，盯着珀西：“不会是你写信告诉妈妈的吧？不然我入学还没有一个星期，她就会知道……”

    珀西借口要去上厕所，匆忙跑掉了。

    罗恩没有抓住他，只能在后面怒吼道：“你这个卑鄙的告密者！”

    最后，双胞胎兄弟决定战略性忽视妈妈的订单，就假装没有看见，反正她又不能来学校（得瑟）。

    既然地图这么赚钱，自然就有山寨的。

    只是第三天就出现了仿品。

    但三天出来的垃圾，连仿品都算不上，最多算手工图，就是照着霍格沃茨魔法地图，又在一张纸上画了出来。

    但霍格沃茨是立体的，楼梯还会不断变化，这种图毫无价值。

    塞德里克还跟奥利凡德学过美工的，绘画差距也不是一点半点。

    也有不少自认为变形术不错的学生，加工加点进行仿造，但这是一个浩大的工程。

    最关键的是，活点地图运用了“追踪咒”这个高端咒语。

    霍格沃茨魔法地图连接在活点地图上，以掠夺者的魔法为枢纽，可以显示地图拥有者的位置。

    其他山寨地图，无论如何模仿都不具备这个功能。

    这不是小巫师能够布置和掌握的，威廉在以前也没法布置，但经过凤凰的祝福后，魔力飙增，他才勉强在霍格沃茨布置这种魔法。

    很多学生在课堂上请教了教授，都没弄懂地图里的咒语，还因为试图破解咒语，地图直接被封锁，变成废纸。

    几次之后，就没人敢继续探秘了。

    威廉他们就好像掌握了核心科技，一出手就是跨越几个时代的产品，形成坚固的技术壁垒，让其他人连模仿的机会都没有。

    不过这些都是小事，很快威廉就迎来了第一堂黑魔法防御课程。

    自从泰温教授被抓了以后，学校已经好久没有上过这门课了。

    抛开泰温食死徒的身份，大家都觉得他教学还是不错的。

    尤其是那些高年级的学生们，他们已经好几年没有见过这么靠谱的老师了。

    威廉走进教室时，秋和玛丽埃塔已经坐在位置上了，她们招了招手。

    威廉走了过去，在两人旁边坐下。

    “你去干嘛去了？”秋皱眉问道，“这几天总是不见你。”

    “我在熬魔药呢。“威廉小声说道。

    火车上那些斯莱特林女生的定金都到位了，威廉也已经用猫头鹰在对角巷购买了魔法材料。

    这些都是大笔收入，威廉已经开始忙乎了，不出意外的话，在万圣节前能够全部熬制完成。

    魔药熬制是一个细致活，不能被人打扰，也只有有求必应屋能够满足。

    “你在熬制什么？”玛丽埃塔好奇问道。

    “迷情剂。”

    “威廉……你要对谁使用啊？”玛丽埃塔整理了一下头发，她声音里多了一丝期待。

    “当然不是我用了，我哪里需要用着这种玩意。”

    女孩有些失望。

    “哦，你是想要试药吧？”威廉恍然大悟，“可以的，级长罗伯特走后，我一直在找个愿意试药的小巫师，价格好商量，我们是朋友，可以多给一些。”

    自从拉文克劳门环丢了以后，罗伯特就自暴自弃，直到他毕业之前，都在疯狂做药人，帮威廉试药。

    这么好的工具人毕业了，威廉都感觉可惜，恨不得让邓布利多给他延期六年毕业。

    正如那句话怎么说来着……霍格沃茨一块走，谁先毕业谁是狗。

    ……

    ……

    （求推荐票，感谢“蒙古歼星舰苏大人”，“20200203024658569”的打赏。

    今天还欠“小丑v”一更。

    在家里这个环境不适合码字，我也是一个老年人手速，每天尽量多码字，保证两更的基础上，尽量多加更，感谢各位支持。）