
　　柴铁愣了愣，随即也反应过来自己的父亲想知道什么，沉吟片刻后，说道：“这个叶青给我一种看不透的感觉。”

　　“怎么说？”柴开明眯着眼睛问道。

　　“我和他见面后，他一直在激怒我，我都差点没有忍住，想揍他。”柴铁沉吟着应道。

　　“激怒你？也就是说他一直在试探我们柴家？”柴开明一针见血的问道。

　　柴铁想了想，说道：“应该是吧！”

　　“什么叫应该是？”柴开明有些不满的问道。

　　柴铁耸了耸肩，说道：“说他城府深吧，可是他又那么年轻，让人觉得他用话来试探我，不是因为他的城府，而是他的飞扬跋扈。”

　　“飞扬跋扈？”柴开明瞥了一眼柴铁，翻着白眼说道：“能够让武家将一个城市让出来的人，你觉得会是一个飞扬跋扈的人吗？”

　　“那不是因为武家和他都是罗系阵营吗？”柴铁耸着肩应道。

　　“同一阵营又怎么了？”柴开明撇了撇嘴，说道：“就算同一阵营，要想让武家轻易让出一城，那说明这个叶青是有本事的，而且还是大本事。”

　　“爸，反正我是没有看出他有什么样的本事。”柴铁撇着嘴说道。

　　“哼！”柴开明冷哼一声后，一脸不满的说道：“老二，你分析问题的时候能不能多动动脑子啊！”

　　“呃！”柴铁有些无语，不过让自家老爹数落，他也不敢顶回去。

　　柴开明瞥了一眼柴铁后，沉声说道：“老二，你也不想一想，那武中豪是什么人？如果不是一个让他都佩服的人，他会轻易让出自家的利益？”

　　听到柴开明的话后，柴铁也沉吟起来，随即点头应道：“这好像有点道理啊！”

　　“不是有点道理，而是事实。”柴开明白眼翻了翻后，说道：“他带来的都是些什么人？”

　　“那些人并没有下车，所以我也不知道。”柴铁耸着肩一脸无奈的说道。

　　“没想车就查不到一点什么了吗？”柴开明皱着眉头问道。

　　“没有！”柴铁摇了摇头，说道：“我让曾丛一故意在叶青那个车队所有的车辆附近转了转，然而，他的回馈却是没有感受到任何的武者波动。”

　　曾丛一是柴铁的保镖，是一个虚空之境巅峰的武者，而叶青带来的人个个是筑基之境的强者，就凭这个曾丛一又怎么可能察觉得到他们的劲气波动了。

　　显然，这个曾丛一的能力还是弱了些。

　　只有一个虚空之境的武者来当保镖，这足以证明罗家的武道力量并不算强盛。

　　当然，这也算是正常的，在大华，除了京都的那些家族外，在各地的家族事实上能让筑基之境的武者当保镖的，那也都是各家族最重要的人。

　　就比如说眼前的柴家，整个家族中，也只有柴开明的保镖才是筑基之境。

　　当然，这也不能说明柴家就只有一个筑基之境的武者，据叶青得到的情报，柴家是有一支卫队的，和龙之战队一样，一百来人，都是筑基之境的武者，同样也是由一个小宗师带领。

　　一个小宗师，百个筑基之境的强者，这也是柴家所有的高手了。

　　事实上，这份力量在大华的地方豪强中，已经不算弱了，嗯……算是中等水平的实力吧！

　　然而，和叶青掌握的力量比起来，的确是弱了不少。

　　当然，叶青的力量再强，和大华那些真正的顶级豪强相比，从武者的质量和数量上来说，叶青还是要差很多的。

　　虽然说他在京都干掉了秦家好几个小宗师，但事实上，据阴武门掌握的情报来看，秦家还有十几个小宗师，更重要的是还有无数的筑基之境巅峰的武者，这些武者也随时都有可能迈进气宗之境，成为新的小宗师的。

　　谢家同样也如此，只不过和秦家不一样的是，谢家的后辈中没有好的继承者，断了，不过就算如此，但瘦死的骆驼也比马大，如果让叶青和谢家来一次公平的武道对决，谁胜谁负，还真不一定。

　　柴开明瞥了一眼柴铁，沉吟着问道：“曾丛一是得出的结论又是什么？”

　　“很明显，叶青带来的人当中没有武者。”柴铁应声说道。

　　“对于他的结论，你有是怎么看的？”柴开明眯着眼睛问道。

　　“我相信他的判断。”柴铁应了一声后说道：“所以说我认为叶青这一次突然来沙城，只是为了他死去的那些所谓的亲朋好友，他来接他们回筑城，仅此而已。”

　　柴开明并没有对柴铁的分析进行评论，而是沉吟着问道：“曾丛一在现场一点武者的劲气波动都没有感觉到吗？”

　　“没有！”柴铁摇了摇头。

　　“一点都没有？”柴开明又问道。

　　“真没有！”柴铁耸了耸肩，说道：“为此，我也专门向他确定了好几次。”

　　“没有劲气波动，你觉得可能吗？”柴开明眯着眼睛问道。

　　“这……”在自己父亲一步步的提醒下，柴铁终于发现了异常，他眉头皱了起来，沉声说道：“对啊，如果说叶青带来的人都是超越了虚空之境的武者，曾丛一也察觉不到他们的劲气波动啊！”

　　顿了顿，他又一脸怀疑的说道：“这也不对。”

　　“怎么不对了？”柴开明沉声问道。

　　柴铁想了想，说道：“我观察过叶青带来的车队中每辆车子中的情况，虽然看不太清楚，但是我还是能察觉到，每辆车子中都坐满了人，而叶青车队一共有二十多辆车，这说明他带了一百来人到了沙城，这么多人，全是筑基之境的武者吗？这是不是太不可思议了呢？”

　　“不可思议？”柴开明不由的苦笑起来，缓缓说道：“如果真是这样，只能说明一件事情。”

　　“什么事？”柴铁急忙问道。

　　“叶青掌握的力量超出了我们的想象。”柴开明有些无奈的说道。

　　随便带一队人到沙城就全是筑基之境的武者，这的确是一件难以想象的事情。

　　要知道，在整个大华，能够有这份实力的人，除了京都三大家外，就只有一些隐藏起来的武道世家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1068章 超出了我们的想象免费阅读。https://xs.23sk.com 