    “听说了吗？今晚有一场好戏要上演了！”

    “嗨！谁不知道啊？不就是凌家的凌少，准备亲自上场给咱们表演一场人兽大战！”

    “也不知道这凌少是吃饱太撑，还是受刺激了？就他那身子骨，还和妖兽对拼，简直是找死！”

    “谁说不是呢？”

    “……”

    狩猎赌场的1号斗兽场内。

    此刻人声鼎沸。

    下注的不留余地的下注。

    看戏的坐在位置上交头接耳，议论着今晚的战局，到底是哪一方有胜算。

    而此刻。

    在已经公布出赔率的盘口上。

    赔率最高的名字，自然是“凌风”二字。

    但是。

    押这个名字的人，基本没有，甚至可以说是十分凄凉的只有一注！

    而这唯一的一注，还是凌风本人自己下的！

    没办法！

    谁都不会相信。

    一个成天只会吃喝嫖赌的大少，能够打得过一只只凶猛的妖兽，最后披荆斩棘的获得今晚的胜利！

    除非母猪会上树！

    至于狩猎赌场会不会帮凌风做这个假？

    要是真的是有这样的内幕，那么说明狩猎赌场不想开了！

    这是公然作假，会引起民愤的！

    到最后闹大了，狩猎赌场更是会颜面扫地，以后都无人赶来对赌了！

    毕竟。

    狩猎赌场靠的就是口碑和名誉维持到现在，熬死了不少同行！

    更何况。

    有好几个皇子，在曾经也来赌过几把，最后该输的还是输，说明狩猎赌场公平公正，不会为了权贵的压力，而故意讨好谁。

    所以。

    区区一个凌家的凌少，更不可能让狩猎赌场自己砸自己的招牌！

    ……

    此时此刻。

    凌风坐在休息室内，浏览着这一次的下注金额，脸上不由得露出了一抹笑意。

    他的盘口已经飙升到了1赔15，是史上最高的赔率了。

    但同样，也是史上最清冷的竞赌目标！

    然而。

    凌风一点都无所谓，他甚至给自己下了百万银两，准备等结束之后，捞它一波大的！

    关于赌局的规则，凌风十分的熟悉。

    一般是以擂台形式竞赌，某一方可以获胜9轮，就会成为今晚的冠军。

    而今晚像凌风一样作为参赛选手的人类，只有他一个。

    再加上他的身份，自然是引来了不少的轩然大波。

    其实。

    像这种人与兽对战的事情，不是天天都可以看见的。

    因为。

    人兽之战，基本都是以人类一方死亡而惨淡收场！

    一般不是真的缺钱，根本没有人愿意冒险！

    所以。

    这也是为什么凌风如此出名，但盘口会如此冷的原因！

    就在这时。

    李老张一脸苦笑地从外面走了进来。

    然后。

    躬着身体在凌风旁边，苦哈哈地问道。

    “凌少，您真的不再考虑看看？”

    “您就算是寻求刺激，也不能拿自己的命开玩笑啊！”

    “万一您真的有个三长两短，将军怕不得把我们赌场给拆了？”

    他自己都忘记了，这是第几次来劝这位祖宗了。

    你说你一个大少，好好地坐在观众席上对赌，难道不香吗？

    怎么就非要跑出来作为参赛选手各种送？

    他其实不想让凌风参加的。

    但迫于赌场的规矩，与凌风身份的压力，他才不得不屈服。

    凌风闻言，放下赌据，直接骂道：“你怎么就这么婆婆妈妈？再废话一句，本少一把火把你这儿烧了！”

    “小的这……这不是怕您出事吗？”

    李老张无奈，硬着头皮说道。

    【叮！来自于狩猎赌场李老张的情绪值+50！】

    凌风不耐烦地摆摆手，颇为不爽地说道：“你别管我出不出事，只要到时候你们别给本少赖账就行！”

    李老张哑口无言，只能暗暗叹息了一声。

    看来。

    等会儿凌少上台时，必须要让人注意一点情况，免得真的出事！

    而且。

    眼下也只能是这么做了！

    ……

    随着时间推移。

    盘口的下注，也彻底的封死了。

    来宾纷纷上座，等待狩猎赌局的开始。

    不多时。

    “各位尊敬的客人，请稍微安静一下。”

    一名身穿大白褂的中年男人，出现在主持台上，笑意满满地扫视着全场，四周顿时安静了下来。

    “鄙人是此次斗兽盛宴的主持人！”

    “废话也就不多说了，想来大家应该都知道，此次斗兽盛宴来了一位特殊的选手！”

    “那正是凌家将军府的少爷——凌风！”

    “接下来，我们直接清楚今夜的主角上场！”

    四周的观众席上，顿时各种欢呼声不断。

    还有人朝着下方的斗兽场方向吹着口哨。

    一个个兴奋的不得了！

    突然！

    “扎扎扎——”

    斗兽场西面的一扇大门缓缓升起，一道身影从中走了出来。

    众人齐齐看去。

    却见。

    来人锦衣华服，手持一把反射着粼粼光线的短刀，就那么大摇大摆地走到了场地中间。

    不是凌风，还会有谁！？

    以前大伙儿都在这里赌过，彼此之间谁还不认识谁啊？

    顿时间。

    所有人的脸色，变得更为狂热了起来。

    他们倒是想要看看。

    凌风这家伙，到底是想玩哪一出戏？

    难道。

    凌风会认为，拿着一把短刀，就可以劈开那些妖兽的脑袋吧？

    这一刻。

    没有人看好凌风，觉得这小子应该是在天牢里面受到了刺激，所以才会这么疯狂！

    当四周逐渐安静下来，主持人干咳一声，刚想说什么。

    凌风却是无视四周的议论纷纷，扫了一眼主持人，淡淡道：“别废话了，马上给本少开始了！”

    “哦！”

    “好的好的！”

    “既然凌少迫不及待地想要与兽共舞，那在下也就不扫凌少和众位来宾的雅兴。”

    “那么今晚的斗兽盛宴，正式开始！”

    “有请第一轮的妖兽上场，让我们见证一下奇迹的出现！”

    主持人闻言，也不生气，反而照做地宣布起来。

    谁让人家可是今日的主角？

    而且还是凌家的大少爷，自己可惹不起这位爷！

    顿时间。

    东面的一扇铁门，随着主持人的宣布，正式的缓缓升起。

    下一秒。

    “吼！！！”

    一道狂躁而又充满爆发力的咆哮声，顿时从门后的黑暗中响起。

    四周的喧嚣，立即停止。

    紧接着。

    一道硕大的身影，缓缓地从门内走了出来！

    凌风双眼一眯，目光落去。

    却发现。

    那是一只长着一对鹰翅的狮子。

    每当走出一步，都会在大地之上留下一片红色的火焰脚印！

    充满爆发力的身体上，更是伤痕累累！

    说明这是一只在生死杀戮之下，存活下来的强大妖兽！

    这一刻。

    无数人认出了妖兽的来历，全场沸腾了！

