    家里没人，云景也不着急近家门，转身就往地里去找家人去了，这些年来自己家的地分别在什么地方他还是知道的，挨个找总能找到。

    找了半晌，最终云景在豆子地里找到了家人，他们顶着烈日正在除草。

    在一旁玩耍的小云冬眼尖，远远就看到云景了，哥哥哥哥的叫着，很是高兴。

    云山用锄头在锄草，他也没抬头，道：“你哥在镇上读书呢，叫什么叫，整天都在问你哥哥去哪儿了，可他在家的时候你又怕他”

    “哥哥，真的是哥哥……”，小云冬指着远处嚷嚷道。

    云林抹了一把额头的汗水，将一棵豆株扶正，说：“小冬想你哥哥了啊，等收了粮食，空闲下来，我们就去镇上看你哥哥去，就是那个漂亮的大房子那里，你还记得不？”

    咋就不信自己的话呢，小云冬很委屈，然后他也不嚷嚷了，干脆跌跌撞撞的往云景方向跑去。

    这么久没见哥哥了，他特别想和哥哥玩儿。

    “小冬，你往哪儿跑，给我回来！”到底是女人细心些，江素素发觉到云冬的举动第一时间回头道。

    她的肚子越发圆润了，随时都要生产的样子，可纵然如此，她还是依旧下地干活儿，不是她不想休息，而是不能休息，少了她一双手，地里的活儿就少一个人干，这对于地里刨食的农家来说是一个巨大的劳动损失。

    挺着肚子干活儿这对于她来说并没有什么，大家都是这么过来的，乡下农妇，除非是生产和坐月子，否则只要能动就得干活儿。

    她在豆子地里，豆株遮挡视线，并未看到远处走来的云景，只看到小云冬跑了，她有些担心。

    母亲的话小云冬此时也不听了，哥哥哥哥的叫着奔向云景。

    “你这孩子，回去看我怎么收拾你！”江素素有些生气了，她行动不便，准备让云山去把云冬揪回来。

    正当这个时候，她的视线沿着云冬的方向看到了云景，一下子愣住，以为自己眼花了，下意识揉了揉眼睛，确认不是幻觉，然后她眼圈都红了，想开口呼喊自己的孩子，可就是喊不出来，喉咙就跟被堵住了似得。

    其实云冬看见云景的时候，云景距离地里已经不远了，见他跑来，生怕他摔着，赶紧过去拉住他道：“跑慢些”

    “哥哥，哥哥……”，云冬看着他傻笑，高兴得不得了。

    云景揉了揉他的脑袋说：“我不在的时候，你是不是调皮了？以为没人揍你了就无法无天了是吧？”

    “没有，没有调皮”，小云冬捂着屁股道，怕挨揍。

    “你还没调皮，刚才娘叫你你咋不听话？”说着，云景屈指在他脑袋上‘邦’的敲了一下。

    小云冬当场就不干了，嘴巴一瘪道：“哥哥一回来就打我，我不和你好了”

    “这可由不得你，你打不过我，不和我好我就揍你，你确定不和我好了吗？”云景乐道，心说欺负弟弟果然好玩。

    云冬纠结死了，哥哥太坏，想不和他好吧，可要挨揍，他犹豫道：“那还是好吧……”

    “爷爷，爹，娘，我回来了”，来到土地边，云景看着家人心头百感交集，心头后很多话想说，可千言万语最终只化作我回来了这简单的几个字。

    家人听到动静已经发行了云景，此时包括江素素在内，一个个都不可思议的看着他，压根就没有想过云景会突然回来，很是意外。

    “小景回来了，我孩子回来了，想死娘了”，江素素反应过来，也不顾其他了，挺着大肚子走向云景，眼泪儿跟断线的珍珠似得一个劲往下掉。

    孩子是娘的心头肉，分开这么久，江素素每天都在想孩子，很多次半夜起来去云景睡觉的地方，看着空空荡荡的床铺偷偷抹眼泪。

    如今孩子就在眼前，那种‘失而复得’的心情别提多高兴了。

    “娘，你走慢些，小心摔着”，云景赶紧放开云冬走过去。

    江江素素第一时间将云景楼在怀里喃喃道：“我的孩子，我的孩子……”，说着，她轻轻推开云景上下打量道：“回来就好，回来就好，一段时间不见，小景长高了，也白净了很多”

    才一个多月点，能有啥变化啊，不过母亲开心就好。

    别说，靠在母亲怀里的时候，母亲肚子了不知道是弟弟还是妹妹，居然还踹了云景一脚……

    “小景，你咋突然回来了呢？”云林看向云景语气复杂道，苍老的眼神中满是关切。

    云山就直接多了，虽然看到孩子回来心头很高兴，可云景在镇上读书，突然就回来了，他难免往坏处想，瞪着云景沉声道：“兔崽子，你是不是犯了什么错被赶回来了？如果是的话，信不信我揍死你，快说，真这样的话，咱想办法去赔礼道歉，爹就是跪下来求，也要想办法让你继续读书……”

    不等云景说什么，江素素护犊子的回瞪云山道：“孩子回来就回来了，你凶什么凶！”，说着，她回头看向云景安慰道：“小景别怕，有娘在，不管怎么样，回来就好，你爹不敢拿你怎么样”

    云景无语，家人这明显是误会了，赶紧解释道：“爹，娘，我没事儿，不是被赶回来了，是这两天放假，不用上学，所以我就回来了，过两天还得回镇上去呢”

    “这样啊……”，云林当即松了口气放心下来，只要孙儿还能继续读书，其他的都不重要。

    云山也放心下来，但还是沉声道：“读书居然还有休息的时候，但你也别回来啊，休息就不能自己读书了？”

    在他朴实的观念中，读书可是了不得的大事儿，不应该时时刻刻都钻进书里吗？居然还有休息的时候，这让他无法理解。

    “还要回去啊……”，江素素闻言语气复杂道，即开心云景没犯错还能继续读书，又舍不得云景会再次离去。

    云景赶紧说道：“我们每个月月底都有几天假期，镇上回来不是太远，每个月都可以回来一次的”

    江素素闻言，想到每个月都能看到孩子，也不那么纠结了，笑道：“那就好”

    “每个月都跑回来，会不会耽误学业啊，而且路途遥远，是你师父让人送你的话，会不会太麻烦人了？”云山纠结道。

    云景摇头说：“不耽误学业，刘叔他们骑马送我回来，很方便的”，云景说道这里顿了一下，转移话题看向江素素心疼道：“娘，你累了吧，去那边休息一下，我来帮你除草”

    “除什么草啊，这都饭点了，孙儿难得回来一趟，走，回家去”，云林当即决定不干活儿了。

    虽然云景明知爷爷有意不让自己干活儿，但面对这个理由却无法反驳。

    于是一家人收拾收拾回家。

    路上，云林好奇问：“小景，在学堂学了些什么啊？”

    “学习礼仪好识字，目前学的都是一些简单的”，云景回答说。

    云林点头道：“董礼好，董礼好啊，不懂礼数会被人看不起的”

    “兔崽子，都这么久了，认得多少字了？会写自己的名字吗？”云山在边上嚷嚷问，好奇得很。

    云景笑道：“认得不少字了，我们每天都要学十几二十个字呢，名字会写的，爹娘你们的名字我都会写呢，专门问过师父练习过的”

    “那回去后写给我看，我还不知道自己名字长啥样呢”，云山当即来了兴趣期待道。

    云景点头道：“好啊，回去就写给你们看”

    云林满脸笑容的感慨道：“我孙儿识字了，还能写一家人的名字，好，真好啊……”

