
此时八旗满洲正白旗主多尔衮，镶蓝旗主济尔哈朗身在锦州附近，殿中有八旗满洲镶红旗旗主杜度，镶白旗旗主多铎，正蓝旗旗主豪格等人，由于儿子岳托死，由老代善代辖正红旗，岳托儿子洛洛欢也在场

还有两黄旗旗主，一些八旗蒙古，八旗汉军各旗主，清国一些重臣等

数年前那场战事，事后各人也深深研究过，总结经验教训

对杨国柱，虎大威，曹变蛟等人，殿内各人不以为意，对王斗，则七嘴八舌发表自己的看法

杜度对当时王斗军中猛烈的炮火仍然心有余悸，他说道：“王斗部铳炮确实厉害，我大清精骑不是冲不开，而是折损太大，得不偿失依奴才之见，他们的短处在骑军，我等可以先集中游骑，捕杀他们军中斥候，先期遮断战场，使他们无法收集情报”

“再次，王斗军每次作战，都使用友军骑兵配合，缺陷颇大若交战，我等可先攻两翼，将他们一口口吃掉，灭其两翼骑军，甚至将其趋赶逼向王斗本部，使其溃败”

镶白旗旗主多铎不同意，他说道：“捕杀他们斥候可以，不过说到骑兵，现在王斗军中可不少，依情报所得，不会少于五千骑，他们可不再需要友军精骑配合”

杜度道：“就算五千，我八旗铁骑以骑射起家，精骑何止数万，还怕他区区五千骑兵？那些骑兵没有铳炮，我八旗勇士，没有打不过他们的道理再说了，王斗若来援锦州，哪有不与友军配合的？到时专打与王斗配合的明将，看谁还敢待在他的身边”

众人都是点头，额驸，八旗蒙古镶红旗旗主布颜代兴奋的道：“捕杀王斗军中斥候后我等就可以设伏，甚至将他们围困，断其粮秣”

有人不同意：“王斗是孤军来援吗？到时他们十几万人来怎么设伏？再说了，依情报所得，王斗军每次出征，都随军携带一个月粮草想断其粮秣，谈何容易”

又有人道：“攻其两翼骑兵是可以的，扬长避短嘛，若压迫向他们的步军阵地，我铁骑便可以冲阵了”

“他们的骑兵同样不可小视几年前他们的骑兵与我大清铁骑交过手，可以与我们对冲”

“是的，不过我大清铁骑有优势，若打了他们的骑军，我师便处处自在了，他们步军结阵，我们可以走嘛”

看殿中气氛热火朝天，皇太极咳嗽一声：“若以上方略都不可行我大清将士就没有对决王斗军的勇气？锦州之战，显然是一场恶战，不可避免，将与王斗军正面对战”

众人一下哑然，正面对决王斗军队，各人确是心下惴惴各旗都被王斗打怕了

再说了，对上精良鸟铳小小的一颗弹丸，就可以带走自己旗中最精锐的勇士死得太不值了各精锐战士苦练技艺，就是为了挨上这一弹？中了箭矢，还可养伤，中了铅弹，不死也得残废啊

还是饶余贝勒阿巴泰开口：“正面对决，需以火器制火器”

一下子，殿中满蒙各臣，都看向场中的汉官们

皇太极说道：“马卿，丁卿，神威大将军铸得如何了？”

红夷大炮督造官，汉军镶黄旗固山额真马光远，监造官丁启明出列，马光远跪下回道：“回皇上，几年来，炮厂共铸神威大将军炮六十门，每门重四千斤，用火药五斤，铁子十斤”

他说道：“至于鸟铳，共打制了一万五千杆，皆是精工”

皇太极满意地点头，殿内各人，也是兴奋的议论，大清国，也有犀利的铳炮了，不过这力量由汉官掌握，各人又心下复杂

皇太极又看向孔有德：“孔爱卿，乌真哈炮营中，有火炮多少？”

孔有德忙出列说道：“回皇上，微臣营中，有神威大将军炮四十门，此时正在锦州使用，还有一些红夷小炮，打三斤或五斤的炮子”

当年孔有德降清的后果，便是登州城孙元化与葡萄牙人一手打造最精锐的火炮部队被孔有德带走该部队对铳规、铳尺和矩度仪的熟悉度是其他明军所不及的，也有着先进的铸炮造弹技巧

皇太极接收的，不只孔有德等兵，还有明军精锐的火炮与技术

皇太极道：“六十门铸神威大将军炮，便交于你营中，你要妥善使用，为我大清，再立功劳”

孔有德大喜，跪在殿上连连叩头：“多谢皇上，微臣一定对皇上尽心戮力，赴汤蹈火，在所不辞”

他神采飞扬，当年在平谷，他吃了王斗火炮不少苦头，现今，也要让王斗吃吃苦

到时锦州之战，集中自己营中一百五十门红夷大炮，定让王斗好看

皇太极神情严肃起来，看着下方喜笑颜开的孔有德道：“军国利器，朕己经交给你了，若对上王斗铳炮，你当如何？”

殿中所有人都看着孔有德，就连许多汉臣，看孔有德掌握犀利的乌真哈炮营，心下不无嫉妒

在皇太极的目光下，孔有德的冷汗刷的就下来，他说道：“彼以火炮轰击，我以火炮迎接，以彼之道，还施彼身”

皇太极不置可否：“乌真哈炮营，打得过他们吗？”

孔有德道：“红夷大炮，当中有一个夷字，可见，操持火炮，红夷强我乌真哈炮营的炮手，皆是佛郎机人训练出来，营中仍有红夷教官在，微臣相信，我炮营对上王斗的炮营，定不落下风”

皇太极仍不置可否：“若是炮战不分胜负，不能打了他们火炮，汉军的鸟铳阵，对上王斗的鸟铳阵，又当如何？”

孔有德道：“皇上未预胜，先预败，微臣佩服臣早己想过，可在鸟铳阵前使用盾车，上用硬木挨牌以厚实皮革铁皮包裹，定能挡住对方铳弹”

皇太极道：“若他们用火炮轰击盾车呢？”

孔有德一阵哑然，若对方用火炮，什么盾车都没用便是虎蹲炮轰击盾车，也要千疮百孔

而且火炮轰击盾车后，盾车碎裂飞溅，造成的伤害不可小视

皇太极盯着孔有德，一字一顿道：“我大清国勇士崛起白山黑水中，王斗的鸟铳兵，能不用遮掩作战，你等岂又不能？盾车可以使用，但若真需当面对射，你等也需死战报国”

孔有德趴在地上，良久道：“是，微臣遵旨微臣定不负皇上所托不失我大清国威风”

殿内各人均有些兴灾乐祸，直面王斗的铳炮战阵，可不是那么舒服的

看来掌握铳炮的力量，有得，也有失啊

……

崇祯十四年，四月初真定府，高邑县

一大早高邑县进出城的百姓，就惊讶看到一个让他们吃惊的场景他们眼中敬若神明的许娘子，领着她手下几个大将，还有当地的知县，守备，高邑出名的乡绅父老等，恭敬的在南门外等待什么

许月娥在赞皇，高邑等地威望极重，当地百姓，只知许娘子，不知有官府也，特别现在许娘子提升为游击将军，是如此

而且高邑县城内百姓知道，前两日，许娘子率她的一千精骑，匆匆从赞皇来到高邑，那些精骑，一看便是精锐，许多官兵的营兵也远远不如再见眼前，什么大人物到来，让许娘子如此迎接？看其神情，还是真心期盼高兴

百姓们虽然惊讶不解，多人还是关注许月娥本人，看着那个策在马上，英气过人，冷若冰霜的妙卓女子，很多人现出崇慕的神情有许娘子在高邑等地，真是万家生佛啊，不但境内匪贼绝迹，大旱灾年，还屡次救济百姓，比那些狗官好多了

许月娥在人前一向冷傲冰寒，生人勿近样子，百姓反而看得亲切，认为许娘子一举一动都带着威严，而且充满风情，有着十分的女人味和神秘感许娘子越是冷傲，崇慕的人越多，听闻赞皇，高邑，真定府城，保定府城等地，多有士子官员对其仰慕暗恋者

“许娘子太美了”

“许娘子巾帼不让须眉，有她坐镇赞皇，万家生佛……”

百姓们纷纷赞道

此时众人关注的许娘子心思却不知在哪，她策于马上，不时翘首向南边张望，脸颊慢慢晕红，不知在想什么

……

王斗在巨鹿拜祭过后，继续领军北上，然一路行来，心情不是很好

此时正是麦子生长与成熟的节骨眼，然沿途所见，大田龟裂，挑水灌溉也杯水车薪，无济于事别说现在天气干旱，各处水渠河流干裂，想挑水浇灌，也得找到水源才是

进入高邑后，该处地势平坦，土层较厚，历史上亦不乏“二麦大熟”、“秋稼丰稔”之年，在真定府所领诸县中颇称殷富不过情形一样不是很好，田地干旱依旧

不过与别地不同的是，此地大打灌井，境内百姓，还有一些流民，在官府的监管下大力兴建水渠，修桥铺路等，还有粥厂施粥救济，情况比别的州县好了很多

王斗不由点头，他知道高邑等地，实际由许月娥控制，眼前所见，许月娥还是用了心思的

中军部各参谋赞画也是赞许，赞画秦轶叹道：“虽不如东路，己是难得，怪不得周边百姓争先涌入高邑各地”

夜不收来报，赞皇游击许月娥，早早领着高邑诸官员士绅，在高邑县的南门外迎接，他们从一大早，一直等到了现在

看看天色，此时己快到酉时下午五点，王斗说道：“许娘子有心了，今日大军便在高邑驻扎歇息”未完待续)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27701"  chaptername="第403章  定让王斗好看">加入书签</a>
</div>
