    妖君！

    妖族公认的下代皇者！

    同时！

    它也是帝境之上的强者！

    妖皇隐退后，它是妖族第一强者！

    它终于要出手了！

    轮转王握紧拳头，旋即暗自又松开，心中泛起一阵无力感。

    如果妖君出手的话，放眼整个寰宇道界，谁是他的对手？

    道君？

    还是林墨？

    轮转王虽然是林墨的忠实拥护者，可是此刻心中也是没底！

    帝级强者每一个都是天赋绝伦之辈，而帝级之上更是万古绝伦的惊艳人物！

    想要越阶而战…这…

    轮转王心中没底…

    极其没底！

    “天呐，妖君大人终于出手了！”

    “盼星星盼月亮，终于把它盼来了！”

    “妖君大人YYDS！”

    与古炎不同，宝湾岛之上爆发了阵阵惊呼声。

    排山倒海的呐喊响彻天空。

    妖君，帝极之上的强者！

    妖族…不！说它是寰宇道界第一强者也毫不为过！

    每个人都坚信妖君能堪平战乱！

    听到那震耳欲聋的声音，妖君英俊的外表下毫无波澜，望着那如蜜蜂归巢般的大军，薄唇微动，“投降，可以饶尔等一命！”

    它的声音浩荡，清冷无绪，却如龙吟般贯穿云霄。

    在这一刻之后，所有人的身体都轻微地颤了一下。

    身体竟然不由自主的向妖君俯首而拜！

    “这个家伙…怎么可能！”

    轮转王的额头上满是冷汗。

    后背也早已被打湿…

    双腿无力，好似失去了控制，竟想朝妖君的方向跪拜下去！

    强如轮转王亦是如此，更不能说整个古炎大军了！

    妖君嘴角上扬，笑容如罪，“跪下投降，可饶尔等一命！”

    ………

    轮转王身旁伍仟里浑身早已湿透，身体以一个极为不协调的方式苦苦支撑着。

    “跪下投降，可饶尔等一命！”

    此刻，妖君的声音径直传入伍仟里的耳边。

    “让我跪下？”

    伍仟里扬起不屈的头颅，昂声说道：“你知道我们古炎为了站起来为之付出了多少吗？”

    “你知道多少仁人志士的抛头颅、撒热血才换来今天的幸福吗？”

    “今天，你想让我们跪下，我…我曹尼玛的！”

    伍仟里仰着脖子，不顾形象的骂了一句起来。

    嗯？

    听到这个文质彬彬，颇为大将风范的伍仟里此刻竟然对着妖君爆了粗口，轮转王有些意外。

    “对啊，你知道我们为了今天付出了多大的代价吗？”

    “曹尼玛的！”

    “曹尼玛的！”

    “草拟吗的！”

    所有的战舰之上所有人都扯着声音，对着天空大骂了起来。

    “………”

    妖君眉头一皱，有些不适应耳边不断传来的谩骂。

    因为不管是在极西之地，还是在天外天。

    从来没有人敢这样对它说话！

    “哈哈…”

    林墨撕裂空间，径直出现在了妖君的对面，“玄冥教林墨见过妖君！”

    妖君挑眉，“就是你打伤了长蛟，白雀他们吗？”

    “是的！”

    林墨咧嘴一笑，径直回答道：“正是林某！”

    妖君肃声道：“你不是我的对手！”

    林墨脸上的笑容缓缓消失，取而代之是一片肃穆。

    他慢慢向妖君走去，“我想试试！”

    随着林墨的声音落下，原本被妖君的祥瑞紫气所包围的天空.忽然风云变色.，遮天蔽日的浓密乌云应声而起。

    宝湾岛的方圆百里之内，全被乌云遮挡！

    天空黯淡无光！

    这滚滚乌云，是无尽的魔气。

    魔气在林墨身后汇聚化身为法相天地。

    这一次，法相天地的形状更大起来。

    浑厚的气势扑面，看上去也更加地凝实了起来，

    “卧槽，这家伙上来就直接放大，不讲武德！”

    “这个玄冥教的冥君面对的可是帝境之上的妖君，不放大，它会是对手吗？”

    宝湾岛上的妖族议论纷纷。

    林墨的法相天地横于前方，妖君看到这一幕.，它有些惊讶。

    稍微！

    也仅仅只是稍微有些惊讶！

    妖君屹立于天地间，身体微动，周身散发出金黄色的光芒。

    这耀眼夺目的光芒以妖君的身体为中心开始向四周扩散。

    周围无尽魔气。无法近身。

    在昏暗的天地间，金光闪耀的妖君格外的显眼。

    妖君嘴唇微张，“斩天！”

    妖君的正前方，一道萦绕着古文的金色巨剑凭空出现。

    它绽放出耀眼的金色光芒。带着驱散一切能量的毁灭气息，声势惊人。

    “轰！”

    金色巨剑猛然朝羞林墨轰去！

    凌厉的攻势，席卷了周围的魔气。

    “嘭！”

    剧烈的音爆声炸响，被魔气笼罩的天空，瞬间被轰出个巨大的洞口。

    剧烈的音爆声炸响。被魔气笼罩的天空。瞬间被轰出一个巨大的洞口。

    以这洞口为中心。魔气被震散、朝着四周逸散。

    仅仅三息！

    刚才因为林墨法相天地的造成的恐怖天空景象被清除一空恢复晴朗。

    “轰！”

    剧烈，浩大的气流凛冽无比.，它带着刺骨的寒意朝着林墨冲击而来，林墨眉头一挑，不敢强接一击，身体俯冲向身后退了几百米远。

    “轰隆隆！”

    巨剑的余晖落入水面，万里碧波之上涌起数万丈之高的巨浪，

    看到这一幕，林墨暗叹。“好霸道的力量！这股力量绝不是帝级能比的！”

    “要拼命了！”

    林墨摇了摇头，脸色前所未有的凝重，“法相天地，融合！”

    刚刚被妖君一击轰然的法相天地被林墨重新召唤了出来。

    不过这一次，它并没有屹立在空中，而是瀑如雨下，径直钻进了林墨的身体一下。

    这一刻，林墨的气质发生了翻天地覆的变化！

    他的身躯也隐现出黑色光泽！

    他双眸漆黑，神情冰冷…

    眼神冷酷，没有一丝情感存在，带着透着杀戮和毁灭的疯狂！

    这一刻，林墨的气势飙升了数倍！

    “这…”

    看到这一幕，轮转王像是想起了什么，身心颤抖，“法相天地的逆转之术？整个人会变成一个毫无情感的杀戮机器！”

    “没事！”

    林墨低头瞥了一眼轮转王，“我已经学会了控制，绝不会彻底失去人性的！”

    “可是…可是…”

    轮转王脸上的担忧没有丝毫的减少，“这一招是消耗寿元的！”

    林墨不语，收回视线重新望向了妖君！

    “轰！”

    “轰！”

    两道强大的气势引得空间嗡嗡作响，不堪重负，好似随时要崩塌一样。

    “来！”

    林墨大吼了一声，率先冲向了妖君！

