    洛泱在含嘉仓城门口转了转，根本没法进去。

    阿慕想了想，拉拉洛泱的衣袖，让她跟自己走。他们沿着东墙走了很远，眼看就要到东宫交界处，他停了下来。

    “这？这也没有门啊！”

    洛泱用袖子擦着汗，仰头看这五、六尺高的墙，就是从上面丢根绳子下来，自己也未必爬得上去。

    阿慕指指墙头摆手，又指指墙角下的草丛，意思说，没让你看上面，门在下面。

    “墙角？你说我们要挖墙脚？”

    洛泱并没看出什么玄机，这时旺财已经明白了，它迫不及待的跑过去，对着墙角刨了起来。

    “不会吧？这要挖到什么时……候……”洛泱突然眼前一亮，不是她想到什么好办法，而是草窠后面真有一个洞……狗洞。

    阿慕高兴的指指旺财，又指指自己，他意思说他俩从狗洞进去。

    也只能这样了，他进去找到三兄，旺财能替他们去不方便去的地方。洛泱点点头，为他们放风，掩护他俩钻狗洞。

    旺财明显熟门熟路，下腰撅屁股，扒拉两下就钻了过去。阿慕却被卡住了，洛泱着急的把他往里推，可他肩太宽，实在挤不进去。

    阿慕脸憋得通红，退出狗洞就发狠用手扒墙根，可这是夯土墙，没工具怎么可能挖得动？这个狗洞还不知是谁想进去挖进去偷东西，最后两边挖到夯土墙基的大石头，才放弃了。

    旺财在哪边更急，呜呜的把鼻子探过来，对着外面呼哧呼哧吹气，似乎在问他们怎么还不过去。

    “不要形象豁出去了！你在外面等着，我过去。”

    洛泱比阿慕瘦小多了，小姑娘身材还没长开呢，在女学里还被杜芊芊嘲笑身材不好。现在就能看出瘦人的优势了，至少钻狗洞时不用担心被什么突出部位卡住。

    “啊啊！”阿慕拼命摆手摇头，可架不住洛泱非进去不可的决心，只能看着她趴下去，慢慢将头伸进洞里。

    居然成功了！

    头和肩钻过去，少女削瘦的身材，使她顺利在墙那边撑起了半个身子，可她刚抬头，眼前就出现了一张脸。

    造孽啊，还没行动就被人撞个正着。

    然而，她很快就对着那张脸笑起来，两只眼睛弯弯的，嘴角勾起一条好看的弧线：

    “嘻嘻，这么巧？幸会幸会！”

    那人也认出了她，在轮椅上坐直，哭笑不得道：

    “看来你不但擅长爬墙，还精通打洞。”

    洛泱麻利的爬过去，伸手从洞里接过一个油纸包和那个爆竹筒。她还没站起来，就听见远远有人叫道：“六公子，您是不是要行东圊？不在那边。”

    李奏绷着脸，刚才在换一个仓房的路上，突然听到墙角有动静，一时好奇过来看个究竟，没想到被仓管误认为他要找墙角方便。

    丢人。

    眼看那人就要走过来，李奏淡淡说道：“还不快点把我推进仓房，你想被发现吗？”

    他伸手去拽住旺财颈上套着的绳子，旺财正要挣扎，洛泱眼疾手快从油纸包里抓了一个蒸饼，塞到它嘴里。

    她低头推着李奏的轮椅，吃了肉包子安静下来的旺财，正好被轮椅挡住，那人见他们朝另一个仓门走，便很快停下了脚步：

    仓署令交代，把只能皇宫专用的物料仓房也打开，让他们自己挑，真挑了就是大罪，我何必过去惹祸上身？

    两人一狗顺利进了仓房。

    “说吧，你进来干嘛？”李奏伸手摸着靠在墙边倚仗扇的扇柄，沉声问到。

    喜欢制造噪音的小表妹出现在这个地方，除了添麻烦，他想不出有什么有益的地方，何况她还稀奇古怪的带着一只狗。

    洛泱左右看看：“我三兄呢？我是来帮他的。”

    “我们分头走的，他在前面那个仓房。你……打算怎么帮他？”

    洛泱从怀里掏出那个爆竹筒说：“我知道你们在找火药，让旺财闻闻火药味道，它就能找到火药藏在哪里，比人快多了。”

    “哦？有这么灵光？说它能找夹肉蒸饼还可信些。”

    李奏面无表情，半信半疑的看着一口吃了蒸饼，连嘴都不带舔的旺财。洛泱当然不会跟一个没见识的古人生气，她笑嘻嘻的说：

    “我让它表演给你看，你可千万别眨眼。”

    说着，她学着刚才在府里练习时阿慕的样子，把爆竹筒给旺财嗅了嗅，再摸摸它的头。自己跑到它看不见的地方，把爆竹筒放在一个空箱子里。

    “藏好了，松开它绳子。”她蹲下来，拍拍旺财的头说：

    “啊！”

    旺财显然很兴奋，摇着尾巴跑了。李慕奇怪的问：“为什么要对它说’啊’？”

    “因为它的主人是个小哑巴，他只会说’啊’。”

    洛泱手扶着轮椅，仰头望着李慕，满脸自信的笑容让她看上去自带星光，他心里蓦地“突突”跳了两下，什么鬼？

    她不知他的反应，因为正蹲在他脚边，突然很自然的上手捏了一下他的小腿，嘴里问：

    “你腿是什么时候出的问题，还有没有知觉？”

    李奏差点没从轮椅上站起来就跑，好不容易克制住自己，把轮椅往后倒了两步远，这才冷冷说：

    “你知礼节吗？”

    洛泱站起来笑道：“对不起、对不起，是我老毛病又犯了。”

    她在说自己看见什么坏了就想修的毛病，在李奏听起来就是爱管闲事、管不住手的毛病：

    这女人真危险，难怪自己刚才心“怦怦”跳两下，一定是危险信号，还是离她远点为妙。

    两人正尴尬中，旺财轻快的跑回来了，它拽拽洛泱袍子下摆，示意洛泱跟它走。

    小哑巴训练的狗子真好，因为他不会说话又听不见，跟狗子的互动基本靠动作，所以旺财也不会用叫声来召唤主人。

    很快，洛泱高兴的举着爆竹筒跑回来，她已经完全忘了刚才摸人家腿的尴尬，把爆竹筒往李奏面前一递，得意的说：

    “怎么样？没骗你吧？”

    李奏看着一口吞了蒸饼的旺财，突然有想咽口水的冲动，他有些结巴的说：

    “那、那你、你们找外间，我找里面。”

    看着他逃也似的离开，再看看手里的油纸包，洛泱“噗呲”笑道：

    “你也想吃？现在可不行，这都是给咱们家旺财的。”

    她再次蹲下来，让旺财闻闻爆竹筒，摸摸它的头，对仓房里一指：

    “啊！”

