    两个小时后。

    穆云霓和宫夜冥从房间里出来，这种催眠需要精神力高度集中，很耗费体力，结束之后，穆云霓整个人精疲力尽，路都有点走不稳。

    宫夜冥抓着她的手臂直接搭在了扶栏上，“自己扶着点。”

    刚走到他们面前的云清就听见了这么一句。

    她有点无语地看了宫夜冥一眼。

    而宫夜冥满眼无辜，完全不知道她在无语什么。

    “问出来了。”穆云霓冲云清露出一抹笑容，“云小姐，我不负所托。神庙王的宝藏就藏在十二洲荒泷观底下！”

    云清暗松了口气，手不自觉地抚摸上肚子。

    宫夜冥已经直接打电话吩咐手下，去荒泷观挖地了。

    乔植满心都在蓝水心身上，人早就冲进房间去照顾蓝水心了。

    “穆小姐，你觉得蓝水心她，真的有双重人格吗？”云清低声问。

    穆云霓谨慎地道：“应该是的，我给她催眠的时候，明显能感觉到她的状态很不对，好像体内有两股力量在冲撞。被我的摄魂铃操控的人，是没办法撒谎的……我进入她潜意识的时候，也感觉到了很强的阻力，我催眠过那么多人，蓝水心是最难被催眠的一个，多亏了有阿夜帮忙。”

    云清挑眉，有些意外：“宫夜冥也会催眠术？”

    “呵，我会的还多着呢。”宫夜冥在云清面前，永远像开屏的孔雀。

    云清看向宫夜冥，却没有戏谑，反而认真地道：“谢谢你了。”

    这已经是她今天第三次跟他说谢谢。

    听着生分得很。

    宫夜冥揉了揉耳朵，开口依然没个正形：“不用谢，以身相许吧。”

    云清对此早就免疫了，压根不理他。

    很快船靠岸了。

    宫夜冥迈开长腿，快走两步，上前打算扶云清下船，却被云清不着痕迹的避开了。

    “你照顾一下穆小姐。”

    “小师姐！”莫北舟早就守在岸边，此时一个箭步就冲了上来，扶着云清。

    宫夜冥看着她的背影，银眸里生出几分耐人寻味的情绪。

    “这小东西搞什么？想撮合我们？”

    他身旁的穆云霓淡淡提醒道：“明明是人家云小姐在避嫌，名义上你可是她的小叔子。”

    宫夜冥冷笑，“所以呢？”

    他要是那么在意名分伦理道德，他就不是宫夜冥了。

    宫夜冥迈步下船，穆云霓拖着发软的腿跟在他身后，脚下不知道被什么绊了一下，整个人不受控制的往前扑去，眼看脸就要贴地了，突然被一双手及时托住。

    穆云霓在那瞬间心跳得很快，她抬起头，看见的却是明人的脸。

    “穆小姐，您没事吧？宫先生让我送您回去休息。”

    “没事……”穆云霓抬头看见宫夜冥的身影，头也不回地跟在云清身后，伸手替她拉开车门。

    他对她周到得无微不至。

    穆云霓收回目光，苦涩自嘲地笑了笑，她轻轻推开明人的手，转身往反方向走向等候的轿车……

    “明人。”上车后，穆云霓开口道，“送我去机场吧。”

    明人有些讶异：“穆小姐，您千里迢迢跑来帮宫先生的忙，这就走了？”

    “忙帮完了，他也没有需要我的地方了。我该回去了。”

    “那要不要我跟宫先生说一下？等他回来亲自送您？”

    “不用了，他现在没心思管我。”穆云霓闭上眼睛，没有给明人再开口的机会，“我有点累了，想休息一会儿。”

