    催健耀看着朱清，点了点头，说道：“你的资质是我见过最出色的，看到你的淡定从容，将来一定会成为一代王者的，今天你们得到龙之力是你们得缘分。不过你们出去之后，记得帮我寻找我得大哥，然后对他说，他杀了我，我不恨他。”

    朱清一脸茫然，刚才还在破口大骂自己的大哥，想不到现在还要自己说不恨他，到底这家伙是一个什么样的心态。

    让他摸不着头脑。

    “前辈你的意思是？”

    “我们两兄弟感情是特别好的，当时我们被西海龙王击杀，再最后关头，我大哥挺身救我，让我活了下来，后来中了西海龙王的招数，变成了疯子，自从那时候起，我们就经常发生矛盾，后来就这样给他那个疯子杀了。不过现在我出来后，发现大哥还是对我很好，给我厚葬了。以前是很恨，现在我已经没有恨意了。”

    “原来你们的经历是这么复杂的，如果催前辈还活在世上，我一定会为你传达的。”

    “谢谢你了，年轻人，我能回来一下子就足够了。希望来世我们再见，不过，我大哥一定是活在这个世界上的，请你们相信我，这个是不会错的。”

    朱清想不到对方那么的坚定认为南海龙王还存活在世上，难道他有其他方法知道吗？忍不住问道：“前辈，你是靠猜测还是灵感？”

    “哈哈，你肯定怀疑我的说话啊，我们两兄弟是双胞胎，从小就有一种感应，我现在还能明显感受到，他还活在世上，要不我也不会那么坚定的认为。”

    众人恍然大悟，原来是这样，大家心里都深深的惊讶，一个人竟然能活那么长，近三千年，从来都没有听说过的，最长寿的也是一千来岁便死亡，修仙人士虽然何其多，能突破生死的人却是零。

    想不到今日第一次听到有人活了三千年，这就是奇迹，绝对是修仙届的奇迹。可是知道这件事情的，只有他们几个人，世界上绝大部分人都是不知道的。

    他们不知道感到幸运还是可悲，这么重要的事情，开了创举的事情，只有几个人知道。无论怎么样，有人开创了先河，毕定有后来者，一代肯定会给一代好的。

    朱清深吸了一口气，抬头看着虚影，说道：“我要是见到南海龙王前辈，一定将你的话转告，请你放心，绝对不食言。”

    “哈哈，这个我绝对不担心，像你这个年纪，这样的绝世资质，要是连这件事情都做不到，说明你的为人很烂，心态也不好，能够走多远，那是不可能，现在看到你能达到目前的境界，可以说你的心态非常的棒！你是不会食言的。”

    朱清微笑道：“想不到前辈的目光如此的犀利，真是佩服佩服。”

    “有什么？当你成长起来一样可以做到的。”虚影接着说道：“在我这里还有一本武技秘籍，传给你们，我带走也是没有用，传授给你们，也算是作为传世吧。”说着，双手舞动，众人看到一道黄色光芒分别射入自己的脑海中，顿时多了一份记忆。

    “你们记住，这部武技叫做《双鹤齐飞》希望对你们有些帮助，再会了，各位朋友。”

    朱清立刻说道：“前辈，且慢，我还有事情要请教。”

    “哦，请说吧。”

    “我进来的时候，看到至少两个阵法，这个地宫是一个阵法大能建造的吗？”

    虚影哈哈大笑，说道：“我大哥，即是南海龙王就是一个阵法大师，当然是出自他的手，有什么好奇的，你们要是想学习阵法，找他吧，他是世界上最好的阵法大师，可以说无敌。”

    “多谢前辈的指导，我正是想往这方面发展，希望有一个阵法大师给我指导。”

    “哈哈，放心，他要是见到你，以你的资质，一定会传授你的阵法的。”

    “多谢前辈看得起。”

    “不过，他的头脑有点问题，很容易忘记事情，因为受过伤害，这点你记住了。”

    “记住了。”

    “我回棺椁了。”虚影说完，化作一缕青烟回到了棺椁之中。中玉将棺盖盖了上去，虚影再次进入长眠，不知道又要多少千年，再次出现。

    朱清看着众人，说道：“今次来到这里，收获非常的丰富，不但将龙之力拿到手，还每人拿到了一本《双鹤齐飞》的武技，不用说都知道是一本非常厉害的武技。”

    渔洋说道：“朱清大哥，你说的不错，今次我们大获丰收，什么时候离开这里呢？”

    “当然是现在了。”

    “那我们走吧。”

    接下来，松鼠开路，带着众人出了地宫，朱清找到开关，把地宫门关了回去，就像每人来过一样。

    众人走出山洞，已经是深夜，深邃的夜空闪着点点繁星。回到今天的位置，却是没有人影，那头白睛叼虎也不知道去哪里了。

    上面到底发生了什么事情，他们一概不知道。

    中玉说道：“那些人都跑了吗？那我们也回南海城吧。”

    朱清立刻说道：“且慢，我们先去看看那个被困的虚影，我感觉有点面熟。”说着，往前面飞去，众人也不会反对，赶忙跟上。

    朱清一边飞行，一边想，外面的虚影和里面虚影长得有几分像，难道他就是南海龙王？不会这么巧吧。要是这样的话，那么就可以解释，为什么一代南海龙王在两千年消失了。原来是被人困在哪里。

    越想越对，肯定是这样，白天见到他的时候，有点疯疯癫癫的，什么都记不起来了，连自己的身份都忘记，是最好的证明他疯了。

    飞行了片刻，众人来到了虚影被困的地方。

    虚影看到朱清他们出现，勃然大怒，狂叫：“你们是什么人？过来受死吧。”疯狂的攻击着透明的禁锢结界。

    禁锢结界被攻击得不断的颤抖。

    朱清看着虚影，苦笑的说道：“大家觉得这个虚影和地宫内的虚影是不是有点像。”

    众人经过朱清提醒，唰唰的看去，果然很像。

    松鼠露出了一丝笑容，道：“根据我鼠爷的判断，这家伙肯定是南海龙王了，绝对不会错的，老朱，你认同吗？”

    “认同，我也是这样认为的，原来一带南海龙王被人困在这里两千年，真是可怜，更加可悲的是这家伙疯了。”

    “哈哈，那怎么办？”

    “能怎么办，等他恢复正常啊，我相信肯定有正常的时候，这次见过和白天见过，完全是两个人，连我们是谁都不记得了，看来疯的不轻啊。”

    “这样疯癫的人，你还对抱有希望吗？”

    “不然，发疯的人有很多种的，不知道他是那一种，我先和他沟通一下看看。”朱清走上前，看正在攻击的虚影，立刻大喝：“南海龙王催炳耀，给我住手。”

    一句巨大无比的声音涌了过去，将虚影震住了，突然停下手来，然后昂天哈哈大笑，发疯的大笑。

    “哈哈哈哈，还有人记得我催炳耀，还有人记得我催炳耀。”

    众人眉头一皱，这家伙到底是真疯还是假疯，静静的看着他。虚影一阵激动的狂笑，渐渐的平复了下来。一双目光猛然射出一道精芒，直接射在朱清的双眼之上，问道：“你怎么知道我是南海龙王催炳耀？快说出来，饶你不死。”

    “我在你的地宫，你的弟弟催健耀说的，叫我来看看你的。”

    “哦，键耀，键耀，他不是被杀死了吗？怎么还能和你们说话？”

    “是他留在这个世界上的意识。”

    “原来如此，除此之外，还说了什么吗？”

    “有，叫我同你说，你当年杀了他，他不恨你，叫你不要放在心上，你在他的心中，永远是那个最可敬的大哥，永远的大哥。”

    虚影听到朱清的说话，身体有点颤抖，神色出现了黯然，有点小激动，一双射出的精芒的眼睛，渐渐的平复，沉默着，好像回忆着过去的种种…….

    时间一分一秒的过去，朱清他们安静的看着他的变化，没有说话打搅他，让他在慢慢的消化，这是他们能够做到的，也是唯一能做的。

    忽然，虚影抬起头，看着朱清他们，轻叹了一声，说道：“谢谢你们告诉这个消息给我，让困扰了我两千年的心结终于解开，年轻人，你怎么称呼？”

    “我叫朱清，他们都是我的好朋友。”

    “嗯，我被困在这里两千年，疯疯癫癫的度日，现在你们过来，让我的心结解开，恢复了正常，为了报答你们，需要什么，尽管开口。”

    朱清凝视着他，说道：“听说你是一个阵法大师，我想学习阵法，不知道前辈可否传授？”

    虚影的目光落在朱清的身上，打量了片刻，脸上浮出了笑容，说道：“你的资质太过强大了，是我见过最好的资质，你要是真的想修阵法，我可以传授给你，只要你肯刻苦修行，必定有一翻作为。”

