    “可他会认为你间接帮助了我，如果没有你，那么我是无论如何也没法轻易离开的，故此，他心中恼怒之下，不能对付我，那就只能拿你出气了。”

    “那么, 你说……你会怎样？”

    这人脸色刷的一变。

    他太了解新隐元的脾气了。

    新隐元是那种毒蝎一般的性格。

    惹恼了新隐元，绝对是要致命的！

    所以一听秦文远的话，他心中就忍不住的发紧。

    秦文远将这人的表情收归眼底。

    他慢悠悠道：“所以，这就是很明显的事情，你如实禀报，你不会有好结果, 而我不会受到任何影响。”

    “你什么也不说, 那你就是无错的，你不会受到任何惩罚，我呢，还是没什么影响。”

    “所以，无论你禀报还是不禀报，于我而言，没有半点影响，可对你，却是截然不同的结果。”

    “故此……”

    秦文远眯了眯眼看着他，笑呵呵道：“你要怎么选择呢？”

    这人不由得咽了一口吐沫。

    听着秦文远的话，被秦文远这样注视着，他只觉得自己的命运，似乎被秦文远给看穿了一般。

    而这也让他内心里，忍不住的有些慌张。

    他当然不想出事。

    可若是不禀报，秦文远万一做了对北斗会不利的事情怎么办？

    可想想，秦文远说的也没什么问题。

    就算自己禀报了，隐元就会对秦文远做什么吗？

    若是隐元真的会做什么，也不会昨天让秦文远给气成那样了。

    所以……

    他犹豫挣扎了一下。

    最终，做出了决定。

    他直接向外走去，打开门的瞬间, 脚步不由一顿。

    他说道：“希望你别将此事说出去。”

    秦文远笑了笑：“我傻吗？”

    这人终于走了出去。

    在门关上的瞬间，巳蛇长长的吐出一口气。

    “刚刚真的是紧张死我了，我真怕他会说出去。”

    秦文远却是一脸轻松：“在新隐元眼里，无论他是主动还是被迫的，他都是共犯，所以只要他说了，他就必死无疑。”

    “人都是怕死的，他更不例外，所以我在选择他的那一刻，就知道，他肯定不会泄露我们的秘密的。”

    天玑听着秦文远的话，心中不由的再度感慨了一次。

    秦文远对人心的把握，真的很是恐怖。

    当真是无论任何时候，都能牢牢的把握住人心，从而利用人心，去做成他想做的任何事。

    秦文远伸了个懒腰，打了个哈欠。

    他直接躺了下去，道：“距离太亮还有点时间，抓紧时间休息吧，明天我们还要继续参观这北斗会呢。”

    说完，秦文远便闭上了眼睛。

    没多久，呼吸便绵长了起来。

    天玑看的直发愣。

    这秦文远的心究竟有多大？

    今夜做了这么危险的事情，结果不仅没有失眠，反而闭眼睛就睡着。

    这得是多么狼心狗肺的心，才能做到这样？

    无论她心里再怎么吐槽，秦文远睡得香甜那是真的，所以最终，天玑只能郁闷的重新躺了下去。

    她很想如秦文远一样狼心狗肺的睡去。

    可是翻来覆去的，却根本就睡不着。

    她的心里藏着不少事。

    而且对接下来的事，也处于纠结和矛盾之中。

    这复杂的心情，就导致第二天秦文远神清气爽醒来时，看到的是一双熊猫眼。

    秦文远诧异的看向天玑，道：“不想做人了，想做大熊猫了？”

    天玑：“……”

    她给了秦文远一个后脑勺，不想和秦文远说话。

    秦文远走过去，拍了拍天玑的肩膀，笑吟吟道：“有什么心事，一起分享分享？”

    “身为你的好朋友，我就愿意为你分忧。”

    天玑：“……你觉得我会因为你的话，就告诉你我的秘密？”

    秦文远耸了耸肩膀，叹息道：“哎，又被你看穿了。”

    “我这人就是太单纯了，从来不会骗人，果然，骗不了你啊！”

    天玑：“……你可做个人吧！”

    “你还单纯？你还不会骗人？这世上被你骗的人，没有一千，也有八百了吧？”

    秦文远哈哈一笑：“没有那么多，算上你才七百九十九个。”

    天玑：“……滚滚滚，少烦我。”

    她是真不想和秦文远说话了，秦文远这人太讨厌。

    秦文远耸了耸肩，也不在意。

    他知道天玑心里在想什么。

    按照他的推算，天玑大概率是老天权的人。

    而老天权这次要和北辰较量的事，却没有告诉天玑。

    所以天玑心里肯定十分纠结，他会去想，为什么老天权不告诉他，原因是什么？

    而且天玑也肯定会考虑，要不要去帮老天权，若是帮的话，怎么帮？

    总之，这两个问题，都不是一件小事。

    饶是狡猾如天玑，一时间，也是难以决断的。

    秦文远完全明白天玑心理的纠结。

    可他就是不说，哎，就是玩！

    秦文远倒是想瞧瞧，这个天玑最后会做出什么样的选择！

    这时，外面的敲门声响了起来，昨夜被秦文远坑的北斗会成员说道：“早饭已经准备好了，请诸位用饭。”

    秦文远给巳蛇使了个眼色，巳蛇便打开了门。

    然后就见那人带着一些女子走了进来，这些侍女端着许多盘子，之后她们纷纷将盘子放到了桌子上，便离开了。

    等他们离开后，秦文远也不客气，洗了下手，便拿起了一个糕点吃了起来。

    他抬头看了一眼又来盯着自己的北斗会成员，笑呵呵道：“就没人和你换个班？昨天是你，今天还是你？”

    这人板着脸，似乎不想和秦文远说话。

    毕竟昨天他被坑的太惨了。

    现在都算是半只脚被秦文远给拉下水了。

    秦文远见状，也不在意，他仍是笑呵呵的品尝着北斗会的美食。

    别说，这糕点味道还真不错。

    而就在他吃饭的时候，一阵脚步声传了过来。

    接着，便见独眼的新隐元冷着脸走了进来。

    他目光扫了秦文远等人一眼，旋即道：“今日你们哪也不能去，就在这里待着。”

    秦文远眉毛一挑，慢悠悠道：“可我非要转一转呢？”

    新隐元目光直接锐利了起来。

    他仅剩的那一只眼睛，带着一抹冷意，道：“秦文远你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    谷睆

    这个北斗会成员见新隐元生气了，只觉得背脊发凉，就仿佛是被一条毒蛇盯上了一般，手脚冰凉。

    他连忙低下了头，不敢面对新隐元。

    可秦文远，却是神色不变。

    仍旧在慢悠悠的吃着饭。

    他一边吃着，一边淡淡道：“不好意思，我还真就喜欢吃罚酒，所以……”

    他抬起头笑呵呵道：“让我尝尝你们北斗会的罚酒味道？”

    新隐元眉头紧皱了起来。

    他要是真的能对付秦文远，昨天就不会让秦文远活着进来了。

    秦文远这个人太阴险，太狡诈，但不确定他真正的目的之前，新隐元自然是什么都不敢做的。

    刚刚的话，也只是希望秦文远别给他制造麻烦。

    可现在很明显，秦文远根本就不是他能吓到的。

    新隐元目光阴沉，冷哼了一声，旋即一甩衣袖，道：“秦文远，你会后悔的！”

    说完，他直接转身就向外走。

    这个北斗会成员想了想，也跟了出去。

    巳蛇见状，不由担忧道：“少爷，那人不会说出少爷的秘密吧？”

    秦文远头都没抬，淡淡道：“放心。”

    “他若是有那心思，昨晚就该说了。”

    “决断这东西，越是犹豫，就越不会做出决断。”

    “他已经错过最有勇气的时候了，放心吧。”

    巳蛇对秦文远有着十足的信心。

    既然秦文远说了，那他也就不再担心了。

    房间外。

    这人跟着隐元走了出去。

    新隐元直接问道：“秦文远昨夜可有什么怪异举动？”

    这人目光闪烁了一下，他低着头，不敢直视着新隐元，说道：“回大人，秦文远昨夜还算是安静。”

    “他除了起过两次夜后，便什么都没做过。”

    “我们的人一直都在守着大门和窗户，房顶上也有人看守，他绝对无法偷偷做什么。”

    “而且昨天他去茅厕时，小的也是亲自跟着，始终没有让他消失在小的视线中。”

    新隐元不疑有他。

    毕竟在他的印象中，这些人是没胆子欺骗他的。

    他微微颔首，说道：“做的不错，你去休息吧，我会找人来替你。”

    这人闻言，松了口气，连忙点头。

    之后，他犹豫了一下，又问道：“隐元大人，这秦文远根本就不听我们的，我们不让他乱走，可他偏要走，这怎么办？”

    新隐元目光发冷，他冷声道：“还能怎么办？杀又杀不得，硬关的话，说不得秦文远还会闹出什么乱子。”

    “在现在和这个特殊时期，我们只能暂且稳住秦文远了！”

    这个人听到新隐元的话，心中不由的叹息了一声。

    果然一切都如秦文远昨夜所说的那样。

    就算是新隐元知道秦文远昨晚偷偷做了什么了，也不会对秦文远做什么。

    可自己，也许就会被迁怒了。

    故此，自己还是将这个秘密彻底咽进肚子里吧。

    “好了，你去休息吧，晚上再过来文班。”

    “是！”

    这人不在耽搁，他也怕时间长了，被新隐元发现自己的异常，便连忙告退了。

    等这人离开后，新隐元皱了皱眉头，可最终，仍是无可奈何。

    秦文远这人，关也关不得，杀也杀不得，只能想办法盯住了。

    而现在距离老天权归来的时间越来越近了，他只能希望秦文远是不知道此事。

    否则，新隐元真的担心会发生意外。

    而这时，秦文远已经吃饱喝足，重新出发了。

    他见到新隐元站在外面，笑着说道：“你要是忙，就去忙你的事情，我自己随便逛逛就好，你放心，我会将这里当成自己家的，绝不会和你们客气的！”

    新隐元：“……”

    秦文远这话说的，好像是真来做客一样。

    “别真把这里当成自己家。”

    新隐元冷声道：“我们关系没那么好。”

    秦文远听到新隐元这绝情的话也不恼。

    他慢悠悠说道：“导游，今天准备带我们去哪里游玩？”

    新隐元：“……屁导游，你才是导游，你全家都是导游。”

    他板着脸道：“哪也不去！”

    “那可不行！”

    秦文远淡淡道：“我来你这就是参观的，你不让我走，那我可是要闹事的。”

    “我想……”

    秦文远眯了眯眼睛，意味深长道：“你应该不希望我在这个时候搞一些事情出来吧？”

    新隐元目光锐利的，就仿佛是匕首一般，似乎要将秦文远给刺穿。

    可秦文远却丝毫不惧，仍是一脸淡淡的笑意迎着他。

    这使得新隐元最终也没有丁点办法。

    他说道：“今天带你参观参观我们的大殿吧。”

    新隐元随便选了个不重要的地方。

    秦文远笑了笑，道：“其实，我还有一个其他的想法。”

    “什么？”新隐元警惕道。

    秦文远说道：“我都来了一天了，你们北斗会真正的主子北辰呢？”

    “怎么说，我也应该算个贵客吧？”

    “贵客上门，主人始终不出现，这不合适吧？”

    新隐元眉头皱了一下。

    他说道：“你想见北辰？”

    “机会难得，见见面，喝喝茶，聊聊天，你不觉得很惬意吗？”秦文远笑呵呵

    道。

    新隐元眯了眯眼睛。

    “你见北辰想干什么？”

    秦文远笑道：“我就三个人，而且还是在你北斗会老巢，你觉得我能干什么？”

    “我都说了，喝喝茶，聊聊天，吟诗作赋，畅谈古今，这多快哉，是吧？”

    新隐元一个字都不信。

    不过秦文远要见北辰，见还是不见？

    他眯了眯眼睛，心中和本体沟通。

    北辰的蛊虫有了全新的品种，使得分身也带有一些意识，而这便能让北辰不至于控制一个分身，就需要用尽全部的精力，而无法做其他的事情。

    现在虽然新隐元是北辰的傀儡，可北辰仍旧能够分出很多精力去做其他事，两不耽误。

    不过因为本体的精力被分开了，所以有些事，也不能时时知晓，需要分身去主动联系。

    “怎么了？”

    本体的意识响起。

