
　　小园，静寂一片。

　　对战的两人，都还伫立在那，小财迷吓坏了。

　　至此，那剑尖还在她眉心一寸外。

　　也得亏赵云收的及时，不然，她定会被一剑绝杀。

　　噗！

　　赵云收剑，一口鲜血狂喷而出，强行收了剑，所谓剑威与剑意，都反噬入了他体内，遭了个内伤。

　　说是拿捏精确，实则，还不够炉火纯青，若登峰造极，便可瞬间收与放，而且，还不会遭剑反噬。

　　“我输了。”

　　白日梦鼓了鼓小嘴，同阶败北，还是头一回。

　　“紫苓，你将她带来，是个极好的决定。”

　　麻衣老者心中笑道，小财迷是太强了，同阶从无败绩，一路顺畅，便需打击，才能让她沉淀心境。

　　而赵云，便是一块很好的磨刀石。

　　准确说，两人互为磨刀石，以此来打磨对方，若非小财迷，赵云也不可能在剑道上有涅槃蜕变。

　　说话间，赵云又喷血。

　　悟出的风雷一剑，小瞧了它的威力，日后此招还是少用为妙，一旦祭出此一剑，便不能妄自收回。

　　“人才啊！”

　　麻衣老者唏嘘着，已自二楼落下，一手放在了赵云肩膀，有温和的真元涌入，帮赵云抚灭了反噬。

　　破！

　　赵云一声轻叱，身躯一颤，震散了残存体内的剑气，那是剑威也是剑意，虽是无形，却足够凌厉。

　　良久，赵云面色才渐显红润。

　　看小财迷，瞧他的眼神儿，已不再如先前那般随意，山外有山，人外有人，今日得见，果是不假。

　　“人剑合一。”

　　赵云嘛！就显得有些魔怔了，揣着手搁那拉回踱步，还在默默参悟，比起剑招，他更看重剑之意。

　　很快，武二来了，还怀抱着一张地图。

　　赵云这才收神，回了房间，完事儿自锁了房门。

　　这回，他熔炼了钢板。

　　没错，是一块钢板，镶在了墙壁中，主要防麻衣老者，回回都不走门，这般想穿墙，那就穿呗！

　　做完这些，他才摊开了地图。

　　此地图不算小，得有三五丈，囊括方圆万里，忘古城、青峰城、赤阳城、苍狼城，基本都在内。

　　“这里？”

　　“貌似不是，地形不像。”

　　“这可不好找。”

　　房中，颇多他的嘀咕声，一手拿着放大镜，一手拿着藏宝图，在大地图上，一处处的挨着个比对。

　　这一找，便是一日。

　　至夜幕降临，他才一屁股坐在地上，神色郁闷。

　　“不在这片疆域？”

　　他的喃语，有些莫名，愣是未寻到。

　　不应该啊！

　　既是藏宝地，便距离不是很远，咋找不着嘞！

　　“赵云。”天籁小说网

　　正看时，门外响起了呼唤声，嗓门儿颇响亮。

　　赵云闻之，起身出了房门。

　　入目，便见下方一道人影，是个胖乎乎的小姑娘。

　　园中人不少，基本都在看她。

　　只揣手的麻衣老者，一双眼神儿有些奇怪。

　　这是谁？

　　赵云下楼梯，也是上下左右的看，笃定未见过这胖乎乎的小姑娘，指名道姓的叫他，我俩认识？

　　“你个负心汉，丢下人家就走了？”

　　小姑娘走来，一言一语皆带着哭腔，且一脸幽怨。

　　“负...心汉？”

　　在场的人听的一阵挑眉，听她话语意思，两人之间，貌似有风流事啊！还是赵云甩了人家小姑娘。

　　赵云不语，还在上下的扫量。

　　看了良久，他才对手掌哈了一口气。

　　而后，一巴掌呼了上去。

　　把掌声，还是很响亮的，惊呆了一众小伙伴。

　　哇...！

　　再看小姑娘，被他一掌打回了原形，哪里是一个姑娘，分明是一个小胖子，黑不溜秋的小胖子。

　　嗯，牛轰是也。

　　很显然，用的是变身术，只不过，学的不怎么精粹，不然，赵云一巴掌也不会打的那般霸气侧漏。

　　相比赵云，麻衣老者早就看出了。

　　啥个障眼法，在地藏境眼中都不好使，正因看出了，眼神儿才很奇怪，先前见牛轰撒娇，还蓦的有一阵想吐的冲动，这小黑胖子，真特么有意思。

　　“黑不溜秋。”

　　“俺都没见过这般黑的人。”

　　“吃啥长大的。”

　　园中多唏嘘声，唏嘘牛轰的模样与肤色，显然是个稀有品种，也啧舌小胖子方才的举动，变啥不好，偏变个小姑娘，一口一个负心汉，恶不恶心。

　　“你姥姥的。”

　　看牛轰，挨了一巴掌，脸都被怼歪了，正搁那摇摇晃晃，站都站不稳，本以为能骗过赵云，才跑来捉弄，谁曾想被识破，一掌打的他措手不及。

　　“疼不。”

　　“疼。”

　　“疼就好。”

　　赵云与他的对话，不止简洁，还很通俗易懂。

　　饭菜，很快摆上。

　　说这酒宴的气氛，有些诡异，牛轰尚好，坐下便吃，丝毫不拿自个当外人，赵云也还好，只顾吃。

　　其他人嘛！就没怎么有胃口了，就盯着小黑胖子看，如鲁莽和老孙头儿他们，还在纠结小胖子是啥品种，如麻衣老者，老眸之光就深邃不少了。

　　“特殊血脉。”

　　这，是他对牛轰的判定，长的黑可不是晒的，定是先天便有，必与其血脉有关，只不过，还未彻底觉醒，以他之阅历，愣是未看出是何种传承。

　　同样眸光深邃的，还有小财迷。

　　那丫头，自坐下后，就俩下手儿拖着脸颊，扑闪闪的看牛轰，同为特殊血脉，该是有某种怪异的感应，如小黑胖子，绝非一般人，来历定不小。

　　“听说，你老丈人过寿，你送了个夜壶。”

　　牛轰一手抓着鸡腿，一手握着酒壶，吃的没脸没皮，就这，还堵不住他的嘴，至来了忘古城，才知赵不住真名赵云，乃赵家曾经的少主，颇多脍炙人口的传言，他听的一个不拉，其中就包括柳苍空大寿，那么多大人物，就属那个夜壶最扎眼。

　　“女婿嘛！应该的。”

　　赵云一语深沉，说的那叫个一本正经。

　　“要我说，就该送棺材。”

　　“别闹，人家会骂娘的。”

　　俩人你一言我一语，成饭桌上最养耳的桥段。

　　“俩逗逼。”

　　麻衣老者神态所代表的寓意，最是中肯，无论是赵云，还是牛轰，骨子里嘛！都不是啥个乖宝宝。

　　饭后，小黑胖子就被揍了。

　　揍他的，自是小财迷，说好的练练，一掌给人打哭了，到了，小黑胖子都还握着他的摄魂铃，但对白日梦，却没啥吊用，一拳打了个半身不遂。

　　见之，赵云跑的贼快。

　　同阶拼剑，他赢了小财迷不假，但真要拉开场子干，白日梦也能给他打哭了，一身蛮力、肉躯霸道、血脉也足够吓人，收拾他，三五个回合足矣。

　　事实上，小财迷最想揍的，还是赵云。

　　同阶从无败绩，哪能服气，正寻思着再干一场。

　　咔嚓！

　　赵云紧锁了房门，又扑在了地图上，一心找寻宝藏，说好的藏宝地图，没啥个路线，只有地形。

　　如此，的确难找。

　　这两日，不断武二不断送来地图，疆域一个比一个广泛，从最初的方圆一万里，已至如今的八万里，八万里的地图，铺满了整个房间，挨个的比对，看的他眼冒金星儿，可惜，至此都未找到。

　　“不应该啊！”

　　赵云又一次挠头，一屁股坐那了，有地图都找不着，更莫说没地图了，这与大海捞针，没啥区别。

　　Duang！

　　正看时，突闻哐当声。

　　哇...！

　　而后，便是麻衣老者龇牙咧嘴声，大半夜的不睡觉，又来寻赵云聊天儿，依旧不走门，欲穿墙进来，尴尬的是，墙中镶有钢板，一头撞得磅磅响。

　　“舒坦。”

　　赵云笑的贼开心，再让你穿，撞死你丫的。

　　轰！

　　麻衣老者一脚踹开了房门，老脸昏黑，老眸冒火，知道赵云是故意的，这特么的，脑瓜子嗡嗡的。

　　“前辈，找我有事？”

　　赵云跟没事儿人似的，抱着一部古书，看的有模有样，悠闲的翻动着书页，逼格已是渐入佳境。

　　“功法。”

　　麻衣老者黑着脸道，拂手一方玉盒。

　　“好说好说。”

　　赵云呵呵一笑，麻溜放下了古书，也麻溜揣了玉盒，而后提笔，又一番龙飞凤舞，功法自不全给。

　　“这般大阵仗，找啥呢？”

　　老者瞥了一眼地上，铺着一张庞大的地图，除此外，还有床上、桌子上，也或多或少多有地图散落，有大有小，不知的还以为赵云在卖地图呢？

　　“找我师傅。”赵云随意道。

　　麻衣老者嘴角一扯，真特么新鲜，在地图上找师傅，你也是奇葩一朵，大活人，地图能找得到？

　　很快，功法写完。

　　老者拿了转身，门都不带走的，一脚在墙壁上踹了个大洞，镶在墙中的钢板，也从二楼飞了下去。

　　说来也巧。

　　还在下面趴着的牛轰，刚从昏厥中醒来，才刚爬起来，还未等站稳，便又被一块打钢板给砸趴了。

　　“别这么粗鲁。”

　　赵云干咳，这若一脚踹他身上，会成一坨的。

　　“少爷。”

　　老孙头儿来了，还抱着一摞账本。

　　“孙爷爷，可知这是哪。”

　　赵云拿出了藏宝图，地图上寻不到，便只能找人问，还不能问麻衣老者，那老家伙，精的呢？

　　“乌龙渊。”

　　孙老头儿见之，当场给了答案。

　　“乌龙...渊？”赵云愕然。

　　看藏宝图地形的纹路，显然是座山，乍成渊了。

　　“不会有错。”

　　老孙头儿笑道，“当年，老朽曾随老家主去过。”

　　“可这，分明是一座山。”

　　“少爷，你地图拿反了，反看是山，正看是渊。”

　　“........。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第六十七章 俩逗逼免费阅读。https://xs.23sk.com 