    湛非鱼捡起地上的木棍，掂量了两下，笑眯眯的看着坐地上怂成一团的包翼，“看在章知府的面上，今儿这事我就不和你计较了，再有下一次，你该知道我的手段。”

    瞬间想到府衙大牢里秋后问斩的秦氏，包翼哆哆嗦嗦的直点头，“我记住了……”

    咔嚓一声响！包翼惊恐的几乎把眼珠子瞪的掉下来，腿间一热，却是被吓尿了，好在有衣袍遮挡着。

    湛非鱼把手中断成两截的木棍往包翼腿间一丢，阴森一笑，“下一次断的可不是棍子了。”

    呆愣愣的看着被湛非鱼抵着膝盖折断的木棍，再看着自己腿间还在痛的某处，吓尿的包翼嘴唇哆嗦着，说不出话来，只能拼命的直摇头。

    见状，湛非鱼满意的点点头，双手负在身后迈着小方步离开了。

    半晌后，确定包翼看不到自己了，湛非鱼一扫武林高手的姿态，赶紧揉了揉右膝盖，痛的扭曲着包子脸。

    何生自暗处现身，看着痛的倒抽气的湛非鱼，眼底有笑意一闪而过，“小姐，我替你检查一下。”

    湛非鱼活动了一下膝盖，尴尬的笑着，“没事，没伤到骨头，那个章夫人在哪边？”

    丢人丢大发了！好在也就何生看见了，下次再不装X了，膝盖痛死了。

    被湛非鱼记挂的孔氏此刻正和一群夫人在喝茶闲谈着，这段时间因为秦氏的事，南宣府的局面变得诡谲复杂，各家各户虽不至于闭门谢客，但往日的小聚都取消了。

    “章夫人，听说湛姑娘和夫人走的近，这么乖巧聪颖的小姑娘，夫人可不能藏着掖着，我家两个丫头和湛姑娘年纪相仿，刚好可以多走动走动。”说话的马夫人声音清脆，她夫家虽然是商贾，可在南宣府也算是数一数二，也就比陈老爷差一点。

    “哈哈，马夫人这话在理，我家大姑娘整日喜欢舞枪弄棒的，刚好和章小姐、湛姑娘多接触，我也不求她日后多贤惠，至少多认几个字，别连账本子都不会看。”圆脸胖夫人这话一说出来，顿时引来一阵笑声。

    谁让她家男人是个武官，家里的小子喜欢习武也就罢了，唯一的女儿竟然也是如此，这不头发都快愁白了，七八岁的年纪倒无所谓，可再过几年就要相看了，这野蛮凶悍的名声传出去了，哪家敢把她娶回家。

    被一群夫人巴结的孔氏笑了笑，她看着是个温温和和的性子，说话也是细声细气的，可孔家培养出来的女子，又怎么会被人三言两语给忽悠了。

    “各位夫人的好意我替小鱼心领了，可我家老爷说府试在即，小鱼足不出户的用功读书，每日连三个时辰的睡觉时间都没有。”孔氏婉拒了在场各位夫人想要见湛非鱼的要求。

    防止她们去客栈打扰湛非鱼，孔氏笑道，“说起来昨儿我家老爷还说了我，怎么给小鱼送了帖子，你们也知道，这些读书人那，恨不能连吃饭睡觉都抱着书，我也是想让小鱼透透气，就被我家老爷一通埋怨，好在小鱼是个好的，半点没怪我好心办坏事。”

    几位夫人脸上笑容僵硬了，她们其实还担心湛非鱼带坏了自家娇养的女儿，男女七岁不同席，可湛非鱼不但在县学读书，还带着两个仆人就敢住客栈里，根本不管什么名节清誉。

    可她们这话刚说出来，就被自家老爷狠狠从训斥了一顿，只道是妇人之见！头发长见识短！

    最开始说话的马夫人就是被骂的最凶的那一个，马老爷子当时铁青着脸骂道：“你可知湛非鱼是什么身份？那是顾学士的弟子！你看章知府对她多客气，你竟然还嫌弃她？你拿来的脸？”

    马老爷看傻子一般看着珠光宝气的马夫人，“我告诉你如果老大能娶了湛非鱼，那就是我们马家祖坟冒青烟了！你有银子，有银子能进章府的大门？有银子能让明山长亲自来家中见你？”

    原本还不服气的马夫人被骂的无话可说，当初大儿子在青涯书院闹出事来，被书院给清退了，一开始马夫人还挺傲气，有银子还怕儿子没地方读书？

    可四处碰壁之后，马夫人才知晓原来那些有才学的读书人还真有一身傲骨，说不收就不收，愿意让大儿子读书的私塾那都是些名声不好的，束脩昂贵不说，还学不到什么东西。

    马夫人不甘心被拒，可看着孔氏似笑非笑的面容，话到嘴边又咽了回去。

    “那是不能打扰湛姑娘读书，她可是上泗县的案首。”一个夫人温和一笑的打了个圆场。

    湛非鱼若是个好欺负的，估计即便有孔氏的“提醒”在，马夫人她们私下也会去东湖客栈，说不定还把自己儿子给带上，若是能来个私相授受那这亲事就妥了。

    可想到秦氏如今的下场，即便财大气粗的马夫人也不敢乱来，湛非鱼出身乡野，但绝不是个好招惹的。

    孔氏端起茶杯喝了两口茶，马夫人她们打的什么主意路人皆知，若这里不是南宣府，是老爷管辖之地，这些人想死，孔氏才懒得管。

    “夫人，老夫人身体有点不适，让夫人过去。”一个青衣褙子的丫鬟低声开口。

    孔氏眼底有冷意快速闪过，随即把茶杯放了下来，神色里透着几分担忧，“我家老夫人身体不适，我过去看看。”

    “章夫人快去吧。”

    “是啊，章夫人不必管我们，老夫人身体要紧。”

    其实这身体不适的如果不是章老夫人，就冲着她是章知府的母亲，她们怎么也该跟过去看看，也算是全了礼数。

    可一想到粗鄙的章老夫人，在座的夫人们是连表面的客套都懒得做了，谁乐意去捧着一个乡下老太婆，关键还是个不着调的，有时候一句话就让人下不了台。

    ……

    章老夫人此刻在荷花亭里休息，眼前就是引了活水过来的一池子荷叶，到了夏日便是接天莲叶无穷碧的美景。

    湛非鱼刚走到九曲长廊，正好看见迎面而来的孔氏，而她身后则跟着黄俪和几位夫人。

    原本大家是不想过来的，可黄俪却把话挑明了，只道自己担心章老夫人的身体要过去看看，其他人也只好跟了过来，总不能说自己不担心章老夫人的身体吧。

    “小鱼？”孔氏微微一怔。

    按理说小鱼这会儿应该和管彤她们一群小姑娘在桃花林里，可转念一想，孔氏心底有了几分猜测，眼神更为柔和。

    “章夫人，我随意走了走，刚准备到亭子里休息。”湛非鱼目光从两个青衣丫鬟身上扫过，微微一笑道：“夫人先请。”

    孔氏看了一眼长廊尽头荷花亭里的几道身影，温声道：“那就一起吧，我跟着我。”

    “好。”湛非鱼目光流转便明白过来了，也对，章夫人可是知府夫人，怎么可能被章老夫人和黄俪那拙劣的计谋给算计到。

    “湛姑娘也来了，还真是缘分那。”马夫人高声笑了起来，故作亲热的从人群后挤到了前面，这熟络的架势好似她和湛非鱼关系很亲近。

    之前在孔氏的介绍下，湛非鱼和各位夫人已经打过招呼了，可也就是问个好，这会看着马夫人还有其他几位夫人过于热情的模样，湛非鱼一愣，难道发生了自己不知道的事？

    “行了，先去亭子里吧。”孔氏提醒了一句。

    马夫人只想着把湛非鱼订给自家大儿子，自然要紧跟在两人身后，其他几位夫人不甘示弱的也跟了过来。

    九曲回廊走到一半时，也不知是谁啊一声叫了起来，“有蛇！”

    别看这些夫人平日里把后宅把控的严严实实的，可一听到有蛇，一个个吓的花容失色，场面顿时混乱了。

    “小心。”孔氏握住了湛非鱼的手，在身后的人疯狂冲撞过来时，迅速的搂着她贴着木头栏杆站着。

    孔氏背靠着栏杆让出路来，不管场面怎么乱，她后背抵着栏杆，看似温和的目光却锐利的看向挤成一团的人群。

    扑通一声！落水声响起，黄俪在水里扑棱着，她自己都不知道是怎么掉进来的。

    “救命啊，有人落水了！”青衣丫鬟扯着嗓子喊了起来。

    “我不会游水。”另一个引路的丫鬟急的快哭了，伸手想要拉掉进水里的黄俪，可隔着栏杆根本抓不到人。

    而就在此时，从对面林子里突然冲出一道身影来，在众人还没反应过来时，扑通一声跃入了水中，三两下就游到这边来了。

    湛非鱼扭头看着因为落水而惊恐的黄俪，估计她自己都忘记这人是她让柴颐找来的，这会看到有人救自己了，黄俪一下子就扑了过去。

    “别看。”孔氏声音温和，一手却挡在了湛非鱼的眼睛前。

    “啊！你放开我……咕噜咕噜……”黄俪攀住了对方的肩膀，总算没那么害怕了。

    可当那咸猪手摸上自己胸口时，黄俪疯狂大叫起来，随后剧烈的挣扎着。

    “我不看。”湛非鱼乖巧的点点头，只听声音她也知道发生什么事了。

    有几位夫人这会已经跑到对岸去了，留在回廊上的几位夫人想要阻止，可黄俪此刻在水中，她们也没办法啊，只能眼睁睁的看着那男人抱着黄俪沉入到水中。

    当水面上有大红色的肚兜漂浮上来时，几个婆子终于赶来了，可该发生的也都发生了。【此处不可乱想，没有马赛克。】

    孔氏牵着湛非鱼走到岸上，其他人也怕落水又怕有蛇，纷纷小跑过来。

    浑身湿透的登徒子已经被两个粗壮婆子给抓住了，黄俪此刻躺在地上，不停的吐着水，又惊又吓再加上剧烈挣扎到了一番，她是半点力气都没有了。

    湛非鱼看着黄俪明显红肿的带着伤口的嘴唇，不由瞪圆了眼睛，这扯了肚兜不说，还能在水下面把人给强吻了，还啃破了嘴巴？

    孔氏带着湛非鱼退到人群外，这才把话给挑明了，笑着道：“管彤若是有你三分机灵我也不用为她操心了。”

    “是我逾越了。”湛非鱼之前真没想到章夫人会知晓，还做了防备，这会都有点尴尬。

    章老夫人被包莲儿搀扶过来，看到地上衣裳不整的黄俪，身体一晃差一点厥了过去，这可是她未来的儿媳妇……

    裙子湿了水，这会已经呈现透明状，而肚兜又被故意扯掉了，躺地上的黄俪明显是露出两点了，虽然在场都是女子，唯一的登徒子还被跪押在地上，可黄俪这名声是彻底没了。

    “我要杀了你！”终于有了几分力气，黄俪尖利的叫喊起来，从地上爬起来之后，疯子一般向着登徒子扑了过去。

    可毕竟腿软，抡着胳膊要打人的黄俪直接扑倒在对方身上，而抓着他的两个婆子手一松，男人顺势一搂，乍一看倒像是黄俪在投怀送抱。

    明三公子的头顶绿油油了……

    湛非鱼同情的想起远在青涯书院的明三，若是之前，每一年的桃花会，明三公子都会参加。唯独今年，因为要开设技艺书院，明三有了正事，自然没闲情来参加宴会，谁知道就这么悲催。

    “湛姑娘，你怎么在这里？”包莲儿也是饱受惊吓，湛非鱼不应该和翼儿在一起？

    虽然湛非鱼才九岁，即便和包翼在一起，两人也不可能发生什么，但包莲儿只想着让包翼偷偷看看湛非鱼身上有没有胎记什么的，如果有就最好了，日后就不怕湛非鱼不嫁给包翼。

    如果没有的话，那就让包翼假装醉酒和湛非鱼睡在同一张床上，身为读书人都爱惜羽毛，湛非鱼如果不怕这丑事闹的人尽皆知，那只能和包翼定亲。

    “莲儿，扶我去坐一下。”章老夫人眼前一阵阵发黑，尤其是对上孔氏那似笑非笑的目光，章老夫人只感觉两腿发软。

    包莲儿何尝不是如此，她也是从章老夫人的话里察觉到了她和黄俪的阴谋，所以她才想着用同样的办法对付湛非鱼。

    甭管湛非鱼的老师多厉害，也不说湛非鱼多聪明有天赋，在包莲儿看来毕竟是个九岁小姑娘，算计湛非鱼那绝对是以算一个准。

    “娘，我扶你过去吧，我看莲儿面色有点发白，别不小心把你给摔了。”孔氏走上前来，快速的扶住了章老夫人的胳膊，双手用力的收紧了几分，根本不容章老夫人拒绝。

    孔氏又看向一旁几位夫人，“明三夫人的事还劳烦你们处理一下，我先送我家老夫人去休息。”

    之前孔氏离席就是因为丫鬟来回禀章老夫人身体不适，此刻她拿这个当理由，众人自然点头答应，比起黄俪，肯定还是章老夫人的身体更重要。

