    “你在说什么呢？”

    赵错疑惑地看着她。

    “赵小公爷还没有意识到问题吗？”

    焰儿似乎有些生气地鼓起了腮帮子。

    “嗯？”

    他露出了温和笑容。

    “夫人的话我怎么听不明白？莫非是想要毁约了吗？请给出一个能让我接受的理由。”

    “没有……”

    焰儿见他这副样子，一时间有些惊慌地背过手捂住身后，连连后退一直到背靠木墙。

    “那有什么事不能回府邸再说吗？”

    赵错对她的反应很满意。

    “明明就是去焰儿家，你却说的好像回郑国公府一样，这么大的异常你也快点发现啊？”

    焰儿像是发怒的小女生一样双手叉腰。

    “你不妨把话说得再明白一点。”

    赵错疑惑。

    “就是……”

    焰夫人扁了下红艳艳的润泽唇瓣。

    “焰儿昨日回宗门参加了论道会，结果有一位师姐问起我和你是什么关系，还说门派里现在都在传一些乱七八糟……”

    “难不成是在说你我暗通款曲？”

    反应过来的赵错也是愣住了，道宗弟子也这么爱说闲话？看来修仙也改不了人类本性。

    “你说话怎么这么难听？”

    焰儿有些脸红地骂道。

    “如此来看我频繁出入夫人的府邸确实不妥。”

    赵错明白了她的意思。

    “你知道就好。”

    焰儿小声说道。

    “一个公侯之子和焰儿这寡妇整日混在一起像什么话？我倒是对名声之类的无所谓，可你年纪轻轻也没娶妻要注意些才是。”

    “唔……”

    赵错也想说自己不在意外界眼光，无咎肚兜一出来他哪还有什么名声，不过想到姐姐大人他又觉得焰儿说得对。

    “那我今后偷偷摸摸去夫人府上吧。”

    他想了一下后说道。

    “就你的修为能瞒得过谁？”

    觉得他的话有点奇怪的焰儿又是俏脸一红。什么叫偷偷摸摸的啊？说得好像她们真的有什么一样！

    “那总不能不修炼了吧？”

    赵错摊手。

    “我们换一下吧。”

    焰夫人犹豫着轻声说道。

    “之前都是你特地跑到焰儿府上，这次换焰儿去郑国公府，我有隐藏气息的法宝不会被发现的。”

    “每天让你跑一趟不会太麻烦了吧？”

    还是有些绅士风度的赵错说道。

    “焰儿驾云总比你驾车快。”

    她说着还扬起了下巴表现出大修行者的优越感。

    “是是。”

    赵错承认这女人的元神境的修为自己拍马也追不上。

    “这是我的令牌你拿着。”

    他又拿出一枚刻着“错”字的赤色令牌递了过去。

    “我郑国公府明面上就有几位第六境的修行者镇守，暗地里说不定还有更强者，不是举火者是不可能悄无声息地潜入的。你过来的时候就把令牌挂在腰上，这样就没人拦你。”

    “那焰儿不就是在人的眼皮子底下潜入你的寝室吗？”

    这位先帝遗孀一点也没有年长女性风范闹了个大红脸。

    “那些强者就是在我赵家修行而已，就算是误会了什么，这在他们眼里也是不值一提的小事。”

    赵错不以为意地说道。

    “可是……”

    焰儿越想就觉得这真的就好像是自己在偷吃一样。

    “我辈修道者问心无愧便是了。”

    赵小公爷大义凛然地说道。

    “对！”

    焰夫人像是找到借口一样地连连点头。

    “天色已经暗了。”

    赵错看了眼窗外夕阳西下的景象。

    “我先回去陪姐姐吃晚饭，夫人晚些时候过来，我在卧室等你。”

    “公府这么大我哪知道你住哪？”

    焰儿像是个准备干坏事的少女一样面色紧张。

    “你从上俯瞰能看到的最高阁楼是藏书阁，左后方的偏院就是了，你到时一看就知道。”

    赵小公爷说罢之后就离开了画舫，留下焰儿一人在斜阳照耀下的房间中，她的狐媚儿小脸蛋也不知想到了什么越来越红。

    ……

    “每隔五天去问一下季大人的工作进度。”

    赵错在填饱肚子后慵懒地泡在浴桶中，把手上任务交出去的他浑身轻松。选用季鸣这种官员是他最放心的，心存仁善不会做伤天害理的事，本身又能把事情办好让他不用担心女魔头问责。

    他决定这次之后也要好好提拔季鸣。

    这种活就应该交给专业人士！

    ‘可惜不能确定那个萧半夏小姐是不是妖女。’

    他心中有些遗憾。在侍女的服侍下结束沐浴后，他就踏着夜色向寝室走去。

    今晚会有外卖送上门的事他可还没忘的。

    不过不美的是他回到房间可餐还未送达。

    “真慢啊……”

    赵错嘟囔的同时将油灯点上。

    “你怎么才过来呀～”

    一个有些委屈的女声冷不丁地从床的方向传来。

    “夫人来了怎么不把灯点上？”

    赵错吓了一跳连忙转头看去。

    只见一名身穿湖绿色道袍美艳妇人正缩在他的床上。

    她那成熟风韵的脸蛋儿上有着受惊小鹿一般的忐忑不安。

    “哪有偷偷跑到国公府上还明目张胆地点灯的啊？”

    焰夫人对他翻了个风情万种的白眼。

    “你也不知道早点过来，知道焰儿有多担心你府上的镇守者出手吗？还有要是你姐姐突然过来可怎么办？”

    “是我欠考虑了。”

    赵错见她似乎是真的担惊受怕了许久也就没有反驳。

    “下次我们约好见面时间就不会有问题了。”

    “哼……”

    这位身段儿丰腴饱满到比脸蛋更吸引人的先帝遗孀红着脸不说话。

    “快点来修炼吧。”

    已经习惯了和她共处一室的赵错倒是保持着从容，爬上床在她身前坐下，然后就注意到了美艳妇人穿着肉色丝袜的娇嫩玉足。

    “不许你看。”

    焰夫人下意识地拉过了被子盖在自己白嫩嫩有些婴儿肥的脚丫上。

    “我被子沾染了你的脚气怎么办？”

    “焰儿的脚才不臭！”

    她恼火地抬起娇小幼足向赵错踢了过去。

    “好好说话不要动手动脚的……”

    赵错随意地将袭来的温软脚丫子握住，本以为焰儿会恼羞成怒，没想到她却突然一脸惊恐地看向了房门口。

    “你……你姐姐好像过来了！”

