    辰月纺织公司在辰月服装公司的带动下，业务成几何阶梯式的迅猛发展。

    辰月服装公司在半年的时间内，就在国际上争得了一席之地，树立了品牌效应。越来越多的公司和辰月服装公司展开了合作。

    很多公司也在模仿辰月公司出品的服饰，但不论他们怎么模仿，都无法做到辰月服饰的效果。究其原因是辰月服饰所用的原材料是世界上独一无二的。

    这个调查结果让很多公司对辰月纺织公司趋之若鹜。他们纷纷到辰月纺织公司来下单，专门从辰月纺织公司进口原材料。

    面对雪花片样的订单，辰月纺织公司应接不暇，只好不断扩大规模。

    厂址扩了又扩，厂房一座接着一座拔地而起，光生产线在一个月内就引进了十多条。工人招募了一批又一批，从几十号人扩充到了上千人。而且还在不但地扩充。

    这个结果让郭辰和柳晨都始料不及，当初成立辰月纺织公司的目的，只是为辰月服装公司生产原材料，现在则成了面向全世界生产供应原材料。

    能出现这种局面，关键点就胜在了质量关上。

    辰月纺织公司生产出来的原材料，简直到了无可挑剔的程度。

    国际上都这么青睐辰月纺织公司和辰月服饰，那就更别提国内了。来和辰月纺织辰月服饰展开合作的国内公司也是越来越多。

    大批的客户都在排队等候，在纺织业内和服装业内，谁能和辰月公司达成合作，就成了炫耀的资本。因为谁能和辰月公司达成合作，谁就能日进斗金。

    面对这种大好局面，郭辰和柳晨果断成立了辰月集团，形成了集团化经营模式。

    纺织业和服装业都是夕阳产业，在夕阳产业中能打开局面，是很难的。但郭辰和柳晨做到了，他们凭的就是质量过关。

    郭辰本来是想让铜矿成为集团的主营业务，但柳晨的到来，却让服装和纺织成了集团的主营业务，铜矿的开采倒成了次要的业务。

    光铜矿的开采，就已经让辰月集团获利甚丰，但辰月纺织公司和辰月服装公司滚雪球式的朝前迅猛发展，使辰月集团很快就具备了航母效应。

    由于辰月集团的迅猛发展，一直处于贫困线以下的通达县，终于到了扬眉吐气的时候了，一举摘掉了贫困县的帽子，成了经济增长百强县。

    县领导对辰月集团高度重视，对郭辰和柳晨更是尊敬有加，推崇备至。

    华辽市的市领导们，也经常接见郭辰和柳晨。

    县兴则市强，郭辰和柳晨的强强联合，辰月集团让通达县从贫困到富强，华辽市也是水涨船高。

    渐渐地辰月集团在省里都成了著名企业，就连京城的同业精英们也都知道了辰月集团。

    辰月集团在不到一年的时间，先是立足于国际化发展，后是在国内引起轰动效应。辰月集团终于从县到市再到省最后跨向了京城。

    如此的发展速度，让全国的商界精英都瞠目结舌，甚至连那些国际大佬都对辰月集团伸大拇哥。

    这天下午，郭辰正在办公室批阅资料，接到了柳晨打来的电话。

    “郭董，你猜谁要准备拜访我？”

    “表姐，你别叫我郭董好不好？”

    “在工作时间，咱们还是以职务相称，我叫你郭董，你叫我柳总。工作之余，你叫我表姐，我叫你表弟。咱们两个现在可是名人，一举一动别人都看着呢。公是公，私是私，咱们要分的格外清才行。不然，几千号人，咱们怎么统领呢？”

    郭辰只好笑道：“好，我听你的。柳总，谁要准备拜访你？”

    “腾达集团的商广超。”

    “商广超？他来拜访你干什么？”

    “腾达集团的纺织公司和服装公司马上就要倒闭了，他为了挽救这两个公司，才来拜访我。目的就是和咱们合作。”

    对腾达集团，郭辰不想赶尽杀绝。毕竟腾达集团实际上是王晴珍个人的产业。当初郭辰在京城面对追杀的时候，是王晴珍救了他。虽然最后是童真把他护送到了军区医院，但如果没有王晴珍，郭辰可能就死在了那个胡同口那里。

    郭辰本想说可以和腾达集团合作，但他马上就想到了柳晨的感受。辰月集团能有现在的局面，柳晨可是立下了汗马功劳，自己虽然集团的董事长，是一把手，但他也得顾及到柳晨的感受。毕竟柳晨是他的亲表姐啊！

    “柳总，你的意思呢？”

    柳晨说话的声音仍旧是轻声细语，但她说出来的话却是斩钉截铁：“坚决不和腾达集团搞任何的合作，当初萧然到鼎盛集团排挤我的时候，这个商广超在中间没起什么好作用。就凭他花了十个亿就吞并了鼎盛集团，我也要看着腾达集团慢慢倒下。”

    柳晨的报复心本来就不重，但能让她有这样的决定，可见当初她离开鼎盛集团的时候，是有多么的伤心。

    “柳总，这件事你做决定就行了。”郭辰没有提任何的反对意见。

    柳晨又道：“商广超在外边排队等候了两个多小时了，他以为我会念在以前的情分上，答应和他合作。哼，那就让他等着吧。”

    郭辰忙道：“嗯，你这个决定是正确的，我完全赞同，就让他满怀希望而来，满怀失望而归。”

    柳晨现在不是谁想见就能见的，那得先预约。等候预约的甚至都排到了一个星期之后。商广超这次要见柳晨，是在一个星期之前就预约了。好不容易等到柳晨要召见了，还得在外边排队等候。

    三十年河东，三十年河西，商广超做梦也没有想到会出现这样的局面。

    他不想来，但他不能不来。腾达集团麾下的纺织公司和服装公司，是腾达集团的主营业务。但这两个公司现在被辰月集团给挤的都快揭不开锅了。要想起死回生，只能和辰月集团展开合作，否则，只能关门大吉。

    柳晨轻声说道：“我估计用不了多久，萧氏集团也该派人来了。因为萧氏集团麾下的纺织和服饰这两块业务就占了整个集团收入的百分之六十。在咱们的席卷下，萧氏集团也撑不了多久了。”

    听到这里，郭辰心花怒放，道：“那咱们就等着萧氏集团派人来上门的那一天。”

