    第1381章从彼此眼里看到了悔意

    秦致远像是被定住了，一下子不动了。

    但他脸上的表情，却一点点变了。

    “你说，秦烟的男朋友是谁？！”秦致远的声音微微在颤抖，语气里带着不可置信。

    他怀疑自己是不是听错了。

    “致远，你没有听错。秦烟的男朋友就是陆家掌权人陆时寒。”唐曼直到现在，也依然是不可置信的心情。

    她就想不明白。

    陆家的掌权人，怎么就成了秦烟的男朋友。

    这两个人，又是怎么认识的。

    而且，以秦烟的脾气性格，陆时寒又是怎么看上她的。

    这次，秦致远听清楚了，也确定了自己并没有听错了。

    他满脸惊愕之色，张了张嘴，像是想要说点什么，但过去了半天，却什么也没说出来。

    此时此刻，秦致远的心情和唐曼一样。

    他一样想不明白，陆家的掌权人怎么就成了秦烟的男朋友了。

    那个站在金字塔顶端的男人，秦家就连结识他的资格都没有，他却成了秦烟的男朋友。

    夫妻两人都沉默了很久，都从彼此眼里看到了悔意。

    唐曼后悔了。

    秦致远也后悔了。

    夫妻两人在看了陆时寒和秦烟官宣恋情的微博后，更是悔得肠子都青了。

    本来，唐曼还想着陆家那样的门第，陆时寒那样的身份，就算是在跟秦烟交往，也不会认真到哪里去，更不会重视到哪里去。

    这么想着，她才觉得心里舒服了点。

    但看到了陆时寒官宣的微博后，她再也没办法自欺负人了。

    陆时寒的微博注册了几年了。

    但他只发了一条微博，就是和秦烟官宣恋情的那一条。

    关注那一栏，他也只关注了秦烟一个人。

    在微博上选择公布恋情，这意味着什么，唐曼不会不知道。

    如果不是对这段感情很上心，很重视对方，是不会以这么正式又高调的方式官宣恋情的。

    陆时寒是什么身份的人。

    只要他愿意，多的是名媛千金主动送上门，即便他不愿意公开恋情，也会有数不清的名媛千金愿意不图名分的跟他在一起。

    可他选择了和秦烟公开，选择了给秦烟一个正式女朋友的身份，就意味着秦烟在他心里绝对不是随随便便可以应付的人。

    “真没想到，秦烟居然有这么大的能耐。”

    (本章完)

