
　　“你说什么，老四媳妇的大哥今年年初就升任兴州知州了？”杨老太太一脸震惊的问道。

　　管事婆子点头：“是的，颜家来的那位管事娘子亲口对四夫人说的。”

　　杨二夫人嘀咕了一句：“这么大的事，颜家怎么也不给我们说一声？”

　　闻言，杨大夫人面色一变，想到三月里女儿不小心掉到水里的那封信，心中顿时一跳。

　　杨老太太也在纳闷，颜家对老四媳妇还是不错的，这种事不可能不支应一声的，突然，扫到面色微变的大儿媳，心中顿时了然了。

　　这个成事不足败事有余的家伙！

　　管事婆子想了想问道：“老太太，你看要不要给颜家来的下人准备一下屋子？老奴仔细观看了一下，周家的下人对那位方娘子很是客气，两家的关系应该不错。”

　　“四夫人将人叫走的时候，周家下人还主动提起回去的时间，说是还要一起回呢。”

　　杨老太太想了想：“你去准备吧，这是我们上京以来，颜家那边头一次来人，不要失了礼数。”

　　......

　　“这是葡萄酒，大姑娘亲自酿的，奴婢有幸喝过一回，好喝的不得了，四姑娘留着自己喝，或是送人，都行。”

　　送过来的两坛葡萄酒是用大坛子装的，可以倒到小坛里，分装出好多份。

　　“这是酒酿，也是大姑娘酿的，冬日里做甜汤，最是滋补。”

　　“这些是老太太亲自在暖房里种的蔬菜，说是担心北方太冷，怕姑娘没绿菜吃，就送了一大车，可惜，路上冻坏了不少。”

　　“这几盆红梅、冬菊，是老太太和大姑娘养的，说是拿来给姑娘、表少爷、表小姐赏着玩。”

　　之后是李夫人准备的其他穿的用的，方娘子都一一介绍了一遍，然后看了看屋子里的人，小心的拿出一首饰盒。

　　首饰盒一打开，向来淡定的杨秀筠也忍不住双眼一亮。

　　盒子里只有四朵花，梅、兰、菊、桃各一朵，全都是用颜色不一的珍珠串制而成的，栩栩如生，精致的不行。

　　“这是大姑娘给表小姐的礼物。”

　　颜思语：“......这太贵重了，稻花应该留着自己戴的。”

　　方娘子笑了笑：“大姑娘那里还有呢。”随即又拿出了一整套上好的笔墨纸砚来，“这是给表少爷的。”

　　最后，方娘子将一个长盒子给了颜思语：“这是老太太给的，是什么，奴婢也不知道。”

　　颜思语摸了摸盒子，打开一看，竟是一株百年人参。

　　瞬间，颜思语眼泪又忍不住要流下来了。

　　娘......娘这是还记挂着她生孩子伤了身子的事，千里迢迢的给她送人参让她补身子呢！

　　“姑娘，且放宽心，好日子在后头呢！没准哪一天，颜家也会进京的。”方娘子突然说了这么一句。

　　闻言，颜思语母女同时看向方娘子。

　　颜思语语气有些迫切：“真的吗，方姐姐你没骗我吧？”

　　方娘子：“当然了，咱们家大爷在几年前就已是秀才了，如今正在望岳书院读书，中磅指日可待。”

　　“还有三爷、四爷，也在望岳书院练武，两人的身体那是壮得跟牛犊似的，准备日后考武举人呢。”

　　“咱们颜家，会越来越好的，如今老爷的官位虽还只是从五品的知州，可是老爷为官清正，人也还年轻，谁能保证他不能再往上升一升？”

　　“姑娘，听奴婢的，日后若是杨家，或是姑爷为难你，你千万别忍着。来的时候，夫人说了，颜家现在也能给姑娘撑撑腰了。”

　　听着这些话，杨秀筠也激动的不行，外祖家如果真的进京了，那么娘和他们就有依靠了。

　　之后，颜思语又拉着方娘子说了一会儿话，直到老太太身边的人过来说房间准备好了，才让人离开，去休息。

　　等人走后，颜思语发现，装人参的盒子里竟还藏着几张一百量面额的银票，顿时心下百感交集，直接趴在桌上抽泣了起来。

　　当天傍晚，杨家上下就知道颜家来人和颜致高年初升任知州的事了。

　　杨大老爷：“四弟，你去问问四弟妹，年礼要怎么回？和她商量一下，拟出一个单子，交给你大嫂。”

　　如今已是从五品官的杨博弈，点了点头。

　　他也没想到他的那位同窗竟还能翻身，如今官职直接和他一样了。

　　杨博弈回到四房正院的时候，颜思语正带着杨秀筠给各房分配年礼呢。

　　见妻子眼眶红肿，杨博弈眸光闪了闪，沉默了一下，然后笑着走了进去：“在做什么呢？”

　　看到丈夫，颜思语脸上的笑容立马淡了一些，淡淡的说道：“大哥大嫂送的年礼，正准备给各房送过去呢。”

　　杨博弈扫了一眼屋子里的东西，面色微微有些诧异。

　　这一次颜家的年礼可够丰盛的。

　　不说那几盆开得正盛的红梅、冬菊了，就是妻子和女儿正在分的那坛老远就能闻到酒香味的酒，无一不是难得一见。

　　“看来兄长家果真是发达了，竟连葡萄酒都能弄来。”要知道，这东西他都只听说过，可还没喝过呢。

　　颜思语看了一眼杨博弈：“这些都是家里人自己做的。”

　　闻言，杨博弈真的是诧异了：“你们颜家还有这手艺？”

　　颜思语：“我已经好久没和家里联系过了，不清楚。”

　　杨博弈面色微变，随即笑道：“这也怪我，平时太过繁忙，忽略了和你娘的来往，日后我会和大哥多通信的。”

　　当天晚上，颜思语就将分给各方的礼物送去了。

　　每房一小坛葡萄酒、一小坛酒酿、两篮子蔬菜。

　　至于盆栽，除了给杨老太太送去了一盆红梅，其他的，颜思语留了两盆在自己屋里，别的都给一双儿女装饰屋子去了。

　　这些年着实亏待了儿子和女儿，娘家送来的东西，她一点都不想给其他三房，都想用到儿女身上。

　　吃晚饭的时候，各房都表示了感谢。

　　这一次，颜家的年礼着实不错，虽然量少了一点，可都是市面上买不到的好东西。

　　“咦，五妹妹，你头上的花是珍珠做的吗？”大房的三姑娘一眼就看到了杨秀筠头上新戴的珠花。

　　杨秀筠笑着摸了摸发髻，矜持的点了点头：“这是我家表姐送给我的，三姐姐好看吧？”她是故意将珠花戴出来的。

　　往年，每次过年的时候，其他三房，都会有意无意的嫌弃娘和她寒酸，今天，她也要在她们面前显摆一下，告诉这些人，她也是有外祖家的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第146章，好日子在后头免费阅读。https://xs.23sk.com 