
狼头山上的土匪比别的山头暗哨多很多，也许是他们仇家多，老狼又是个疑心特别重的一个人。

上山口子这边共有四个暗哨点，人员最多的哨点五人，最少的两人，共计十三人。

好在暗哨点与点之间比较分散，加上这些暗哨中有几个在一边睡大觉，最难解决的是几个聚在一起扯荤话，某某楼的姑娘漂亮，谁家的寡妇不错。

常成龙、郑涛、何虎、马三眼都准备行动，至于别人，都没打算让他们行动，大家都紧绷着身体，远远的戒备着。

叉子是赤壁山的一个小队长。

今天晚上没什么月亮，这让叉子心里有些不安，心里总感觉今晚好像有事情发生一样，只是这么些年来，还没那个胆大的敢惹赤壁山的狼爷。

要知道几个县里的保安队长和狼爷是拜把子兄弟，附近也没有威胁到赤壁山的势力。

上次狼爷打算邀人打铜锣山，但是狼爷的儿子出了点事情，把他拖在了狼头山，加上今年抢了不少东西，山上吃喝都够用，所以这件事情就拖了下来。

铜锣山在他们眼中也不是什么大势力，暂时也威胁不到自己赤壁山，至于老虎头、老混蛋，上次他们损兵折将，老虎头也折在了铜锣山。

狼爷去了心腹大患，方圆几百里也就铜锣山能威胁到狼头山，但人家才经历大战，抢也应该先抢老虎头、老混蛋，哪会跑这么远来到狼头山。

叉子想不出个所以然，但心中不安越来越大，所以他硬拉着几个兄弟没有睡觉，打算熬过今夜再说。

大家有一句、没一句的聊着，只见几个黑影飞速扑来，一把寒光赫赫的暗红色匕首向自己的胸前扎来。

叉子吓了一跳，赶紧摸自己手上的长枪，几个和自己说话的同伴已经有两个悄无声息、一脸惊恐的倒下了。

他被吓的心惊肉跳，正准备开枪示警，刀已经离自己不足一米，想也没想拿着枪双手一挡。

叉子力气不错，挡住了常成龙一击，但是手上的枪被匕首削成两段。

眼睛余光发现自己的兄弟连反应的时间都没有就倒下了，好像只有自己一个人逃过了这必杀的一击，他吓了一跳，赶紧跪在地上求饶道：“大爷，大爷饶命，大爷饶命……”

常成龙愣了一下，准备下杀手。

马三眼看了马上开口道：“不要杀他，他对我们还有用。”

常成龙手停下了，叉子已经吓破了胆，这帮人太强了，手下的刀更是闻所未闻的锋利，他不敢有别的心思。

接下来的事情就简单了。

常成龙一问，叉子很快就把山上的一切都说了一遍，甚至山上还有两处暗哨的事情都说了。

听到山上还有暗哨，马三眼和常成龙都吓了一跳，还好留下一个活口，不然搞不好今晚会吃个大亏。

有了叉子这样一个叛徒，赤壁山是倒了大霉。

一行人在离寨子还有一里路的时候果然发现有两个暗哨，他们隐藏的位置非常好，就是潜上山的同伴都没注意到这两个暗哨，后面的事情变得顺利起来。

常成龙他们拿出精心为狼头山准备的大礼包。

狼头山以前叫狼头堡，以前住了一百多户普通平民，他们是一个姓氏，听说在山上住了几百年，整个山上大部分是山头造的房子，老狼以前也是狼堡的人，不知道什么原因抢了自己族人的老巢。

山上倒没有别的暗哨警卫，常成龙四人一人带了两个手下，手里提着的都是十公斤装的炸药包。

炸药包是外国货，可不是什么土炸药，石头房子虽然坚固，但它马上变成了山上土匪的催命符。

石头加炸药，会怎么样？

一行人把最大的几个宿舍都安上了炸药包，一声声惊天巨响，山上到处都是哭喊惨叫声。

狼爷正搂着自己小老婆睡觉呢，一下子来个这么大的动静，把他吓得魂飞魄散，披了件衣服拿着枪冲了出来。

只是他不知道早有人拿着枪在等着他，还没等他搞懂什么情况，一声枪响，称霸了赤壁附近十几年的大土匪就这样窝囊的死掉了。

四个小队，铜锣山来了上百人，这次的行动出奇的顺利，甚至马三眼、常成龙都没想到会这么顺利。

山上根本没遇到什么像样的抵抗，完全没有想象中的那么难啃，赤壁山除了那位二当家肥剽跑掉外，整个赤壁山没死的都投降了。

大家忙到了天亮，也找出了为什么狼头山这么容易啃的原因。

狼头凶狠残忍，经常以杀人为乐，山上的许多人都生活在这样一个高压的环境中，时间久了，人心就没了。

大家也想过反老狼，这次老狼的儿子出事情就是山上不满的反对者弄出来的。

老狼大开杀戒，大家离心离德，事情就是这样。威风赫赫的狼头山，就这样被铜锣山简单的攻下来！

这赤壁狼头山还真富裕，常成龙派的人找到了五万多大洋，二十来斤的金条，粮食也非常多。

马三眼看了笑着道：“比打大户来钱还快！”

投降的人发路费下山，每人五个大洋，这些家伙倒也老实，没敢闹，还有两百多人无家可归，死活要留在山上。

马三眼他们商量了一下也点头同意了，韦阳对这事情本身就有交代，可以择优挑选。

一听可以跟着这群杀神混，很多本来打算下山的人都想留下，钱都不要了！

马三眼他们哪会同意，韦阳挑人有硬性规定，吸大烟的不要，身体不好的不要，枪打得不好的不要。

农民、有手艺的、无家可归的可以留下来，最后狼头山一共留下了两百七十二人，从他们中间又招收了一些看山的护卫队。

经过一番测试，赤壁山还挑出了十九个不错的苗子，至于不想下山的就留下来等以后收编吧。

到时候方圆三百里的大土匪势力都扫清，不管留在山上的这些人存的什么心思也不怕，他们这些残兵败将马三眼他们还真没放在眼里。

山上留了二十把枪让他们能自保，挑选出来的那十八个枪手都带走了。

马三眼他们四个小队马上就要分开，本身就很缺人，还有这么多战利品也要搬到隐蔽的地方掩埋。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587330"  chaptername="第三十七  菜鸟出击1">加入书签</a>
</div>
