    “你如果还嫌赚取功绩点的速度太慢，我倒是有个建议给你。”

    老者见林辰颇有些郁闷的模样，开口说道。

    林辰好奇看向老者。

    老者道：“唯一的办法，无非就是在短时间内，将实力和境界继续提升上去。

    倒也不用和南宫韵那种妖孽相比，只要你能将名气再提升一个档次，那么来兑换你所登记手段的人数，自然也就会增加。”

    林辰听完，心中嘀咕，这法子哪里还需要你来提醒。

    问题是，对林辰来说，关键时刻陪伴在家人身旁，要比提升名气，和赚取更多功绩点重要得多。

    他的计划，是很快回到家人身旁，陪在叶伊人身边，而不是满脑子怎么赚取更多功绩点，怎么提升名气。

    “罢了！我的计划不会改变，接下来，就看这一次，到底能有多少功绩点作为奖励。”

    林辰不再纠结，他看向老者，道：“前辈，就我所知，这边能用功绩点兑换秘法、混沌神技，同样也能兑换混沌至宝？”

    “可以。”

    老者点头，“你想要拿这182个功绩点来兑换？”

    在和魔元礼的一战之后，林辰意识到，混沌至宝所起到的作用，对自己而言，已经越来越寻常。

    所以，他并没有迫切的，想要兑换混沌至宝的心思。

    他心念一动，一样物品，从他眉心飞出。

    龙鳞梭！“前辈既然是天宝阁的人员，那么想来对各种混沌至宝，有着比我更深入的了解。

    我想询问下，你是否知晓，我这龙鳞梭到底是什么宝贝？

    龙鳞梭并非它本身的名字。

    眼下，它依旧处于残缺状态，但却已经堪比混沌至宝。

    不仅能够与防御类混沌至宝融合，更是能和武器融合，融合之后……”林辰将龙鳞梭的特性，一一说出。

    他总感觉，龙鳞梭并非寻常混沌至宝！一直以来，林辰想将剩余的龙鳞梭残片找到，但这些年过去，龙鳞梭距离完整已经不远，但剩余的残片，偏偏始终没有半点消息。

    他这次离开荒天小世界，再次过来这边时，还让荒天小世界的众人，包括哪些旧宇宙的主宰，帮自己寻找剩余的龙鳞梭残片。

    但能不能找到，又要花费多长时间找到，都是未知数。

    他此刻询问老者，是因为他心中有过怀疑，龙鳞梭或许是云梦古界的东西，若是如此，老者或许认识？

    或许，能够从对方这儿，得到一些有用的信息？

    “拿来给我瞧瞧！”

    老者露出感兴趣的神色，伸出手来，接过龙鳞梭。

    打量半晌之后，他摇头道：“我不识得这是什么宝贝。”

    林辰刚露出失望神色，就又听他道：“不过，按照你先前所说，这东西应该是一件残缺的云梦至宝。”

    “云梦至宝？”

    林辰一愣，意识到什么，惊讶道，“是比混沌至宝更高一个级别的宝物？”

    谁知老者却是摇头：“错了。

    准确点说，云梦至宝依旧是混沌至宝，或者说，应该叫做云梦混沌至宝。”

    见林辰面露不解之色，他道：“我听说，你是来自碎片小世界，那么什么是云梦至宝，解释起来就更加容易。

    我问你，所谓混沌至宝，是如何诞生？”

    林辰道：“自然是从混沌本源诞生！”

    老者继续问道：“是哪里的混沌本源？”

    “呃……”林辰一怔，下意识道，“我们玄黄宇宙的混沌本源。”

    这话刚出口，林辰回过神来，便发现自己的这个回答有些蠢。

    其它碎片小世界中，必然也有一个如“玄黄宇宙”般还未成为过去式的宇宙，那宇宙中，自然也存在混沌本源，能诞生出混沌至宝。

    再者，荒天小世界中的混沌至宝，可不都是玄黄宇宙的混沌本源所诞生。

    有许多，都是诞生于那些旧宇宙的混沌本源。

    尽管旧宇宙的混沌本源如今早就崩毁，但其诞生的混沌至宝，并不会随之消失，而是依旧存在。

    老者笑着道：“你虽然来到云梦古界，但思维依旧是具有一些局限性。

    在你的潜意识中，还认为，混沌至宝便是诞生于碎片小世界混沌本源。

    那你想过没有，云梦古界的混沌本源，不知要比碎片小世界中，宇宙的混沌本源强大多少倍。

    那么，云梦古界混沌本源所诞生的宝物，难道不应该要比诞生于碎片小世界的混沌至宝，强上多倍吗？”

    林辰想了想，好像还真是这么个道理！自己之前，怎么就没想到这一点呢？

    既然云梦古界混沌本源要更加强大，那么其诞生的宝物，无疑同样要更加强大！“云梦混沌至宝，指的便是云梦古界混沌本源诞生的混沌至宝？”

    林辰立马会意。

    老者道：“可以这么说。

    但实际上，云梦古界的混沌本源，除了能诞生云梦至宝外，也能诞生出寻常混沌至宝。”

    林辰心说也是，魔元礼来自云梦古界，但他手上的，不就都是寻常混沌至宝吗？

    既然云梦至宝要比混沌至宝强大得多，那么，为什么魔元礼身上的宝物都是混沌至宝，而非云梦至宝？

    无非一个原因！那就是，云梦至宝是魔元礼根本得不到的宝物！林辰眼睛发亮：“不知道天宝阁这边，是否有云梦至宝可以兑换？

    如果有的话，需要多少功绩点？”

    “这边倒的确有云梦至宝可以兑换，但价格的话……”老者斟酌了下语句，似乎害怕打击到林辰，“若只是寻常混沌至宝，便宜的，甚至只需要不到10个功绩点便可以兑换，对你来说，自然不算是什么。

    但云梦至宝，最便宜的，兑换价格也超过一万功绩点。

    还有便是，纵然你拥有足够功绩点，也无法兑换。”

    一万功绩点！价值远超寻常混沌至宝千倍？

    林辰暗暗咋舌，旋即便是有些兴奋。

    因为这价格差距虽然吓人，无疑也说明，云梦至宝要比寻常混沌至宝，强大不只一星半点！“为什么即便拥有足够功绩点，我也无法兑换？”

    林辰立马追问。

    一万功绩点，很容易把其他中位界主，吓得都没有继续询问的欲望，但对得到过12万功绩点的林辰而言，并没有带来特别大的冲击。

    

