    骑兵墙式冲锋的精髓在于组织、纪律和训练，骑术已经退居其后。弱点则是在上阵前需要组织的时间，就象步兵不能结成战阵的话，就会不堪一击。

    游牧民族或渔猎民族的骑兵的长处在于骑术精湛，单打独打或是以少敌多，也会凭借骑术和武技，占据很大的优势。

    其实，这和步兵列阵作战也是相似相近的道理。一群乌合之众，乱糟糟地与对手作战，十有八九会被打得满地找牙。

    而要避免仓促迎战，孙应元所说的加强侦察，提前有备，自然是正确的。有了望远镜，再加上得力的哨骑，确实能极大地弥补缺陷。

    皇帝所建议的加入枪骑兵，利用火枪的远程投射，起到掩护和争取时间的作用，也有一定的道理。

    龙骑兵，或者叫枪骑兵，既有机动能力，作战时还能远程射击，又能下马结阵近战厮杀。这样全能的兵种，其实才是朱由校要大力发展，并已经付诸实践的。

    步兵学会骑马，十天半个月，最多一个月也就可以了。没错，只是骑马赶路，又不要纵马冲杀，训练时间很短。

    只要战马数量足够，粮草供应得上，只在辽东，便可以很快装备起十数万的枪骑兵，火力加机动，足以与建奴抗衡。

    之所以暂时没能实现，还是在于粮草物资的限制。不是钱财不够，也不是买不到，而是运输有瓶颈。陆路消耗太大，海路也达不到那样的巨量。

    解决的办法有没有，当然是肯定的。只要辽东光复区稳固下来，安置的辽民就地耕种生产，就能有相当大的补充。

    但现在显然还不具备条件，一是光复区并不大，二是安置的辽民自给自足都是问题，要靠朝廷运送粮食，怎么能有净产出？

    目前辽西、辽南、辽东所增加的战马和骑兵，除了海路运输物资外，还向蒙古诸部购买了牧草。

    这也就是向辽东派出飞骑，被限制在一万两三千左右的原因所在。要等到入秋再开赴辽东，也是在辽东物资屯储达到一定数量后才能采取的行动。

    粮食物资是有，但运上去的速度和数量不够，这也是古代运输条件下所不可避免的困难。

    隋朝征高句丽，唐太宗征高句丽，都是因为后勤供应的问题，而久攻不下。两朝历经数十年，才终于灭了高句丽，消耗人力物资无算。

    所谓“千里运粮，十不存一”，古代的运输的耗费就是如此巨大。或有夸张之语，但也确实证明了后勤保障的艰难。

    朱由校不想和隋炀帝一样，动员规模庞大的民众运送粮草物资。就只能采取唐太宗征高句丽的策略，限制投入辽东的兵力，而在加强军力上作补偿。

    精兵强将，装备精良，粮饷充足，朱由校只能尽全力保证这几点。当然，在他看来，能做到这三点，明年平辽之战的胜利，已是可以期待。

    对此期待，朱由校划分了三个标准：彻底剿灭建奴，平辽战事结束；获得决定性胜利，建奴成为山贼土匪般的存在，四处逃窜；大获全胜，建奴折失过半，只能苟延残喘。

    这三个标准带给朱由校的喜悦自然是不一样的，可分为狂喜、大喜、小高兴。

    可不管达到哪一个，朱由校都认为可以大大地松口气，把精力转移到对付即将到来的大灾害上。

    哪怕明年的大反攻还没有结果，朱由校也有了缓纾民困的计划，并将在今年实施。

    去年在陕西减免赋税，今年则是河南或山西，明年就轮到了山东或河北。

    要知道，在小冰河期的高峰，这几个北方省份是影响最大的。

    而朱由校减免赋税也是按照“因粮”的标准，对地主豪绅不减不免，对老百姓则免收一年，让他们攒点存粮。

    地主豪绅家底丰厚，没有减免也一样家有余粮；老百姓则不同，过着苦巴巴的日子，一年减免足以让他们缓口气。

    每项政策的颁布实施，朱由校其实都是比较谨慎，考虑得比较周详的。

    他太清楚明末文官士绅的德行了，如果没有监督惩治，他的恤民之政也会变成伤民害民之举。

    所以，到现在他也没漏出口风，以免那些王八蛋能提前准备，把老百姓该得的优惠抢走，把负担转嫁出去。

    秋高气爽或是寒风乍起之时，又要杀一波贪鄙之徒的狗头，抄一批官员地主豪绅的家宅了。

    朱由校基本安排好辽东征战的事情，又把精力集中到了杀人抄家上面。没办法，总有不畏国法、贪财不要命的家伙，你不成全他都觉得不好意思。

    想到抄家，朱由校眯了眯眼睛，骆思恭应该到山西了吧？

    八大家呀，每家至少有个一二百万银子吧，再加上宅院、田产、商铺，两千多万到手，这一两年都够花了。

    现在，朱由校并没有多少的愧疚。

    如果不是他的努力，明金战争的形势不同，那八大家一样会为了黑心钱而出卖国家、出卖朝廷，出卖民族。无数同胞的死，都是由于他们的贪婪。

    不是他们不想做，而是没找到机会。就是这样，他们死不足惜，甚至是罪有应得，死有余辜。

    朱由校沉思着，倚在宽大的御椅中，眼皮越来越沉，竟有些昏昏欲睡。

    范小慧不急不徐地打着扇，看着显出倦容的皇爷歪头闭眼，似是养神，又似乎已经睡着。她有些犹豫，不知道是该停扇，还是……

    皇帝似乎觉得有点冷，缩紧了身子。

    范小慧停下了扇子，轻手轻脚地取过一张薄毯，来到皇爷身边，慢慢地给皇爷盖上。

    朱由校的眼皮动了动，朦胧中一个倩影就在跟前，他伸手搂过，把温香的身体抱在怀里，喃喃地问道：“小慧吗？”

    范小慧停顿了片刻，才含羞小声答道：“皇爷，是奴婢。”

    嗯！皇帝用鼻子应了一声，抱着丫头不放，也不再出声，闭着眼睛好象又要睡着了。

    好半晌，范小慧悄悄且轻轻地调整了下姿势，让皇爷更舒服一些。听着近在咫尺的微微鼻息，丫头伸出手，或许想摸摸皇帝的脸，可最终还是停在了半空。

    …………………….

