白虎站了起来，抬头看了看半空运行的机械，明白青龙这么说是在担心什么。
如果黑曜会的活动只是暂时的，他们的真正目的是那些地下被封印的东西，那么必然会选择在这个时候进攻。
等待轮回中确定之事，就像守株待兔，看似渺茫，却是最合理的做法。
这也是“伊斯帕廷”长久以来，不主动干涉人类世俗的一贯态度。
只有那些继承了“伊斯帕廷”力量的守护着才知道，更令人恐怖的是，峭壁湖的所在就曾经是通往“界域”的入口。
那些蛰伏在异界多年的存在，没理由在封印变弱后依然沉眠，它们无时无刻不在窥探着世间的智慧生物，等待时机，吞噬掉人类的理智、精神与残留的欲望。
计都人古老典籍中记载的那些古神将会苏醒，重新吹起征战的号角——末日审判的号角，让末日重现。
笼罩在预言中的某个大劫难——或者说，曾让无数计都人恐惧的进化之潮即将开启，黑暗的主子会降临这个世界，地上的人们也会进入轮回的又一次召唤。这次召唤等待的时间太漫长了，以至于让黑暗星空的无上执掌者都有些迫不及待了。
到那时，所有人类的命运该往何处去？这个世界是否真的还值得所有人类活下去？
“你在担心黑曜会借机进攻吗？唔，被那个放逐多年家伙……”白虎尊者本来就没有血色的脸上，现在显得更加苍白。
“如果大长老在这个时刻召集我们，用意显然就是这样了。虽然‘伊斯帕廷’有规矩，不会管世俗间的事情，但是，这可是关系到古老预言是否会实现，甚至是关系到界域安危之事，我们要从长计议啊！”
玄武说话间也站了起来，连连晃着头道。
艾文娜瞥眼瞅见他的手指节上慢慢凝出一层白霜。
乍一看，她以为那是寒冰之气形成的，但很快就意识到并不是，而是一种包覆在肌体组织上的结晶体，像是从骨骼里被某种力量激发出来的。
“呵——玄武，你的骨甲之术大有进展啊，已经能随心所欲地控制了，练到第几层了？黑曜会的事情大长老不想让咱们管，说是上面自有安排，你不用这么操心的。”朱雀嘴角挂着一丝讪笑，显然也是看到了手指节上那层白霜。
玄武嘿嘿一笑，不置可否。
他在界域一直修行不断，这骨甲术可是他刚刚突破到4级的独门绝技，能让身体被像钻石一样坚硬的物质包围，据说突破了9级后，就算在混沌风暴的切割下也如微风吹面，上不到他分毫，可以说是抗击打能力超强。
“咱们长期不在‘伊斯帕廷’，可能这里有些事情没搞清楚，刚才的提议不错，是得出去查探下，还得防着黑曜会……”白虎沉思道。
“什么没搞清？告诉你们，关于黑曜会，我在界域的时候早有所耳闻了。”玄武走了几步，回过身道。
“喂，我可是很久都没到世俗来了，这些事情也不清楚，更没工夫搭理，你可得说清楚了，快说。”青龙碰了碰鼻子，盯着玄武，脸上露出期待之色。
“他们在这世俗已经发展得过于庞大了，虽然如今的时代已经不是当初，但是，没有秩序就只会滋生混乱。大长老虽是被最高议会派遣的，可是对这里的情况……却已经很久没有向他们汇报了。”
玄武红润的脸上现出一丝不忿，一双大手拍打在廊前的石柱上。
青龙本来低头不语，听到这里忽然抬起头来，说：“哼——黑曜会的那些人，还不是那些老家伙们扶植起来的？姑息迁就，养虎为患！如果咱们当时遵从了长老院原首席的意志，怎么会让他们留祸遗毒，直到现在？”
“那也不尽然，虽然我知道黑曜会的一切，都是那个人被长老院流放的家伙一手开创的，但最高议会内部当时也有不同说法。”朱雀发表了自己的意见。
“是啊，这件事不是我们所能左右的，也不必提当初怎样了，我们现在只不过是传承了长老院原首席的意志罢了。”白虎也点点头道。
青龙忽然问道：“等下，之前你们说的那个挑起战争的帝王是怎么回事？”
白虎耸了耸肩膀，不屑地说：“那个人野心很大，妄图在世俗建立起听命自己的帝国，‘伊斯帕廷’已经派人监视他很长时间了，但是一直还没搞出什么动静，也就放任没管。你知道的，我们的原则是不干涉世俗的世界，除非对我们造成了重大影响。你要觉得有必要的话，这次出去也可以看看。”
“嗯，我觉得很有必要。”青龙点了点头。
“就这样吧，先按刚才所说的计划办，我们镇守圣殿。反正在这里讨论也无济于事，青龙既然要去世俗看看就去吧。”玄武说完后，忽然转身看了看廊下站立的艾文娜。
朱雀一撩长发，也看了看艾文娜，问青龙道：“对了，这个血族是怎么回事，她都知道些什么情况？”
“哦，差点忘了这事儿！”
青龙尊者一挥手，一股强大的灵力激射而出，解开了施加在艾文娜身上的禁锢之力。
“你过来，有事问你。”
艾文娜知道他们并不会对自己怎样，只不过想知道主人的事情而已，当即目无表情走了过来。
朱雀眯起眼睛上下打量了一番，忽然嫣然笑着道：“呵呵——虽然穿得不成体统，身上又带着血腥的气味，但至少是个美人胚子呢，怪不得青龙要动凡心了。”
“呸！胡说什么？朱雀，你少跟我不正经了，我是那种人吗？”青龙虽然知道她是在开玩笑，但是脸上仍然有些难看。
其实，虽然一路都是两人同行，但他当时归心入箭，还一直没有仔细看过艾文娜的脸呢。这时经朱雀的提醒，也仔细看了看她的脸和身子，的确如她所说，是个容貌艳丽的女人。
“对了，我之前感受到她的身上有强大的灵力感觉，但又不像我们修行者的，这是怎么回事？”朱雀用疑惑的口吻问道。
“我也体会过那灵力的感觉，很强大对吧，应该是他的主人留下的灵力印记。”
青龙说完，走到艾文娜的身旁，沉声道：“把你之前所说的再说一遍，要详细点，特别是关于你所谓的主人。”
朱雀走过去，一把抓起艾文娜的手臂，说：“等一下，你们不觉得她手腕上这个东西很奇怪吗？”
她之前触摸过那个“手镯”，知道上面蕴含了一定灵力，所以这次手上用了一点力道，直接一把撸下了镯子。
“哎——你别拿走它！”艾文娜眼见她毫不费力就取走通讯装置，慌得脱口而出。
朱雀充耳不闻：“嗯，这东西是什么做的？”她拿在手里翻来覆去看了看，没有瞧出什么头绪。
其他几位也靠拢过来，几个人都眉头皱起，竟然从未见过这种材质。
朱雀感受着上面的灵力，又敲打银镯，金属颤音不断，可惜她并不是这方面的专家，得不出什么有价值的结论。
“算了，让她自己说说吧。”白虎也拿过去，仔细看了看，同样一头雾水。
“这、这就是个装饰物而已……”艾文娜不知该如何回答，慌乱中，随口编了个连自己都不信谎话。
“呵——你骗不过我们的，老实交代吧，不然可有你好受的！”朱雀媚眼如丝，虽然还是那般带着笑意，但是明显口气严厉了许多。
“你别吓唬她啊。”玄武庞大的身躯挤了过来，和颜悦色对艾文娜道：“这东西是你主人给你的吧？”
艾文娜虽然心有不甘，却知道在这些人面前是无法隐瞒的，就算自己不说，以他们的能力拿去研究一段时间，也会发现它的运作方法。
于是，她踌躇了一阵缓缓点了点头。
“那么，给我们说说吧，这么有技术含量的东西，到底是什么材料做的？它有什么用？”玄武魁梧的身材居高临下，盯着她的眼睛。
“其实我也不清楚这是什么材料做的，只知道是主人给我的通讯器。”
“通讯器？”几个圣殿骑士的脸上，都现出惊讶的样子。
“和你主人联系用的吗？”青龙恢复了神情，沉声问道。
“是的。”
“有意思的东西啊！喂，你们还记得最高议会那种传意镜吗？”朱雀带着笑意问其他几人。
“当然，你这么一说我想起来了，倒还真有点像呢。”
“来吧，为我们展示一下它的用法。”白虎苍白的脸上带着疑惑和些许玩味的笑意，把镯子递回给艾文娜道。
艾文娜伸手接过，却忽然摇了摇头：“不行的，我已经试过了，在这里它似乎没法办联系外界。”
“嗯？你说什么，为什么不能用？”
青龙忽然想到了什么，嘿嘿一笑到：“我明白了，‘峭壁湖’方圆数公里有咱们的禁制，能量无法散播出去，难道你们都忘记了吗？”
“哦，对了。”
“不过，这也说明了制造它的人果然是拥有灵力的大能者啊！”朱雀发出赞叹。
“好了，说说你的主人吧，他到底是什么人？”白虎冷冷一笑。
“……”
——————
远在17K小说网，谢谢各位读者大爷厚爱，日阅读量突破2w，我真是惊了~继续求票，求收藏！感谢！
