    “必须穿成这样？”

    “自然，必须要有这般庄严感。”

    “我觉得，平易近人也是挺不错的首领路线……”

    宫殿后方偏殿中，王升正皱眉看着面前的这套装束。

    黄金甲、黄金盔、黄金长裤、黄金长靴……

    整套下来，金光闪闪，连一点玉石银器都无，战盔上方的穗子都是金色的。

    一旁乌天狩沉声道：“这是一套防御灵宝，算是末将多年的私藏，今日就献给非语大人了。”

    王升：……

    这位星君大人都这么说了，王升也不好多说什么，拱手道：

    “多谢，我这就穿上试试。”

    于是，在几人关切的注视中，王升脱下长衫内衣，动作迅速地换上了这套黄金套装，整个人顿时闪闪发光，还是那种让人睁不开眼睛的金色闪光。

    再将龙剑提在手中，原本身形偏瘦的王道长，也有了一种魁梧之感。

    气质方面……

    直逼虎昌！

    许仲良在旁仔细观察了一阵，王升目光扫来，这位文曲星君转过身去，身体轻颤了几下。

    在忍笑吧？！

    蜀山祖师爷绝对就是在忍笑吧！

    王道长嘴角轻轻抽搐了下，随之就岔开话题：“各位，一同去前面吧，莫要让各位仙神久等。

    稍后，文曲星前辈传声告诉我该如何做就是。”

    “善，”许仲良面露正色答应一声，与乌天狩一左一右站在王升身后。

    王善与惊武老道在前方开路，五人一同出了偏殿，迈入了大殿之中。

    殿内，不少天庭旧部也将兵甲擦亮，按照文武职位分列两旁。

    王升此时心底亮堂的很，莫看此时这满殿数百名天庭仙神都称呼自己一声‘大人’，但他们大多数人心底，都并未认可他这个‘领头羊’。

    此时自己能被这些仙神尊敬，只是因青华帝君的担保，因瑶云这位十三公主的追随，还有紫薇大帝传人的这张金字招牌。

    如果自己想要在这条路上走下去，必须要从现在开始，就有一名当权者的觉悟。

    用手中之剑，带领他们开辟出一条希望之路，让天庭复辟不再只是一个口号。

    如此，这些人才会慢慢踏下心来追随自己，才会对自己献出那份忠心……

    这事……以后再说吧。

    现在只能走一步看一步，先将当前的计划完成，从大局上化被动为主动才行。

    “各位，天庭的前辈！”

    王升向前迈出两步，高举手中宝剑，“今日，我王升在此，与各位共举反击之旗！

    这次反攻仙圣界那些恶贼，需明敌强我弱、敌众我寡之态势，各位也请稍作忍耐。

    我们这次只需打出士气，打出咱们天庭仙神的威严，让那些贼人知道天庭尚在，让散落在无尽星空各处的天庭仙神，知道尚有天庭火焰在各方燃烧！”

    众仙神各自凝息，目光灼灼地注视着王升。

    虽没有什么热烈的回应，但这些眼神已经做出了回答。

    ——只要是去找那些当年攻入天庭的恶贼争斗，哪怕是让他们去做炮灰，他们心底也无怨言。

    王升又道：“自此时起，谋略筹算之事由文曲星君前辈负责。”

    站在武官一列的许仲良向前迈出两步，抱着一把长剑，对王升拱手行礼，“末将领命！”

    “探查敌军、前后挪移、全军进退之事，由都天大灵官前辈负责！”

    站在文官一列的王善向前拱手做道揖，口中称道：“定不辱使命！”

    此时，一位天庭正神迈步而出，提议道：“大人，您虽是上古圣灵，但也是咱们天庭复兴之首领。

    如今咱们反击在即，哪怕这次不去跟他们决一死战，也该打出一个名号，让您师出有名。

    该由各位商讨，赋予大人一份天庭仙职才是妥当。”

    众仙神齐齐点头，王升看了眼许仲良，却见这位文曲星君、蜀山祖师，正眼观鼻、耳听心，一副置身事外的模样。

    显然，这事有可能就是许仲良安排的。

    这位文曲星君倒是能明白王升的性子，此时直接把王升架了起来。

    乾坤戒光芒一闪，瑶云现出身形，站在王升身前。

    众仙家再次行礼，瑶云也欠身还礼。

    “此事还需从长计议，”瑶云道，“这仙职怎么安排，安排在上还是下，又由谁来给，自当商议好了才是。”

    “殿下，老臣觉得倒是不用太过麻烦，”一位面色红润、身材富态的仙人站了出来，躬身说道，“如今非语大人要领咱们一同出战，这元帅一职是必须给的，必要该称大元帅。”

    瑶云道：“尚无战功，如何称帅？

    更何况，天庭元帅二字分量不轻，随时与咱们一同出征的二郎真君如今便是天庭兵马大元帅，此事可不能让真君心底不快。”

    乌天狩向前迈出一步，手中托着一只一尺直径的方格，言道：

    “这个，是二爷去年派人送来的天庭兵马大印。

    二爷说，他只适合做个领军冲杀的将领，不适合做什么大元帅。

    这一职责本是李靖李天王担任。”

    “各位，听我说两句。”

    王升主动站了出来，示意瑶云在自己身后，不必多争辩。

    “我知各位也是为了我考量，但这天庭兵马大印我此时不能接受。

    各位可以给我一个虚职，就是封的再高，去与四御大帝比肩，我厚着脸皮也就领了。

    但实职不可如此，最起码也要我立下功劳，证明自己能担任这个位置，让我的修为和实力，配得上这枚大印。”

    王升话语一顿，看众多仙神目光之中流露出的赞赏，继续道：

    “其实圣灵二字，与我来说只是前世之事。

    想咱们天庭仙帝陛下，无圣灵命格，也不是开拓了三界之局？

    事在人为，人定胜天！

    如今咱们要复兴天庭，要走的路，不是去依靠什么上古神话、远古杂谈，而是实力、人心、团结、互助！

    所以，各位现在就商量个虚职出来，只要不是读出来太羞耻拗口，我都欣然接受。”

    羞耻……

    不少仙神露出少许轻笑，一站位靠后的女仙道：“非语大人说的不错。”

    “咱们如今就数百人、能调动的就数万兵马，弄个大元帅之名实在让人取笑。”

    “非语大人既有所言，我等遵命就是！”

    许仲良道：“那，就让咱们简单商议一下。”

    王升叮嘱道：“这兵马大印，请王灵官现在就送还给二爷吧。”

    “善，”王善向前领走兵马大印，转身出了大殿，朝着自己开辟出的乾坤密径而去。

    大概过了盏茶时间，这边已经有了结果。

    王升看着自己被冠上的‘仙职’，再看着那一杆大旗，瞬间有些哑然失笑。

    说到会玩，还是要看这些老神仙。

    ……

    半日后。

    源源不断的流光从各处汇聚而来，在这座遍布岩浆的星辰上空，数万道身影开始迅速集结。

    王升站在大殿之前，此地大部分仙神已经冲去了空中。

    这三百年的时间，不只是王升靠着各种灵药、灵丹，勉强冲到了金丹未长生的境界；

    这些一直被王善保护住的天庭仙神，此时也已恢复了些许战斗力，尤其是那几十位天庭正神，实力恢复起来比他们预想要快很多。

    细究之下，其实不难理解。

    此时，天庭虽灭，三界秩序被打乱，但三界格局还是在的。

    因为没有一个代替天庭的大势力出现，天庭册封的正神，还是在大道庇护之下。

    王升带来了天庭一部分气运，再加上此地众仙神所携带的气运，聚集的天庭气运已经达到了十分可观的地步。

    气运的一大好处，就是让所有事情都朝着对自身有利的方向渐渐演变。

    在看高空这数万道身影，绝大多数修为都在天仙境，少部分在真仙境。

    他们算是王善手中培育的一股战力，大多都是天庭仙神之后，自小便被灌输了为天庭复兴奉献一切的想法。

    虽然这种行为有些极端，但此时却是帮了大忙。

    ——不至于让数百位天庭高手直愣愣的冲出去，多了一些声势，也多了几分大战的味道。

    王善在空中不断开启一道道乾坤门户，将分散在各处的部将召集而来。

    此时，距离他们开始行动还有大半个时辰。

    当时间一到，青华帝君于西天御，二爷于南天域，他们这批于北天域，将会同时发难，对选定好的三处反天庭势力驻兵的星辰，发动雷霆攻势。

    青华帝君一人足挡百万仙军，死之大道落下就是一颗死星。

    二爷手中有精兵数十万，自身实力在天庭如今势力中排行前三甲，手下猛将如云，压力也不算太大。

    真正压力大的，还是王升这边。

    他们不仅要大胜，还要赢得漂亮，而且所选中的目标，也是三处目标中最难的一地。

    不过，这样也才有意义才是。

    乌天狩很快前来禀告，对王升道了句：“五尊神像已注入足够多的仙力，可供降神术持续半个时辰。”

    “好，”王升点点头，心底也略微有些紧张。

    舞台已经搭好，接下来就是他登场的时刻了。

    正此时，忽听身后有猎猎风声作响，王升扭头看去，嘴角禁不住抽动了下。

    一杆刚刚赶制出来的鎏金大旗被一位强壮的将领扛着，在大殿中迈步而出。

    只见大旗之上，赫然写着九个大字：

    天庭明光荡魔大元帅！

    这名号……

    其实也还行，不算太羞耻，还以为会过十几个字。