
　　做好约定后，轩梓文递给笑红尘一个如同水晶一般的牌子。

　　“这是我昨天为你做的身份牌，有了它，你以后就可以自由进出实验室了，在这里没什么规矩，有研究就自己弄，有想不通的地方就来找我。”

　　接过身份牌，笑红尘说道：“多谢轩老师。”

　　“另外，我一共带了四个学员，他们估计等一会儿就会来，到时候你们可以认识认识。”轩梓文说道。

　　听到轩梓文的话，笑红尘心中一动，马上就能看到橘子了吗？

　　之所以笑红尘选择轩梓文，一方面是因为轩梓文高超的魂导器技术，另一方面便是因为橘子，那可是以后的帝后。

　　“现在还有些时间，我先给你讲解一些魂导器知识···”

　　接下来的时间，轩梓文便开始为笑红尘讲解他对于魂导器的认知，以及魂导器的原理。

　　这些东西，虽然笑红尘在之前都已经学习过了，但轩梓文讲解得要更加深刻和通透。

　　相比五年级，轩梓文的教学很有特点，他不是对着图纸给笑红尘讲解，而是传授魂导器的一些创新理念。

　　按照轩梓文的话就是，一名魂导师应该在足够基础的情况下，通过对理念的理解与感悟，再加上自身的创新，去创造属于自己的魂导器。

　　那些墨守成规的魂导师，最终都走不远。

　　半个时辰过去，笑红尘双眼明亮，眼神中充满求知欲，一副乐此不疲的模样。

　　轩梓文不愧是明德堂研究顾问，他的话对于笑红尘的帮助很大，令笑红尘有种醍醐灌顶的感觉。

　　看到笑红尘酷爱学习的样子，轩梓文不禁点了点头，看向笑红尘的目光中充满赞许。

　　毕竟，有哪个老师会不喜欢爱学习的学生呢？

　　咔~

　　实验室的开门声打断了轩梓文的讲解，他们二人下意识的朝着门的方向看去。

　　“笑红尘，你的学长学姐们来了。”轩梓文一边扭头，一边说道。

　　而笑红尘听到轩梓文的话，也是一脸期待地看着门口。

　　实验室大门打开，四名学员出现在笑红尘的眼中。

　　走在最前面的是一名壮硕青年，他皮肤黝黑，有着一头棕色短发，隆起的肌肉将校服撑的十分紧绷。

　　他便是有着皇室血脉的王少杰。

　　紧接着是一男一女。

　　位于左边的是一名少女，看上去大约十五、六岁的样子，身材姣好，一头黑色长发披在身后，一双灵动的大眼睛闪烁着光芒。

　　少女的皮肤实在是太好了，粉嫩嫩的肌肤看不到半点毛孔，仿佛一捏就能挤出水来似的。

　　这名少女很美，尤其是有些天然呆的气质很容易抓人眼球。

　　她便是以后叱咤风云的帝后，橘子。

　　此时橘子正拿着一盒包子吃着，在她旁边的男学员一脸期待地看着橘子。

　　这名男学员身材修长，相貌英俊，一头金色长发十分亮眼，鼻梁高挺，蓝色的眼眸深湛而灵动。

　　他便是橘子身边的追求者，紫木。

　　看到橘子吃了一口包子后，紫木连忙问道：“怎么样？橘子，这个虾鲜包可是我新学的，好不好吃？”

　　“挺好吃的。”橘子点了点头，平静地说道。

　　橘子又吃了一口后，转身将手中的包子递给身后的少女，“珂珂，你也尝尝吧。”

　　走在最后面的少女身材十分娇小，虽然没有橘子那么美，但娇俏可人。

　　不过，熟悉珂珂的人都知道，她的外表是会骗人的，她实际上是一个脾气暴躁的母老虎。

　　珂珂拿过橘子手中的包子，毫不客气地吃了起来。

　　一旁的紫木看到橘子的行为，顿时神色一黯。

　　虽然橘子没有明说，但紫木明白今天的这个包子依然没有符合橘子的口味，不然她是不会让给别人的。

　　不过，很快，紫木便又重新恢复了斗志，不就是吃的嘛，我还就不信，做不出橘子喜欢的味道。

　　橘子四人走进实验室，看到轩梓文在这里，连忙齐声说道：“轩老师好。”

　　“嗯！”

　　“轩老师，你今天来得挺早啊。”在最后面的珂珂探出头来，笑着说道。

　　“这还不是因为你们来了个学弟吗？”轩梓文说道。

　　“学弟？”

　　一听到有新人来，橘子四人纷纷来了兴趣。

　　笑红尘走出来，自我介绍道：“你们好，我是笑红尘，还请多多指教。”

　　听到笑红尘这个名字，橘子四人微微一怔，他们对于这个名字实在是太耳熟了。

　　在这段时间，笑红尘这三个字可是传遍了整个日月皇家魂导师学院。

　　“啊！”

　　珂珂发出一声尖叫，随即立马冲到笑红尘面前，上下看，左右看。

　　“是你？是你？你就是学院里疯传的笑红尘？”珂珂兴奋地说道，宛如前世的追星粉一般。

　　笑红尘轻笑一声，说道：“如果学院里没有第二个叫笑红尘的人，那你口中的人应该就是我。”

　　“这么说，明德堂的镜堂主真的是你爷爷？”珂珂十分八卦地问道。

　　“是的，我爷爷就是镜红尘。”

　　关于在学院疯传的事情，其实是笑红尘的身份，至于笑红尘夺得冠军的事情，并未公开，学员们对此并不知情。

　　不然的话，学院的学员们会更加疯狂，笑红尘他们的生活与修炼恐怕也会受到严重影响。

　　珂珂兴奋地伸出手掌，说道：“你好，我叫珂珂。”

　　“珂珂学姐，你好。”笑红尘一边与珂珂握手，一边笑着说道。

　　看到笑红尘的笑容，珂珂心中一动，嬉笑地说道：“学弟，你挺帅的，有没有兴趣和学姐一起尝尝爱情的苦？”

　　“呃···”珂珂的话让笑红尘顿时语塞，不知道还说些什么。

　　好在有轩梓文解围，他轻咳几声，说道：“珂珂，你一个女孩子家要矜持，注意场合。”23sK.com

　　珂珂吐了吐舌头，退了下去。

　　紧接着便是王少杰和紫木上前，依次和笑红尘握手。

　　最后轮到了橘子。

　　笑红尘与橘子双手轻握，说道：“橘子学姐，你好。”

　　“笑红尘学弟，你好。”橘子嫣然一笑，缓缓说道。

　　“好了，既然大家都已经相互认识了，那接下来我们各忙各的吧，有问题来找我。”轩梓文拍了拍手，缓缓说道。

　　话音刚落，橘子四人便分散开来，到实验台前，研究、制作自己的魂导器。

　　而笑红尘则被轩梓文叫到一边，继续之前未完成的讲解。

　　待到理论知识讲解得差不多后，轩梓文便停止了讲解，他要给笑红尘时间消化，毕竟自己讲解的，是笑红尘之前没有接触过的。

　　轩梓文离开，笑红尘来到分配给自己的实验台前，一边制作着一些魂导器零件，一边消化着轩梓文之前讲解的理论知识。

　　转眼间，三天时间过去。

　　虽然笑红尘中间没有制作一件魂导器，但他却将轩梓文传授的理论知识尽数消化。

　　令笑红尘对于魂导器的认知更加全面，为他以后的魂导师道路打下坚实的理论基础。

　　在这三天中，笑红尘除了消化理论知识之外，主要时间都在铭刻五级核心法阵。

　　达到魂王级别后，他也该把自己的攻击手段升级一下。

　　这一天傍晚，实验室内只剩下了笑红尘一人还在铭刻核心法阵，而在实验室外一名抱剑男子正缓缓走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百四十七章 初见橘子免费阅读。https://xs.23sk.com 