    丘煌神，乃是六种混沌大道的化身，被誉为混沌诸神之长，比古神还要高出一头。

    而丘煌主宰，不说屹立超维，可说不定比比丘渊还要强大。

    能导致对方陨落，且不被世人所知，仔细深思，极度恐怖。

    这和让命运主宰都忌惮的黑暗洪流，倒是能对应得上了。

    一时间，萧叶感觉，自己已经接触到，有关于黑暗洪流的线索了。

    混沌五大禁天的动荡，还在持续，且越发猛烈了。

    时光飞逝。

    有关于这种动荡的源头，开始有了解答，化作各种消息，传遍九天十地。

    “天啊，是上一批主宰战争落败的主宰，自我封印结束，再现世上了！”

    “原来这片混沌，还有一些远古时代的先天神灵活着！”

    ……

    各域都在爆发了轩然大波，一个个后天生灵，面色惨白，人人自危。

    世间主宰，不是自我封印，就是归隐了。

    这样的局面，最终会演变到什么地步啊？

    “父亲！”

    “根据情报，转生有四个地方，爆发出了神秘的神邸图腾，断崖大禁天则是有三个地方，爆发了神秘神邸图腾，至于伏魔和南霆就更多了。”

    “统计下来，整个混沌，共计有十六种神邸图腾现世。”

    神灵天宫还在全力收集情报，传到萧念的宫主玉牌之上，让他心头越发冰冷。

    虽然作为三主总部的万化大禁天，并没有神邸图腾出现。

    可亲眼见到九霄主宰再现。

    萧念知道。

    这意味着，有十六尊主宰出现了。

    且这些主宰中，绝对不乏高维存在，甚至还有许多，远古时代的先天神灵未曾泯灭? 也出现在世上了。

    要知道。

    在萧叶和丘渊的共同努力下，混沌好不容易迎来了平和? 完成了大一统。

    这些主宰，这些先天神灵出现，未来会如何？

    这一点，没有人能说得清楚。

    “十六尊主宰出世吗？”

    萧叶长身而立，他的天道之眸中? 有岁月之芒在流转? 似在推演未来。

    这些主宰，会在这一世再现。

    丘渊不可能不知道。

    结果对方? 却将所有的精力，都投入到匡扶扭曲的天道秩序中? 显然是准备让他独自面对。

    这也是一种信任。

    “念儿，即刻调动神灵天宫成员，由你亲自带队? 前去凶神群族执法！”

    而后? 萧叶道。

    “去凶神群族执法？”

    此言一出? 萧念有些错愕。

    凶神? 只是中等先天神灵，凶神主宰因参与主宰战争落败? 自我封印百万叠纪。

    这些年来? 凶神群族可很是规矩啊。

    不过。

    萧念也没有多问? 以宫主令牌传讯。

    数日后。

    五十多尊天宫成员赶来? 以萧念为首? 迅速朝着凶神群族方向赶去。

    甚少为神灵天宫出动的陆奥，也是加入其中? 一同前往。

    时光流逝。

    数十年后，这群天宫成员，就已经抵达了凶神群族的势力范围。

    他们也终于明白了? 萧叶的用意。

    因为此时此刻。

    正有百尊青面獠牙的先天神灵，刚好闯入凶神群族之界。

    他们皆是肌体干枯? 来自于远古，才刚刚复苏，如同一群饿久了的狼群，在凶神群族之界中肆虐横行，掠夺混沌宝物和先天混宝。

    “是魅神！”

    萧念顿时心头一颤。

    魅神和九霄神一样，是远古时代出现过的中等先天神灵，不久前伏魔大禁天某地，曾出现过魅神的神邸图腾。

    被封印至今，且还活着的魅神，也是接连出世了，竟然对凶神群族，发起了攻势。

    “看来萧叶主宰，是施展时间大道推演未来，知晓了凶神群族，将要受到魅神攻击，这才让我等来执法！”

    陆奥眼中闪过精芒。

    凶神亦为中等先天神灵，且凶神主宰在自我封印之前，在群族中留下了主宰之力、主宰之器。

    正常情况下，魅神自然难以攻破。

    但是……

    在这群魅神身后，还有一道倍显狰狞的无上身影，悬浮于高空中，无上的意志如汹涌的潮水，扩散进凶神群族之界。

    仔细望去。

    凶神群族之界深处，有着一轮充满煞气的神刃在苏醒，只是这个过程被压制了，发出了哀鸣之声。

    那是凶神主宰所留下的主宰之器，被魅神主宰的气机压制住了，且当世的凶神，皆无法动用主宰之力。

    面对饿狼般的魅神，他们在嘶吼反击，所取得的效果，却微乎甚微，整个凶神群族之界，已然变得如同地狱一般，凶神后裔承受无妄之灾，在迅速陨落。

    这让萧念等天宫成员，都是咬牙切齿。

    这些现世的主宰，果然非善类，毫无主宰的风采！

    只是。

    包括陆奥在内，所有天宫成员，都是徘徊着不敢上前。

    若是没有意外，魅神主宰，身处中维。

    让他们上去正法，不亚于自寻死路。

    就在此刻，轰的一声，只见那道倍显狰狞的无上身影，受到了恐怖的冲击，竟然被震得爆退了开去。

    那是一位黑衣黑发的人族男子出现，骤然出手，和魅神主宰对了一掌，将其逼退。

    那人族男子没有止步，跨越时空而行，穿梭到魅族主宰身边，再度施以攻伐，毫不留手。

    魅神主宰虽在反击，但全然不是对手，又被击得横飞而起，主宰之身差点炸开，在远处重塑后，流露出震惊之色，显然没有料到来人如此之强。

    “如今的混沌格局，乃是丘渊前辈，拿命拼来的。”

    “你们之中，谁不承认，那就战！”

    人族男子强势，周身万道奇景流淌，直追而去，威严的声音，回荡九天十地。

    “萧叶主宰！”

    望着那人族男子的身影，天宫成员顿时都振奋起来，热血澎湃。

    他们知道了。

    萧叶这是要带领他们，施以最强势的手段，来镇压一切不平！

    “吾为神灵天宫之主，执掌执法权力！”

    “尔等身为先天神灵，却在非叠纪交替冲击时期出手，还导致后天生灵惨死，违反神灵规则第一条，罪当诛！”

    萧念已然一声长啸，如同一道流星划破长空，冲向凶神群族之界。

    其他神灵天宫成员，亦是纷纷跟上。

    “神灵天宫来了！”

    当世的凶神，皆是流露出激动之色。

    （第一更到！）

