    那青袍女子连声音都来不及发出，临死前的念头则满是不解，可一切都灰飞烟灭了。

    而白裙女子杀了对方后，脸色毫无变化，就仿佛杀死一条狗，摁死一只蚂蚁这么简单，因为这也是内隐的风格，天地不仁以万物为诌狗！在这里，强者为尊！“林辰，林辰！”

    突然间，白裙女子蹲了下来，双手抱着双膝，泪水如断线风筝般不断滴落。

    她的心越来越痛，就仿佛有人握着她的心，狠狠拉扯着。

    她的脑海一片模糊，唯有的是与林辰昔日的点点滴滴。

    在韶州，在京城，在羊城等等的，太多太多了！那个男子义无反顾，就仿佛古代将军般守护着自己，以命来守护，毫无怨言，让她一次次的成长，让她有着家的安全。

    可她却因为一次任性，因为一次耍小性子，真的以为林辰与别人订婚了，哪怕后来知道了实情，她也因为女孩的骄傲，誓不低头，更当着无数人的面伤了那男人的心。

    本来，她是想默默的帮助那男子，默默的回馈他，保护他的，结果却等来了如此的噩耗。

    “对不起，对不起，是我错了，我不应该与你斗气的！”

    她不断哭着，声音极为的伤心。

    “妈妈！”

    另外一边，穿着白色皮裘，留着丸子头的可爱小女孩，抱着白色小熊跑来，她见到白裙女子在哭着，忍不住也跟着哭了起来。

    “妈妈不哭，妈妈不哭，坏蛋敢欺负妈妈，小鱼鱼就打坏蛋！”

    小女孩说着稚嫩的声音，挥动拳头，想要保护着白裙女子般。

    而见到小女孩后，白裙女子忍不住将她抱住，不断说道：“小鱼鱼，你爸爸他，你爸爸他！”

    说了几次，她最终还是没有说出来，她怕这个消息伤害到了孩子。

    而现如今，她心中最大的思念也没了，唯一的念想就只剩下孩子。

    “妈妈，爸爸怎么了？

    爸爸怎么了？”

    小女孩见妈妈在哭着，也哭着问道。

    “爸爸很好，爸爸在等小鱼鱼回家呢，没事了没事了，小鱼鱼很快就能见到爸爸了！”

    白裙女子突然露出笑容，温柔的安慰着：“你爸爸可是大英雄，什么大风大浪没见过，区区小挫折肯定拦不住他的！”

    也不知道是自我安慰还是什么，她心里渐渐没那么伤心了，因为她的丈夫可不是普通人，历经过这么多的追杀与波折，可每次都没事，反倒每个企图杀她丈夫的人，最终都落得不好的下场。

    而这一次肯定也是这样。

    “不管如何，萧，我必杀你！”

    白裙女子眸子又变得冰冷起来，那股刺骨的寒意让小女孩都身子一颤，徒然道：“妈妈，我好冷。”

    这一句话也提醒了白裙女子，她立即收敛了那股杀意，恢复往常的样子。

    只是，她的杀意收敛于心中，并没有减弱，这一切的杀意都落在萧身上。

    “萧，不管你怎么受掌门的关注与宠溺，我都非杀你不可！”

    白裙女子在心中低喝。

    与此同时，天使岛开始与夜魔会长那边发生冲突，战况极为的激烈，不过夜魔会长可是老牌会长，岂是新晋会长卢卡尔能比的，所以双方交火之中，大多以卢卡尔吃亏造终。

    不过好在这种情况并不持久，直到黑法师岛加入战场后，在卢卡尔与A先生联手之下，夜魔会长这边也开始吃亏，伤亡不小。

    当然，凭着卢卡尔与A先生联手，其实还不至于能对抗夜魔会长，主要是卢卡尔与A先生的架势是一幅拼命的样子，而夜魔会长这边有所收敛，这才造成夜魔会长这边损失惨重。

    一边是豁出去，一边是畏畏缩缩，战斗力自然不同了。

    此刻没人知道，作为导火索的林辰，他正处于地球最深的海沟中，巨蛇静静的躺在那里，一双眸子睁开，看着下方那漆黑的深渊，也不知道在想什么。

    而在巨蛇身上，一道柔和的光芒在绽放，奇怪的是，这股光芒仿佛会呼吸般，不断吞吐，时而膨胀，时而收缩。

    最可怕的是，这股光芒有着强大的吸力，任何的鱼类从上方游过，纷纷被吸入光芒之中。

    只见巨大的海龟被光芒吸住，趴在光芒上不动，血肉渐渐化作一股氤氲，消失在光芒中，而且随着时间的过去，就连坚硬的龟壳都是消失了。

    随后，巨大的海蛇被光芒吸住，不断扭动蛇身，可依旧逃不出吸力，被带入光芒之中。

    接下来是鲨鱼，章鱼等等的，而且这些鱼类都极为的庞大。

    细细看去，只见光芒之中躺着一个人，这人赤裸着全身，如大字般躺在那里，一道道实质化的氤氲缭绕他的全身，如最浓郁的生机滋补着他的身体。

    没错，途中被光芒所吸收的任何鱼类，全部化作最精纯的生机，这也导致男子的新陈代谢是常人的千倍之速，而新陈代谢加快的结果则是让他的头发快速成长，长达三米多，洒落在身体四周。

    也不知道过了多久，男子终于缓缓睁开双眼，而在他睁开眼那一刻，海水也弥漫而来，将男子淹没。

    只不过男子恍若未觉，目光看着四周。

    “这里是哪里？”

    男子正是林辰。

    与此同时，巨蛇的蛇身游动了一下，导致林辰也渐渐反应过来，知道自己身处海洋之中。

    只不过这片海极为的不同，很黑暗，四周也没有任何的鱼，极为的奇怪，反倒脚下的深渊传来古怪的声音，就仿佛有千百人同时在呐喊般。

    让林辰好奇的是，自己正身处海洋的哪个地方，为什么会有这样的海洋。

    随后，林辰收起心神，感应一下自己，而结果也让他挺意外的。

    借着婆娑花，他非但恢复了失去的血液，更实力更上一层楼，踏入了地尸玄功第六重了。

    丹田的地尸丹浑厚，磅礴，正缓缓而转，散发出强大的能量。

    “彩霞姐所言的婆娑花，果然是天地罕见的宝物！”

    林辰暗暗感叹，随后又露出笑容，如今他实力大大提升，玄气媲美无双九境，而真实的战斗力估计已经是天元境初期了。

    如果再让他与萧一战，哪怕没自信打败对方，但也能利于不败之地了。

    

