
一对恋人久别重逢，本应你侬我侬互诉衷肠。

可钟茗却迟疑了，不是因为不再爱许言，这些年她的感情，一直停留在过去，从来没有改变过，之所以会迟疑，是因为想起许言求婚张岚的事情。

每一个女人对感情都是自私的，钟茗自然也不例外，所以望着许言熟悉的面庞，她终究是没能上前触摸。

九死一生归来，却发现心爱的男人，已经有了别的女人，虽然他并没有忘记自己，或许他有不得已的苦衷，可这些重要吗？

她对感情要求极高，追求的纯粹至死不渝的爱情，想要的是一生一世一双人，而现在两人之间，却多了一个张岚。

人还是当年的人，可这份情呢？

眼神瑟缩一下，钟茗心头的激动喜悦潮水般退去，点点苦涩在胸腔荡漾开来，并快速的席卷全身。

感受到钟茗的迟疑，许言并不知道她一瞬间转过的念头，还以为她并没有记起自己，紧张的开口：“钟茗，我是许言，你…不记得我了吗？”

怎么可能不记得呢！

在记忆恢复的第一时间，她就已经记起了他呀，也有无数的话语想要跟他说，可嗓子却像是被堵住般，不光相思的话说不出口，连斥责的话同样被堵住，最终只是默然点头。

许言可没有她那么多想法，见钟茗终于记起了他，一跃上前抱住她，激动：“你记起我了，真是太好了。”

钟茗身躯一僵，手臂微微提起，条件反射的想要推开许言，可是感受到他的激动喜悦，终是忍住了。

“我们出去走走吧！”钟茗提议。

“好！”许言从善如流。

两人肩并肩，走在外面的街道上。

两道身影离得很近，可心却仿佛离得很远，气氛也有些沉闷，仿佛有一层无形隔阂，硬生生将两人隔开。

许言感觉何其敏锐，自然不会感受不到，心头略一思忖，立时就想到了原因所在，知道定然是介意他跟张岚的事情。

嘴唇蠕动一下，许言开口解释：“钟茗，我知道你怪我跟张岚在一起，可是我真的以为你已经…”

“我直到你以为我已经死了。”钟茗接口。

许言点点头，又道：“如果我直到你还活着，我肯定不会跟她在一起的。”

钟茗并没有理会这个假设，而是继续道：“那你现在打算怎么办？”

怎么办？

许言抿抿嘴唇，这个问题从钟茗归来，他就一直在思考，可是却迟迟无法得出答案。

毫无疑问他始终没有忘记钟茗，可是这些年张岚一直陪在他身边，照顾他激励他，也同样走进了他的内心。

要在两人之间做做一个选择，真的很难抉择。

钟茗凝视许言，见他一脸的纠结，她的心狠狠的颤抖一下，彻心彻肺的痛在心底滋生，并迅速的席卷全身，这股感觉是如此强烈，让她忍不住摇摆一下，脸色也有了瞬间的惨然。

时间果然是世间最可怕的武器，可以改变许多事情。

钟茗并没有在这个问题上纠缠，也没有等许言的答案，轻声道：“陪我逛逛吧！”

许言一愣，旋即如临大赦，点头道：“好，你想去哪里逛？”

钟茗看了看天色，道：“逛这里的夜市吧，好久没吃过这里的夜市了。”

“好！”许言点头应下，并拉钟茗上车。

车子平稳的启动，钟茗怔怔的坐在座位上，心头告诉自己，“就让我最后享受一次他的宠溺与温柔，就这一次，就这一晚…”

…

小吃一条街。

炫酷的越野车在小吃街口停下，一名高大的男子从车上下来，男子高大挺拔，相貌英俊，脸如刀削，气质沉稳，就容貌而言丝毫不输于那些电影巨星，而身形与气质却犹有过之。

男子从驾驶座下来，快步绕过车身，来到副驾驶座前，很是绅士的拉开车门，迎下一名绝美女郎，女郎看起来二十七八，窈窕的身形，精致的容颜，在傍晚的灯火下，散发着炫目的光彩。

这一男一女，正是来吃夜市的许言与钟茗两人，两人一出场，便迅速成为众人的焦点，不管是那炫酷的越野，还是英俊的许言，或者是美貌的钟茗，三者之中任何一样，都可以将众人的目光聚集而来，更何况是三者搭配在一起。

“好酷！”

“好帅！”

“好美！”

周围响起赞扬声，越野帅哥美女，这种超级组合，立时征服了众人的眼球，不少人流露出深深的羡慕与嫉妒。

“走吧！”许言朝着钟茗伸出手臂，嘴里说了一句。

“恩！”钟茗点头应了一声，手臂挽上他的胳膊，既然已经下定决心，最后享受一把他的宠溺与温柔，她也准备放开自己，尽情的玩乐，当做跟他之间最后的回忆。

“那边有煮串！”钟茗惊呼一声，一只手提着裙摆，一只手拉着许言的手臂，兴高采烈的涌了过去。

许言自然不会扫了她的兴，拉着她走了过去。

“这边有空位，快点，快点。”钟茗看到煮串摊位前有空位，忙拉着许言上前。

钟茗不顾形象的坐了下来，许言也跟着坐下，他这边刚坐下，钟茗已经问老板要过一只碗，捞了几只煮串上来。

钟茗将一串煮豆腐放进嘴边咬了一口，咀嚼一下赞道：“味道好好，你也尝尝！”

许言从钟茗手中接过煮串，毫不犹豫的咬了下去。

“怎么样？”钟茗凑上去道。

“味道不错！”许言点头称赞。

“那就多吃点，这里的煮串很好吃的，我以前经常来这里吃。”钟茗欢快的说道，将苦涩与痛楚掩藏的很深很深。

两人一路逛了下去，基本上每一个摊位前，钟茗都要上前尝试，而且每次都要拉着许言，欢声笑语不绝，引得不少人侧目，却并没有人发现，在她的笑声下隐藏的苦涩，这笑意从来没有真正深入到眼底。

欢乐有时而尽，小吃街虽然很长，可是终有到尽头的时候。

两人从小吃街另一端离开，钟茗的笑容收敛，剩下的只有深深的落寞与不舍，夜市吃过了，也就意味着分手的时刻到了。

站在小吃街尽头，钟茗深吸一口气，压下心底的痛苦不舍，尽量用平稳的语气道：“许言，我们分手吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="5001545"  chaptername="第654章：情，难割舍！">加入书签</a>
</div>
