    “嗡——”

    当陆轩抽出另一把战刀之时，这片区域顿时变得冰寒刺骨，而随之传出的闷雷声响，亦仿佛震碎了虚空，让众人耳膜生痛，呜呜震耳。

    刀光厉闪，无比的刺目，带有凶煞之气，令黑链所在的长空，杀机密布，伴有隐隐约约的低吼声，似是战虎咆哮。

    “好强大的怨念和杀意！”楚云眉头轻皱，武体皮肤上，本能地生起小疙瘩。

    比起普通的真灵武者，他精神力强悍，自然察觉到那一把刀的不凡。

    这把金黄色的刀，只是刚刚出鞘而已，便是引动起天地异象，这连当初的赤渊剑，也是不曾做到。

    “呵呵呵，害怕了？”陆轩嘴角邪勾，横起战刀，颇为的英武不凡，隔空俯视楚云，道：“我很少动用虎魄刀，但见识过刀光的人，都已经命丧黄泉。”

    “哼，你应该庆幸，有此引颈就戮的机会！哈哈哈！”

    说罢，陆轩又是大笑三声，张狂而倨傲。

    只不过，自从他拔出刀之后，整个人气质大变，双目赤红，脸色白得慑人，就连说话的尾音，都带有淡淡的虚空回响，诡异无比。

    “那把刀……到底是什么东西！”

    “天啊！我感到全身血液都涌动，要往它的方向涌去！”

    众人惊撼，背脊生寒，修为不如楚云稳当，竟然连武体都产生异常，纷纷吓得退后好几步。

    这也未免太恐怖了，光光是刀的出世，就通过精神层面，镇压与威慑这里的所有人，能称得上是诡异的凶猛。

    “嗯……这下子有意思了。”天空中，左汉目光微眯，与几名副考官对视了几眼。

    他们同样看得出，那一把刀的神秘之处。

    “齐导师，到底是举荐了什么样的怪物啊？”轻吸一口气，左汉暗自沉吟，往茫茫云海的某个方向盯了一眼。

    这个时候，实际上有很多双眼睛，都同时注视这里，隐藏在另外的峰顶。

    “喝！”

    此时，楚云轻叱一声，急速调动阳火真气，温养毛骨悚然的武体。

    “那柄家伙好诡异啊……从未见过有战器，能够让我起鸡皮疙瘩。”他轻声自语，目光惊疑。

    “剑主大人，那战器确实不差，是一柄真正的灵器，而且凶性十足。”梦梦淡然开口，在楚云脑海中传音道。

    “灵器？”

    楚云微微一怔，高级玄器他见得多，但灵器这可是第一次见。

    “嗯。”梦梦幽幽开口，似是有些眼馋，继续解释：“战器具备自己的灵智，即为灵器，往往拥有强烈意志，若是个性刚烈的，甚至会影响人的精神。”

    “这柄战刀，是由一头六翼啸天虎的脊椎骨骼所铸造，六翼啸天虎，是超越天妖的高阶兽王，凶性极强，它临死前的怨念，带着残存意识，已经全都注入这刀身之内。”

    “那一个人，如今也未曾完全掌控这柄刀，现在正被其凶威侵染了精神。”

    梦梦徐徐解释，让楚云越发目瞪口呆，原来陆轩的刀，有这么大来头。

    他亦不由自主地望向那把战刀，只见刀柄和刀身自成一体，像是脊椎骨的形状，金黄而冷冽，而刀骨之间，延伸出薄如蝉翼的刀刃，造型凶悍而极度野性。

    “我这把小木剑，撑得住吗？”楚云苦笑，凡器与灵器的差距，实在太大了。

    如果不以阳火真气覆盖剑身，辰木剑恐怕轻轻一碰就粉碎了。

    “剑主大人，我可以把那把刀吃掉吗？”梦梦说道，语气难得带有淡淡的希冀，对于她来说，看来灵器是大补之物。

    “别……我看情况行事吧。”楚云无语，急忙阻止。

    若是在大庭广众之下，让梦梦现身吸收战器，始终不妥当，会惹来考生和左汉等人的猜疑。

    虽然他们看不到梦梦，但若是眼见楚云凭空“吞掉”那把刀，那造成的后果将会没完没了。

    “死————！！”

    忽然之间，在众人仍在惊愕的时候，陆轩动了！

    他脚步腾飞，全然没有刚才的顾忌，在黑链上极速穿梭，速度竟然比之前还要快上许多！

    “嗡——”

    刀光横空，破灭云海，搅动起滔天风云，一条长达数百米刀芒斩出，如冰冷的弧月，朝着楚云奔袭而去。

    “好长的攻击距离！”楚云心神微颤，连忙调动阳火真气，抽剑斜挡。

    “锵！”

    剑身与刀芒对撼，火星四溅，铿锵震耳，这让众人震耳欲聋，纷纷捂住耳朵，这也太惊人了，刚一交锋，那股声浪就极为刺耳，声势动天！

    “喝吼！！哈哈哈！！”

    见楚云挡下这擎天刀芒，陆轩并没有失落，反而越发的兴奋，如猛虎奔袭。

    他大笑，在黑链上来去如风，逐渐迫近，双手紧握乌骨刀柄，毫无章法可言，就这么乱劈虚空，无尽刀芒闪动苍穹。

    “哗哗哗哗——”

    云海浩荡，长空罡风吹起，各种光飞舞，这是凛冽的凶性刀芒，杀伐气涌动，接连不断地出现！

    “呼呼……”楚云目光微凝，一边稳住脚步，一边提剑抵挡，一刻也不敢放松。

    他能看得出，这每道刀芒，都具备真正的杀伤力，便是自己中招，必然是陨落的下场，一下也不能碰。

    而且，辰木剑始终只是凡器，面对灵器挥出的气芒，根本没有半点对抗的余地，楚云需要分神，调动阳火真气覆盖，这才免得剑身爆碎。

    对于现阶段而言，战器绝对是真灵武者提升战力的一大依仗。

    便是楚云已是剑意通玄中级，将要达到圆满的境界，但仅凭一柄木剑，也是一时束手无策，暂时被澎湃的刀芒压制。

    “哈哈哈哈哈——你不是很牛吗，挡我剑气，升上高天，观看云海？”

    “我让你看！来！我让你看！只不过……下去看吧！”

    脚步腾飞，陆轩转瞬就至，脸色煞白的有些恐怖，目露凶光。

    “嗡”的一声，他拖刀直劈，毫无半点花巧，大开大合，滚滚刀芒烁烁耀空，一副要将楚云分尸的架势。

    楚云亦有些蕴怒，旋身急速避过，木剑化龙，瞬间凝聚出三十六道星光剑芒，凝聚成一道笔直神虹，穿空而去。

    这是流星剑诀第五式，落星无痕，此时楚云施展，实在是得心应手，一刹那就能使出。

    “哗！”

    星龙咆哮，这里有如万千星辰斗转，瑰美而梦幻，散发着淡淡的霞彩，宛若真正的星空。

    这是剑道意境的意象，让观战的众考生，全都看得张口结舌，便是左汉等人亦连连点头，他们是剑晨宫的人，自然对此招极为欣赏。

    “砰砰砰！”

    神虹咬杀，在那么近的距离爆发，星光漫射间，让那些刀芒尽数溃灭，亦让陆轩后撤了数十步，满脸的愤懑，在那里咬牙切齿。

    “苟延残喘——！”他厉声长吼，凶目瞪得更大，提起虎魄刀乱削虚空，引起云海消散。

    刚才陆轩接近楚云，差点就要斩中他了，不曾想对方反应极快，在铺天盖地的刀芒之下，仍能找到出手的空间，朝着他刀势最薄弱的地方刺过去。

    陆轩实在气得胸口起伏，情绪极度不稳定，十拿九稳的胜利，似乎又白白溜走了。

    “呼……这家伙，很不好对付啊。”楚云松了松筋骨，不敢大意。

    虽然，他可以挡得住这澎湃的刀势，但仅此而已，手上的木剑落了下乘。

    想要取得更大的优势，除非动用孤寂剑意，或者激活赤龙剑气，否则想要啃下这个对手，实在是有点困难。

    “但是……规矩是不能杀对手啊。”刚刚提起剑，楚云就叹息着摇摇头。

    他深知孤寂剑意的强大，能够一击大败熔岩巨人，已经可见一斑。

    在这狭窄的决战空间，距离又如此接近，要仅仅击落陆轩，实在是太难，几近不可能。

    这更不用说是施展八方焚灭了，而且梦梦严肃地下了禁制，让楚云短期内不要激活灵赋，他也是不会以圣魂剑诀迎敌的。

    “这进退两难啊。”沉吟片刻，楚云露出一丝苦笑。

    “果然，不能直接杀死对手，其实是在保护那些排位落后的人吗？让他们不至于被秒杀，鼓励他们在比武过程中激发潜力，以下克上。”

    望了望高空中以左汉为首的一群老者，楚云得出不少信息，这不愧是无极宗的考核，并不是纯粹的以实力定高下。

    与此同时，左汉等人，其实也在注视楚云，在议论纷纷。

    “此子击败熔岩巨人，绝非偶然！刚才的险境，若是一般的武者，防守早就被击溃了，但楚云竟然可以绝处逢生，以攻带守，找到陆轩刀势的弱点，反戈一击，真是绝妙！”

    “烈酒道人他真的找到一个极好的苗子！这楚云的剑道境界，如果我没有看错，已经接近高阶剑意通玄境，简直是叹为观止！”

    “天才，绝对是天才！无论胜败，必须拿下此子！”

    一众副考官说得面红耳赤，眼力过人，从寥寥几个交手的瞬间，便能看出楚云的不凡。

    即使是左汉，也是惊叹连连，点头道：“令狐烈……真没看走眼！”

    当然，楚云和陆轩的交手速度极快，众考生连看也看不清，更别说是看出门道了。

    他们议论纷纷，只是觉得楚云的剑技很好看，剑招一出，星河斗转，完全镇住场面。

    “可恶！！”

    此刻，陆轩仰天咆哮，豁然停手，可是附近的虚空，尽是金黄色的刀痕，似是曾被虎王肆虐过，杀机四射。

    “鼠辈！鼠辈！你……”

    “你一定会输！”

    说着，陆轩一咬手指，鲜血溅出，而后滴落那把虎魄刀，顿时有无尽金光，散发而出，仿若遮拢天穹，崩碎日月。

    “小心。”梦梦忽然提醒，让楚云迅速提剑，浑身汗毛直竖，这种感觉，就像是被一头太古凶兽盯住，稍微乱动就会被咬杀！

    “好强的凶威！他要出杀招了……”

    楚云调整呼吸，目光沉凝，这陆轩不愧是这届考生当中，号称俯瞰众人的存在，奇招百出，潜力无穷。

    他甚至还未激活武灵……这绝对是楚云从始到今，遇到过的最强大、天赋亦最强的同龄对手！

