    第246章 复盘

    JDG这边，中路一塔被推掉之后。

    他们这野区就更没法守了。

    苏一峰现在进JDG的野区，就像是在逛商场一样轻松。

    “老宋，来上路，我们越塔。”

    解放了中路辛德拉之后，苏一峰开始带着辛德拉搞事情。

    现在最好搞的就是上路。

    下路毕竟有辅助专门做视野保护，而上路就像是孤儿路。

    加上这一场公爵本身选个塞恩就是为了抗压。

    所以根本没人管他的死活。

    rookie听后清了波兵线，然后直接从野区跟着苏一峰来到上路。

    此时，塞恩正在塔下抗压。

    theshy见苏一峰有越塔的意思，于是提前把兵线给推进来。

    公爵正要上去补刀。

    结果发现盲僧和辛德拉从塔后的位置出来了。

    他倒不是完全没有想到IG中野会来上路。

    但是还没看到人的情况，就直接把兵线都让了。

    要是盲僧和辛德拉其实没上来，那不是很亏?

    而且他手里有闪现和大招。

    实在不行可以直接开车跑路。

    看到盲僧和辛德拉从塔后出来之后。

    zoom直接缩回塔内。

    他想先等盲僧和辛德拉靠近一点之后，直接闪现到两人身后，然后直接开大招。

    很快，盲僧和辛德拉靠近了塞恩，塞恩假装要在塔下蓄力Q技能。

    在盲僧和辛德拉出手的瞬间。

    直接闪现到两人身后，然后开启大招。

    “想跑?”

    然而苏一峰早已看穿一切。

    他知道塞恩有闪现和大招。

    所以这种跑路方式，也在苏一峰意料之中。

    塞恩这大招刚开启，速度都还没上来，直接被苏一峰截停。

    盲僧一个摸眼，直接用身体打断了塞恩的大招。

    “这人反应这么快?”

    公爵人傻了。

    他这闪现大招连招速度很快了。

    盲僧的摸眼距离和闪现距离其实差不多。

    能用摸眼把闪现大招挡下来，对反应速度要求非常高。

    被挡下来之后，公爵知道自己走不掉了。

    便想着直接回塔下。

    这样死了之后，自己的尸体至少还能清兵。

    然而IG中上野三人完全不给他这个机会。

    三人围殴之下，theshy拔矛把人头抢了。

    在IG队伍里面，不存在让人头的说法。

    大家都是C位，各个位置上的顶尖选手，所以都想自己来C。

    更过分的是，塞恩尸体出来之后想要去清兵线。

    结果卡莉斯塔直接开大招，让盲僧把塞恩尸体击飞，来了个鞭尸。

    公爵硬是一个兵都没吃到。

    “畜生，一群畜生啊。”

    一向稳得住的公爵也心态崩了。

    他还没见过这么恶心的打法。

    见公爵的心态都稳不住了，levi出言安慰道:“我们先猥琐发育吧，他们节奏太好了。”

    这一场levi也不得不承认，自己的节奏被完美压制了。

    IG这边，击杀了公爵之后，中上野三人一起把上路一塔也拆了。

    游戏时间来到二十分钟。

    现在JDG的整个野区视野都被IG掌控。

    因为没有一塔的关系，JDG完全被锁死在二塔和高地上，根本没法出来。

    管大校:“现在大龙已经刷新，IG这边又是三核心的阵容，RUSH大龙速度非常快。”

    记得:“而且这把IG是有卡莉斯塔的这英雄，控龙很稳，所以JDG必须要做出选择，到底是把大龙放了，还是出去拼一波。”

    此时JDG的地图上，整个大龙区都是黑的。

    完全看不到大龙坑里的情况。levi感觉到压力很大。

    大龙这种中立资源的争夺，是需要打野来指挥的。

    现在任何一个指挥上的错误，都有可能导致比赛直接结束。

    从阵容的层面上来看，JDG拖下去的确也有机会。

    毕竟上路是塞恩，而theshy玩的是卡莉斯塔。

    塞恩后期作为坦克还是很顶的。

    而卡莉斯塔是个前中期英雄，后期打团很容暴毙。

    不过问题是，如果这大龙被IG拿下，JDG能拖到后期的吗?

    这个问题的答案是显而易见的。

    JDG已经复盘过IG这个赛季所有的比赛。

    IG一旦拿到大龙这种东西。

    大部分时候甚至都懒得单带。直接中路一波把你推平。

    在这种情况下，想要拖后期就是天方夜谭。

    于是levi做出了选择:“大龙!他们在打大龙，我们过去。”

    JDG众人便往大龙坑里赶。

    “小心盲僧，他很喜欢这个时候绕后。”

    “先找盲僧的位置!”

    “没在大龙坑!”

    JDG众人毕竟是复盘过IG比赛的。

    之前IG比赛，经常是队友打大龙，然后苏一峰一个人去绕后。

    所以他们也有经验了。

    利用蓝色饰品眼看到盲僧没在大龙坑。

    于是纷纷开始寻找盲僧的位置。

    levi选择往上路走。

    之前复盘比赛，他就看到蓝色方IG打大龙的时候，苏一峰就喜欢从上路这边到红区，然后直接绕后开团。

    levi利用自己的地听术，可以大范围感知盲僧的位置。

    当然，前提是盲僧会动。

    雷克赛钻入地下的时候，他本身的视野范围会非常小。

    只能看到挨着自己的东西。

    超出这个范围的，就只能用地听来判断方位。

    不过他也不担心，毕竟他路过的地方。

    如果有盲僧在站着不动的话，他虽然看不到但队友是可以看到的。

    而在队友看不到的地方，那些视野盲区里面。

    只要盲僧移动了他就能感知到。

    雷克赛一直从红BUFF检查到上路石甲虫。

    确定盲僧不在之后，他选择挖隧道过墙，直接往大龙坑走。

    虽然对面有卡莉斯塔，但也不是没有拼惩戒的机会。

    毕竟卡莉斯塔判断出错这种事情，在比赛上也不是没有出现过。

    而正面的JDG四人则是准备接团。

    就在这时，IG突然放弃了打大龙，纷纷从龙坑出来。

    泰坦直接闪现上前，给到维鲁斯一个大招。

    韦鲁斯先是反手大招把冲上来的IG众人控住。

    接着便是闪现拉开距离。

    日女大招封住IG的追击路径，妖姬则是早侧翼寻找机会。

    然而就在JDG相等维鲁斯被击飞之后，回到正面战场继续接团的时候。

    维鲁斯被盲僧击杀的系统消息传来，JDG众人感觉背脊一凉。

    “盲僧?他怎么会在这里?JDG众人看到盲僧出现在F6处，五个人都懵逼了。”

    这附近的草丛他们全部一一检查过。

    盲僧是怎么出现在这里的?

    没有时间给他们思考。

    现在维鲁斯被击杀，JDG少了主要的输出来源。

    同时还被前后夹击，现在想要冲出去，只能先把盲僧给处理了。

    于是JDG剩下的四人全部一起冲盲僧。

    “没技能，盲僧没技能!”

    JDGAD大喊道。

    刚才苏一峰的盲僧为了直接把他秒杀。

    摸眼和闪现都用了。

    所以这波盲僧已经没有逃命的手段。

    然而苏一峰倒一点不慌虽然他自己没有逃生的手段。

    但是有人可以帮他逃生。

    苏一峰选择现在原地和JDG众人站撸。

    牙膏见状直接W过来QRE全部扔上来。

    苏一峰这把盲僧出的是输出装备，一点魔抗都没出。

    所以以妖姬现在的伤害。

    如果能把伤害都打满的话，就算不能直接秒杀，那也剩不了多少血了。

    结果让JDG众人没想到的是。

    他们的技能全部砸上去，都还没产生伤害。

    盲僧已经变成了不可选定的状态，直接被卡莉斯塔收走了。

    卡莉斯塔大招收走盲僧之后，苏一峰选择继续撞上去留人。

    盲僧这一撞，直接把日女和塞恩都留了下来。

    见跑不掉了，塞恩和日女选择反打。

    剩下的妖姬和雷克赛也不打算跑了。

    反正队友都阵亡之后，这大龙就没了。

    没了大龙，这比赛也就失去了悬念。

    所以在比赛结束之后，他们想要把这盲僧击杀一次。

    于是四个人全部去追盲僧。

    苏一峰见状一发W拉开和JDG众人的距离。

    “这么吓人的吗?”

    就算是苏一峰这一次也被吓到了。

    他只见过这么多人去切C位，去秒脆皮的。

    但是这种顶着另外四个人的伤害，去追一个几乎满血瞎子的，他还是第一次见。

    管大校见状笑道:“没想到JDG这个时候还选择反打，而且还是追盲僧，看来这把是打算放弃了。”

    记得:“也不能说放弃吧，只能说击杀盲僧就算赢。”

    最终，JDG还是没能击杀苏一峰的盲僧。

    反而直接被IG众人团灭。

    团灭JDG众人，IG众人又回头拿下大龙。

    拿下大龙之后，IG经济优势一万多，加上大龙BUFF的加持。

    JDG完全没法防守，直接被一波结束了比赛。

    管大校:“随着JDG的基地水晶爆炸，让我们恭喜IG，拿下这场比赛的胜利。”

    记得:“恭喜IG，现在IG已经2: 0领先了，在赢下一场，他们就可以直接杀入决赛!”

    现场的IG粉丝开始疯狂欢呼，众人齐声高喊:“SYF! SYF！”

    现在苏一峰的人气，甚至比IG整个队伍的人气还要高。

    单纯被苏一峰个人魅力给征服了。

    另外一边，JDG众人已经回到了休息室。

    教练迎上来安慰道:“这场比赛你们已经表现很好了，毕竟对面是IG，我们也没办法。”

    JDG众人听后没有说什么。

    有苏一峰在的IG实在太无解了。

    全方位找不到一点破绽。

    在比赛的过程中，他们只能感觉到窒息。

    特别是苏一峰的打野节奏，levi完全跟不上。

    教练见levi一脸若有所思的样子。

    便上前安慰道:“这场比赛你表现很好了，只是输了一把比赛而已。”

    这levi毕竟是这个赛季才加入JDG。

    所以教练担心他被打爆之后，心态容易出现问题。

    结果，levi突然问道:“最后一波，盲僧到底是从哪过来的?我不是已经检查过上面了吗?”

    教练听后楞了一下，他没想到levi在想的是这件事。

    于是教练解释道:“他蹲的地方就在上路高地外面的墙壁的另一侧，那个地方线上的兵线看不到。

    “你的视野里其实是出现过他的，但是只是一下而已，他站着没动，所以你们都不知道。”

    levi听后恍然大悟!

    教练说的那个地方，的确是视野的死角!

    线上兵线过去的时候，看不到那个地方。

    而levi之前经过红BUFF对面草丛的时候。

    虽然很短暂，但屏幕的范围内，肯定出现过盲僧的身影。

    不过是因为他处于钻地的状态，所以看不到而已。

    “啊，可惜!”

    levi叹了口气。

    他完全没想到，苏一峰的胆子这么大。

    如果他不是个雷克赛的话，肯定早就看到了。

    但是很明显，苏一峰就是利用了他是雷克斯这个点。

    直接从雷克赛眼皮子底下完成一波绕后。

    levi表示不服不行。

    这时，牙膏突然说道:“我感觉我们必须改变战术了，继续这么打下去，根本不可能赢IG。”

    教练听后看向牙膏。

    示意牙膏说下去。

    虽然这种东西，一般都是教练来安排的。

    但是事到如今，教练自己已经没有办法了。

    听听选手的意见也是一种办法。

    牙膏便继续说道:“IG都喜欢对线，选的也是对线英雄，我们应该尝试左右支援和全球流的打法。”

    “他们单线英雄选出来都很强势，但是互相之间其实没太多组合。”

    JDG众人听后纷纷点头。

    都感觉牙膏说的有道理。

    比如上一把IG的中上组合，辛德拉和卡莉斯塔。

    这俩英雄，根本没有什么体系和组合可谈。

    就是单纯拿出来打对线很猛，所以IG就选了。

    但是你说卡莉斯塔和辛德拉有什么配合可言吗?

    其实完全没有。

    所以，IG这些英雄都是单兵作战能力很强。

    但是没什么组合优势可言。

    不过是前期对线打出的优势太大，导致正面接团的时候，经济上已经碾压了。

    所以不需要什么配合。

    如果能选出支援类型，同时又有配合的组合。

    说不定可以赢下IG。

    毕竟IG对线这么强势，游走类型的英雄很容易GANK得手!

    想到这里，教练说道:“好，那下一场我们就试试吧。”

    短暂的休息时间很快结束。

    管大校:“好了，我们可以看到双方队友已经回到场上，马上要开始的是双方第三场的比赛。”

    记得:“上一场比赛，SYF的盲僧向我们展现了什么叫做秀，什么叫开团，这一场，不知道他还会拿出什么英雄。”

    管大校:“现在我估计盲僧是拿不到了，不过说实话，ban了SYF的打野英雄意义不大，估计二十个BAN位都不够！”

    记得:“的确是这样，而且你ban掉这么多英雄，搞不好你自己打野没英雄玩了，SYF给你选择什么石头人打野，机器人打野把你打爆，那就太惨了。”

    (本章完)

