    聂海棠双手抱胸，一句话也不说，一看就知道她很生气的样子。

    秋娘和黄鹂却是很高兴他们终于回来了，秋娘小声说道：“你们再不回来，京城要换天了，山槐要立皇后，就等着你们回来喝喜酒。”

    柳思辰暗自吃惊，问道：“新皇后可是柔娘？”

    秋娘立即点头，“正是，这女子我们三个悄悄地见过一眼，那会儿我们三个无事，就跑宫里去看看这位被山槐看重的柔娘长什么模样，初次见到，差一点儿以为是丫头你。”

    “不过这位可不简单，她先前被打入冷宫，也不知怎么的回到了圣御殿最近的东院里，山槐每日都会去看她，还跟她一起吃饭，说是很得他心思，就要立为皇后。”

    聂海棠冷哼一声，“这外头女子除了小不点，其她人都不好。”

    柳思辰看着她一脸嫌弃的样子，忍不住想笑。

    “咱们也别着急吧，山槐喜欢就好，怎么瞧着你们不太高兴这事儿呢？”

    柳思辰知道山槐很想要有子嗣继承，他并不想当这个皇帝。

    秋娘立即说了自己的心情，“不喜欢，我们当时看到她，长是长得像咱们的丫头，可是说话不真诚，眼神也不好，就像有一肚子坏水一样。”

    柳思辰被秋娘这描述给逗笑。

    很快回到了摄政王府，府中两孩子还在族学里读书，不然早就冲过来喊爹娘了。

    休息时，聂海棠还是不吱声，甚至跳到屋顶上坐着一动不动的。

    柳思辰站在院中看向屋顶上的聂海棠，含笑道：“没有带你们出门，也是事出有因，但以后不会了。”

    聂海棠仍旧生气，郁闷的说道：“我是不是也得像白墨一样，回山中去得了。”

    柳思辰听到这话，心头就难受，要是她们三个也走了，那这摄政王府就真的冷清了。

    聂海棠看着有些难过的柳思辰，心头一软，连忙补充道：“好了，好了，我就是乱说的。”

    聂海棠飞身而起，转眼跑了。

    仔细算起来，白墨和九域他们也已经离开好些日子了，都想念着他们吧。

    柳思辰虽然问过符辰，当时在山中之时，他们到底是因为什么离开的。

    符辰将经过说给她听了，白墨和九域许是觉得这外头没有意思，这些年屈在这外头，束缚着他们，度日如年。

    尤其所有人都找到了自己的出身，知道自己来自何处，唯有白墨和九域两人寻了这么些年，也没有半点线索。

    没有线索，那他们就没有办法去寻找亲人，而看到符辰和山槐，心头自然是难受的。

    只是两人不像秋娘和黄鹂一样，她们同样没有寻到自己的出身，可是两人跟在聂海棠身边有吃有喝，过得很是惬意。

    夜里，柳思辰伏在符辰的怀中，心里还有些难受，她要不要帮着白墨他们寻一寻身世，如此他们也就愿意留下来了。

    没想符辰立即制止，“千万不要有这样的心思，当年我但凡不知道自己是英国公之子，就不会当这个范家家主，那么也不会离开巴城。”

    “不离开巴城，咱们一家还在那柳家村里过着美满日子。”

    说起来也对，把弟弟送出来高中后，他有了自己的生活，而她和符辰就可以一直住在柳家村了。

    既然如此，她就不要多此一举了吧。

    第二日，符辰被范子居喊了去，瞧着是有事要帮忙。

    柳思辰正在家里给两孩子补补衣裳，再看看账本什么的，没想到才回来的第一天，宫里就来了人，一位不太眼熟的小太监，说是皇上请她入宫一趟，而且有些急。

    柳思辰心想着山槐这么急着找她，是为了商量立后的事么？她说了不想做宫里的内官，当时山槐不同意，瞧着这立后的差事是跑不脱了。

    柳思辰只好放下手中的针线活，跟着小太监往宫里去一趟。

    只是这一次去的宫殿却并不是圣御殿，而是一处新殿，站在殿前看了一眼，只见上头有山槐的亲笔写下的“凤栖宫”三个字。

    柳思辰看到这三个字，扬唇一笑，看来山槐是真的寻到了自己喜欢的女子了。

    不管这女子如何，至少是山槐这些年唯一动心的女子，只要不闹出什么花样，其他的都是小事。

    不过她才回京城，对方就收到消息，还派这么一个小太监将她骗入宫中，不知是什么用意。

    小太监知道自己露馅，连忙催促道：“实不相瞒，的确是我家娘娘要见你，夫人，请移步。”

    还催上了。

    柳思辰跟着小太监进门，谁知才踏过门槛，突然一泼冷水迎面而来，将柳思辰泼了个凉心透，这么冷的天气，竟然这么对她？

    柳思辰想也没想的朝着眼前的丫鬟就甩去一巴掌，那丫鬟被她打倒在地上，门牙都掉了一个，手中拿着盆子，一脸的不可思议。

    殿前主座上坐着柔娘惊了一跳，立即坐直了身子，一脸紧张的看着。

    旁边服侍的婆子赶忙去扶人，还故意大声的说道：“谁知此时会有人进来，这两两相撞，不小心的事，摄政王夫人下手也忒重。”

    “摄政王夫人的架子，小的就算莫名其妙被打死也得认，还不快起来赔不是。”

    丫鬟和婆子都朝柳思辰跪下了，然而人是跪下了，脸上大写的不服气。

    柳思辰站在门边朝地上跪着的几人看去一眼，冷声道：“在宫里大大小小的宫婢皆由我管，不管你是哪个宫的，做错了事就得罚，来人，将这丫鬟带下去，仗责二十大板。”

    柳思辰开了口，可是殿前殿外却无人动身，想来她这宫令女官是指使不了他们了。

    柳思辰这就看向主座上的柔娘，问道：“娘娘觉得我这宫令女官能否指使这些殿内的下人呢？”

    柔娘连忙含笑问道：“大人不是卸任了么？莫不是我听错了？”

    柳思辰将自己的令牌拿出来，然而柔娘不以为意，说道：“是本宫的错，瞧着夫人没有穿官服，以为夫人今个儿是以摄政王夫人的名义入宫。”

    这么说就是要不讲理了。

    “不过我昨个儿还听皇上说这宫令女官换人了，难不成皇上的金口御言也有假？哦，对了，夫人才回京城，定是不知道此事。”

