    奈非眼巴巴的瞅着暗金色空间中，那个被无数神秘符文包裹住的光柱，心中满是期待。

    现在整个仪式已经进入到了尾声，光柱中，新的法器，渐渐的显露出了形象。

    继续等了片刻，光束渐渐消散，卡奈魔盒的投影，也消失不见了。在原地，一个散发着夺目色彩的法器，悬浮在半空中。

    恩赐之光！

    这是一件十分怪异的法器，有着类似走马灯样的形状，只是中间空了出来，里面盛放着一团白色的冷焰，正不断的向外散发着幽幽光芒，让人看到后，就觉的浑身发冷，像是被极幽深寒笼罩了一样。

    不过奈非却知道，这只是幻觉。毕竟，通过铁匠副职业，打造出来的传奇装备，本质上只是由纯粹的灵性构成，那些显露在外的模样，都是幻化出来的结果。

    这些让人感到冷到骨子里的寒意，其实只是来自传奇威能散发出的余韵。

    奈非心中一动，这件传奇法器的数据，就详细的在系统中显示出来。

    「恩赐之光

    品质：传奇法器

    装备位：副手

    主要：

    +6伤害

    +35智力

    暴击几率提高9%

    暴击可获得三点奥能

    次要：

    +10单位奥能上限

    有1.2%的几率可在击中时产生致盲效果

    传奇威能：

    冰霜射线现在会穿透敌人！

    说明：

    在这个雕饰精美的仙塞火盆中，燃烧着冰冷而幽暗的火光。

    实际上，恩赐之光会吸取周围的热量使自身的荧荧微火维持不减。某个耍小聪明的魔法师异常熟练地利用这种简单的魔法效果，来增强自己的法术。

    需要等级：4」

    嘶！

    简直是太强了！

    先不说传奇威能如何，单单这足足六种不同的超凡特性，就让奈非差点激动的欢呼出来。

    而且每一种超凡特性，都十分适合他，能够让他的实力，得到跳跃式的提升。

    新出现的几条属性，他仔细的研究了一会儿后，便知道了这些超凡特性的作用。

    +6伤害就不用说了，直接提升了整体的伤害强度。

    智力主属性，获得了35点的额外加值，比他现在的智力值要多出一倍，几乎让他提前获得了青铜层次的属性，这可真是一个变态的增幅。

    想想以前起早贪黑的去训练场，每天坚持不懈的进行各种训练，风雨无阻，这么多年后才堪堪增加了一丢丢的属性。

    现在一想，还真是一言难尽啊……

    要是打造的烟熏法球，等级在高一点的话，这两个属性增加的还会更多一些。不过那样的话，灵性材料就不够了。所以他感叹了几句后，便不再多想了，而是继续看向其它特性。

    新出现的暴击词条，他到是研究了很久，只是都是数据上的变化，真正的实战效果会如何，还有待验证。不过，暴击能够回复奥能，这倒真是一个好消息。

    若是能够每一次都能出现暴击……

    奈非擦了擦口水，不敢在想下去，位面之子也没这么大的面子吧？

    同样增加了10个单位的奥能上限，使得奥能池跟着扩张了一圈，里面能够储存的高维力量，也变得更磅礴了一些。

    不过，奈非对此到没有太多的期待，以他现在的奥能恢复速度，一秒钟足足可以恢复十个单位。这个特性嘛，也就能够让他再多坚持一秒。

    一秒啊……啧啧！

    算了，哪能要求特别高呢！

    至于最后一个特性，致盲的概率实在太小了，这玩意儿不是说一百次攻击中就能产生一次致盲效果，而是每次攻击都只有1.2%的几率。

    实在是太过玄学，奈非根本不抱什么希望。

    冰霜射线现在会穿透敌人！

    奈非最后终于看到了这个传奇词条，心中总算是舒了口气，其他的属性都不重要，传奇装备最厉害的，就是它独有的传奇威能。

    恩赐之光这个传奇威能的效果，非常的简单，简单到只有这么干巴巴的一句描述。

    只不过，作用到现实后，它的效果就有些让人惊叹了。配合五十码的冰霜射线，奈非觉得自己甚至可以去冒充近战职业者。

    一想到以后战斗的时候，可以挥舞着冰霜射线，像串糖葫芦一样，直接贯穿一群敌人。那样的场面，真就是想想都觉得兴奋。

    这就是传奇武器吗？

    爱了爱了！

    有了它，罗伊就不用担心哪一天找不到古威希尔啦。

    我会羡慕他？真是个笑话。

    奈非拿着恩赐之光，欣赏了一会儿，就直接装备到了副手装备栏中。

    等到系统中生命信息刷新后，他看了一眼秘术师模板上显示的数据。

    「人物：奈非

    职业：秘术师

    等级：4

    生命上限：202

    奥能上限：110

    力量：11

    敏捷：11

    智力：64（基础19+10+35）

    体能：15

    伤害：39

    坚韧：246

    恢复：2

    详细信息：略

    叮！灵魂装备共鸣中，生命信息已刷新，正在重新锁定……」

    这……伤害！

    奈非使劲的咽了口吐沫，又仔细的看了好几遍，确认自己没有看错，心脏就是砰砰砰的一阵狂跳。

    武器伤害增幅、智力加成、暴击……这些装备特性累加在一起，竟然提升如此之多。对比没有装备恩赐之光之前的数据，此时面板上统计出来的伤害，足足翻了将近四倍。

    虽说这些纸面上的数据，只能起到一个自我量化的作用，但是，杀伤力的提升，却是实打实的。也就是说，在获得了恩赐之光后，他此时的力量，确实有了十分夸张的增强。

    这就很离谱！

    不过稍微想一想，也就没什么可惊讶的。传奇装备若不是如此夸张，那些大势力就不会为了它们，每次都要争的头破血流。

    于是，奈非终于悟了。

    他算是弄明白了，要想速刷，就得赶紧去凑齐一身装备。这些装备，对秘术师职业的提升，实在有些夸张。

    当然，也不能一味的去追求传奇装备。

    毕竟，装备再好，还是会受到位阶的压制。在对上那些能级比他高的敌人时，就完全发挥不了暗黑装备的优势。

    同样，若是只顾着提升能级，在没有装备加持后，刷怪的效率，也会大大降低。

    所以，如何来平衡职业能级和装备之间的经验消耗，就是他以后要多考虑的事情。

