    两人就这样坐在草地上，在漫天烟花的照映下相依相偎，这画面如同一副绝美的画卷。

    姜亦婕近距离听着许尔戈的心跳声，内心有种异样的满足感和安全感。

    这种满足感和安全感，都不是金钱所能赋予的。

    而是人类对于心灵契合的另一半，所产生的本能情感。

    第一次，她是被许尔戈护着，没有在班级中惨遭其他同学的伤害。

    那时候，她感觉很有安全感，而此时此刻在许尔戈的怀中，她觉得那样的安全感更充沛了。

    至于满足感，则就是来自付出所得到回报的结果。

    许尔戈展现出的失了智的行为，明显说明她的礼物十分成功，一下子就拉近了许尔戈的心。

    许尔戈微微低头，说：“姜亦婕，我很小很小的时候心中很喜欢看奥特曼，那时候我觉得光是迪迦，而此时此刻，就在这一刻里，你就是长大后的我，心目中的光。”

    “哎呀，我居然能和小时候你心目中的迪迦相提并论？”

    姜亦婕毫不客气的笑着，假模假样的感动一番。

    许尔戈：“……”

    好吧，get不到那也没办法不是吗……

    就像是他一开始get不到烟花的点一样，姜亦婕get不到迪迦奥特曼的点，并不奇怪。

    但是不要紧，这个世界上所有情侣都不可能是百分之百契合的。

    有相同或者不相同的爱好，都是正常的，互补或是契合，也不过只是这段爱情中的一部分而已。

    许尔戈倒也没有去解释在童年时，特别爱打小怪兽的迪迦在他们心目中有多牛逼。

    毫不客气的说，如果在他五岁的时候，有人告诉他这个世界上没有奥特曼，他也会有想要生气想要怒的冲动。

    大半个小时的烟花，烟花还在放，还没结束。

    许尔戈开始坐不住了，好奇的问：“你到底买了多少烟花，怎么到现在还没放完？你这败家娘们，这得花多少钱啊！”

    “……”

    姜亦婕一头冷汗，说真的，她也不知道究竟准备了多少烟花，反正就是包下了一个烟花厂房，然后全权交由他们负责。

    毕竟他们都是专业放炮的……但现在看这情况，好像有点过犹不及了。

    姜亦婕连忙拿出手机，拨打出电话让他们别再放了，再放下去，估计许尔戈都快替她心疼钱包了。

    她虽然并不在意，但许尔戈在意，这说明什么，这说明许尔戈没把自己当外人……

    而且她也知道许尔戈虽然总是表现出一副心疼钱的样子，但是并不抠门，许尔戈只是觉得钱比较难赚，太过大手大脚的花钱，有点不合适。

    这是一个好习惯。

    再说了，一秒钟几十发的烟花，连放大半个小时也确实有点过分了，太吵了，耳朵受不了。

    一通电话结束后，烟花的数量逐渐减少，直至片刻后彻底结束了。

    天空中，在月色下只有一缕缕青烟正在挥散……

    火药的味道也还有，顺着微风从对岸吹过来，空气中弥漫着着一股浓烈的火药味。

    许尔戈十分感慨，这也就是渺无人烟的郊外，要不然就冲姜亦婕这烟花规模，多半要罚款的。

    “下次别搞了啊，保护环境，人人有责。”

    “他们事后会把现场清理干净。”

    姜亦婕轻声说：“这里味道有点大，要不我们走一走？”

    “还走啊，能不能躺着？”

    许尔戈的小目光不由的斜斜瞟向帐篷，意思不言而喻。

    “嗯～～～”

    姜亦婕似笑非笑的看着他，好像要看穿他内心的小九九。

    都不用细看，许尔戈现在的急色模样，满脑子会有什么东西，路人都知道。

    姜亦婕笑道：“控制一下，别犯浑呢。”

    许尔戈连连点头，并保证道：“我晓得轻重的，绝不强迫，绝不主动！”

    姜亦婕平静吐槽：“男人的嘴，骗人的鬼。”

    许尔戈挠了挠头，一时间竟有些分辨不出来姜亦婕的想法到底是什么了。

    这话听起来的话模棱两可，即可以是直白的拒绝，同时还可以是隐晦的鼓励。

    尤其是今天姜亦婕的处理方式有问题，姜亦婕要和他睡一个帐篷的行为本身问题就很大。

    因为真的很容易出事。

    姜亦婕相信他不会搞事情？

    可拉倒吧，许尔戈自己都不相信自己能克制的住。

    之前他觉得【五个月不长，能忍】，那是在基于没有考虑到还有这种情况的条件下，做出的心理建设。

    而一旦有大被同眠的情况，五个月，屁，今晚都不晓得能不能度过去。

    不好搞啊！

    “我看过一本专门研究男性荷尔蒙的书籍，上面说，你们男生在这种时候，满脑子只有色*的东西。”姜亦婕说。

    许尔戈认真道：“我没有。”

    没有满脑子，顶多半脑子。

    姜亦婕揶揄道：“那你迫不及待拉我去帐篷？”

    “真的可冤枉死我了，你那帐篷又不是我准备的……现在都快一点了，还不睡觉等什么呢！”

    许尔戈急道。“明天还要上学呢，我是好学生，我不能迟到！”

    他那半颗脑子还能清醒的原因，就是系统任务的裸奔惩罚，那个可不能拿来随意开玩笑的。

    没准会因为太过社死，直接竹篮打水一场空，宣布无妻徒刑！

    “行吧。”

    ……

    ……

    帐篷里被褥都铺好了，嗯……真就只有一套。

    许尔戈是人生头一回睡帐篷，也是第一次和一个女生睡帐篷。

    付出太多第一次的情况下，总想得到点什么……

    开玩笑的。

    许尔戈连忙打消这个念头，然后问道：“现在怎么办？”

    “你先出去一下，我换个睡衣，不准偷看。”

    “行……”

    半响后，许尔戈再进去的时候，看到姜亦婕缩进了被子里，直接剩半个小脑袋瓜子。

    这怂货，既然会怕的话还搞这一套？

    许尔戈笑着问道：“那我的睡衣你有没有给我准备，你总不能让我穿这个衣服睡觉吧？”

    姜亦婕：“你平时怎么睡的，今天就怎么睡。”

    许尔戈想了想，决定做人得诚实一点：“我平时都不穿衣服睡觉的，一件都不穿。”

    ！！！

    姜亦婕急道：“……不行，至少得剩个裤衩！”

    “好的，那我就剩个裤衩吧。”

    许尔戈得意洋洋，这波开价他开的好啊，如果一开始说自己穿着裤衩睡觉，没准还得多一件裤子或者是衣服。

    当然，他也是诚实坦言，并未说谎，他最近都是*睡。

    姜亦婕哪还不知道自己中招了啊，看着许尔戈毫无半点顾忌，唰唰两三下脱得就剩个裤衩，她脸都红了。

    人类最奇怪的一个点就是穿泳装泳裤不会害羞，而剩内衣内裤的时候会害羞。

    明明这两者之间的布料覆盖范围几乎差不多，没什么区别。

    许尔戈躺进被窝之后，反倒是变得非常老实。

    有些事情要么干脆就别有开始，一旦开始有可能结果就是刹不住车子。

    但是说实话，还是有些不同。

    哪怕没有半点接触，从姜亦婕身上传出来的阵阵香味还是渐渐弥漫在整个帐篷之中。

    这股味道，甜丝丝的，仿佛能诱出心底里的那种欲望！

    许尔戈只能紧紧闭上双眼，默念四大皆空，以此安抚躁动不安的心绪。

    另一边，姜亦婕同样不好受，她也有种躁动感……

    喜欢的人就在身旁，这怎么能忍？

    姜亦婕侧躺着身子，好奇的看着躺成直条条死人模样的许尔戈，片刻后，不由的笑出了声音。

    许尔戈睁开双眼，无语说道：“你别出声，安静一点，你知道不知道光是钻进你的被窝就已经花光了我所有的勇气。”

    “呸。”

    姜亦婕啐了一句，骂道：“明明我才是花光了勇气的那一个。”

    被褥下，姜亦婕想要伸手去握许尔戈的手，结果一不小心手搭上了许尔戈的胸肌上。

    刚一触碰到，她就感受到了许尔戈不用寻常的体温。

    很烫，就像是火炉一样，浑身都烫的好像会随时出汗一样。

    由此可见，男生的体质和女生的体质，真的大有不同！

    许尔戈瞪大双眼，震惊的看着她。

    “……”

    一时间，气氛陷入诡异的寂静之中。

    姜亦婕干笑道：“我说我是想要牵你的手，你信吗？”

    我信，信个锤子，谁家睡觉两只手搭在自己胸口上的。

    你当我是吸血鬼吗？

    许尔戈咽了咽口水，干巴巴的说：“我觉得我可能还是去帐篷外边呆着比较好，搁着啥也不动那是对你的不尊重。”

    “不用，我相信你。”

    “那……那就好……”

    姜亦婕感受着许尔戈的心跳声，鬼使神差般，手指对准*头，轻轻撩了撩。

    许尔戈浑身一凉，当场就炸毛了。

    他一把甩开被褥，整个人缩在帐篷角落，双手环胸，一脸惊恐的看着姜亦婕。

    “卧槽，你这个变态！！！”

    姜亦婕面色潮红，干咳两声：“咳咳，误会，误会，我这是有点情不自禁。”

    【姜亦婕：社死值+99+99+99……】

    老司机发言了……

    许尔戈虽然知道晓得姜亦婕有点色色的，但万万没想到，她居然对自己敢下如此毒手！

    好家伙，前一秒他还觉得自己不能当色狼，不曾想，真正的色狼竟是她！！！

    关键，她竟然还露出一副无辜的样子！！！

    有句话怎么说来着，高级的猎人往往总是以猎物的姿态出场。

    你以为的小红帽是纯洁的小女孩？没曾想，她从裤裆里掏出一把枪，险些将大灰狼给吓尿了。

    姜亦婕，终是露出了邪恶的马脚了！

    许尔戈控诉道：“姜亦婕，你刷新了我对你的认知，我现在严重怀疑你今天这个操作，是不是故意安排的！”

    “我现在已经为我的清白而开始感到担忧了，我劝你善良！”

    许尔戈用插科打诨来缓解现场的气氛，当然，主要还是为了给自己降燥。

    不开玩笑，撩的那一下，他现在浑身都鸡皮疙瘩都还没能够消下去呢！

    这个要是在继续进行下去，保证要出事的。

    妈的，上当了呀。

    喜欢看L番的姜亦婕，不是好人啊！

    “噗嗤。”

    姜亦婕看着他，再度忍不住的笑了，刚才心里尴尬的感觉也随着烟消云散。

    这家伙真好，总有办法化解掉尴尬的气氛。

    姜亦婕看着许尔戈，柔声说道：“我没想乱来，我就想这样和你说说话，聊聊天。”

    “你眼珠子飘了一下对不对，我看见了！”许尔戈确确实实看到了姜亦婕说话的时候，目光微微偏移了。

    这说明什么，这说明她做贼心虚。

    什么聊天，都是假的，多半还是准备对他图谋不轨。

    “我保证我保证，接下来肯定老老实实的。”姜亦婕竖起三根手指，严肃保证。

    “我再相信你一次啊。”许尔戈说完后，躺了回去。

    但是下一秒就看到姜亦婕凑过来了。

    许尔戈惊愕道：“你干嘛。”

    姜亦婕说：“我看你的头发上粘东西了。”

    “粘东西用手拿掉就可以，你的脑袋靠这么近是想干嘛？”

    许尔戈才不信，这脑袋凑的那么近，分明是想亲他。

    什么时候亲都行，现在这个情况下，亲了就是点燃了火药桶，会爆炸的！

    拒绝！！！

    “明知故问。”

    姜亦婕哼了一声干脆直接躺了回去，不动弹了。

    太气了，这家伙居然不给亲了。

    明明刚才嘬她嘴嘬的挺上头的样子，这一下子居然装正人君子了。

    两人就这么僵持了几分钟，终究还是姜亦婕抵不住好奇心作祟，慢慢在挪动，最后挪到了许尔戈的身边，然后抱住了他。

    果然很烫，而且和正常的拥抱不同，这样的拥抱，简直要命了。

    姜亦婕能感觉到从许尔戈传来的体温，要把她也给燃烧起来了一样。

    许尔戈睁开了双眼，看向假模假样正装修睡的姜亦婕。

    “……”

    这一波是狼子野心，狼子夜袭啊！

    “姜亦婕，你确实要搞我吗？”

    许尔戈同样侧身，面对姜亦婕缓缓说道：“我愿意为了你而克制，但你不能搞我又让我克制，我是个正常的男生，真的会克制不住的。”

    姜亦婕缓缓睁开双眼，面红耳赤询问道：“我只想在你的怀抱里入睡，真的有那么难受？”

    “难受是小事，关键是尴尬。”

    许尔戈说完，也不废话了，直接凑近过去，主动给她紧紧的拥抱，一条腿搭在她的身上。

    ！！！

    姜亦婕瞬间秒懂了。

    许尔戈全身都很烫，但真正烫人的地方，还有一处！

    姜亦婕在这一刹那间，全身都软了。

    许尔戈不尴尬了，只要他不尴尬，那尴尬的就是姜亦婕了。

    至于难受，大不了等姜亦婕睡着后，起来到外面去坐坐，不搁这里待了就行了。

    但下一秒，姜亦婕的操作惊呆了许尔戈。

    他感觉到姜亦婕的手，不知什么时候，正在伸往罪恶之处，然后握住了。

    许尔戈直接懵了：“卧槽，你想死啊！”

    “我知道的，憋太久对身体不好，听说充血太久会坏死。”姜亦婕小声的说道。

    许尔戈惊了，好奇这家伙整天看的都是什么书，这方面的知识未免有些太渊博了吧，居然比爱护身体健康的男生还懂得多……

    “你既然知道，你还碰它！”

    “你肯定是想着把我哄睡了，然后出门去的吧？”

    姜亦婕看穿许尔戈，轻声道：“在这一方面的问题上，你总让着我，这样不好。”

    “我帮你怎么样？不过，只能用手。”

    许尔戈咽了咽口水，几乎从喉咙深处挤出了一个字：“好。”

