    第118章有备无患   

    韩松愕然：“蒸，蒸什么人？”

    

    棠梨：“自然是病人。”

    

    韩松：“从未见过这样的治病法子？”

    心道这么蒸还不把人蒸熟了啊，就算主子内功精深，这么蒸也扛不住吧。

    

    棠梨：“殿下之症若在下治便只有这一个法子。”

    说着看向齐王：“的确有些危险，若殿下改变主意不治了也无妨，想大梁万里江山人才济济，以殿下的身份，另寻一位医道高手也不是什么难事儿。”

    

    韩松眉头一皱，这丫头明摆着是故意的，从一开始这丫头就推三阻四不想给主子治病，好容易答应了，事到临头难道又要反悔不成，这丫头仗着高明的医术一再拿乔，若不是主子的病还需她治疗，韩松都想一剑斩了这刁钻的丫头。

    

    当然这些也只是在心里想想罢了，他很清楚，主子对这丫头极是不同，不，应该说极为上心，自己跟在主子身边这么多年，还从未见主子对哪个女子这般过。

    

    故此，即便自己多想斩了这丫头，也只能想想，果然，齐王道：“叶大夫的医术已是我大梁顶尖儿的存在，本王怎会改主意，本王这便坐于这蒸笼之上。”

    说着便要纵身跃上去，棠梨忙道：“殿下且慢。”

    

    齐王收住身形看向她：“莫不是这锅中的药汤尚不够火候。”

    

    棠梨点头：“的确还欠些火候，需熬煮些时候，药力才能彻底发出来，再有，我交代的好像还差一样吧。”

    

    韩松瞄了自家主子一眼，显然主子老神在在没有开口的意思，只得道：“叶大夫交代的呃，姑娘，并未寻到？”

    韩松都觉这借口太烂了些，莫说自家主子是当朝皇叔，又是战功赫赫的将军王，便光凭主子这张脸，往外一站，那姑娘也是乌央乌央的，怎可能找不着。

    

    棠梨愕然，这韩松当自己傻不成，慢说自己让他寻个花楼里的姑娘，便是那些世家大族的闺秀，若说是伺候齐王，估摸都有人争抢，便是在自己行针过程中，未出岔子，担了这样一个名声，过后想来齐王殿下也会有个交代，这可是千载难逢的机会。

    

    更何况，自己只是说寻个花楼的姑娘来，那花楼的姑娘本就是做皮肉生意的，便是码头上扛活的力巴只要出的起银子也能找的来，难道堂堂齐王还不如个扛活儿的，这不明摆着敷衍自己吗。

    

    棠梨：“既未寻到，那便等寻到了再治。”

    说着便要提着药箱子走人。

    

    韩松是真恼了，蹭一下拦住棠梨的去路，一脸怒容，手扶在腰上的剑柄上，那意思只要棠梨敢走，他就不客气了。

    

    棠梨：“韩大人这是做甚？”

    

    韩松：“未曾医治不许走。”

    

    棠梨：“不是我不给殿下治，在京城的时候我可是有言在先，如今我交代的治病条件，并未齐备，如何治？”

    

    韩松：“你，我家主子对你百般忍让，你却屡屡刁难，你当我家主子是何身份，由得你如此放肆。”

    

    棠梨：“棠梨是大夫，大夫眼里不分身份贵贱，只有病人，且你说我屡屡刁难，有何根据？”

    

    韩松：“你，你说需用蒸笼火灶虽奇怪也还罢了，为何还要花楼的姑娘，难道治病还需花楼姑娘做助手不成。”

    

    棠梨：“敢问韩大人是大夫，还是在下是大夫？”

    

    韩松：“自然你是大夫。”

    

    棠梨：“既然我是大夫，你又如何知道怎么治病，需知这世上的病症无奇不有，治病的法子自然也是如此，若治殿下此症，的确需姑娘做助手才行。”

    

    韩松脸色涨红如猪肝色，也不知是恼怒的狠了还是被棠梨的话气的，一时竟说不出话来了。

    

    韩松不说话，齐王却开口了：“虽治病之法无奇不有，但用姑娘做助手的，却是头一回听说，心中亦有些不解，不知这花楼的姑娘要做何用，可否请叶大夫为本王解惑。”

    

    棠梨本来也没想瞒着，听齐王问了，便道：“殿下之症由何而起，想必殿下最为清楚，虽棠梨想出这个治疗之法，还是有些险，若万一控制不住，那热毒发作起来，却非药物针法能压住的，故此需一位花楼的姑娘，有备无患，当然，若殿下不喜花楼的姑娘，另找一位合殿下心意的也可。”

    

    听到这儿齐王自然明白了棠梨的意思，她让韩松找花楼的姑娘，哪是给她当助手的，分明是怕自己一旦控制不住，非礼她，这才寻了个替死鬼。

    

    齐王真是好气又好笑，这丫头当自己是什么人了，不过区区热毒就让自己饥不择食，同花楼的姑娘行那男女之欢，若果真如此，自己又岂会受这寒热相争之苦多年，初起时寻个女子解了便是。

    

    不过，由此齐王倒是看出了些端倪，这丫头的治病之法，只怕不是那么简单，若不然她不会担心到非让韩松寻个花楼的姑娘不可。

    

    想到此，齐王道：“叶大夫既知本王病因，想必也听说了当日之事，平叛之后南燕公主给本王下了情药，当时虽在边塞荒凉之地，若想寻个侍寝的女子也并非难事，奈何本王自幼患有女子不能近身的怪病，这才贻误治病之机，延宕至今，形成寒热相争之症，本王这怪病由来已久，便体内热毒发作，也绝不会让女子近身，如此，叶大夫可放心了？”

    

    被他一语道破自己的心思，棠梨有些尴尬，咳嗽了一声：“虽如此，还是有备无患的好些。”

    

    齐王挑了挑眉：“叶大夫是不信本王，认为本王所说怪病子虚乌有，乃是故意欺瞒，那么本王倒是想知道，本王缘何故意欺瞒叶大夫？”

    

    “这……”他这么问让棠梨怎么答，难道要说自己不信他得了怪病，齐王殿下身染怪疾，不近女色，早已不是什么新闻了，京里世族圈里几乎人尽皆知，虽说并未阻挡前赴后继的桃花，可这事却无人怀疑。

    

    自己之所以怀疑也并非不信，是觉得齐王对自己的态度实在不像传说中不近女色的样子，而自己给他行针，需精准认穴，隔着衣裳是不行的，一旦出了岔子，热毒发作，自己可就是现成的解毒剂，就算他真不近女色，到了那种时候，还会管什么怪病不怪病吗。

    

    想到此，开口道：“并非棠梨不信殿下，而是这治病之法棠梨也是头一次用，棠梨相信殿下意志坚定，但棠梨也有言在先，若殿下之症非让棠梨医治，便需答应棠梨的条件才可，古人云君子一诺千金，莫非殿下要食言不成。”

    

    

    

