    小部分重复，等等看！

    在整个无名村附近，实际上并不只是王宁的阵地被进攻，围绕着无名村，除了东南方向的防线没有动静之外，连围绕着村子的环形阵地都已经开火，大量的敌人在黑夜中发动了进攻。

    “什么情况？”

    王宁守住了第一波，冯锷就知道后面问题应该不大了，他带着直属小队回到了环形阵地之后。

    “一股摸过来的鬼子，一百多人，已经被我们灭了。”

    梁浩指着环形阵地前面，在这里，就没那么多顾忌了，阵地前，一堆堆的篝火驱散了黑暗，鬼子想偷袭，就只能强行进攻。

    “我去炮兵阵地看看！”

    冯锷点点头，这个环形阵地，警卫连和美军的两个连负责防守，而他的侦查连现在临时变成了炮兵，他们所有的战防炮和迫击炮都在侦查连手里，现在已经在村子里构建了临时的炮兵阵地，准备随时支援环形阵地的战斗。

    “冯，山洞那边没有敌人进攻，要不要我抽调一个连回来当预备队？”

    指挥部里面，金尼逊看见冯锷进来，主动说出了自己的想法，他们现在是一体的，防线被攻破，他们是没办法依靠自己的力量突围的。

    “不用，今天晚上的战斗才刚开始，鬼子越是不进攻的方向就越危险，你忘记了河边了？”

    冯锷摇着头，现在村子里的预备队就只有自己的直属小队和充当炮兵的侦查连，不过他并不担心，敌人要突破外面的三个主阵地攻进来没那么容易。

    “我们的阵地完全暴露了，从现在开始，敌人可以不用再搜寻了，他们可以随意进攻，包括我们这里。”

    冯锷皱着眉头，在他的眼中，围绕着无名村的三处主阵地都亮起了篝火，这是照明弹不足带来的，这些篝火暴露了他们所有的阵地，同时，环绕着村子的环形阵地也暴露了他们的位置。

    “除了东南方向，他们所有的阵地现在我们都可以攻击。”

    丛林里，贺岛次郎看着黑夜中的篝火堆，那片环形篝火引诱着他，他非常想突进去，可是看看外面三个主阵地的位置，他悄悄的打消了念头，因为他不知道三个主阵地的纵深有多远，唯一摸到环形阵地的只有半个中队，据回来的军官讲，防守很严密，拥有大量的机枪掩体和完备的野战工事，不是一两个中队能攻进去的。

    “尸堆烧不了多久，集合部队，等待火堆熄灭之后，继续进攻。”

    贺岛次郎看了看时间，他还有几个小时的时间，所以他现在没有必要冒险进攻。

    阵地前，噼里啪啦的响声中夹杂着惨叫，尸堆的火光在尸体的助阵之下仿佛没有熄灭的迹象，一股恶臭味飘荡在丛林里，战壕里面的弟兄轮流休息，等待着敌军的再次进攻。

    “滴滴滴……”

    指挥部的电台再次闪烁灯光，通讯兵拿着笔，紧张的记录着电文。

    “指挥部紧急电报！”

    几分钟之后，冯锷拿到了这份电报。

    “回电，日军全力进攻突击队，希望指挥部天亮后能空降援兵。”

    冯锷看完了电文，在这里面只是说新38师经过激战，终于把被困了五十多天的112团拯救出来，他们在天亮后将发起对于邦一线阵地的攻击。

    “冯，这就快了，日军的阵地只要暴露出来，他们挡不住我们的空中轰炸，我觉得我们已经胜利了！”

    金尼逊脸上全是笑意，在他的印象中，不怕日军玩阵地战，就怕他们打丛林战，这样会让他们的空中支援使不上劲。

    “没那么乐观，日军敢动用这么多兵力围攻我们，那他们就做好了于邦一线被攻击的预案；你要不要给梅利尔将军发电，让他赶快派第二支队增援我们吧！”

    冯锷摇着头，他这个时候，更希望得到的电文是有援兵到来。

    “我会的，你放心！”

    金尼逊点点头，他不会说就算是发报也没用，梅利尔将军不会派新的援兵空投下来，因为这次行动太特殊了。

    按照现在的趋势，哪怕是行动成功了，突击队的伤亡也会非常惨重，如果他们真的被鬼子围歼，哪怕是空降援兵下来，那也只是徒增伤亡；在这种思维的推动下，不管是梅利尔还是史迪威，都不会允许新的突击队降临这里，除非于邦一线获得突破。

    冯锷和金尼逊的交谈到此为止，就连指挥部里面的通讯兵和勤务兵也停止了交谈，他们也知道，现在气氛不太好，最好别打扰两个上校的思维。

    “太安静了！”

    五分钟的寂静之后，冯锷嘀咕着站了起来，揉了揉眼睛。

    “要喝点咖啡吗？”

    金尼逊说出了自己的建议，他觉得是时候用咖啡来缓解一下气氛了。

    “我说的是外面！”

    冯锷边说边走出指挥部，从枪声停下来到现在，已经足足十五分钟了，敌人仿佛放弃了进攻，整个丛林里都没有枪声响起。冯锷和金尼逊的交谈到此为止，就连指挥部里面的通讯兵和勤务兵也停止了交谈，他们也知道，现在气氛不太好，最好别打扰两个上校的思维。

    “太安静了！”

    五分钟的寂静之后，冯锷嘀咕着站了起来，揉了揉眼睛。

    “要喝点咖啡吗？”

    金尼逊说出了自己的建议，他觉得是时候用咖啡来缓解一下气氛了。

    “我说的是外面！”

    冯锷边说边走出指挥部，从枪声停下来到现在，已经足足十五分钟了，敌人仿佛放弃了进攻，整个丛林里都没有枪声响起。冯锷和金尼逊的交谈到此为止，就连指挥部里面的通讯兵和勤务兵也停止了交谈，他们也知道，现在气氛不太好，最好别打扰两个上校的思维。

    “太安静了！”

    五分钟的寂静之后，冯锷嘀咕着站了起来，揉了揉眼睛。

    “要喝点咖啡吗？”

    金尼逊说出了自己的建议，他觉得是时候用咖啡来缓解一下气氛了。

    “我说的是外面！”

    冯锷边说边走出指挥部，从枪声停下来到现在，已经足足十五分钟了，敌人仿佛放弃了进攻，整个丛林里都没有枪声响起。

