    林辰理亏，不敢还口，只好离开去第一人民医院了。

    “带点水果去，多说些好话，争取让你前岳父别太生气了！”

    看着孤寂离开的林辰，林怡心软说了一句。

    “知道了！”

    林辰上车离开。

    林怡则叹气一声，不明白林辰是怎么想的，但是以她对林辰的认识，又觉得林辰不是寡情薄意的人啊。

    “亲爱的，准备去哪呢？”

    车上，沙漠玫瑰对着林辰问道。

    “去第一人民医院，我的前岳父住院了！”

    林辰冷漠道，这事，让他对沙漠玫瑰刚刚升起的好感，再度消失。

    “去探望吗？

    先停车吧，总不能空手过去！”

    沙漠玫瑰立即让司机停车，然后亲自下车买花，等车子再度开了后，她又将水果篮拿了过来：“带上花与水果去吧，这是礼仪！”

    林辰见她一幅贤妻的样子，心里对沙漠玫瑰又没怎么讨厌了！细细一想，沙漠玫瑰其实也是无辜的。

    依旧是那句话，卢卡尔要搞他，没有沙漠玫瑰也会有海洋玫瑰等等的。

    很快，车子在第一人民医院停下，林辰打听一下，直奔住院部而去。

    等到了后，林辰深吸一口气，觉得有点难以面对安雷野。

    毕竟，安雷野也是安家中，唯一支持他的人啊！而现在，他却让安雷野失望了。

    “你看，我就说这林辰信不过的了，现在知道了吧！”

    “孩子都有了，丢下孩子就跑，这男人能信的过吗？”

    “还好我们让他净身出户了，哼，穷光蛋一个，看他以后怎么生活！”

    刚刚靠近病房，周慧秀与唐欣远他们的声音就从病房传来。

    林辰深吸一口气，敲响病房的门，很快，房门被打开，是周慧秀。

    “林辰，你还有脸来？

    给我滚！”

    周慧秀一见是林辰，顿时冷声骂道。

    “我是看看安叔叔的！”

    林辰淡淡道。

    “看？

    你也配？

    你这个负心汉，滚远点！”

    周慧秀再骂。

    “让他进来吧！”

    这时，安雷野的声音传来。

    周慧秀狠狠瞪了林辰一眼，只好让林辰进来了。

    等进去后，安家众人轮番炮轰林辰。

    “你太让人失望了，虽然你与小洛离婚了，但小洛可是有孩子的啊，你也是做爸爸的！”

    “你既然不想与小洛一起，为什么以前天天缠着小洛，你是在玩弄人吗？”

    “报警，这种人渣就该抓起来坐牢！”

    面对这种局面，林辰早有心理准备了，一句话都没有说，目光看着床上的安雷野。

    只见安雷野憔悴了不少，气色不好，脸颊瘦削。

    很显然，林辰与别人订婚，抛妻弃子，让他承受了不小的打击。

    主要是，他也不明白林辰为什么这么做。

    “林辰，你来了！”

    想是这么想，但安雷野表面还是很客气的。

    “安叔叔，我来了，我带了点水果与鲜花来！”

    林辰一直看着安雷野，以他的眼力自然看得出，安雷野并无大碍，只是急怒攻心而晕倒而已。

    当然，这些都是他的错！“黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！”

    “你看，这花又老又丑，是不是路边捡的啊！”

    “我看这些水果也是路边水果摊买的，都是没怎么见过的，能吃吗？”

    周慧秀他们又是鄙夷训斥。

    “好了，这是林辰的一番心意，你们都少说几句！”

    安雷野这时训斥道。

    “一番心意？

    他都净身出户了，有钱吗？

    不是买地摊货，还有什么！”

    周慧秀一脸不屑道，其实对林辰与别人订婚的事，她一点都不在意。

    毕竟萧易梦，苏洛才抓着所有的钱，而林辰只是穷光蛋而已。

    林辰与别人订婚，那些家产就属于他们的了！她只是觉得林辰与别人订婚，这是在对安家叫板，吞不下那口气而已。

    “最怕连地摊货都算不上，是路边捡的烂水果！”

    唐欣远跟着喊道。

    “是什么，很重要吗？”

    安雷野是真的烦了这两人，明明是巴不得林辰与苏洛分开，却借着机会骂人。

    “当然重要了，送礼也代表一个人的心！”

    周慧秀理所当然道：“我看他啊，挑些烂水果来，是巴不得你死！”

    说着，她嚣张的盯着林辰：“林辰，你说这些水果，你花多少钱买的？”

    “是，是别人送的！”

    林辰也老实道，主要是，他确实没想着送礼来，只是想来看看安雷野，是沙漠玫瑰替他准备的。

    “人渣啊，别人送给你  ，你就拿来送人？”

    “周姐，他估计连买水果的钱都没了，男人做到这份上，还不如死了更好！”

    “活该，这就是抛妻弃子的代价！”

    周慧秀与唐欣远轮番开口。

    “你们出去！”

    安雷野这会忍不住了。

    “雷野，我这是替你不平啊，女儿被人欺负算了，就连送礼都没心意，你还给他什么面子！”

    周慧秀不服道。

    “妈，你少说几句吧！”

    旁边的安以雨赶紧拉着周慧秀他们出去。

    众人陆陆续续离开，走之前都狠狠盯了眼林辰。

    林辰没说话，等人走光后，看着安雷野道：“安叔叔，这事，错在我！”

    “林辰，我知道你做事沉稳，不是乱来的人，叔叔，相信你！”

    安雷野笑笑道：“你这么做，肯定有自己的苦衷吧！”

    “我！”

    林辰咬牙，心中有点感动。

    自己的女儿承受如此不平的待遇，但安雷野却在相信着自己。

    “没有什么苦衷，只是感情的事，勉强不来！”

    林辰咬牙道，不敢说出实情。

    安雷野全身一震，苦笑问道：“安叔叔是看着你与小洛走过来的，安叔叔也看好你的人品，你应该是有苦衷吧！”

    “没有，一点都没有！”

    林辰摇头：“我爱我的未婚妻，仅此而已！”

    安雷野如遭雷劈，最终闭上了双眼。

    他一直想听到林辰的解释，也相信林辰有苦衷！但林辰给予的答案，无疑是对他再度的打击啊！“谢谢你来探望我，你有心了，我想休息一下！”

    安雷野调整了情绪，再度睁开眼道。

    “那我，先回去了！”

    林辰有点不敢面对安雷野，告辞一声离去。

    病房外，周慧秀他们见林辰出来，又是一阵怒骂。

    “你这个人渣，安家让你做上门女婿，我们倒了八辈子霉！”

    “现在小洛走了，安雷野病倒了，你开心了！”

    “我祝你这种人，一辈子穷，一辈子坐牢！”

    

