    帕拉鲁和巴格尔都是无比震惊，他们是真的想不到，在玛雅神殿里面居然有先天灵根。

    眼前的这株生命树，是由生命树的种子，再加上水母精华催生出来的。

    和真正的生命树相比，几乎没有什么差异。

    至少从外表来看，是没有什么差异的，以至于帕拉鲁和巴格尔都没有分辨出来。

    先天灵根的重要性，只有他们这群上古强者才最清楚。

    几乎每一位拥有先天灵根的人，最后都达到了不可思议的成就。

    而每一株先天灵根的出现，都掀起了滔天的风波。

    只是他们想不通，为什么在玛雅神殿里面，还有先天灵根？

    这么重要的东西，当初玛雅人怎么不带走呢？

    虽然不知道玛雅人为什么不带走先天灵根，但是，他们马上就起了念头，想要把这株先天灵根弄到手。

    帕拉鲁和巴格尔相互看了一眼，相互之间顿时有了敌意。

    先天灵根这么重要的东西，他们是绝对不会相让的。

    尤其是巴格尔，他更是不可能相让。

    他本身就是上古重生之人，身边还带了七名黑暗天位，在力量上，他是绝对占优的。

    帕拉鲁虽然厉害，但是，帕拉鲁一个帮手都没有。

    这个时候，巴格尔终于意识到了有众多属下的好处了。

    两个人之间，气氛非常紧张，大战眼看一触即发。

    但是，沉默了许久之后，帕拉鲁陡然转身走了。

    巴格尔虽然有些诧异于帕拉鲁的离开，但是，看到他身边的七个黑暗天位，巴格尔对远去的帕拉鲁淡淡一笑：“既然你识趣，那正好是便宜了我。

    你们几个人帮我戒备着，我要想办法带走‘这棵树’。”

    “是，老祖宗！”

    七个黑暗天位站在旁边，为巴格尔护法。

    而另一边，帕拉鲁陡然退出城主府之后，额头上不由得冒出了一滴冷汗。

    在上次和龙隐见面之后，他就已经意识到，这个星球就是一个庞大无比的局。

    虽然不知道是谁布下了这个局，但是，所有人都身在局中。

    刚才看到生命树的时候，他确实动了贪念。

    但是，正当他准备和巴格尔大杀一场的时候，他突然惊醒了过来。

    这先天灵根会不会也是一场算计？

    虽然不知道是不是算计，但是，他直觉这其中有很大的问题。

    身在局中，一切都要小心为妙，否则的话，最后的下场铁定凄惨。

    当然，他是意识到了身在局中，才主动放弃了先天灵根的争夺。

    否则的话，他今天绝对会和巴格尔拼杀一场的。

    毕竟先天灵根再怎么重要，要是最后死掉了，岂不是便宜了别人？

    可是，他的心中不由得也在想，要是拿到了先天灵根，他是不是会成长到无比可怕的境界？

    当成长到无比可怕境界的时候，是不是就会摆脱这场局了？

    想到这里，他心中的贪念又起来了。

    贪念才刚刚出现，他立刻压制住了，苦涩一笑，不敢再去想关于先天灵根的任何问题。

    面对这种诱惑，真的很难忍住。

    但是，即便再忍不住，他也必须得忍，要不然就麻烦了。

    而另一边，巴格尔就没有想那么多了，他坐在生命树下，开始想办法怎么弄走生命树。

    但是，生命树已经和整座玛雅神殿融合在一起，他要弄走生命树，就得先把玛雅神殿给拆了。

    以他们现在的力量，根本做不到这样的程度。

    可是，面对先天灵根，巴格尔也不可能放弃。

    坐在生命树下，巴格尔狠狠地说道：“老夫虽然现在带不走你，但是，等老夫修炼更加强大以后，要带走你就不是什么问题了。”

    可是，这件事情哪有那么容易？

    片刻之后，九剑老人也来到了城主府。

    对于玛雅神殿里面的现代科技，九剑老人是不感兴趣的。

    而其他的材料，他只有一个人，也没有办法和昆仑、凌霄阁的人去争。

    正在四处寻找的时候，就看到了城主府，然后进入了城主府。

    进入城主府之后，九剑老人也很快发现了生命树。

    以生命树那庞大无比的生命力，想要不被人发现也不可能。

    “灵根！”

    九剑老人也是大吃一惊。

    当然，九剑老人只是把生命树当成了一般的灵根。

    他要是知道那是先天灵根，会更疯狂的。

    但是，即便是灵根，也足够九剑老人疯狂了。

    “这根灵根，是老夫的了！”

    九剑老人顿时说道。

    他是飞升期，占据生命树理所当然。

    坐在生命树下的巴格尔冷冷一笑：“没看到老夫已经在了？”

    他更是上古大能，在意什么九剑老人？

    两个高高在上的人，一句话说不拢，再加上灵根在前，顿时爆发了大战。

    片刻之后，九剑老人狼狈逃出城主府。

    想到一株灵根就这么错过了，九剑老人怒火中烧。

    “老夫虽然不是你们的对手，但是，老夫还有很多盟友，要拿下你们也不是什么问题。”

    九剑老人愤愤不平。

    他赶往凌霄阁，找到凌霄阁的人，把灵根的事情说了出去。

    在一阵阵惊呼之后，凌霄阁的众人赶往了城主府。

    城主府有灵根的信息，很快就传了出去。

    随后，昆仑的人也赶了过去。

    一场三方大战，迅速在城主府爆开了，城主府很快被打成废墟。

    但是，城主府中的生命树，依然屹立不摇。

    那虽然是假的生命树，但是，那是无数水母精华催生出来的生命树，也是非常可怕的。

    而城主府被摧毁，玛雅神殿的人工智能已经疯了，各种法则能量，以及各种激光束，不断地射向城主府方向。

    但是，在城主府的都不是普通人，又怎么可能怕玛雅神殿的攻击？

    一直在玛雅神殿内闲逛的龙隐，看到城主府终于被打得崩塌，灵根的信息也爆了出来，他终于放心了。

    不管最后的情况如何，他拿走先天灵根的事情，应该是瞒住了。

    而且，现在大家的关注点都在生命树之上，甚至连玛雅神殿的人工智能主要防御方向也在城主府，不如趁此机会，去玛雅神殿捞点其他的东西？

    他带着人收取一点好处的时间来了。

    

