    轰隆隆。

    为了响应5艘传奇战舰，散落在附近的船只同时放响了空炮弹，一时间炮声滚滚，将天空上的白云震开，晴空万里，阳光普照。

    德摩罗挥舞手中的三叉戟，在海岛渔村的最顶部，曾经生长古树的地方，一面巨大漆黑的石碑拔地而起。

    那石碑足有数十米高，伫立在那里如同一柄插入大地的利剑。

    嗡嗡嗡。

    石碑震颤，一行行闪烁着金光的文字出现在碑面上。

    “海盗法典！这就是海盗法典！”有人大呼道。

    1.人人公平，但在财产方面不得欺骗，违者放逐。

    2.船上不得互斗，如有争端到岸上用剑或手枪解决。

    3.对日常的一切事物，每个人都有平等的表决权。

    …………

    一行行一条条，有约束也有权利，除此之外，最大的改进是以五大传奇战舰为基础，划分航道海域，对海盗进行约束，保护商船收取佣金。

    平息了混乱，对大部分海盗进行约束管理，可以预见的是，南部海域的商贸很快就会变得繁荣起来，然后形成良性循环，创造更多的价值。

    除此之外，德摩罗还介绍了很多详细的制度，给予那些依附的海盗以保障，所谓的自由浪漫都是骗人的，有温暖的家，美丽的妻子和可爱的孩子，生活有了保障，谁还愿意过四处流浪刀头舔血的生活。

    虽然这同时也会损害另一部分人的利益，但在大势的裹挟下，没人敢说些什么，随着时间的推移，海盗大会继续进行，德摩罗任命了传奇船长，还给予了一部分强大海盗予称号。

    站在边上，文森特将这一切看在眼中，可此时的他心中只有惊恐，因为他知道……

    神谕教会的袭击者们就要来了。

    轰隆隆！

    咔嚓！

    就在众人情绪高涨，海盗大会进行到最关键的时候，突然间，远处的天空被撕开一道缝隙，随后燃烧着火焰的陨石从天而降。

    【陨石天降】

    “是陨石，快躲开！”有人大呼小叫道。

    “陨石的面积很大，这个星空贤者的实力不错，和你比起来怎么样？”海岛渔村上，阿力克面无表情的问道。

    “释放这记陨石天降的应该是阿卡德的海军上将拉斐尔，那家伙精通传送，在这方面我比不上他。”鲁本实事求是的说道。

    而就在这时，处于陨石天降的攻击范围之内，德摩罗的脸色却丝毫未变，他只是抬起手中的三叉戟，雷声滚滚，一大片网状闪电击中在降落的陨石上。

    咔嚓！

    陨石被连锁闪电击碎，化为石粉从天空洒落，而灼烧的火焰则在一阵狂风的席卷下，彻底熄灭。

    只是顷刻间，德摩罗便轻描淡写的化解了陨石天降的攻击。

    可就在这时，远处的天边一条火红的细线以极快的速度向渔村所在的方向突进，凡是那火红细线经过的地方，帆船都被点燃，随后众人看清了从火焰中跳出的身影！

    嘭！

    那是一个须发皆白面容有几分苍老的男人，男人的身体高高跃起，在他身后火焰形成如同翅膀一般的热浪。

    热浪翻滚缠绕，最后形成了一个古怪的图案。

    “这个图案……”人群中发出惊呼。

    “这是阿卡德的海军军旗！”

    “是阿卡德海军上将多米尼克！”

    “卑劣的海盗们，接受制裁吧！”多米尼克怒吼一声，随后身后的火焰聚拢，整个人如同炮弹一般砸落下来。

    “滚回去！”

    一个全身闪烁着金色微光的光头男人手持重锤主动迎了上去。

    在他挥动武器的同时，锤身表面亮起古怪的花纹，周围的温度陡然下降，下一刻，冰霜包裹的重锤和燃烧着火焰的多米尼克撞在了一起。

    嗵！

    光头男人身形微晃，而多米尼克无处借力，身体被反弹回去。

    嗡嗡嗡！

    一个巨大的星纹传送阵凭空出现，身体银光闪烁，脸上覆盖着面具的伊冯娜跳到了和多米尼克相同的高度。

    然后是阿德里安。

    “是阿卡德海军，他们来报复我们了！”围观的海盗中有人大声喊道。

    “阿卡德海军又怎么样？他们已经不是海上的无敌舰队了，现在我们南部海域的传奇舰队才是真正无敌的。”

    “怕什么，大家一起上，来多少杀多少！”有年轻的海盗大声喊道。

    可喊叫的海盗话音刚落，跃上半空的阿德里安便向下扫视一眼，随后轻描淡写的挥了挥右手。

    “你们有罪！”

    白色的光柱从天而降，伴随着凄厉的惨叫声，刚才说话的那名海盗，包括整艘船上的全部同伴，都痛苦的跪倒在甲板上，然后面对阿德里安所在的方向摆出一个忏悔的姿势。

    “没有晨曦女神光辉的笼罩，这片海域太污浊了。”阿德里安感慨道，随后他看向德摩罗所在的方向。

    “今天，我们要代表女神，扫清这里的污浊！”

    阿德里安张开双手，随后他身边所有人的身上都被套上了一层金色的光环。

    “是苦修士！”旁观的阿力克脸色微变，“六阶的苦修士在神谕教会内部也是极其稀少的，这些家伙既拥有可怕的肉体力量，也同时拥有银魂使者的精神破坏力……”

    “再加上海军上将多米尼克和拉斐尔，以及那个六阶银魂使者，四位六阶，这还怎么打？”

    “就算我们一起上去帮忙，如果不动用公爵大人交给我们的东西，大概率也只能维持一个不胜不败。”鲁本也从一旁补充道。

    “对了，亨里克在哪儿？那个拿着锤子的男人伪装成他的样子，他躲在阿卡德海军的队伍里干什么？”

    “乌露迪亚隐藏在暗处，他们三打四根本坚持不了太长时间，除非亨里克藏在阿卡德的队伍里突然动手，但想要一瞬间偷袭杀死一个6阶……”鲁本摇了摇头，“还是太难了。”

    在这一刻，两人无比好奇，自己的那位同伴到底打算怎样解决眼前的危局？

    场中的局势一触即发。

    没有交涉，也没有你来我往的唇枪舌剑，双方之间的恩怨只能用鲜血来洗清，伴随着阿德里安的加持，伊冯娜眼中也银光大盛。

    “所有人跟我来！”突然间一声怒吼传来，西格蒙手持双盾从天而降，砸落在飞翔者号的甲板上，在他身边，九位5阶超凡者聚拢。

    “杀光他们！”飞快的和人群中的马雷克对视一眼，西格蒙冲了上去。

