    第三更，

    此刻。

    吕洞宾和土行孙相视一眼，都看到对方眼中的无可奈何。

    他们在天庭虽然是不可一世的神仙。

    但是身外化身的实力，实在是太弱了。

    如今又无法自爆化身，所以只能任人摆布。

    片刻之后。

    他们二人已经在特能局成员的押解下，进入了仙佛狱之中。

    “我把这的规矩告诉你们。”

    “每个人的胸前都有自己的号码，忘了自己号码的人禁闭十天。”

    “不可以动粗，如果有仇礼拜六下午可以决斗，任何私自动粗的人禁闭十天。”

    “不准违抗长官，不准越狱逃亡，不准奸银狱友，不准破坏公物，违者加重刑期半年。”

    “以上规定随时抽背，任何人背不出来的，禁闭十天。”

    ……

    在路上，仙佛狱的管理员，对土行孙和吕洞宾讲着仙佛狱的规则。

    而吕洞宾和土行孙，则是一脸懵逼的抱着自己黑白条状的囚服，跟在后面。

    两人都是神仙，早已活了不知道多少岁月。

    但是蹲号子这种事情，他们还是第一次遇见。

    不多时。

    “诶，那不是巨灵神么？”

    “果然，他也被关在了这里！”

    吕洞宾突然看到旁边一个铁门的小窗内，有一张熟悉的脸。

    “哪呢？”

    “哪呢？”

    土行孙闻言，顿时跳脚的看。

    可是看了半天，也没有发现巨灵神在何处。

    “算了，你是看不到的。”

    吕洞宾微微叹了口气。

    在这里不知道为何，他们的实力大幅被压制。

    以土行孙的个头就算在怎么跳，也没有大铁门的窗户高，自然看不到。

    很快，两人就到了自己所在的房间。

    “咔嚓！”

    铁门一关，发出了沉闷的声音。

    这个房间是一个四人间。

    “如今只有我们两人，看来还有两个道友要和我们一起了。”

    吕洞宾看了一眼房间内的环境，说道。

    土行孙闻言正要说话。

    然而就在这时。

    门外又传来一阵嘈杂的声音。

    吕洞宾顿时顺着铁门的小窗户看去。

    “诶！？”

    “有意思，进来来了几个秃驴。”

    “看来不仅是我天庭势力受到了这种待遇阿！”

    吕洞宾看到来人之后，轻声一笑。

    这下，可把土行孙急坏了。

    “谁来了，我看不到阿！”

    土行孙急的一跳一跳的，可就算如此他也只能蹦跶一尺多高。

    不得已。

    土行孙只能将一个墙角的小桌搬来，站在了上面向外瞧看。

    “诶？”

    “这不是欢喜佛那个家伙么？”

    “没想到他也进来了！”

    “不仅仅是他，还有好几个灵山秃驴呢。”

    土行孙看到外面的情况，不由得惊呼出声。

    在欢喜佛之后，又有几个满头疙瘩的佛陀跟着鱼贯而入。

    只不过，与吕洞宾等人不同的是。

    那些身穿制服的人员，对于这些佛陀的态度，可比对他们恶劣的多。

    “哼哼……”

    “想不到这些道貌岸然的秃驴，也有今天！”

    土行孙哼哼一声，有些幸灾乐祸道。

    本来他还在为自己的处境感到憋屈。

    但是看到这帮灵山佛陀尽然不如自己的时候，不知为何心里舒服了许多。

    天庭和灵山，虽然表面上没什么矛盾。

    但是暗地里却因为信仰之争，矛盾积蓄已久。

    此刻土行孙已经在考虑，要不要整整这些佛陀们了。

    ……

    在欢喜佛等佛陀们进入之后。

    一波又一波的人也陆续走了进来。

    这些人，都是天庭和灵山的仙佛们，他们二人自然面熟的紧。

    一直到了晚上。

    整个仙佛狱的大门，才被轰隆一声关上。

    而此时。

    仙佛狱内。

    一众神佛们通过铁门上的铁窗探出头来，大眼瞪小眼。

