    随着神秘力量的涌入，秦寿的意识再度被牵引。

    他只觉得自己的神魂仿佛再次离体，意识不断上升，上升……

    很快，秦寿的感知就脱离了现实，进入了虚实不定的灵界。

    强烈的失重感传来，秦寿只觉得冥冥中仿佛有一种强大的吸力作用在了他的意识上。

    紧接着, 周围的一切都骤然模糊。

    秦寿感觉自己仿佛穿越了无垠的时空一般。

    时间，空间，似乎在这一瞬间全都停下了……

    这一切，来的快，去得也快。

    当秦寿的视野再度恢复的时候，他发现自己来到了一片灰蒙蒙的空间里。

    空间之中, 有一团散发着氤氲光辉的光团。

    在看到那光团的一刹那, 秦寿就觉得一种好奇的情绪从中传了过来……

    紧接着, 那氤氲的光团忽然绽放微光，开始变化。

    在秦寿有些惊异的目光中，只见它逐渐拉长，清晰，渐渐地……竟然是化为了一条栩栩如生的黑龙！

    黑龙身体虚幻，在灰色的雾气中若隐若现。

    一对猩红色的眼睛灼灼地看着秦寿，让秦寿很是熟悉。

    那正是他上一次进入魔神殿中的时候，沉入意识中触碰到的那对“偷窥”自己的眼睛。

    而秦寿，也很快就明白了眼前这条虚幻黑龙的身份。

    正是魔神殿的器灵！

    仙器有灵，是为器灵。

    器灵可以看做是仙器的灵魂，能够协助修士更好地释放仙器的力量。

    它们会随着仙器的成长而成长。

    仙器存在的时间越长，器灵智力也越高，同时也代表着仙器的力量越强。

    而是否拥有器灵, 也是法宝是否为仙器的标志。

    器灵能够化形, 形态各异。

    而据秦寿所知, 魔神殿的器灵形象, 正是一条黑龙！

    参照小说中类似的剧情, 秦寿很快就明白了发生了什么事。

    随着他彻底掌控魔神面具, 他已经拥有了收服魔神殿的资格。

    而这片灰蒙蒙的空间，恐怕就是魔神殿的器灵空间。

    一旦获得器灵的认可，他就将成为器灵的主人。

    秦寿精神一振。

    魔神殿曾经是魔帝的本命仙器。

    不过，早在三千年前，魔神殿就已经随着魔帝的封印，与魔帝彻底断开联系，成为无主仙器了。

    也就是说，现在的秦寿完全能够与器灵建立联系，成为魔神殿的新主人！

    只是，仙器的认主是双向的。

    仙器有灵，有着自己的思想。

    若是想要成为仙器的主人，必须也得获得来自仙器的认可。

    秦寿知道，现在魔神殿的器灵对自己感觉到好奇，是因为在自己身上感受到了原主人的气息……

    但这并不意味着，对方就真的会愿意成为自己的仙器。

    尤其是，对方的核心是魔神面具，而魔神面具曾经在自己的丹田灵海待过……

    这就意味着一件事。

    那就是魔神殿的器灵，很可能也知道自己体内的魔帝封印了。

    换句话说，此时此刻的魔神殿，极有可能已经知晓秦寿乃是魔帝转世, 而真正魔帝的主意识, 则被封印在秦寿的丹田深处。

    这就涉及到一个问题了。

    身为仙器，是愿意认秦寿为主，帮助秦寿来对抗魔帝封印。

    还是协助自己的前主人破封而出，重新与前主人建立联系呢？

    秦寿能够确定的是，随着自己掌控魔神面具这件仙器核心，魔神殿肯定不能主动伤害自己了。

    至于对方是会为了原主人而拒绝认他为主，还是与他建立新的联系，就需要他和对方的进一步交涉了。

    心中念头百转，秦寿看向了眼前的虚幻黑龙。

    谷寐

    他微微一笑，道：

    “你是魔神殿的器灵吧？”

    “我该称呼你什么名字？”

    “夜。”

    “你可以称呼我为夜。”

    黑龙安静地看着秦寿，声音缥缈而厚重。

    说着，它那猩红色的目光落在了秦寿的身上，声音有些好奇：

    “你是主人的转世吧？你叫……秦寿？”

    “我之前似乎见过你一次，那时候在你的身上感受到了主人的气息……”

    “不过，我现在很确定，你并不是主人。”

    “那天你和主人的战斗我看到了。”

    “主人失败了，你吞噬了主人的那丝神魂力量，掌控了我的核心……”

    “主人他……现在应该还被封印在你的丹田深处。”

    果然，它什么都清楚！

    秦寿微微一叹。

    魔神面具是魔神殿的核心，也算是器灵的眼睛。

    自己在意识空间中与魔帝对峙的时候拿着魔神面具，它当然什么都知道了。

    只是，听着魔神殿器灵的语气，它似乎对战胜魔帝的自己也并无恶意？

    这就有点意思了。

    且说，仙器也是有着情感的。

    哪怕是无主的仙器，也对之前的主人多会残留感情。

    小说中，不管是高义还是司年，遇到的那些残破的仙器器灵，或者说无主的仙器器灵，在拥有新的主人之前，都会对原主人抱有思念之意。

    按理来说，它们天然地更愿意回归原主人的怀抱。

    但此时此刻，面对在意识空间打败魔帝的秦寿，魔神殿器灵似乎却并不在意？

    这让秦寿心中一动：

    “对于我战胜你的原主人，你似乎并不在意？”

    “为什么要在意？”

    魔神殿器灵反问道。

    “自古以来，成王败寇，实力为尊，只有胜利者，才有资格得到一切。”

    “既然主人在与你的斗争中失败了，那就说明他是失败者。”

    “对于失败者，我又有什么好在意的。”

    得到这个回答，秦寿微微一怔。

    而这个时候，他忽然回想起了有关仙器的另一个特质……

    且说，仙器器灵的性格和观念，一般都会受到铸造者和历届主人的综合影响。

    而魔神殿正是魔帝封九幽亲手打造的。

    在封九幽之后，也没有其他人将其认主。

    这就意味着，魔神殿器灵的性格，与魔帝封九幽有关。

    魔帝封九幽信奉实力为尊，强者才有资格拥有一切。

    现在看来，这魔神殿器灵也是如此……

    想到这里，秦寿心中一动：

    “哦？成王败寇，实力为尊？”

    “既然如此……我且问你，夜，你可愿意认我为主？”

    黑龙轻轻点了点头：

    “当然。”

    “只有胜利者，才有资格得到一切。”

    “你战胜了主人，又掌控了我的核心，自然有资格，成为我的新主人。”

    语毕，只见黑龙长鸣一声，化为一片光芒，朝着秦寿的身体涌了过来。

