    血狼小队的七个人，在一名地榜高手的面前，自然难以逃脱！

    不过他们并没有慌乱，也没有坐以待毙，他们配合默契，速度极快，不时的回身射击！

    可让他们惊骇的是，这个身穿黑袍的老者速度太快，竟然能快过子弹，疾奔中做出一连串超乎身体极限，不太符合常理的闪避动作，无比诡异的闪过了所有的子弹！

    这不由得让他们倒抽了一口凉气，今天竟然又见到了一个变态！

    除了他们教官之外的另一个似乎超越人体极限的变态！

    “一帮小儿，今天一个都跑不掉，全都把小命留下！”鬼脚的双腿在墙壁上连续蹬了数脚，身躯腾起了数米之高，几个漂亮到让人炫目的翻腾，再次躲过了一排子弹的射击。

    他仿若像是违背了地心引力的原理一样，在空中滑翔，身轻如燕，宛若鹰隼迅疾！

    看着已经站在身前三四米开外的老者，血狼小队等人都有些瞠目结舌！

    高手啊，这是一个真正的高手！往那儿一站，就给他们带来了一股莫大的威压，这种威压，他们只从他们的教官身上感受到过！

    再加上他们刚才连续射击都无果，在匪夷所思的同时，还禁不住让人腾起了一股难以战胜的心惊感！

    不过，他们的脸上倒是没表现出太多的恐惧，当然，被面孔被小丑面具遮盖住，即便表现出了恐惧，鬼脚也注定了无法看到！

    “一帮不知死活的小儿，都没子弹了吧？”鬼脚落落大方的伫立着：“劝你们乖乖束手就擒，今天已是上天无路入地无门！”

    “嘿嘿，要乖乖束手就擒的，还不知道是谁呢！”狼头冷笑的开口了，他们虽然紧张，但谈不上害怕，他们压根也没有转身逃跑的冲动！

    因为这就是他们的任务，把人引到这里来，他们的任务就算是完成了！

    鬼脚眼目一凝：“你们最好打消换弹夹的念头，不然我保证，在你们动的那一刻，你们就会毙命当场！我的速度，快过了子弹！”

    他的话，把几个想在暗中换弹夹的队员给吓住了。

    鬼脚继续道：“是谁派你们来暗杀我家少主？说出幕后指使人，我留你们全尸！”

    “不用这么费劲了！还问什么？我自己出来不就可以了吗？”徒然，一道悠悠然的声音从巷子的另一头飘荡而出。

    放眼望去，只见从血狼小队成员的身后，出现了一道瘦高的人影，这个人缓缓度步，不紧不慢的向这边走来！

    近了一些，在路灯的印射下，终于能看到他那张如刀削般刚毅的面孔！

    这让得鬼脚脸色狠狠一变，双眉都紧紧皱了起来，似乎不太敢相信，今天晚上的事件，会是这个人一手策划的！

    陈六合！竟然是那个跟他有过短暂交手的陈六合！上一次的短暂交手，并没能分出胜负，只是一触既收，但并不能影响陈六合在他心底留下了深刻印象！

    这是一个强者，一个连他都不敢断定有多少实力的青年强者！

    “陈六合！今晚的事情竟然是你在暗中作怪！”鬼脚目光如电，掠过了血狼小队的成员，直接盯在了越来越近的陈六合身上！

    “怎么？很奇怪吗？似乎一切都在情理之中啊！”陈六合轻笑的说道。

    “是在情理之中，但又在意料之外！”

    鬼脚冷声说道：“你好大的胆子，惹了洪萱萱，现在还敢来惹我家少主！陈六合，谁喂你吃了雄心豹子胆？你想与整个洪门为敌吗？你是不是不想从池南活着离开了！”

    “呵呵，好大的口气！敢放言让我离不开池南城？你们以为你们真的是一方太岁啊？”陈六合嗤笑了一声。

    血狼小队成员直觉从中让开，陈六合迈步上前，站在了鬼脚的对立面，两人相隔不到三米，对立相望！

    “你还真说对了！在这里，我们洪门就是太岁！谁敢动土，谁必死无疑！”鬼脚中气十足的说道，见到陈六合，他也只是短暂的惊讶罢了，并没有丝毫畏惧之色！

    第一，在池南地头上，他没理由怕了陈六合！第二，凭他自身的强悍实力，他也不认为陈六合能把他怎么样！

    “笑话！洪昊算老几？我动他又如何？我不但动了他，我还活生生的站在了你的面前，大大方方的告诉你，是我动的他，你又能把我怎么样呢？”

    陈六合冷笑说道：“我做事不喜欢藏头露尾扭扭捏捏！洪昊上次送了我一份大礼，我说过要给他回礼！我这人向来言出必践！”

    “胆大熏天！你这是在置你自己于死地！”鬼脚嗤笑连连，眼中布满了冰冷，就像是在看待一个死人！

    “不如你现在自行了断，我答应留你一个全尸，怎么样？”陈六合言简意赅的说道。

    鬼脚双眉倒竖，凶芒毕露：“太狂妄了！死到临头还不自知！今天纵然你有战部的背景护身，也难逃一死！在池南，没有谁能在动了少主的情况下，还能活命！”

    陈六合不予理会，而是自顾自的说道：“我一直在想，要还洪昊一份怎么样的礼物，才算的上是大礼！想来想去，或许你的脑袋最合适！”

    陈六合笑吟吟的说道：“你鬼脚好歹也是洪昊身边的红人，洪门中的强悍高手！地榜有名！死了一个你，无论是对洪昊，还是对洪昊旗下的势力，都是会一个不小的打击！”

    “一个高手可是来之不易！足以让洪昊心痛一阵！”陈六合的声音平淡，不疾不徐！

    “杀我？凭你也想斩我？真是天大的笑话！”陈六合的话让得鬼脚放肆大笑了起来！

    他堂堂地榜排名第三十八的高手！放眼炎夏，能胜他的人都聊聊不多，能杀他的人更是数的过来！

    而现在，一个才二十四五岁的青年后背却堂而皇之的说要取他性命，这如何不被当成一个笑话？

    “陈六合，谁给你的勇气让你如此自负？口出狂言其心当诛！”

