    “王母娘娘是谁？”

    “额……好吧，看来这个世界并没有洪荒神话体系，或者是不同于我那个世界的神话体系。”

    连白月魁这种知识渊博的人都不知道王母娘娘和蟠桃，那只可能是这个地球和自己世界的地球神话故事体系不一样。

    “你还记得我给你的长生不老药吗？长生不老药就是用蟠桃树上的露水炼制的。”张默解释道。

    难怪幸存者基地的蔬菜和杂草长得如此旺盛，原来是因为绿树精灵变成了一株天地灵物，正在不断吸收灵源矿和天地中的能量。

    “我喝的长生不老药仅仅只是蟠桃树上的露水炼制的？”白月魁震撼了。

    遥想当年，自己和老师研发了天使药剂, 作用于换脑手术。

    而老师的另一个恶徒研发了奇迹K药剂，作用就是让身体返老还童延长寿命，但并不完美，需要天使药剂的相辅相成。

    后来那个恶徒抢走了天使药剂用来进行实验，甚至因此而打开了潘多拉的魔盒，加速了世界的毁灭。

    而她自己之所以80岁还能保持年轻的状态, 也是因为那些药剂的原因变成了所谓的新人类。

    但这一切，人类做梦都追求的长生，张默告诉她只需要一些露水？

    “嗯，蟠桃可是神话世界中的天地灵物，吸日月之精华。

    传说，一般的神仙甚至都没有资格吃蟠桃。

    吃一颗蟠桃，活个几万年都不是事。”

    “几万年！！”

    白月魁和夏豆心神恍惚的看着眼前这颗微微开花的绿树。

    一颗蟠桃最少增加几万年的寿命，这个世界真的会有这种神物存在吗？

    “小树，你长出的桃子拥有什么功效？”

    “普通人吃了可以强身健体，百病不侵，延年益寿，具体延长多少寿命我就不知道了。”

    “果然和我想的一样。”张默神情振奋道。

    哪怕小树结出的桃子效果不如真正的蟠桃树，光功效有延年益寿这一项，就值得他花大精力去保护培养它了。

    现在仔细观察着变异之后的绿树精灵，他发现小树的根须扎的极深，不断的吸取着大地中的能量。

    甚至有一部分连接着灵潭，吸收着生命源质。

    “默哥哥，吃了那个什么蟠桃真的可以活几万年吗？”

    “如果是神话中的，那肯定没有问题。至于小树结出来的桃子，可能达不到那种效果，但也不会太差。”

    哪怕可以增寿几百或者上千年, 这都称得上是无价之宝。

    “哇！那它什么时候结果，我要吃我要吃，我也要和老板一样长生不老。”

    “还早着呢。”张默忍不住捏了捏夏豆的脸道。

    真正的蟠桃可是三千年一开花、三千年一结果、三千年一成熟。

    眼下变异的绿树精灵连花都还没开，这个时间只会比自己想象中的更长。

    “主人，要是有足够的能量，是可以加快我结果的速度呦。”

    脑海中再次响起小树的声音。

    “你指的是哪种能量？”

    “就是我旁边水池中的能量，或者那些蓝色水晶中的能量。”

    “生命源质？”

    如果是这样的话，那么自己或许可以抓一些噬极兽回来，用噬极兽的灵犀籽来喂养小树。

    眼下长生不老的只有自己和白月魁，夏豆作为自己内定的小老婆，自己肯定不会忘记她。

    如果要是白月魁之前真的不是在开玩笑的话，那么还要再加上艾斯德斯。

    “我这里还有一些灵魂晶石，和生命源质有些差别，但本质上也属于能量的一种，你试着看能不能吸收。”

    从系统仓库中拿出一块灰色的晶体。

    一根树根顿时冒土而出，欢快的接过灵魂晶石开始吸收起来。

    “看来你很喜欢。”

    张默眼前一亮，能加速蟠桃的生长他自然不会小气。

    与长生不老比起来, 这些暂时用不上的灵魂晶石根本就不是事。

    毕竟这些东西是可以刷怪爆出来的。

    一股脑的把所有灵魂晶石塞给小树, 张默郑重对白月魁道：“让人不要靠近小树，这可是我们的大宝贝。”

    “不用你说我也会吩咐下去的。”白月魁点了点头道。

    以她的聪慧，自然能明白这棵树的重要性。

    光是它能净化生存环境的能力，就值得所有人好好保护了。

    更不用说还能长出让人长生不老的桃子。

    如果以后有机会了，说不定可以研究出同等功效的药剂。

    ——————

    夜晚，黎明号依旧灯火通明，所有人都在加班加点的赶进度，忙的热火朝天。

    艾斯德斯则留在了黎明号的资料室中，在智能机器人的帮助下开始学习这个世界的文字并了解这个世界的历史。

    而张默自己，一连数个晚上都待在白月魁的房间和她腻歪在一起。

    整整两个多月的存货统统都上交了，一时间让他飘飘欲仙，险些沉迷进去。

    至于夏豆，这小妮子总算是鼓足勇气对张默表白了，还送上了自己亲手做的土豆饼。

    于是乎，两人的关系算是正式确认。

    这让夏豆开心的好几天都上蹿下跳的，像个疯丫头。

    除了关键的最后一步，两人该做的事情几乎都做过了。

    至于为什么不捅破那层纸，现在的夏豆终归还是青涩稚嫩了些。

    “打算什么时候带夏豆那丫头去寻找召唤兽？”

    白月魁笑颜如花的看着自己无名指上的钻戒。

    她做梦都想不到，在这临近末日的世界，她也可以拥有爱情。

    回想那昏暗的岁月，她突然觉得自己是那么幸运。不仅找到了幸福，也找到希望。

    她始终都坚信着，只要有张默在，这个世界终究会迎来新生。

    “大概后天的样子吧。在此之前，我们明天可能有一场硬仗要打。”

    “硬仗？”

    目光从钻戒转移到张默的脸上，白月魁神情顿时严肃起来。

    “哈哈，你不用那么严肃，我说的硬仗并非是和噬极**战。”

    “不是噬极兽？”

    白月魁不明白了，这个世界除了噬极兽，还有什么生物能够威胁到张默，有资格让他说出硬仗两个字。

    “没错，这一次是来自深渊位面的恶魔。

    击败他们，就有一定的可能获取非常强力的武器装备。”

