
    “不错。”
　　
　　    中年男子负着手而立着，衣袍迎着风飘扬着，他的目光望着远方，低沉的声音不紧不慢的道：“这凤主得见一见，眼下就正正是个机会。”
　　
　　    老者嘴角一抽，已经不知说什么好了。
　　
　　    他这主子与其他几股势力的人不同，自打占了那个山头为主之后，底下的事情就一直交给他来处理，可以说，虽是在城中，但平日里见过他的人却极少，一些后来加入的修士，估计都不知他才是主子。
　　
　　    不过，他跟在他身边这么多年，却发现主子的决定从来都没出过错的，他相信，这一次也一样不会出错。
　　
　　    约莫一天左右的时间，两人才到了凤城的城门前，而在此之前，凤九等人也才回来不及，至于那魔城那边，也已经被她布下了结界，那地方，除非是她过去，否则，其他人都进不了的。
　　
　　    刚回院中泡了个澡的她，就听见外面的禀报着，说是剩下的六股势力中，唯一的一位仙尊强者，而且又非魔修的城主前来拜访。
　　
　　    她从水中出来，套上衣服后，将墨发擦干，这才出了外面。
　　
　　    “主子，来人是与我们比邻的一位城主，就是那一位不太管事的城主，这里面的人都尊称他为逍遥尊主，此时就在城门外候着。”
　　
　　    “自己来？”凤九挑了挑眉，看着古祥问着。
　　
　　    “他身边就带了一名老者，我看了下，身后也没旁人了。”
　　
　　    “有意思。”她勾唇笑着，道：“请他到前面大厅，我一会过去。”
　　
　　    “是。”古祥应了一声，这才退了出去。
　　
　　    外面，那逍遥尊主被请了进来，跟在他后面的还有那名老者，当两人进了城后，见是这里面的修士居然是在训练着，而且在一旁，还有一些年轻较小的小孩和少年。
　　
　　    见此，那逍遥尊主微讶，倒没想到这凤城连小孩和那样的少年也收，这凤主还真是有些奇怪。
　　
　　    “里面请。”古祥带着路，将两人带往里面大厅，而后便退了出去。
　　
　　    “主子，这凤城真的很不一样，没想到连那么小的小孩和少年也收，看来，这凤城的凤主是个心善之人。”老者客观的说着，从进来到现在，这是他对这凤城凤主的感觉。
　　
　　    虽然，到现在还没见到那位凤主，但一个能收留那些小孩和少年的人，又会冷血到哪里去？
　　
　　    “心善之人？”
　　
　　    逍遥尊主笑了笑：“能被流放到这里的人都不是什么好人，她一介女子能在这里生存，而且还能让那些人奉为主，若没些手段，又岂说得过去？至于心善我倒觉得未必，顶多就是并不像其他修士一样滥杀无辜罢了。”
　　
　　    “说得不错。”
　　
　　    凤九从外面走了进来，目光落在那名中年男子身上，道：“别说是这里面了，就是在外面，心善的人也没几个，我自认不是什么心善之人，却也不会滥杀无辜。”
　　
　　    听见这话，那中年男子看向一袭红衣着身，迈步往这里面走进来的身影，眸光微动。
