    “这些营业员的服务意识还是不够！需要抓紧时间给他们做个培训！”

    陈晓暗暗的思量着这些。

    这时候，周强军突然低声问陈晓，“陈晓，今天韩建国来闹事，虽然人被刘主任挡住了，但是我觉得那小子怕是不甘心啊！他老子毕竟是韩主任！主要是铁了心和我们作对的话，该怎么办呢？”

    陈晓冷笑一声，“你不用担心！这事情我来处理吧！来而不往非礼也，他做初一，我就能做十五！”

    一招早就安排好的棋，这一刻浮现在了陈晓的脑海中。

    听到陈晓有办法应对，周强军这才告辞。

    他是担心韩明山搞事情，影响到大百货！

    但是陈晓既然有办法，他该提醒的都提醒了，也不会多问。

    目送周强军离开，陈晓忍不住笑了笑，“这家伙，聪明的很啊！”

    遇到个八卦的人，可能这个时候会追问什么，但是周强军没有这么做，分寸拿捏的正好！

    而陈晓刚才说的那番话，是真正的有想法，并不是单纯的为了安抚周强军的情绪。

    韩建国三番五次的跳出来，陈晓原本打算看在这家伙是送财童子的份儿上，教训一番就算了，没想到这一次居然这么不知死活。

    要不是杨百万正好带着那个刘一山出现，恐怕现场会比较麻烦。

    虽然不至于把陈晓怎么样，但是开业剪彩的情况下也够晦气的！

    “这是看我赚钱了不甘心！给你条活路你不走，那就别怪我不客气了！”陈晓冷笑一声转身到街边找了个公用电话亭，拨通了一个号码。

    “喂，是日报社吗？是这样的，我有事情要举报！有人贩卖走私物品！”陈晓压低声音说道。

    电话那头，正在加班赶稿的日报主编冯长青愣了一下，随即陷入了狂喜！

    他这会儿正在发愁，下一期的日报写什么新闻呢，居然有人提供这么好的新闻素材？

    走私？

    这可是大新闻！值得大肆报道！大搞特搞，大写特写！

    “先生，请讲一下详细的线索可以吗？”冯长青紧张的问道。

    “有个VCD店！他们家的VCD比市面上便宜很多呢，我后来才听说是走私进来的！地址就在……”陈晓低声的说出了韩建国他们租的那个门面的地址。

    “好！我记下了！这位先生，你怎么称呼啊？你这可是为我们提供了重要的线索啊！只要线索属实，我这边立马通知有关部门查案！同时进行全方位报道！我可以帮你和上边申请一个优秀市民奖，有一百块钱奖金呢！”

    陈晓心中一动，“我姓郑！”

    “好的，郑先生，您明天上午等着看报纸吧！对了，等到报纸出来之后，你可以来日报社找我，我给你奖金！”冯长青激动的说道。

    “好的，那我明天上午去找你！真的有一百块吗？”陈晓表现的很欢喜的样子。

    冯长青笑了笑，“那肯定啊！我们新闻媒体说话算话的！”

    “那就好，那就好！”陈晓眉开眼笑的挂了电话。

    奖金他自然不会去领，一百块罢了，别说自己不缺这点钱，就是缺也不能去啊！

    抛头露面可不是什么好事情！

    “不过我说我姓郑，到时候不知道韩家会不会觉得是郑三虎在搞鬼呢？”陈晓心中冷笑了起来。

    打完电话，他转身就回家睡觉去了。

    可另外一边！

    冯长青却匆忙的抱着相机和记录本，冲了出去！

    作为日报的主编，他在宁州有自己的圈子！

    直接联系到了市公安局，说是接到了群众举报，有人走私VCD！

    值班的民警一听这话，当时就吓了一跳！

    赶紧联系领导开始出警！

    而冯长青为了增加新闻效果，转头又联系了海关，还有市场管理处。

    随即几辆车浩浩荡荡的杀到了韩建国他们的VCD门面。

    这会儿已经快要晚上十点了！

    韩建国还在看守所关着，晚上负责看门面的是郑三虎的小弟皮夹克！

    此刻皮夹克正和几个人在里边打牌，猛然听到外边有人砸卷砸门！

    皮夹克当场就怒了，“卧槽！这年头什么人这么嚣张，不知道这是虎哥的店！走，出去干他！”

    皮夹克转身提着钢管，带着几个小弟就拉起门走了出去！

    可一推开门，直接傻眼了！

    门外……荷枪实弹的全是民警！

