    “你们是执行机械化心智计划的第一批成员，也是冒着最大风险的一批成员，我们使用的设备。是别人家的设备，面对的也是前所未有的困境。

    我希望你们在出发之前已经做好了在游戏世界中，脑死亡变成植物人的觉悟，我不希望看到有人临阵退缩，我会保护你们，但我在数据世界中的力量也不是无敌的，所以现在要退出的要和家人通话的，都尽快站出来，当我们进入深度的神经连接后，再想退出就来不及了。”

    亚克面对第一批五人的志愿者，严肃的道：“你们不要以为在数据世界中，就真的可以像打游戏一样，死掉也可以重来。

    我们面对的是数据世界中，最为狡猾的敌人，而且我们要在他们的主场作战，在那里他们甚至可以夺舍我们的大脑。借体重生，因此我们在沉浸式连接后，后颈处都必须安装纯机械化的炸弹，并且在连接结束后进行一次精神检测。未能通过，这将被立即处决，现在你们还有最后一次反悔的机会。有人想要退出吗？”

    沉默，片刻的沉默后，没有一个人选择退出。

    “很好，准备接入设备，一会儿进入副本后尽可能离我更近，你们的账号实力太弱了。离我太远的话，随便一个小兵都能把你们打死。”

    “报告长官，如果我们被小兵打死了也会脑死亡吗？”有个脸上带着闪电形伤疤的志愿者问，虽然是刀疤脸，但看起来一点也不凶。

    “啊……被小兵打死肯定不会真死，但我就得带着你们重新通关游戏，再重新连接。如果直接死出来的话，会有强退的惩罚，半个小时不能参与游戏，会显得很麻烦。”亚克语气稍微缓和：“不用那么紧张，只有那些最强大的数据，才有可能占据你们的身体。”

    “哦哦！那我懂了！我们只要随身带着炸弹就好，到时候遇到了那种队长说的敌人，我们直接自杀。只要我们先杀死自己，就不会有人能杀死我们了。”另一个人灵机一动。

    “理论上是没有问题的，那些强大的数据的确没有办法对游戏中已经死亡的角色进行夺舍，这一点在之前已经得到过证实了。

    因此你们可以充分的利用周围的环境，比如说辐射，毒素，火焰冰霜，这些都可以用来自杀，这方面就看你们自己的了。”

    刚把的闪电疤立刻反应道：“那我们该适当的时候是不是也可能需要溺屎而亡？”

    亚克：“……”

    “情况允许的话你也可以试试，好了出发！”

    他觉得自己如果再不赶紧出发的话。气氛绝对会变得古怪起来。鬼知要这帮家伙还能问出什么幺蛾子来。看样子没一个正经人。

    随着几人进入游戏，加入副本后，周围的环境也变化了起来，这一次他们来到的不再是高楼林立的大城市，而是一处很有中世纪风格的偏僻乡村。

    所在之处是一处农舍，农社中并没有居民，大概他们的初始身份就是这个村民，很快系统给出提示，这只是个普通的团队生存模式，任务也不会太难，内容大概是找到村庄中女巫诅咒的真相。

    “不用去管主线任务，跟我来，我们需要寻找的是这个副本的薄弱点，真正给你们进行思维结构改造的地方，不在副本中，我们需要来到这个游戏构架的更深处。”

    亚克说着，已经领着几人离开了农舍，沿着一条乡间小路，朝着森林的深处走去。

    闪电疤忍不住摸了摸后背：“我怎么感觉身上凉飕飕的，这地方鬼气森森的，不会是副本中的鬼出来了吧。”

    “你的感觉还挺敏锐的，副本的boss现在就跟在你背后呢。准确的说，我们每个人的背后都有，不过不需要管他，只有出发了一定的剧情，他才会对我们发动攻击，现在的这个状态下，就算我们接近了他的老巢，他也最多是让我们背后发凉来吓唬人。”

    “啊！队长，你怎么知道这些的？”

    亚克指了指自己的眼睛：“《黑客帝国》，看过吧？我现在就跟里面的救世主尼奥一样。可以看穿矩阵代码，虽然不至于像他那么夸张，但看到一些隐形的怪物，或者是副本的任务设定还是可以做到的。

    这些事情衍生者们同样也可以做到，接下来我要带领你们寻找的，就是生存在里世界的衍生者，不过我们首先得找到这个副本壁垒的薄弱处。”

    随着一行人的继续前进，周围的景物也变得更加阴森可怖。从林从一开始的郁郁葱葱，变成了现在稀疏的样子，每一颗树木长得都狰狞宛若是张牙舞爪的鬼怪。

    风从树枝之间传过，会发出令人毛骨悚然的尖啸，就在这让人极为不自在氛围里，他们终于来到了这一次的目的地，在气氛诡异的丛林深处，竟然隐藏着一处林间小屋。

    “差不多就到这里了，不要去打开那间房屋的房门。否则现在在我们背后隐身的boss，就会直接开始攻击你，正常的副本流程到这里后会在门口发现线索。然后返回寻找需要的道具。

    当然如果没能发现线索的话，那肯定就是团灭剧情了。我们没必要通关副本。在这林中小屋的前方，大概五米左右的地方，这里就是副本的薄弱位置了。

    看到那条石头小路了吗？其他的地方都有土层建模。只有这条小路。是只有一层图形建模的，只要打碎了他的碰撞箱，我们就可以跳出这个副本来到里世界了。

    嗯……现在的问题是我们需要一招强力的攻击，冲地上来一发。我感觉我这游戏角色的数据好像稍有点不够，谁过来给我刷个buff？”

    亚克尝试拿出黄昏弓，对着地面来了一下，结果没能成功击破。

    看着队友们面面相觑，他有些无奈：“忘记你们都是刚注册不久的账号，算了，那我还是直接用我的办法吧。”说话间，他的眼中已经开始有数据流流淌。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

