    　　上午九点半，五十家特约媒体以及现场二百位特邀嘉宾已入场完毕。

    　　会展中心顶层商务接待厅，座无虚席，同时两侧的空地还架设了实时转播机位，整场发布会将同步网络直播。

    　　现场的主持人，是VAN品牌的运营总监兼首席执行官，她代表品牌上场，干练的形象出现在台前时，就获得了无数掌声。

    　　“大家好，我是Vivi陆依弦，感谢诸位百忙中能莅临VAN品牌的代言人发布会……”

    　　她今年二十六岁，入职VAN品牌的时候，还是一名市场部的实习生。

    　　如今，几年光景，打拼成首席执行官的位置，她足够优秀，也足够吸睛。

    　　比如，台下此时正双眼含笑，一瞬不瞬望着她的卓寒。

    　　这场发布会，是VAN品牌的主场，但总裁之前交代过，让他配合发布会的筹备工作。

    　　短短两天，卓寒就对她有些移不开眼了。

    　　如果说之前他所追求的那位市场经理是优秀的职场女性，那么眼前的陆依弦，就是他眼里卓越的职场女王。

    　　陆依弦的开场，让更多人认识了这位首席执行官。

    　　同时也让大家更期待代言人的露面。

    　　发布会现场，背景墙内嵌着LED屏幕，此时挂着一幅巨大的墨色布帘。

    　　影影倬倬地光晕透出来，隐约能看到里面的背景图，不够清晰，却更加令人充满了好奇。

    　　陆依弦发言过后，她微微侧身，看向台下的方向，“下面有请VAN品牌的创始人以及首席设计师韩云廷先生登台讲话。”

    　　一阵雷鸣般的掌声响彻在台前。

    　　韩云廷穿着一身格外正式的浅灰色高定西装徐步上台，西装里面搭配着黑色的衬衫，西装外兜里搭配着同色的方巾。

    　　在场之人，纷纷凝目，印象里身为设计师的韩云廷，穿着打扮总会带有精巧夺目的小设计。

    　　而今天，他这般正装出席，倒是非常鲜见。

    　　韩云廷接过陆依弦的话筒，站在台前，灯光师将光幕打在他的身上，俊逸，卓尔不凡。

    　　“感谢大家的莅临，我是韩云廷。”

    　　一番简短的自我介绍后，他便开始简述品牌历史和理念，像是必不可少的环节，大家也听得认真。

    　　这也足以让受邀而来的所有人心知肚明，这位代言人的身份一定不低。

    　　否则，不至于让VAN品牌的两位首席官接连出场，就为了铺垫这场代言人的发布会。

    　　约莫十分钟的光景，韩云廷讲话临近尾声。

    　　他拿着话筒微微转身，看了眼被遮挡的LED屏幕，“相信大家对今天的发布会主角，一定很好奇，接下来请由我为大家隆重介绍一下。

    　　即日起，将永久担任VAN品牌全球唯一代言人的就是……国际名模砚时柒女士！

    　　请大家以热烈的掌声有请国际名模，砚时柒！”

    　　大概是前面的基调太吊人胃口，以至于当韩云廷亲自公布了砚时柒的代言人身份时，现场众人还没反应过来。

    　　不少人都在回忆着韩云廷刚才的说法：永久担任品牌的全球唯一代言人……

