    孙烈全怎么也想不到，吴二虎带兵钻进了红灯军“八卦阵”的“死门”。

    清兵被包围在场口菜园里，左冲右突出不了阵。

    吴二虎冲上来与唐顺之疯狂拼命，交战二十几招，被杀死在菜地里。

    其余大部分清兵死伤，仅有几百名清兵涉水逃回三水关。

    “八卦阵”系诸葛孔明所创，只有一条生路可逃，其余都是死路。

    即从正东“生门”杀入，往西南“休门”杀出。

    再从正北“开门”杀入，破阵后可死里逃生。

    可叹！吴二虎偏偏不懂阵法，白白丢了性命。

    廖幺妹站在山上，见孙烈全从“伤门”进入八卦阵，企图从“景门”杀出去。

    廖幺妹心想，又来了一个不懂破阵的将军，孙烈全正在步吴二虎的后尘。

    于是马上摇动令旗，指挥唐顺之、熊青合和李永洪包围上来，从侧翼将孙烈全的水师围住。

    廖幺妹又发令旗，指挥周玉麟和廖春雷从后面追杀上去，将孙烈全团团围住。

    孙烈全见自己已陷入重围，惊慌失措。

    他顾不得军士的死活，自己杀开一条血路，仅带了几百个清兵，向江边疾跑，准备坐水师的炮船逃走。

    江边早有曾罗汉和许嫦娥埋伏在那里。

    等孙烈全冲过来时，曾罗汉马上将队伍摆开，准备上去活捉孙烈全。

    孙烈全迅急回头，慌不择路，带了十几个人往南逃窜。

    许嫦娥挥动双钩冲上去，拦住孙烈全的去路。

    孙烈全与许嫦娥交战六七回合，相持不下，他无心恋战，夺条路仓皇逃命。

    廖春雷挺蛤蟆枪迅速冲上去，孙烈全慌忙用鹿角钩抵挡。

    但是心里却早虚了七八分，勉强交战几个来回，被廖春雷一枪刺死。

    红灯军上去抬起孙烈全的尸体，当成皮球向上抛玩。

    众军士大叫：“杀死二品大员啦！”“红灯军大胜啦！”

    战斗结束后，廖幺妹下令割下孙烈全的首级，祭奠壮烈牺牲的红灯军将士。

    这一仗从早上一直打到中午才结束，红灯军大获全胜。

    杀死了朝廷二品大员总兵孙烈全，以及副将吴二虎等清军高级将领。

    打死打伤清兵四五千人，收缴大量的武器弹药。

    红灯军付出了死伤一千余人的代价。

    廖幺妹下令全军摆宴席庆祝胜利，同时表彰廖春雷巧设八卦阵，为红灯军战胜清军立下了大功。

    朝廷二品大员孙烈全阵亡的消息传至省会成都，文武百官无不震惊。

    总督奎俊更是痛哭昏厥，因无颜向朝廷交代，惶惶不可终日。

    消息传到了北京，朝廷官员震怒，将总督奎俊立即撤职，调出四川。

    有人举荐剿匪经验丰富的岑春煊接任。

    朝廷急调山西巡抚岑春煊入川任总督，令其尽快将红灯教起义镇压下去。

    原来岑春煊老奸巨猾，是一个冷血杀手。

    曾在华北和袁世凯一齐围剿义和团，双手沾满了义和团将士的鲜血。

    岑春煊接任四川新总督后，实行铁腕治川，多措并举，企图彻底消灭红灯教的根基。

    他首先采取“整顿团练”“严查保甲”“有匪必诛”“法严连坐”等手段，孤立和残酷镇压红灯军。

    同时，采用“攻心战术”，分化瓦解红灯教。

    下令加强村镇保甲制度，严控红灯教传播和发展。

    岑春煊对老将陈鞠非常器重，虚心向他了解情况，一起商议镇压红灯军的策略。

    总督岑春煊决定亲任剿匪总指挥，清军提督丁洪臣任副总指挥，发誓要彻底剿灭四川的红灯教。

    总督令陈鞠率六千清兵出三水关，直扑清江镇，主攻红灯军的总部。

    同时，令丁洪臣与高维赢率四千清兵，配合陈鞠从侧翼围攻清江镇。

    岑春煊还花重金收买金堂、新都和汉州的地主武装六千多人，秘密开到清江镇周围，封锁各条道路关隘。

    经过密集调兵遣将，岑春煊的各路人马，已偷偷在清江镇的外围，布置起一张大网。

    丁洪臣发誓要彻底打掉红灯教据点，陈鞠更是宣称全歼红灯军在此一举。

    可是这几天，廖幺妹和众首领还在营寨里，与将士们天天喝酒狂欢，庆祝斩杀二品大员的胜利。

    他们认为清军遭到惨败后，谁也不敢再带兵来送死。

    陈鞠派人侦察到，廖幺妹的指挥部设在险峻的火盆山上。

    于是，他将总攻的首要目标定为占领火盆山，先摧毁红灯军的指挥部，然后各个击破。

    做好围剿红灯军的全盘布置后，陈鞠令几个当地人领队，抄小路绕过红灯军的外围防线。

    安放好几十门红衣大炮后，突然朝红灯军的内部防线猛烈开火。

    红灯军没有任何防备，炮火很快就将防线撕开一道缺口。

    陈鞠拿起指挥刀督战，清军一鼓作气，攻到离火盆山仅三四里路的一个山头上。

    偷袭进去后，陈鞠令炮兵队找到有利位置，对准火盆山安放好炮机，将几十门红衣大炮排成炮击阵地。

    陈鞠一声令下，几十门洋炮向火盆山顶疯狂齐射“冬瓜炮弹”。

    颗颗炮弹像流星一样飞到火盆山上，炮弹落地开花，炸出一个个的大弹坑。

    灰黑色的烟雾升腾起来，笼罩在火盆山上。

    廖幺妹和曾罗汉等红灯军，急忙跑到山洞和掩体里面躲避炮弹。

    可是掩体和山洞早先被孙烈全的炮兵轰炸过一回，现在又受到陈鞠的猛烈炮击，工事被逐步轰垮塌。

    炮弹炸了半个多时辰，火盆山顶被削低了几尺深。

    古庙和森林着了火，大火迅速燃烧起来。

    一会儿，火盆山烧成了熊熊火海。

    廖幺妹和曾罗汉立即组织军士扑火，清军则乘机强攻。

    廖幺妹见火盆山的防御工事大部分被摧毁，急令山上所有红灯军冲下山去。

    要求各路突围后，撤退到火盆寺周围集结。

    陈鞠率清军主力追杀过来时，熊青合和李永洪奉命断后。

    两位头领指挥红灯军拼命阻击清兵，掩护从火盆山上冲下来的红灯军主力撤退。

    待廖幺妹等全部撤走后，熊青合和李永洪杀开一条血路，率队冲出清兵重围，逐步撤退到火盆寺外围一带。

    陈鞠率部从西边向火盆寺包抄过来，在第一阻击阵地上的唐顺之率队冲上去拦击。

    陈鞠凭着清兵人多势众，组织队伍奋力冲杀。

    唐顺之则率军英勇反击，双方形成拉锯战。

    唐顺之部最终因寡不敌众，被迫撤出阻击阵地，退到火盆寺后面的山上与廖幺妹等会合。

    在第二阻击阵地上的廖春雷、许嫦娥和周玉麟等与清兵激战一个时辰后，逐步撤退到火神庙附近，与火盆寺形成掎角之势。

    这时，丁洪臣令高维赢率队绕到火神庙后面，从后山悄悄爬上去占领火神庙，与陈鞠形成合围。

    又令六千地主武装守住各处关隘，防止红灯军逃脱。

    高维赢率队偷偷从火神庙的后山冲上来，许嫦娥发现后，挺起虎头铜双钩上去拦截。

    高维赢手持金刚剑冲在前面，许嫦娥迎上去，挺起铜钩起伏吞吐，如行云流水。

    高维赢剑似游龙，许嫦娥钩起浪势。

    交战十几个回合，被许嫦娥一招“献月钩”刺中胸部，倒地后毙命。

    高维赢死后，冲上来的清军队伍群龙无首，顿时乱成一团麻。

    廖春雷、许嫦娥和周玉麟冲上去，一阵狂砍滥杀。

    清军丢盔弃甲拼命逃跑，三位头领乘胜追击。

    一直追到火神庙的后山下面，将高维赢带上来的清兵大部分消灭掉。

    再说陈鞠带领清兵追杀廖幺妹，到火盆寺山下，与友军形成了包围圈。

    陈鞠下令，几十门大炮对准火盆寺后山狂轰滥炸。

    火盆寺及周围山上草木燃起大火，密集的炮弹炸死炸伤千余名红灯军。

    丁洪臣见总攻时机已到，联络陈鞠下达攻山命令。

    士兵吹起冲锋军号，山下所有清兵齐向火盆寺发起总攻。

    火盆寺外的防御工事已被炮火摧毁，山上到处燃起了大火。

    丁洪臣和陈鞠指挥清军，向山顶迅猛攻上来了。

    廖幺妹当即决定大家分头突围，保存实力，以图东山再起。

    廖幺妹、曾罗汉组成一支突围队伍，率队向西南方突围。

    令唐顺之、李永洪和熊青合组成一支突围队伍，率队向东南方突围。

    两路红灯军首领约定，突破清军重围后，一起撤到金堂县南部的淮口镇集结。

    且说唐顺之、李永洪和熊青合率队奋勇当先，向东南方向突围时，熊青合部被冲散。

    唐顺之的副首领唐玉龙英勇战死，军士死伤上千人。

    最后终于杀开了一条血路，一千多名红灯军撤退到了淮口镇。

    廖幺妹、曾罗汉带领红灯军突围时，陈鞠派出重兵阻击。

    曾罗汉在前面杀开一条血路，护着廖幺妹急速向北河方向撤退。

    被冲散的熊青合与副首领张仙，决定拼死拦住追击上来的清军，以掩护廖幺妹等众首领和主力部队冲出重围。

    陈鞠率领清兵在后面穷追猛打，张仙冲上去顽强阻击清兵。

    清军副将陈实冲上来迎战张仙，张仙因为拼杀了一天，已经筋疲力尽。

    与陈实交战十几个回合，被陈实一刀杀死。

