    老实说，大堂主确实有这个心思，借助林逸去冲击改变阵道协会的权力架构。

    　　

    　　苏家号称苏半洲，尤其是阵道协会，更是快成了苏家的产业。

    　　

    　　武盟的命令，落到阵道协会时多半要看苏子信的脸色，大堂主根本无法掌控。

    　　

    　　不过，苏子信一直以来还算有分寸，多少会给大堂主面子，两边才算是相安无事一直到现在。

    　　

    　　可大堂主不会永远容忍麾下有这种无法掌控的势力存在，所以打算借着这次机会，把林逸安插进去。

    　　

    　　不管林逸能不能为他所用，只要能打破苏家对阵道协会的掌控，就算是赚大发了。

    　　

    　　反正这只是一手闲子，有收获最好，没有也无所谓。

    　　

    　　刚好太上长老属于荣誉性质的闲职，是大堂主能直接任命的职位，不像副会长这类实权职位，需要大陆武盟的任命或者批复。

    　　

    　　最妙的是，太上长老这个荣誉性质的闲职，在凤栖大洲，因为炼丹协会的太上长老欧阳窜天，而有了一种不太一样的气质……

    　　

    　　“大堂主你这是什么话，我苏子信是那种小肚鸡肠的人么？我的意思是至少要先检查一番试炼大阵是否真的被修复了！”

    　　

    　　苏子信当然不能承认他其实是怕林逸来分权，只能义正言辞的把目标放在试炼大阵上。

    　　

    　　这个时候，苏子信的心中真是很严肃的希望林逸没有真正修复试炼大阵。

    　　

    　　否则，阵道协会内部真的会出现问题。

    　　

    　　林逸如此年轻，已经是阵道和丹道的双料钻石级宗师。

    　　

    　　一旦，他挟修复试炼大阵的威势空降阵道协会，必定会得到一部分人的支持，分走属于他苏子信的权势。

    　　

    　　哪怕苏子信能收服林逸，让林逸成为他的手下，也无法阻止这种权势分裂的局面。

    　　

    　　所以，最好的办法自然是从源头下手，不让林逸以太上长老的身份进入阵道协会。

    　　

    　　“你的要求很合理，那就检查吧！”

    　　

    　　大堂主没有在这一点上纠缠，这本来就是必须要验证的。

    　　

    　　否则，哪怕任命林逸为太上长老了，也会直接下台。

    　　

    　　随即，大堂主转头看向林逸：“司马院长，请将试炼大阵停下，让苏会长去检查一下，确定没有问题，他才能心甘情愿的接受本座对司马院长的任命。”

    　　

    　　“好！阵法已经处于停止状态，想看的人都能进去，不会发生危险。”

    　　

    　　林逸依言将阵法停下，然后示意众人都可以进去看看。

    　　

    　　激活的试炼大阵，只能一个人入阵，超出限定的话，就会引发大阵中的各种杀阵，全力绞杀入阵之人。

    　　

    　　但静默状态下的试炼大阵就没有限制了，谁想进去看看都行。

    　　

    　　林逸也不怕看，反正他们不懂，看了也是白看。

    　　

    　　苏子信对林逸略一拱手，当仁不让的第一个走进大阵。

    　　

    　　施恬采紧随其后，他倒不是想要查验什么，单纯是对林逸修复的试炼大阵感兴趣而已。

    　　

    　　这种近距离参观研究的机会，肯定不能错过。

    　　

    　　结果没什么不同，懂的自然懂，不懂的还是不懂。

    　　

    　　尤其是停止状态下的阵法，没有变化，如何能领略其中的奥妙？

    　　

    　　苏子信在试炼大阵中晃了一圈，想要挑些毛病出来，却实在是有心无力。

    　　

    　　没办法，双方的阵道造诣差距在这里，林逸想要挑他的毛病，可谓轻松加愉快，他想挑林逸的毛病，还是早点回去洗洗睡吧。

    　　

    　　少顷之后，一行人从试炼大阵中转了出来，苏子信面无表情的样子让大堂主心中冷笑。

    　　

    　　“苏会长，没有什么问题吧？有的话就请提出来，本座相信司马院长会为你解惑。”

    　　

    　　“没什么问题，司马院长果然是天纵奇才，试炼大阵被修复的相当完美！”

    　　

    　　苏子信再怎么不愿意承认，也没有办法否认了：“以后司马院长就是我们阵道协会的太上长老，大家欢迎！”

    　　

    　　既然阻止不了，苏子信就转换立场，马上带头对林逸表示祝贺和欢迎。

    　　

    　　如此一来，也不至于和林逸闹的太僵。

    　　

    　　若是现在就和林逸撕破脸，以后阵道协会内部估计会直接分裂了。

    　　

    　　所以苏子信想的很清楚，先和林逸虚与委蛇，稳住协会内部人心。

    　　

    　　到时候，万一林逸在阵道之源中陨落，那就什么事情都没有了！

    　　

    　　大堂主愕然了一瞬，马上就领悟了苏子信的心思。

    　　

    　　不过他并不在意，只要林逸能打破阵道协会铁板一块的大环境，就算是赢了。

    　　

    　　“既然苏会长也赞同，那此事就这样定下了！以后司马院长就是阵道协会的太上长老，即刻生效。恭喜司马太上长老！”

    　　

    　　大堂主顺水推舟的再次宣布。

    　　

    　　林逸点头，很无所谓的接受了这个新的头衔。

    　　

    　　周围的人都上来恭贺，纷纷扰扰的闹腾了一阵，施恬采觎个空，拉着春风得意的林逸告辞离开了阵道协会。

    　　

    　　等到了没人的地方，施恬采才面色漠然的哼道：“阵道之源开启的日子就快到了，我们没多少时间耽搁，明天一早就出发，你没问题吧？”

    　　

    　　“有问题，既然时间紧，为什么不今天出发？早一日岂不是更余裕些？”

    　　

    　　林逸瞥了施恬采一眼。

    　　

    　　“因为出发之前需要做些准备，阵道之源不是等闲之地，里边各种情况都会发生，任何变化都非同小可，虽然无法做到完美，但必要的准备工作不能少。”

    　　

    　　施恬采面无表情，淡淡的解释了一句：“你回去尽量多准备些物资装备，免得事到临头没有底牌可用！我只会准备自己的，到时候遇到什么事情，可别指望我去接济你。”

    　　

    　　“明早出发只是预定的最晚出发时间，若你觉得已经没什么可准备了，随时来找我，我们提前一些出发也没问题。”

    　　

    　　林逸倒是无所谓，“那就这么办吧，不过你放心，你若是准备不足，到时候我会救你！”

    　　

    　　这叫以德报怨！

    　　

    　　施恬采撇撇嘴，显然对林逸的以德报怨没什么兴趣。

    　　

    　　连招呼都懒得打，就酷酷转身自行离去了。

    　　

    　　林逸其实真没什么可准备，自己有什么好东西，都会存放在玉佩空间之中，随时取用。

    　　

    　　哪里用得着临阵磨枪？<!---->

