
　　从赵岩之前的话语中，黄帝已经非常的清楚明白，那些派往神圣星域的皇级军队，已经全军覆没。

　　不仅如此，他留在神圣星域的自己的儿子黄有龙，也死在了赵岩的手中。

　　在这种情况之下，即便赵岩表现的再是强大，他的内心再是恐惧，都不可能向赵岩妥协的。

　　或许原本的黄帝并不想继续和神圣星域作对，毕竟，每个人都是有私心的。

　　这黄域是他们黄家先祖所创，几十万年前，黄家先祖以及很多的其他王者，冒着形神俱灭的危险，穿越层层宇宙壁垒的阻隔，来到这玲琅宇宙。

　　他们的目的，自然是作为黄界的先遣部队，来打探玲琅宇宙的具体情况。

　　可真正到达玲琅宇宙的，却只有黄家先祖一人，并且还身受重伤，濒临死亡。

　　那个时候黄家先祖已经绝望了。

　　一个来自域外的人，来到这两眼一黑的玲琅宇宙，即便是他在巅峰时期，都不能保证能够安然的活下去，更不必说打探玲琅宇宙的具体情况了。

　　可老天似乎非常的眷顾与他，让他碰到了外出巡视的姚家先祖。

　　而那个时候的姚家先祖，已经是圣星的主人了。

　　当时的姚家先祖对于这个形象陌生，气息古怪的牛头怪物很是好奇，他还以为是一个黄牛成了精。

　　他想得到，一头黄牛能够修行到如此地步，也当真是不容易，于是便将其收留了。

　　却不想，姚家先祖的这一举动，为玲琅宇宙的未来，埋下了严重的隐患。

　　多年之后，姚天尊神秘失踪，在失踪之前的很长一段日子里，他都故意的疏远黄家先祖，不过他并没有说出疏远他的原因。

　　不过后来，他在失踪之前却是给姚家后人留下了一句遗言，姚黄两家，永不通婚。

　　而被姚家先祖心存疑虑的黄家先祖，对于姚家先祖的怀疑，自然是深有体会。

　　以前的姚家先祖将黄家先祖当做亲信，对他可谓是一点秘密都不保留。

　　因此，姚家先祖的疏远，对于黄家先祖来讲，是非常突然的。

　　而后来，在姚家先祖失踪的同时，黄家先祖也随之消失了，而姚黄两家的后人，则是貌合神离的共存在神圣星域。

　　在所有人不知道的是，姚家先祖的失踪是真的失踪，而黄家先祖的失踪则是假的。

　　在之后的很长一段时间里，黄家先祖不仅没有断了和黄家的联系，还不断的从黄家调集各种资源，运往宇宙的极西之地。

　　当然，这些事情自然都是在十分隐秘的前提下进行的。

　　他将那些物资和资源运到极西之地的目的，自然就是建设这个他所开辟的黄域。

　　也就是说，这黄域就是他们黄家先祖，以及历代黄家人共同创建并维持到现在的黄家的私人领地。

　　岁月可以改变很多事，也可以将人心改变。

　　正如之前的那个文弱男子文英说的一样，他们异界强者在玲琅宇宙已经生活了万年之久，他们早就成为了玲琅宇宙的一员。

　　而现在他们却要重新回去和玲琅宇宙的作对。

　　稍微有点灵智的生物都应该明白，战争绝对是最为邪恶的东西，他可以摧毁一切，正如同很久很久以前的妖神大战一样。

　　作为主和派的代表，文英不愿意发起战争。

　　而作为黄域之主的黄帝，他更加不愿意发起战争。

　　他所带领的黄域，经过几十万年的发展，尤其是万年之前大量的黄界强者的加入，如今的文明程度以及修仙水平，已经赶上并且超越了神圣星域，若是不进行战争，他们只需要保持现状，没有人能够侵犯他的领地，即便是神族也不行。

　　要知道，神族要是来到下界，付出的代价可是十分惊人的。

　　可若是他们和神圣星域便爆发战争，那么他所面临的就不仅仅是神圣星域了，而是整个的玲琅宇宙的攻伐。

　　他有信心胜过神圣星域，可他没有信心与整个宇宙为敌。

　　即便是最终他们侥幸胜利了，那又如何？当他们将黄界之人接到玲琅宇宙之后，他的这个黄帝也就当到头了。

　　因为，黄界之主是不可能允许一个和自己平起平坐的存在的。

　　这就是黄帝不想继续增兵的原因。

　　可是现在不同了，赵岩都找到了黄域了。

　　这是不是说明，神圣星域的人全都知道了黄域的存在，那么接下来是不是就要联合整个宇宙的力量前来攻打他的黄域了？

　　事实上他想的不错，赵岩的确已经让姚祺姗联络其他星域的霸主了，目的自然就是以防万一。

　　当然，赵岩的最终目的还是希望整个玲琅宇宙结成同盟，共同面临那即将到来的黄界入侵。

　　位面壁垒每六十年就会出现一次虚弱期，赵岩相信，黄界之人是不可能放弃这一次的入侵行动的，因此，赵岩要未雨绸缪，时间也的确是不多了。

　　在那当下这种情况下，无论出于公心，还是私仇，黄帝都不可能放赵岩离开这里。

　　于是，那个他准备了不知道多久的陷阱，终于派上了用场。

　　在黄帝下令的同时，那些宫廷卫士立即便出现在了大殿之上，那些文武大臣们也在这一刻纷纷退出大殿。

　　宫廷卫士将已经关闭的大门紧紧包围，并且共同出手想要封印这个陷阱之门。

　　十数个卫士共同向陷阱门户释放能量，那陷阱之门很快便被封印。看到这一幕的一种大臣们，悬着的心总算是放了下来。

　　“混蛋！”而这个时候，一个突兀的声音从殿外传来。

　　是力王。

　　之前力王被赵岩一招制服，并且甩出了殿外，他立时晕倒，而现在他终于醒来了。

　　他拨开人群，通红的双眼，四处搜寻着，想要找到那个将自己甩出去的存在。

　　“人呢？那个偷袭本王的人呢？”力王厉声喊道。

　　没有人回答他的问题，随后力王看向被围着的那个陷阱之门，他立即便明白了是怎么回事，与是便大踏步的走向陷阱之门。

　　“力王不要……”黄帝一看力王走向陷阱之门，立即赶到一种前所未有的危机感。

　　可是终究还是慢了一步，他力王已经将宫廷卫士拨开，然后愤怒的看着眼前的陷阱之门。

　　“将他放入陷阱太便宜他了……”力王说着，握起榴莲一般大小的拳头，朝着陷阱之门便轰了下去。

　　“轰隆隆……”那陷阱之门居然被力王一拳轰碎。

　　“锃……”的一声剑鸣，一道剑光从陷阱中急速飞出。

　　那剑光却并没有离去，而是从空中再次折返，朝着黄帝飚射而去。

　　“陛下小心？”大臣中有人大声的呼喊。

　　而黄帝本人也不是吃素的，当他看到剑光从陷阱飞出的时候，便已经做好了准备，一杆狼牙棒早就已经出现在他的手中。

　　当剑光朝着他飞射过来的时候，黄帝本人也高高跃起，想要去迎接这一击。

　　“咔嚓”一声刺耳的响声。使得众人闭眼捂耳，难以承受。

　　可这个声音过后，就再也没有了声音。

　　当大殿之外的众人睁开双眼，看向大殿之内的时候，却发现，在那皇坐所在的位置，有两段正在抽搐的物体，那不是黄帝还能是谁？

　　黄帝已经被斩成了两段，而他的那柄尊器狼牙棒，也已经被斜着斩断，很是随意的落在黄帝的身边。

　　而此时的黄帝，却是用极度不敢相信的目光，看着站在他身前的那个年轻的少年身影。

　　在抽出中的黄帝渐渐闭上了眼睛。

　　看到这一幕的众人，无不浑身颤抖，很多战斗力不强的文官，甚至在这一刻瘫倒在地，浑身抽搐。

　　“噗……”

　　“噗……”

　　“噗……”

　　……

　　也就在这个时候，现场的变故仍然没有结束，那十几名皇者大圆满的宫廷卫士，以及那个将陷阱之门轰碎的力王，纷纷到底，他们的脖颈处，全都出现了一个殷红的血痕。

　　但他们倒地的那一刻，那血痕当即爆发，血液从他们的脖颈喷射而出，死的不能再死了。

　　前前后后不过数秒中的时间，尊级的力王和黄帝，以及十数名皇者大圆满的强者，全都殒命，甚至超越了秒杀的速度。

　　这样的场景，如何不让现场之人震惊？

　　文英还站在那里，他目光迷离的看着此时高台上的俊美少年，心中忍不住疑惑：这少年到底是何人，为何会有如此惊人的实力？

　　他来自神圣星域，还是来自天道盟？

　　可他是个人族，无论是天道盟或者是神圣星域，都不可能容许人族崛起。

　　可是这少年此刻就站在他们的面前，而且一出手就斩杀了他们的黄帝，以及他们黄域的第一人力王。

　　接下来，他还要做什么？

　　在这个过程中，赵岩连一句话，一个声音都没有发出。

　　当那十几名宫廷卫士和力王倒下之时，赵岩回过头来，看向文英以及那些吓瘫了的文武大臣，眼中尽是轻蔑的目光。

　　“你们还要继续侵略玲琅宇宙？”赵岩说这句话的时候，语气分时平静，并没有释放任何的威压。

　　可是，他说出的每一个字，就如同重锤一般，狠狠的敲击在众人的心脏之上，有些甚至都要休克了。

　　气场太强大，凶气太吓人。

　　血腥一幕仍然在眼前，赵岩的强大让他们不敢生出抵抗之心，他们只能沉默，甚至连求饶都不敢。

　　因为求饶也没用。

　　黄域和玲琅宇宙万族之间的仇恨是不共戴天的，在此之前他们还派了几十万的皇者大军入侵神圣星域。

　　并且赵岩刚刚才杀了他们的黄帝和力王，现在他们出言求饶，根本不会产生任何效果，甚至还有可能惹祸上身。

　　“你打算如何？”现场也只有文英才敢开口发问。

　　可即便是现在的文英，说话的声音也带着颤音，他也害怕。

　　面对绝对的力量，谁也不可能不怕。

　　赵岩深深的看了文英一眼说道：“之前你的言论本尊听到了，感觉还不错，如果你们能够将自己视为玲琅宇宙的一员，并且在之后的黄界入侵之战中和玲琅宇宙站在同一阵营，本尊可以饶恕黄域。”

　　“否则，今天过后，黄域将不复存在！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1275章 黄域将不复存在！免费阅读。https://xs.23sk.com 