    “你们这究竟是在做什么呀？弄得我迷迷糊糊的，而且现在你们还整出这些玩意儿。”

    老板到了那里之后，喘了一口气，一脸无语的问着他们。

    “你要是想要活命的话，那你还真的得感谢我们才对，毕竟如果不是我们的话，你现在早就已经命丧黄泉了。”

    邓雨蒙冷笑一声。

    “现在还不是吵架时候，我把全部的情况跟你们说一下吧，现在各位一定要仔细听，不要管那些外面的东西，这些交给我来解决就可以。”

    我坐在单人沙发上，手里拿着一个铜板。

    “那些菩萨眼睛是有问题的，所以赵隋昨天捡到了一个眼睛之后就一直出现各种问题，晚上会有人过来敲门，他去洗澡的时候会失去意识。”

    “我怀疑那些人是想要霸占你们的身体，给他们一个能够自由活动的机会，他们现在就能够在这个小区范围活动。”

    “我们需要做的都是想着该怎么样才能够找到他们的大本营，随后也要了解清楚他们为什么要这样做，赶紧把他们给送到地府。”

    在这里除了我以外，其他人顶多能够帮一些忙，还有两个真正的门外汉，这才是比较麻烦的事情。

    赵隋看到自己身上这些东西的时候，还迷糊了好一会，听到我的话这才不再挣扎了。

    邓雨蒙随便的找了个裙子给她穿上去。

    “我一个大男人穿什么裙子，这不是很丢人现眼吗？”

    “那么总比你裸奔更好吧，你现在又没有衣服，而且你看一下你现在这个模样，万一有时候控制不住，真的就这么裸着身体出去，看一下谁更丢脸。”

    听到邓雨蒙的话，赵隋一句话都不敢说了。

    “男主这件事情我们要怎么做对了，我们还有没有什么办法可以帮助他们的。”

    张清夜开口问。

    “看一下今天晚上能不能够抓到一只鬼过来问一下，如果抓不到那么就我们主动出击，肯定要了解他们事情的情况。”

    我唯一担心的是这两个人晚上会更加难以控制，毕竟赵隋从昨天晚上就是被控制到今天早上就已经是昏迷状态了。

    如果晚上他还会进攻他人的话，那么这件事情就会变得更加的麻烦。

    到了晚上的时候，全部人都待在一起讨论着生活上的事情，还有的询问邓雨蒙能不能够降一下价？

    “你这个小区事情解决完之后，肯定也就能够恢复生机，那能不能够降价呀，我也想要在你这个小区住上一段时间。”

    老板还笑着说。

    “想要降价是不可能的，不过可以便宜你一两万块钱。”

    能够住上这个小区的人怎么可能会缺上这一两万呢？不过老板听到这还是开心的笑了一下，有总比没有好。

    到了十二点，在中间摆放着的闹钟，忽然不动了。

    一开始还没有人发现，还是张清夜发现了，时钟已经全部不动了，三根针聚集在一起。

    “男主你快看。”

    我顺着张清夜的视线往墙上的时钟看了一下。

    “现在全部人打起精神来外面说什么你们都不要听，也不要出去开门，知道没有？还有这两个绳子先把这两个人给绑起来。”

    这也是以防万一，张清夜跟邓雨蒙两个人拿着绳子把两个人绑起来，然后还把她的一个绳子尾端放在桌角。

    外面又传来了敲门声，但这一次不像昨天晚上那么剧烈，估计也就是因为外层是个铁门的原因。

    “有人在吗？我的东西都在这里了，你们能不能够帮我把东西还回来呀？我有点急事可以让我进去看一看吗？”

    “可以把我的东西还给我吗？我想要我的东西，请把我的东西还给我，我都快要看不见了。”

    “把我的东西还给我吧，我想要拿回我的东西。”

    这些画跟昨天晚上没有多大的差别，唯一的差别就是从一个人的声音慢慢的变成了两个人的声音，一个人声音说完之后，另外一个人又重复一遍。

    到了后面他们开始敲打着门，他们坚韧的指甲在门上划出了尖锐的声音。

    “真的是要吵死了。”

    “忍一忍就好了。”

    我看到张清夜面色痛苦的模样，把她给抱在怀里，用手捂住她的耳朵，而那两个人眼神开始空洞起来，要不是身上用着朱砂绳绑着，估计现在早跑了。

    邓雨蒙也受不了了，拿起了两个耳塞塞住拿起手机开始玩了起来。

    “啊！”

    邓雨蒙忽然大叫一声把手机丢在旁边，我赶忙过去看了一眼，一片漆黑，但是却有一些字在那上面显示。

    “你有看到我的东西吗？把我的东西还给我吧，我感受到了他就在里面，你们这些小偷把东西还给我。”

    “还给我。”

    我冷笑一声，直接把这个手机用脚给踩碎了，声音已经没有了，而且也看不到了。

    “这些小玩意儿还真的是无孔不入。”

    赵隋跟老板两个人脾气越来越暴躁，甚至还开始是有一些奇怪的话语。

    “把东西还给我吧，让我拿到东西我就可以走了，把东西还给我吧，我其他的也不见了，你们有看到我其他的东西吗？”

    邓雨蒙距离老板是最近的，听到老板扭头看自己的时候，吓得又是差点一脚踹过去，但最终还是忍住了。

    “你们有看到我的东西吗？”

    老板扭头一直看向我们，如果不是这个朱砂神，现在早就已经冲过来了，眼神中带着一丝的阴狠，而且感觉他的眼珠子快要蹦出来了。

    “我没有看到你东西，但我知道你要是敢在这里待下去的话，我就敢把你的眼珠子给挖出来。”

    我让张清夜坐在旁边自己走过去，拿出一张符纸贴在了老板的额头上，随后又用朱砂重重的压了一下。

    “再给我吵来吵去的，信不信我现在就把你们两个给抓起来，我管你们的东西是在哪里。”

    老板一下子就愣住了，随后闭上眼睛一倒在了地上，不说话了。

    我走到了门那边，从猫眼那里看了一下，外面什么东西都没有。

