
吴老头冷笑，阴阳怪气道：“我没说不想过，是你当不好家，天天吃咸菜豆腐，连点荤腥都吃不上，我一个月那么多钱，总不能让我天天当和尚吧，要不是老大孝顺，隔三差五给我开荤，我这把老骨头早让你虐待死了。”

“好啊，我就知道有那兔崽子的事，他又在你面前挑拨离间了是吧，他就是见不得我家里过安生日子，姓吴的，你不想过就散伙，老娘不伺候你了！”

江老太一下子爆炸了，她最膈应的就是吴老头的大儿子吴柏寿，这王八蛋阴的很，总是在背后挑拨离间，隔三差五地挑事儿。

吴老头沉了脸，冷声道：“你嘴巴放干净点，柏寿是我儿子，他孝顺我是尽本分，江招娣，你别拿散伙吓老子，散伙就散伙，老子一个月四十来块工资，又有孝顺儿子，上哪过不好，不过你可想好了，散伙了老子一分钱都不出，你和大宝自个想办法过！”

江老太眼前一黑，呼哧呼哧地喘粗气，这死老头第二次威胁她了。

她刚才是气急了才说出散伙，现在已经后悔了，要是真散伙了，她和儿子只能喝西北风了。

可让她和这老头子服软，她又做不到，一辈子在吴老头面前蛮横惯了，她抹不下这个脸。

一时间气氛僵持住了，吴老头冷笑着，他算死了老太婆会服软，因为老太婆离不开他的工资。

周艳红嘴边微微笑着，一副看好戏的样子。

江小月姐弟都不吭声，低着头吃饭，江大宝神情慌张，还有些害怕，不知道该怎么办。

江小暖冷眼看着，明白了江老太怎么会一夜之间老得这么快了，敢情是窝囊了大半辈子的吴老头造反了啊。

这中间肯定少不了吴柏寿那王八蛋的事，周艳红的这个姘头阴险狠辣，又很会做表面工夫，笑面虎一个，很多事都是吴柏寿出的主意，但他从来不出头，只在背后揣掇，就像现在这样。

揣掇吴老头和江老太闹事，夺回工资权，吴柏寿当然不是真心替老头子着想，不外乎是贪图吴老头的四十块退休工资，想弄来补贴家用罢了。

江小暖并不出声，江老太的事她不想掺和，而且有些真相如果江老太知道了，只怕弄死吴老头的心都有，迟早会散伙。

现在让江老太先吃点苦头也好，让她认识到这些人的嘴脸有多么丑陋。

“离婚了好像就不能分宿舍了。”江小暖淡淡地说了句。

江老太都气得站不住了，她姑且递个台阶吧。

吴老头脸色变了，他把这茬给忘了，宿舍只能分给带家属的职工，  如果他和老太婆离婚，他就是单身职工，是没资格分宿舍的。

周艳红是临时工，更没资格。

没了房子他只能去外头租房子，大儿子那儿自己都不够住，外面租房子哪有在厂里住着舒服。

周艳红忙打圆场，“妈，爸是开玩笑呢，都老夫老妻了，哪能散伙呢。”

江老太挺直了腰板，冷笑道：“我不怕没房子，老家我的房子住都住不完，还有一亩三分田，我和大宝足够吃了，姓吴的，你当老娘怕你散伙不成，哼，老娘离了你这窝囊废照样能过得好！”

吴老头脸色难看，没再耍横了，没房子是个大问题，老太婆老家就是城郊，坐公交车一两个钟头就能到，他的老家可是在苏北山沟里，车都开不进去，他住惯了大城市，再住不惯山沟沟了。

江老太板回了一局，心里痛快多了，朝默不作声的江小暖看了眼，心里是感激的，幸好有她提醒一句，要不然又要被老头子压一回，憋屈死她了。

吃过午饭，江小暖就要走，“晚上我不回来了，要加班。”

“怎么天天加班？”周艳红不高兴喝问。

“挣钱啊，不加班哪来的钱。”

“明早回家，有要紧事。”周艳红忍了气，今天不和这小畜生吵，等明天相看了再说。

“嗯。”

江小暖应了，她也想看这女人耍的什么鬼把戏，她抱了抱江大宝，“爸爸，我去挣钱了，明天给你带肉包子啊。”

“好，暖暖再见！”

江大宝亲了亲女儿的脸，父女俩特别亲昵。

江老太神情微变，心里十分纠结，要不要和这小畜生说一声，那个王姐弟弟她打听过了，年纪只比周艳红小几岁，长得五大三粗的，前面的老婆是喝农药死的，据说这男人天天打老婆，受不了才喝的农药。

小畜生要是嫁过去，只怕也和前老婆的下场一样。

江老太摞了碗碟，准备去走廊洗碗，江小暖出来了，  她想了想，还是叫住了江小暖，低声说道：“明天……你还是别回来了。”

说完她便低头洗碗，不再搭理了，心里却后悔死了。

她干嘛要多管闲事，以前恨不得这小畜生赶紧嫁出去，嫁猪嫁狗都行，只要彩礼给得高就好，现在机会都来了，她还让这小畜生别回来，江老太好想给自己一个大耳光子。

到嘴的肥肉生生让她给推走了，唉！

江小暖愣了下，心里感觉很奇怪，江老太对她不是打就是骂，从来没有过好脸色，这回怎么肯帮她？

真是太阳打西边出来了。

她当然知道明天周艳红肯定没安好心，不过她还是想回来一趟，就是想看看这女人的心能黑到什么速度，这女人心越黑，她报复的时候才会越不留情。

在火车站忙活到了晚上十点，二百张剧照卖了大半，江小暖腰疼得厉害，剩下的也不卖了，她不能贪图小钱不顾全身体，钱是挣不完的，还是回家休息吧。

慢慢走在弄堂里，静悄悄的，偶尔有两三个人路过，到门口时，看见对面的两个人，靠得很近在说话，江小暖放轻了脚步，不想打扰这一对儿。

但顾景川眼神挺好，热情打招呼，“你也住在这儿啊，真是巧了，你和老陆居然是邻居，老陆都不和我说。”

叽叽喳喳地说了一通，江小暖都没插话的机会，她礼貌地笑了笑，很确定这个纤弱的男人应该是0。

不管是外貌还是性格，以及这话痨的样子，都百分百地符合0的配置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935196"  chaptername="第49章  没安好心的周艳红">加入书签</a>
</div>
