    当王龙再次归来的时候，苍龙峡之战终于是要开启了！虽然说这一战名为苍龙峡之战，但是交战之地却不一定是在苍龙峡，其实准确的说，这苍龙峡是谢长安和辛御最后要争夺的地方，夺取了苍龙峡之后，辛御才能真正的通过此地解除穷奇的封印，而要是谢长安赢了，那么他就真的可以在天元大陆上扬名了，“主上，这第一战是最重要的，我愿意再次出马，这一次我一定会将谢长安彻底的干掉，绝对不会再给他任何喘气的机会了！”光说道。

    只是这一次他出手，就要动用本体力量了，他身为魔域八怪之一，除了有着过人的天赋之外，这么多年以来也是得到了辛御的真传，区区谢长安虽然现在功力不俗，可若是自己的真身出马，这小子断然不是自己的对手，这一点是不用怀疑的，“我是知道你的能力的，可是光难道你忘记了吗？你的分身现在已经是被谢长安用天之境封印了，如此一来，你的力量其实并没有完全恢复，贸然出手对你会很不利的！

    而且之前的交手你也应该是察觉出来了，谢长安这个小子真正擅长的战斗方法是心理战，为了击溃你的心理，他可以使用任何方法，在这一点上，你就是过于老实了，是不能和这个小子相比的，而且这小子一定是留了很多的后手，即便是你能防御住第一招，也不可能防住第二招！“这一点倒是真的，我和谢长安这小子相识很多年了，这小子最是狡猾无比，从前的那些年，我都不知道是吃了多少亏了！”

    “既然你已经是决定了，那么我就知道你一定是想好了各种应对之法，我要是不让出出战的话，指不定你会如何责怪我呢，光你的能力我是清楚，但是说一千道一万，还是要多加小心，你这人的性子就是过于的冒进，这一点有的时候会成为你致命的弱点，一定要留心了！”光嘴上答应，可是心中却不以为然，难道自己真的会在谢长安那个小子的手上吃两次亏？这是绝对不可能的事情！

    “我若是没有猜错的话，光那个男人一定会再来的，我知道，魔域八怪现在应该叫做魔域七怪了，他们每一个人都是狂妄自大的，尤其是光这个男人，他的分身被我封印了，这一口气他如何能忍受？他越是想要赢，最后就会输的越惨！对付此人我已经是有了主意，此人虽然实力强大，可是过于浮躁！”谢长安自然说道。

    这些可都是重要的情报，掌握第一手的资料，是谢长安多年就养成的习惯，那光要是一个冷静严谨的人，那么自己常用的法子可不见得有用，但偏偏光是一个冒进之人，这可就怨不得他了，光是魔域的精锐，若是将他一举干掉，你结果想想都是让人高兴，自己已经是做好了各种准备，就等着这个小子上门了，只要他上门，自己就一定会让他好看！”

    光的本尊这些年一直都是沐浴在圣光当中，很多年前他为了魔天城而被对头重创，这些年他在外行走依靠的全部都是他的分身，这些分身只是拥有他三成的力量，此刻，沐浴在圣光中的他终于是睁开了眼睛，而分散在各地的光之分身也是全部消失，尽数回归到了本体中，包括先前被长安封印的那一具分身，光只是他的代号，现在他要取回自己的名字了！

    光的名字叫做圣光，之前为他治疗的这一道圣光，此刻也是消失变成了他身上的一件战甲，重新得到力量的感觉真是很好啊，谢长安我只要一人便是可以战胜你了，封印了我的分身算什么，我马上就会让你知道我真正的力量究竟是有多么的恐怖，光是无处不在的，光更是不可战胜的，区区天之境算的了什么呢？圣光对自己的力量那是无比的自信，他认为旁人若是插手的话，只会成为他的负担！

    “老朋友啊，咱们也是多年不曾相见了，这些年我不在你的身边，你是不是也感到了一丝的寂寞呢？放心，我马上就会为你找到一个最合适的对手！”这一支长枪通体流光异动，一看就知道不是非凡之物，在握住这一支长枪的时候，圣光周身的力量已经是彻底爆发了出来，更是爆发出一道耀眼的金光直冲天际，随即他的身影消失不见！

    红妆这些日子倒是一直在苦修，他的八极玄功如今已经是大成，苍穹八式也是达到了一个新的高度，红妆是一个战士，他自然也是渴望着有着一个极强的对手能与他一战，在这个时候，她终于是感觉到了空气中有着一股强大波动，而这一份波动他之前是熟悉的，是圣光，想不到之前被封印的不过是他的一具分身，这一刻他终于是肯将自己全部的力量爆发出来了！

    红妆一直在想这些日子以来究竟能为长安做些什么，现在这机会来了，“圣光，你是终于来了，现在让我来做你的对手好了，放心，你绝对不会是我的对手，你的波动，我就认可了，这样的力量倒是可与我一战了！”

    “百里红妆？倒是一个很不错的对手，你被天下人称之为女魔头，我想你的实力应该是当的起这三个字的，可能自从你修炼开始，就没有尝过失败是什么滋味儿，这一点你比我强多了，我就不一样了，从我修炼开始到现在，其实还是失败多些，但也正是因为有了这些失败，我的实力才能有今日的境界，我就实话说了，虽然你不弱，可是你不是我的对手！”

    “你认为你看到的真的就是我的模样吗？光是无处不在的，从你对上我的那一刻开始，你就已经失败了，知道吗？现在的你已经是被我的力量封印住了，看到了我手上的这一个光点了吗？这便是你的力量本源，只要我催动真气，你必死无疑！”

