    纪夏心情沉重，回到上乾宫。

    到了傍晚，整座太苍，仿佛陷入了一种沉默的悲哀之中。

    因为太苍王庭并没有隐瞒景冶在太和殿中朗声诵读的内容。

    仇恨使人盲目，但也使人强大。

    纪夏坐在上乾宫中，静静独坐了许久。

    忽然摇了摇头道：“如果那些镰躯国的人族孩童，还有残魂留存，就让迟渔想办法带回来。”

    他思索了一阵，又拿出上虞令牌。

    暗道：“要这些事做，否则始终依靠辰星君法相让自己冷静下来，也有些不妥。”

    他将灵元注入令牌，解开上虞令牌的封印。

    一道界外天门庭出现在纪夏身前。

    纪夏步入门庭，空间骤然扭曲。

    景象明朗之时，他已经进入噎鸣秘境之中。

    不同于初次进入上虞天，此刻纪夏眼前，竟然有一座巨碑如同山岳一般矗立。

    巨碑周边，无数烟雾缭绕，又有阵阵雷霆炸响。

    纪夏皱了皱眉，暗道：“这是上虞天界碑？”

    他想了想，双眼中，各有大日灵眸，与荧惑禁眸徐徐显露。

    纪夏看向界碑。

    突然。

    上虞天灰暗的天空下，从界碑方向，展露出一点火光，这火光洞穿界碑，投向大地，形成一道微弱的火光。

    纪夏大日灵眸看到这点火光，心中突然生出无比的渴望。

    渴望看到这点火光的真面目，看看这点火光，究竟为什么出现在那里。

    鬼使神差之间，纪夏仿佛被某种力量所牵引，双眼变得无神，如同一具行尸，僵硬的走向界碑，走向那株火光。

    声音在纪夏脑海中传来：“后来者，你愿意了解真相吗？”

    纪夏仍然双目无神，但意识似乎被声音唤醒，他机械的说道：“我愿意，先行者。”

    忽然，纪夏穿越空间，来到那火光面前，火光闪耀，映照界碑，火光中有一个个神奇文字，正在跳动，仿佛在雀跃终于被人看到。

    他突然回过神来，但心中剧烈的好奇心依旧无法被抑制，他看着那些神奇文字，突然生出欲望——他想要触摸这些文字。

    纪夏鬼迷心窍，抬起手臂，将右手递入火光之中。

    天旋地转间，纪夏仿佛一张被人揉皱的破布，身体旋转飞舞，诡异折叠，却丝毫没有受伤。

    周围漆黑如墨，又点缀出几缕火光，纪夏身体突然向一点火光飞过去，不由自主。

    那点火光越来越近，纪夏望向火光，发现火光之中不再是神秘文字，而是一幕幕景象。

    纪夏正欲细看，忽然一股力量从火光中传来，席卷纪夏，将纪夏拖入火光之中。

    画面突转，纪夏发觉自己正站在一座城楼之上。

    这座城楼高耸非常，又悬挂许多纪夏不认识的兽首，威煞之气四溢。

    纪夏站在城楼上，目光中皆是无尽大地，宽阔非常。

    大地与城楼之间，又有一道无底深渊，深不可测。

    左右许多人簇拥，这些人俱都身着华服，黑发披散，面白无暇，如果画中人一般俊美。

    纪夏感觉惊异之时，有一高大中年人越众而出，向纪夏施了一个奇怪的礼仪，道：“王上，浮愚将军今日恐怕不会回来了。”

    纪夏突然感觉自己开口道：“无妨，浮愚去迎接神庭大军，不知什么时候能回来，我在这里等着，更能显露我对神庭的敬重。”

    中年人面色一滞，语气中带有几分担忧，道：“王上，神庭大军来此，我等都对于神庭的目的都心知肚明，何必这般讨好。”

    “纪夏”又开口道：“正因为我们知道神庭的目的，我才这般敬重，他们此来，是为了考校我，也是为了让我加入他们，或者消灭我们。”

    中年人急道：“王上大人，既然你知道神庭来意不轨，为什么还要让大开门户，让浮愚将军去迎接他们？”

    “纪夏”看着城楼之外一片漆黑的天际，幽幽道：“神庭之主后郜皇乃是一代人杰，是志向远大的人，现在天地蒙难，后郜皇有志向拯万民于水火，如果神庭大军真有洪流摧城之势，我臣服于他，共抗劫难，又有何妨？”

    中年人显然不认同王上的话：“主上明鉴，上虞乃是超脱世间的界外天，天地蒙难，与我上虞无关，何必卷入这场洪流？”

    “纪夏”嗤笑一声，指了指天，又指了指地道：“难道我上虞没有天，没有地吗？难道我上虞天中栖居的不是人族吗？此番大劫，所有界外天、所有秘境，都有可能被卷入，这次虽然后郜皇没有亲自前来，但窥一斑，知全豹，我观他麾下将士，如果是虎狼之师可堪重任，我便依附于他，如果是土鸡瓦狗不堪一击，我便轰塌上虞桥，让他们尽数死在这里！”

    中年人一惊，道：“轰塌上虞桥，那我们岂不是世世代代都被困留此界外天，不能出去？”

    “纪夏”冷笑：“如果后郜的将士都是土牛木马，那大劫过后，外界还能剩下什么？你方才口口声声说是不会波及上虞，想法难道不也是摧毁外界唯一通往上虞的途径，将所有心怀不轨者拒之门外？”

    中年人面色有些尴尬，声音细若蚊丝：“臣下明白。”

    纪夏附着在王上身上，就这一切明明白白看在眼中，心中泛起许多疑惑。

    “这究竟是哪里？为什么火光之中，是这样一种景象？”

    “他们言谈中，致使天地蒙难的大劫是什么？”

    纪夏心下自问，又听那王上说道：“虞河何在？”

    柔和轻微的声音落下，城楼天空中一阵波纹晃动，一条长河突兀出现。

    这条长河水体土黄，奔流不息，时有浪潮滚滚，如同万马奔腾，声势浩大，一眼望不到边际。

    那条长河好似一条蛟龙，缠绕间飞临城楼，发出一阵金光，金光之中，长河越来越小，最终化为一个黄衣人，落下王上面前。

    黄衣人单膝跪下，想王上施礼，道：“臣虞河，参见王上。”

    王上轻轻点了点头道：“虞河，前方神庭大军马上就要经过你们辖地，你去阻他们一阻。”

    黄衣人应诺，站起身来金光闪烁之间，又化作一条汹涌长河飞走。

    王上又道：“承天山何在？”

    远处又有一座大山虚影飞临，化作一位黑袍中年人，礼敬王上。

    王上再次发号施令道：“你去守着，如果神庭大军能够突破上河，走到承天山下，你便从弃山涧中捞取一些大山，镇压他们。”

    他想了想又道：“不准你真身前往，你是柱天的神山，你若陨落，上虞的天掉下来，我麾下无人可以支撑。”

    承天山虚影再次礼敬王上，化作一座大山离开。

    王上又道：“斩首司司主何在。”

    一个儒雅少年人从众人中走出，礼敬道：“臣斩首司司主孟濡，参见王上。”

    王上下令：“你从宝器阁中领走杀神台，去我上虞迎客关，在关中摆下杀生大阵，让那些神庭将士进阵中走上一遭。”

    儒雅少年衣袂翻飞，手中拿着一卷书简，看起来温润如玉，和他斩首司司主的身份极为不配。

    少年施礼，话语极为轻柔，问道：“王上，是否拘来几条条吞魂兽，让走不过杀生台的神庭将士魂飞魄散？”

    王上脸上罕见的出现一丝忿怒，他上前敲了敲孟濡梳着发髻的头，骂道：“你戾气愈发重了，砍了他们的脑袋还不够，还要让他们魂飞魄散？”

    儒雅少年被王上敲脑袋，倒也不甚在意，理了理被王上敲歪的发髻，笑道：“臣领命。”

    说完便径自离开了。

    纪夏附着在“王上”的躯体上，对于眼前这奇异、奇伟的场景，愈发感到不解。

    “肯定是那座界碑的原因……”纪夏暗想：“这些人称这里为上虞，如此说来，界碑在带我回溯时光，看到上虞天未曾破败时候的景象？”

