
　　等他们回过神来，老头早就双手背在身后深藏名和利的离开了，并且，哐当一下关上了房门。

　　纪桃桃：“……”

　　“这就是你师父？”纪冬霖问。

　　纪桃桃应了声道：“你不是有话跟我说吗？现在你可以说了！”

　　纪冬霖抿了下唇，低着头，满是羞愧道：“对不起，我先前不应该那么说你，我，那些都不是我的真心话，我，我只是不想让你那么早嫁人，对不起，是我自私了，我……”

　　纪桃桃一开始没有反应过来，等她反应过来顿时有些哭笑不得。

　　“我知道那些不是你的真心话也没将这事放心上，你……”

　　“哪怕我说的是真心话，你是不是也不会放在心上？”

　　她这样的态度不仅没安慰到纪冬霖，还让纪冬霖非常生气。

　　纪桃桃被他突如其来的质问弄得一懵。

　　“你不是来跟我道歉的吗？”

　　“本来是的，但现在我改变主意了！”

　　说完，纪冬霖就气呼呼的走了。

　　纪桃桃：？？？

　　现在的小年轻怎么翻脸比翻书还快？

　　难道这就是传说中的叛逆期？

　　“哈哈，傻眼吧，弟弟没师父好哄吧？”突然一道幸灾乐祸的声音响起。

　　纪桃桃无奈的转头，“师父，你偷听！”

　　白老头带笑的脸猛地一沉道：“什么叫我偷听，我明明就是光明正大的在听！”

　　说完，他冲纪桃桃挤眉弄眼道：“乖徒弟，想不想让师父教你哄弟弟？”

　　“不想。”

　　纪桃桃拒绝得干脆。

　　这老头老想怂恿她用身边的人来帮他试药，况且，他这么一个孤僻老头懂得哄人才怪！

　　“你这丫头还不好玩了！”

　　说完，他从口袋里拿出一早准备好的药啪的一下放在纪桃桃手里。

　　“这是我前不久刚研究出来的痒痒药，我听小傅说有个短命鬼想要置你于死地，你把这药拿去，假装不经意的撒在她身上，我保证她痒得的求生不得求死不能，算了，这事还是让那个姓梁的小子来，我不能脏了我徒弟的手。”

　　不等纪桃桃反应过来，他又将药收了回去，然后冲院子的方向喊道：“小傅，你让那个姓梁的小子过来下，我有事找他！”

　　突然被点到名的梁书榕愣了下。

　　回过神来就看见傅渊森好笑对他道：“姓梁的小子跟我走一趟吧！”

　　傅渊森和梁书榕赶到的时候，纪桃桃正苦口婆心的劝白老头改邪归正，倒不是她圣母心，她只是觉得没必要，毕竟，陈明珊已经得到了惩罚。

　　但，白老头是她随随便便劝劝就会改变主意的人吗？

　　他不仅没有改变主意，还反手往纪桃桃嘴上贴了个封条。

　　“你这丫头年纪不大，嘴巴倒是挺婆妈，吵得我耳朵根子都疼了！”

　　纪桃桃：“……”

　　这话伤害不大，侮辱性极大。

　　趁她伸手解开封条之际，白老头简单的将梁书榕的任务吩咐了下。

　　“师父，咱们是医生可以不救人，但也不能出手伤人呀！”

　　“谁要出手伤人了？”

　　白老头板着脸，严肃道：“这药是止血的特效药，只是副作用稍微重了那么一点点！”

　　梁书榕嘴角抽了抽。

　　“不管是她哪里出血，只要服下我专心研制的这个特效药都能在第一时间止住，况且，是药就有副作用，你不是不想让小傅夹在中间左右难办吗？有了这药他就不难办了。”白老头极力的游说道。

　　梁书榕：“……”

　　他能拒绝吗？好像不能。

　　因为他也很想要知道这药是不是真像白老头说的这么神奇。

　　“我听小傅说你一直都很想见证一下中医的神奇，现在到了你见证神奇的时候了，你还不赶紧去执行？以后不想跟我混了？”

　　梁书榕：“……”

　　你这是在威逼利诱！

　　可为什么我那么心动？

　　“那，她服下这药以后会痒多久？”梁书榕问。

　　白老头双手背在身后理直气壮道：“不知道！”

　　梁书榕：“！！！”

　　“这药研制出来以后，我还没来得及找到合适的人试药！”

　　梁书榕：“！！！”

　　“不过我能保证这药除了痒没有其他副作用！”

　　“桃桃，傅哥，我大哥找！”突然外面传来甘泽成的声音。

　　傅渊森和纪桃桃一回头就看见穿着制服的甘泽润和他同事正站在院门口张望。

　　两人刚要往外走就被白老头叫住了。

　　“往这边走！”

　　他给三人重新指了一条路。

　　于是，傅渊森和纪桃桃还有梁书榕在众目睽睽之下从楼房里走出来了。

　　所有人：？？？

　　甘泽润和他的同事是为陈明珊车祸一事来的。

　　但为了不惊动院子里其他人，傅渊森和纪桃桃跟他们回了公安局。

　　梁书榕则回了医院。

　　他准备找个机会给陈明珊服下白老头递交给他的药。

　　他到医院的时候，陈明珊还在抢救之中。

　　闻讯赶来的陈老爷子他们全都守在手术室门口，焦虑的等待着消息。见到梁书榕的瞬间，他们立马围了上来。

　　“书榕！”

　　“陈爷爷，我知道您想问什么，但我现在刚回医院什么都还不知道，我先进去看下里面的情况！”

　　“书榕麻烦你了！”

　　“没事！”

　　梁书榕冲陈家人笑了笑就进了手术室。

　　他进去的时候，陈明珊内脏正大出血不止。

　　他在不惊动其他人的情况下，将白老头给他的药粉弄了上去。

　　就像白老头说的，下一秒奇迹就发生了。

　　陈明珊大出血的状况立马就消失了。

　　梁书榕：“！！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　妈的，这特么的要不是亲眼所见谁会相信？

　　他在手术室里围观了没多久就出来了。

　　“书榕，里面什么情况？”

　　“您尽快联系医院给陈明珊办理转院手术，她伤的很重，不是我们医院能根治的，看得出来她是真的很想弄死桃桃……还好傅哥和桃桃反应快，要不然，现在躺在里面的就是桃桃。”

　　陈老爷子面色微僵道：“这，我也听说了，只是……”

　　“老爷子，傅哥放话出来了，谁要敢救陈明珊，谁就是和他作对！”

　　陈老爷子脸色骤变。

　　“如果是其他事，傅哥都不会把事情做的这么绝，但今天是他和桃桃大喜的日子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第295章免费阅读。https://xs.23sk.com 