    

    星罗湖吹起闷热的风，在湖的对岸，左大臣手持墨阁副令，已经和禁军总督高成川僵持了几个时辰。

    高书茫和慕西昭分两侧守在湖边，既不能违抗总督的命令，也不能对左大臣失礼，这两人皆是帝都举足轻重的高官，稍有不慎，后果绝不是他们能承担的！

    然而继续僵持下去显然不是办法，太子殿下已经被惊动从封心台走了出来。

    高成川在画舫上对着下方的明溪太子微微拱手行礼，虽看起来很有礼貌，语气却是毫不掩饰的傲慢：“殿下近日身体抱恙，湖边风大，还请您先回屋里歇息，外头这些繁琐的小事情不劳您亲自费心，让老臣代为处理就好。”

    “可是左大臣求见？”明溪太子不怒而威，也没有理会高成川的说辞，他伸手指了指湖对岸，冷道，“按照帝都规定，左大臣持有墨阁副令，可以在任何时候不受任何阻挠的求见我，左大臣忠心耿耿，这么多年为国为民鞠躬尽瘁，若是他亲自带着副令来见我，那必是极为重要的事情，高总督擅自阻拦，是自愿承担误事的后果吗？”

    果然这句话一出来，即使是手持重兵的高成川也不由得掂量了几分，这的的确确是写在法令中的规定，是墨阁特权。

    原本陛下将太子殿下移居封心台找的就是修缮行宫为借口，虽然明眼人都能看出来那就是软禁禁足，但陛下偏偏没有明说，他也不能做的太过分，如此一来左大臣手持墨阁副令要求见太子，他确实是没资格阻拦。

    “请左大臣上船一见吧。”明溪太子根本没给他考虑的时间，嘴角冷哼，看似随意的命令，“将船梯放下来，再去对面请左大臣上船详谈。”

    “总督大人……”高成川身边的下属不敢轻举妄动，连忙小声的唤了一声，犹豫道，“殿下要放船梯，您看……”

    “殿下都下命令了，你还能不放？”高成川冷哼一声，下属连忙小退到船边，招呼众人将折叠的长梯架好，高成川率先走下去来到明溪身边，弯腰做了个“请”的手势。

    “有劳总督大人了。”明溪太子眉眼含笑，看不出来有丝毫紧张，高成川寸步不离紧跟着太子的步伐，再度回到船上之时，船板上已经迅速摆好了椅子，守卫们分成三列在一旁守着，另一边，一只稍小一点的画舫自星罗湖对岸划过来，两边的守卫相互打着手势，这边将船梯放了下去，那一头接好架牢，左大臣公孙哲沉了口气，大步跨上。

    明溪太子不经意的扫了一眼，高书茫和慕西昭一左一右跟着左大臣，而高成川则一直笔挺的站着自己身后。

    “呵……”他无声轻笑，这般严阵以待的架势，难道是怕一个文臣在重重包围之下把自己劫走吗？

    左大臣显然也知道眼下这幅样子一定另有隐情，陛下忽然下令修缮太子行宫以备大婚，但是却迟迟没有公布未来的太子妃是什么人，甚至还把太子移居到了最不合适的封心台，明眼人都能看出来这对父子之间怕是起了什么矛盾，但是也无人敢真的去询问调查这些事情，如今连他手持墨阁副令要求见太子都被禁军强行阻拦这么久！

    若不是太子主动开口，只怕高成川真的是要违抗法令阻拦他吧？

    高总督是陛下心腹，是协助他夺取天下的第一功臣，就算做了什么出格的事情，十之八九也会不了了之，也难怪高总督敢不顾法令如此目中无人。

    想到这里，左大臣将墨阁副令呈上递给明溪，然后双膝跪倒，重重的磕头：“太子殿下，老臣有要事上报。”

    “左大臣这是做什么？快请起。”被他的动作惊了一下，明溪太子下意识的站起来扶了一把，然而左大臣纹丝不动，从怀中取出那封举报信，咬牙切齿的道：“老臣管教无方，竟养出如此逆子！不仅贪污枉法、行贿受赂，还私扣各地进贡皇室的珍品！老臣无颜面见陛下和殿下，一切责任后果，请殿下依法查办，老臣绝不为此逆子求情！”

    “这是……”明溪太子眼眸微动，自那一日将风魔的调配权交给公孙晏之后两人就再也没有见过面，公孙晏要做什么、又已经做了什么其实并没有提前和他商量。

    但是自己是毫无预兆的忽然被软禁封心台，公孙晏一定是察觉到了暴风雨即将到来，不得已提前做了最坏的打算吧？

    “这是来自四大境、三大城，一百二十家商行的联名检举信。”左大臣不敢抬眼，他将头深埋下去，犹豫了许久，然后接道，“这封信是老臣今早收到的，所以老臣第一时间就到封心台求见您，只是被高总督的阻拦到现在。”

    “今早……”明溪太子默默思索着左大臣的话，其实有些将信将疑，在打开信笺的一瞬间，有一丝绿光不经意的钻进他手指上的玉扳指中。

    明溪不动声色的看完了整个信，那丝绿光带着蝶谷的特殊冥术，将公孙晏的安排细细的在太子脑中念起，太子沉默着顿了一会，然后将信笺递给高成川。

    “好惊人的数目呢！”高成川眯着眼睛，嘴里也是发出了惊叹，老人的眼神如同一把雪亮的利剑直逼左大臣，冷声质问，“这可真有意思了，这些金主财阀应该知道左大臣您是镜阁主的父亲吧？怎么还敢把这种举报信交给您处理呢？他们就不怕被您中途扣下来，不仅一点好处捞不到，反而还得罪了镜阁主断了自己未来的财路？”

    “这封信本来应该是直接交给太子殿下的，但是殿下已经几日没去墨阁，这才转交到了老臣手里。”左大臣自然早就猜到会遇到这种询问，不急不慢的拿出早就准备好的说辞，“想来是逆子从中中饱私囊太过，让这些金主财阀叫苦不迭忍受不了，这才联名写的这封举报信吧？”

    “也对，商人嘛，唯利是图才是硬道理。”高成川无法反驳，嘴角勾出奇特的微笑，“左大臣真是大义灭亲，这种东西交上来可是会要了您公子的性命啊！说起来……您的公子现在又在什么地方？”

    左大臣冷静的抬起头，直视高成川尖锐的眼神，正色解释：“这封信可能已经在殿下的桌案上放了几天了，他似乎是提前察觉到了什么风声，昨天和我一起回家之后，今早上已经不见人影了。”

    高成川蓦然咬了一下嘴唇，左大臣的话明显不可信，可偏偏又挑不出什么毛病。

    明溪太子已经在心底理清了头绪，他不动声色的望向禁军的队长，淡道：“高书茫，驻都部队可有见过公子？”

    高书茫瞥过太子的眼睛，又看见叔叔正严厉的盯着自己，他感到锋芒背刺，有几分紧张的道：“回殿下，今晨换岗的时候曾听守卫说起见过公子，不过那时候已经过了内城的门禁时间，公子经常误了时间被困城内，守卫也没仔细询问，左大臣，您刚刚说公子昨夜是和您一起回家的吗？可按照属下得到的汇报来看……公孙公子昨天应该是在内城休息没有回家吧？”

    “是回去之后又折回来了吗？昨夜祭星宫还遭遇了入侵，不会也和公子有什么关系吧？”高成川有些意外，高书茫一听这话吓的冷汗直冒，连忙道，“总督大人，城门的守卫没有上报有人门禁之后返回内城的事……”

    “谁说他一定要走城门的，蠢货。”高成川骂了一句，抬手指向远方，冷哼，“内城城墙不过二十米高，身手好一点的直接翻墙也不是什么难事吧？不过，左大臣，您的公子会武功吗？”

    “这……应该是不会吧，老臣从没见过他用过武艺呢。”左大臣镇定的接话，此时太子轻咳一声，中断了两人的猜测，道，“若是信笺内容属实，此等数量确实够他脑袋落地了，不过他毕竟是我一手提拔的镜阁之主，做出这等大逆不道之事我也有责任，按照帝都法令，三阁易主需要得到父皇首肯，双极会亲书，此事让我亲自去和父皇请罪吧。”

    “太子殿下！”高成川一惊，立马明白明溪太子的言外之意，连忙阻止，“陛下近日一直把自己关在圣殿，似乎是有什么烦心的事情，您还是、还是别去打扰……”

    “打扰？”明溪太子眉峰一挑，金色的眼眸让高成川瞬间寒从心起，“父皇若是遇到什么为难的事情，身为臣子难道不应该主动为他分忧解难吗？总督大人所言的打扰又是什么意思？”

    高成川脸色一变，知道自己被年轻的太子摆了一道，这分明是要借着镜阁突变为借口离开封心台啊！

    他咬了咬牙，心里烦躁的很，如果说陛下暗中抓捕萧千夜只是为了四境安稳，那么明知太子有异心还是选择如此隐晦的手段就实在是太不明智了！

    果然还是被温仪那个女人迷了心智，只要和那个女人扯上关系，陛下想对付太子就永远无法放手一搏。

    高成川脑子转的飞快想阻止明溪太子，但见太子摆了摆手，意味深长的道：“换成别的事我也不想打扰父皇，可三阁易主不是小事，高总督若是不放心，大可和我一并前往圣殿面见父皇，如何？”

    “三阁……易主？”高成川若有所思的重复，不由倒抽了一口冷气，又吃惊又紧张的望向明溪太子，果然那个人也正在笑容饱满的看着自己，但是那样的笑显然另含深意，让三朝元老高成川瞬间手心冒出冷汗。

    太子殿下口中的三阁易主，到底是指三阁之一的镜阁，还是指的军、镜、墨三阁！？

    “劳烦高总督带路了，趁着天色还早，还能好好谈谈。”明溪太子眼里忽地浮出了一丝怪异的光泽，看着阴云密布的帝都上空，看似抱怨的唠叨着，“这场雨好几天了一直下不下来，连刮个风都是让人心烦的闷热，着实是不舒服，高总督觉得今夜能下雨吗？”

    “恐怕是一场暴雨呢，殿下可要准备好雨具，莫要淋湿了伤身体。”高成川话里有话，也不戳穿，太子笑了笑，摆手，“总督大人请。”

    画舫朝着湖边缓缓划动，漆黑的水下泛起涟漪，高成川闭上眼睛，一个声音自心底传出，径自传到了身边慕西昭的耳里——“缚王水狱，十殿阎王，速开。

    星罗湖对岸围满了禁军的士兵，如临大敌一般严阵以待。

    高成川率先走下船梯，命令道：“西昭你留守封心台，书茫随我一同护送殿下去圣殿。”

    “是。”慕西昭眼角扫过高成川，老人的眼里带着捉摸不定的神色，眼珠微微一斜，一个古怪的声音自脑中擅自响起：“盯着缚王水狱，不许离开半步。”

    慕西昭惊出一头冷汗，连忙低头领命，又震惊地望向漆黑的湖面，这明明是一个人工湖却深不见底，所有的光芒映照在水面上都会瞬间被吸食殆尽，缚王水狱的底层是处理尸体的地方，那些遗骨经过特殊的方法会被撵成粉末然后排入湖中，因而就算湖水看起来一尘不染，水中也永远汹涌着让人毛骨悚然的寒气。

    缚王水狱不仅仅是关押重犯的地方，也是泯灭人性，做着各种残酷实验的地方，总督大人到底做了什么，为什么他不需要开口声音就能直接穿过自己的脑子！

    高成川走了几步，守卫们大气也不敢出，只见老人四处张望了一会，这才回头对明溪太子说道：“请殿下稍候片刻，老臣让人去准备马车……”

    “这不是有马吗？”明溪太子指着身边的战马，笑道，“我虽然不是习武之人，区区一匹马还是能轻松驾驭的，总督大人尽管在前面带路就好，不必再费心思去调车过来，哦对了，左大臣先回去墨阁等着吧，晏公子一事等我上报了父皇，还需要双极会做最后的决定，若是公子当真有罪，我也决不会姑息，到时候就只能请左大臣包涵了。”

    “殿下客气了，秉公执法本就是应该的。”左大臣双手抱拳，弯腰行礼，明溪太子这才翻身上马，高成川冷哼一声跟上。        

