    当“异形联盟远征军”在付出了可以被忽略不计的代价，顺利占领了“暗区虫洞”的时候，在“虫族暗区”，云海和“异形联盟远征军”几乎就是翘首以待的“本源体”，它却正在一团漆黑的宇宙中行进着。

    虚无的空间，在“本源体”的感官当中却就像是一座座山脉。

    它的移动，只是从高高的山头迅速地滑下去就行了。

    一座山的山脚，并不是平原，却又是一座山的山头。

    每一次这样诡异的“滑行”，对“本源体”来说几乎就瞬间的事情。

    然而它一次滑行跨越的距离，却是数十光年的距离。

    当然，如果它愿意更快一些的话，只需要通过自己的能量辐射让那些山变得更高大一些，这样它的一次“滑行”就会是数百光年甚至更远的距离。

    只不过“本源体”并没有那么做，虽然它急于循着某种特殊的感应找到源泉，但是“本源体”并不焦急。

    寿命对“本源体”而言并不存在，可要还有能量就不会死亡的它，对于时间更不在意。

    消灭的文明越多，“本源体”就觉得自己越发强大，而且意识也更加清晰，或者说更聪明更具智慧一些。

    “虫族”，在“本源体”眼中也只是一个“食物文明”而已。

    现在吞噬和以后吞噬，区别并不大。

    宇宙中还存在着更多的文明，在现在没有把握的情况下，“本源体”并不想冒着生命的危险接近“虫族”。

    至于为什么要来“虫族暗区”，如果说先前“本源体”不能确定的话，那么现在的它这种感觉却是越来越强烈。

    宇宙中有没有和“虫族”一样的文明，那些被它消灭的文明，宇宙中是不是还有和他们、它们一样的文明，“本源体”不知道。

    它也不知道，自己是不是宇宙中的唯一。

    以前并没有思考过这些，只是当那种熟悉的感应越来越强烈时，甚至能够感觉到某种召唤似的意味的“本源体”却是想弄清楚，那特殊感应的源泉到底是什么。

    它是不是和自己的一样的存在，又或者是另外一个自己，甚至可能跟它自己的诞生有关系。

    正是因为弄不清楚这些，所以冒着危险并且付出了费了很长时间才来到了“虫族暗区”的“本源体”决定先放弃“虫族”，循着特殊的感应去看看那里到底有什么？去看看那到底是什么？

    如果云海知道了“本源体”现在的想法和行动，他大概能气到吐血。

    可惜的是云海并不知道这个，而“本源体”也不知道“异形联盟远征军”正试图进入“暗区虫洞”搜寻和联络自己。

    无声地前进，再前进，继续前进……

    没有运用“虫洞”能力，虽然“本源体”可以通过消耗一部分身躯也就是能量达到开启“虫洞”的目的。

    只是这种特殊的感应很奇怪，当它通过“虫洞”超远距离移动了一次之后，却要花费很长时间才能定义这种感应来源的方向。

    这都不是最大的问题，“虫洞”穿梭的效率远远高于它现在的移动方式。

    最大的问题在于，“本源体”的空间能力很差劲。

    它可以通过能量对虚空的干扰，达到“滑行”一样的空间跃迁移动方式。

    同样，它也可以打开一个“虫洞”，但是它对空间的敏感性还是太差了。

    比如它现在的位置是起点，通过长时间的观察和对空间的感应，“本源体”打开一个通往直线距离更遥远星域的“虫洞”，但当它通过“虫洞”后，却发现自己到达的是另外一片星域。

    甚至于，“本源体”在试验当中，先后打开三个“虫洞”的它，有两次竟然到达了另外的河系，只有一次还在本河系，但“虫洞”通向的位置却是它的后方。

    前进变成了后退倒也罢了，两次离开了“暗区河系”到达了另外的河系，这一点就让“本源体”难以接受了。

    拥有强大的精神感官的“本源体”在发现自己的“虫洞”穿梭竟然连河系都偏离了，还好“虫洞”当时并没有关闭，不假思索的它连忙又通过“虫洞”返回了起点。

    一次还好，当这样的经历出现了两次之后，“本源体”就彻底放弃了“虫洞”移动，只是通过特殊的空间跃迁方式前进。

    不明白是自己的空间能力出了问题，还是“暗区河系”本身的空间存在着问题，估计前者的可能性更大，“本源体”老实了下来。

    在它的精神感官当中，那种特殊的感应是恒定的。

    无论它在原来的河系时，又或者现在在“暗区河系”，“本源体”凭着知觉只能确定自己的特殊感应就在“暗区河系”，然而这种感应并没有因为它到达这个河系而变得强烈起来。

    这样一来，“本源体”也就无法确定自己距离这种特殊感应的源泉的距离还有多远。

    它唯一能确定的，就是自己前进的方向并没有错。

    这不是猜测，而是知觉，天生的知觉。

    错觉和知觉的区别，“本源体”无法界定。

    但是它选择相信了这个知觉，并且遵从了知觉，执着地寻找着源泉。

    这样的行进已经持续了多久，“本源体”已经快要记不清了。

    不过有着一套它自己对时间定义的方法，按照它自身的能量衰减来判断，“本源体”已经连续行进了一百七十二个时间单位了。

    不确定自己还需要这样移动多长时间，“本源体”也不在乎，只是执着地前进着。

    只是在这样的前进过程中，一个疑问始终徘徊在“本源体”的意识当中。

    这个河系，大概就是“虫族母巢星”所在的河系了。

    “虫族”对这个河系绝对有着绝对的掌控力，就像“本源体”自己所在的河系，假如没有“虫族”的出现，它也会绝对掌控那个河系。

    在这样的情况下，如果“虫族暗区”有着某种和自己具备关联的存在，“虫族”怎么可能不会发现。

    这个疑问，让“本源体”百思不得其解。

    然而这个疑问并没有一直持续下去，就像“本源体”的旅途一样，无论距离再远，只要它一直持续移动着，总会有到达的时候。

    很快，“本源体”就解决了这个它一直找不到答案的问题。

