
　　天缘阁售出须弥石的第十一天。

　　还是有很多的人在天缘阁外排队等候，但，天缘阁开门之后，立马便挂出了【须弥石已售罄】的牌子。

　　众人进去一看，果然，之前摆满须弥石的货架都已经清空，天缘阁布局已经回到了原来的样子。

　　一个个的便垂头丧气的从天缘阁中出来，边走边聊。

　　“唉~看来昨夜是白排队了！”

　　“是啊，这天缘阁也是，卖完了也不说一声，害大家白白排了一整夜的队！”

　　“怎么没说？人家十天前就说了，只卖十天的须弥石，再说了，他们昨天就是说了，你就真的不来排队了吗？”

　　“说的也是，不亲眼看看谁又能真正相信他们真的卖完了呢？”

　　“嗨！要我说啊，这天缘阁实力也不怎么样嘛！这才卖出一百万须弥石就没了，我还以为他们还得多卖一段时间呢！”

　　“多卖一段时间？你也不想想现在的须弥石是什么价？”

　　“说的是，他们每卖出一颗须弥石便至少亏损十多枚中品灵石，一天十万，就是一万余枚上品灵石，这整整十天他们便亏了十余万上品灵石！换你来，你愿意啊？十余万上品灵石，买个普通宗门都够了！”

　　“你这算法虽然说不一定对，不过还是有一定的道理的，毕竟，天缘阁要是不公开出售这些须弥石，随便拿到黑市去都能赚十来万上品灵石！”

　　“哎，你们说天缘阁以这么低的价格出售须弥石是为什么啊？有灵石不赚，反而让我们来赚这灵石，他们这不是傻吗？”

　　“傻？傻人家能将生意做这么大？还能为什么？天缘阁是想打压那一直隐藏在背后收购须弥石的神秘势力呗！不过啊，他们此次怕是打错了算盘，这哑巴亏他们也是不吃不行咯！”

　　“哑巴亏？这怎么讲？”

　　“还能怎么讲？你看现在的须弥石价格就知道，我的天，都涨到二十枚中品灵石的单价了！这说明什么？说明市场上已经没多少须弥石了，也就是说，不管再多的须弥石，那股神秘的势力都吃的下！”

　　“这位兄弟，你这话未免也太夸张了些吧？百来万须弥石他们能吃下不假，可要是在多个十倍百倍呢？那他们就不一定能吃的下了吧？”

　　“你这不是抬杠吗？现在除了天缘阁有实力从别的国家调来上百万的须弥石以外，哪还要什么势力能调动这么大量的须弥石？”

　　“怎么没有！我大业朝廷要是出手，调来的肯定不止这个数量！”

　　“你这话说的，咱们这说的热闹，可在朝廷，还不说朝廷，便是在我大业七大顶级宗门眼里也不过是小打小闹，他们用怎么会拉下脸面来做这与民争利的事情？”

　　“兄台，你这话也不对吧！咱们就不说了，天缘阁怎么也算是不弱于七大宗的势力吧？他们怎么就出手了？”

　　“说你杠你还不服气，天缘阁当然不弱于七大宗，可，咱们这边的天缘阁不就是一分部吗？再说了，那神秘势力购买这么多须弥石是为了什么？可是奔着天缘阁宝库去的！”

　　“天缘阁宝库？这事恐怕不是真的吧？用须弥石真能炼制出天缘阁那样的宝库来？”

　　“以前我也怀疑这事是假的，可，你想想看，那神秘的幕后势力收了多少须弥石了？这还在不停的收，不用来炼制宝库，你说他们拿这么多须弥石是干什么？”23sK.com

　　“也是哈，他们手里现在怕是至少也有上千万的须弥石了吧？”

　　“何止，五千万怕是也不止！”

　　“五千万？我的天，若是以现在这二十中品灵石的单价算，这得值多少灵石啊？”

　　“哪能这么算？刚开始人家可一枚中品灵石便将市场上的须弥石买的差不多了，真要买三千万也……算了，跟你算这些也没意思，还不如去看看现在储物戒指什么价了。

　　他娘的，须弥石一天一个价也就算了，这储物戒指现在也一天一个价！我特么的现在连给新收的弟子买个储物戒指做礼物都快买不起了！”

　　“储物戒指？对啊！须弥石咱们现在买不着，可以买储物戒指啊！只要须弥石价格不降，储物法器肯定也会一直蹭蹭往上涨的啊！走，我同你一起去！”

　　……

　　“现在我们一共有多少须弥石盘点清楚了吗？”

　　此时，陆宇在对着洪彪等最先跟他出来的几个队长问道。

　　须弥石的交易除了在黑市和那些店铺以外，这段时间以来，陆宇还让血刀宗许多弟子每天带着须弥石四处游走售卖。

　　每天进进出出的，他也只知道须弥石的大概数量，具体的数目还不是很清楚。

　　“盘点清楚了！”

　　洪彪很是崇拜看着陆宇，激动的抱拳道：“陆师兄，我们手里各个仓库加起来还有两千一百三十二万余颗须弥石！”

　　最多的时候，他们手里可有六千多万须弥石，可，现在才剩下三分之一，也就是说，他们在这不到一个月的时间便卖出去了四千多万颗须弥石！

　　而且，那些售出的须弥石可不止卖一次两次，好些须弥石卖出去又很快被买了回来，买回来又被卖出去，如此反复多次！

　　只要须弥石的价格一直再涨，市面上流动的须弥石就会一直创造利润，虽然现在的须弥石才涨到二十枚中品灵石一颗的单价。

　　但，每颗卖出去的须弥石给他们创造的价值绝不止才二十枚中品灵石！

　　这稍微一算就知道，他们目前已经赚了差不多十亿中品灵石，也就是一千万上品灵石了！

　　再加上手里还有二千多万须弥石，还有那好几个库房的之前低价买来，现在也翻了十多倍的储物法器！

　　“两千一百多万……”

　　陆宇沉吟了一下，问道：“现在每个黑市驻点都有十家以上在收须弥石了吧？”

　　“是的！”

　　一直负责黑市那边的孙启说道：“自从王华他们退回来之后，他们一直都是收的散货，都打听了好几次王华他们什么时候再去出货的消息了。”

　　“呵呵，那就让王华他们明天就去吧！”

　　陆宇笑了笑：“也不用多，每个点每天带个十来万须弥石去就可以了，注意，每次都收回来一半，另外一半卖给那些世家还有那些宗门的人。”

　　说完又对负责游走出散货的负责人道：“另外，让那些卖散货的也多带点货出去，比市场价低个一两成也没关系，争取在半月左右将我们手上的须弥石全部抛了！”

　　“是！”

　　众人点了点头，洪彪有些犹豫的问道：“陆师兄，这每天都抛这么多出去，须弥石的单价会不会很快就会降下来？”

　　“降肯定是会降的。”

　　陆宇笑道：“不过，真正降价的时间还早呢！你还没看出来？只要我们的人还在往回收，那些世家和宗门的人就还会抢着收购，这些人我算是看明白了，他们的心可比我想象的要大得多！”

　　“心大？”

　　洪彪又疑惑的问道：“他们就不怕我们突然那天不收了？”

　　“怕是肯定怕的！”

　　陆宇点头道：“不过，他们也不是傻的，他们也有所准备，他们手里的须弥石其实没我们想象的这么多。”

　　“我大致算了算，现在皇朝总共有大概不到一亿的须弥石，不算那些手上只有百来颗须弥石的个人，持有上好几千上万颗须弥石的势力就有上千家。

　　真正在黑市驻点的那些近来百家势力，手上加起来也不过四千万左右的须弥石，平摊到每家也不到五十万颗须弥石。”

　　“怎么会？”

　　洪彪诧异道：“照孙启那边的记录来看，他们每家应该早已过百万了才是啊！”

　　“都说了，他们是有所准备的。”

　　陆宇笑道：“你以为那些小一点的势力手上的须弥石怎么来的？我们在出货，他们还不是在往外出！”

　　“嗯？那他们怎么不出给我们派去黑市……”

　　说到一半，洪彪突然明悟了过来：“哦！我明白了，陆师兄，他们也怕我们派去黑市那些人吃饱了，吃饱了的话自然就不会再收了，那到时候须弥石的价格自然会往下降！”

　　“没错。”

　　陆宇朝他点了点头：“不过照我估计，真正到我们都不收了的时候，他们也不会让须弥石的价格下降的那么快的，呵呵，说不定到时候他们还会跟我做一样的事情。”

　　“跟我们一样？”

　　孙启反应最快，一下就明白了过来：“陆师兄的意思是，他们会接着像我们一样抬高须弥石的价格？可，现在须弥石的价格现在已经接近了陆师兄你所说的阈值了，这价格怕是没那么容易再往上抬了吧？”

　　“当然没那么容易，须弥石单价到二十五枚中品灵石的时候，便很快就会崩盘！”

　　陆宇之前给他们说过阈值的概念，笑了笑：“不过，这些人肯定会不甘心须弥石崩盘的，到时候他们肯定会想办法稳住价格，估计也能拖延点时间，正好让我们将手里的储物法器处理出去，须弥石真到了崩盘的时候，储物法器也会断崖式的往下跌。”

　　“储物法器？”

　　洪彪想了一下问道：“陆师兄，储物法器真的要在我宗的那些店铺售卖？”

　　他这段时间在逸仙坊跑了这么多地方，可是知道自家宗门那些店铺到底是什么样子的了，那些掌柜的在他眼里根本就不是做生意的料。

　　“都是自己宗门嘛，有些事情安排起来也方便一些，另外，储物手镯还有大空间的储物戒指我打算都放到天缘阁去，他们的人卖这些价格高的物品也比我们的人有经验的多。”

　　“赵掌柜来了！”

　　这时，在陆宇身边喝着茶一直没开口的厉乘风抬头看了一眼说道。

　　陆宇看了眼空中，对他们吩咐道：“你们先下去安排吧，有什么事我再通知你们。”

　　“好的，陆师兄。”

　　几人顿时施礼退了下去。

　　“怎么让他们走了？”

　　飞落下来的赵雨柔看着陆宇有些不满的道：“我还想听听你明天是怎么对他们安排的呢！”

　　“都安排完了，还不是怪你自己不早点过来！”

　　见了这么多次面大家也比较熟悉了，陆宇倒也不像之前对她这么客气。

　　赵雨柔也不在意，瞥了眼陆宇道：“说说吧，这次叫我过来又有什么吩咐？”

　　“我怎么敢吩咐赵大掌柜？呵呵！”

　　陆宇笑了笑：“不过你作为我宗此次计划的合伙人，我自然要向你说明一下我们计划的进展情况，当然，也有点事情想要麻烦赵掌柜……”

　　“打住！”

　　陆宇话还没说完，就被赵雨柔叫停了：“自从今天早上停下须弥石的销售，现在外面都在传我天缘阁被你们这神秘势力给打败了。

　　这么下去对我天缘阁的声誉可是有影响，万一到时候传到我天缘阁阁主那里，我可没什么好果子吃！”

　　说到这，突然变成一副嗔怪的样子盯着陆宇：“陆宇，话我可得给你先说清楚，你要是打我赵雨柔的主意还行，你要是再打我天缘阁的主意，那我可不能再答应你了！”

　　“我打你的主意……”

　　陆宇也被她这熟透了的女人这副表情看得有些发愣，不由自主咽了口口水：“我打你的主意干什么？你至少都好几百……”

　　“嗯？”

　　一听这话，赵雨柔突然眉毛一厉，狠狠地瞪着陆宇。

　　“不是！”

　　陆宇赶紧改口道：“我是说你们天缘阁之前至少有好几百件大空间的储物法器，我是想让你帮我将仓库里的储物法器放在天缘阁卖！”

　　说完还立即补充道：“赵掌柜你可别忘了，这些储物法器也有你的部分，这些价格昂贵的东西要是不上你天缘阁卖，至少要少赚两成左右的灵石！”

　　“你是想让我帮你卖这些大空间的储物法器……”

　　赵雨柔想了一下：“你打算收尾了？可，你手上不是还存有不少须弥石吗？你打算在短时间内将这些须弥石全抛了？”

　　“是的，叫你过来也正是要跟你汇报一下此事。”

　　陆宇快速的说道：“现在我们手里还有两千一百三十多万须弥石，我已经让洪彪孙启他们从明天开始……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第九十九章 收尾了？免费阅读。https://xs.23sk.com 