    不过，这样令人羞耻的声音，刚刚从自己殷红的嘴唇之中发出，白芊芊就赶紧伸手捂住嘴巴。

    她想要挣扎，可是武植的手却是牢牢的抓住。

    而且，那一股暖流在自己的经络之中流动，白芊芊的身体非但没有丝毫的抗拒，反而觉得前所未有的舒缓轻松。

    只不过，那种令人羞耻的感觉，越来越强烈！

    以至于白芊芊知道自己如果再不抗拒的话，就会在武植的面前先露出丑态。

    她右手微微一扭，一股真气从他的手掌之中迸发而出。

    白芊芊这一掌。结结实实地拍在武植的肩膀上。

    白芊芊愣了一下，赶紧把手收了回来，她惊诧地看着武植。

    “你怎么不躲开“”

    白芊芊很清楚自己刚才那一张力道虽然猛，但是速度并不快。

    以武植的身手要躲开，实在太容易了。

    然而，武植却是说了一句让白芊芊五味杂陈的话。

    “我若是躲开了，又如何能够体会到，你身体一直所承受的这一份艰辛。”

    两瓣丹唇微微轻启，白芊芊心中虽然有许多话想说，想骂人，想解释，又想询问，但最终还是欲言又止。

    武植看着白芊芊说道：“咱们俩认识也有一段时间了，虽不说是多好的知己，但勉强算得上是朋友。”

    “你身上的问题我会替你解决，不需要潜入名叫，偷取那塑玉雪蚕丸。”

    本来，武植出手帮助白芊芊，这是一件最简单最轻松的事情。

    可是白芊芊听到武植这么说之后，白芊芊当下就跟吃了鞭炮一样，满嘴都是火星子。

    “谁让你多管闲事，谁让你多做这些无用功！”

    “本小姐要的就只是塑玉雪蚕丸，不需要你！”

    而武植却是说了一个白芊芊根本无法避开的问题。

    “白大小姐，如果你只是为了得到一两颗塑玉雪蚕丸，那并不难。以你女儿身的身份，去找方叶绿，她一定会给你。”

    “可是，我想你应该比我更加清楚，以你自己的身体情况来说，别说是一两颗塑玉雪蚕丸。“

    “就算是一瓶两瓶，都无法根除你身上所带着的问题！”

    “你必须要长期服用塑玉雪蚕丸，才能够让你的身体像正常人一样，可以……”

    由于话题比较敏感，武植简单的略过了那几个字眼。

    他一脸真诚地看着白芊芊。

    “是药三分毒，任何一个人长期服用丹药，那些微乎其微的毒素也会日积月累。长此以往，对你的身体绝对不会有任何好处！”

    “身为朋友，我必须要帮你。”

    此时的武植，面色非常沉且严肃。

    这一份肃穆，是白芊芊从来未曾在武植的脸上见到过的。

    不知为何，有那么一瞬间。他感觉自己的内心，仿佛被什么东西给轻轻撞了一下。

    白芊芊突然不敢面对武植那灼热的目光，她猛地扭头，冷冷丢下一句。

    “不需要！”

    随后，弹地而起。

    人就如同那振翅飞翔的鸟儿，眨眼之间就已经滑翔到了几十米开外的树梢之上。

    武植用内力将声音凝聚成一条丝线，传入白芊芊的耳中。

    “白大小姐，我给你两天的时间考虑。”

    “两天后你要是不给我答复，我就亲自驾船去陷空岛，这件事情我绝对不会袖手旁观！”

    本来已经飞得很远的白芊芊，再听到武植这句话之后，突然一个扭转，如同一只回旋镖，疾然朝着武植射了过来！

