    “还没有，微臣现在只能算是无限接近破碎虚空，却还是差了一些，不过微臣的精神分裂症却是好上不少。”

    石之轩抱拳，恭敬开口道。

    虽然实力大涨，但是对顾冲的尊敬却是丝毫未减。

    至少目前而言，他和顾冲这个大隋皇帝的目标一致，都是佛门！

    佛门几次三番想要置石之轩于死地，在破灭佛门之前，他是不可能和大隋翻脸的。

    不过破灭佛门之后，却是难说了。

    “佛门现在都有些什么布置，可打探清楚？”

    顾冲旁边宇文化及开口问道。

    知己知彼，百战不殆。

    关注佛门的动向，是他交给宇文化及最重要的任务。

    “四大圣僧和梵清惠都在长安城华严寺之中，此外还来了几尊老古董，实力不能完全确定，还有其他长老和精锐弟子无数，至少也是上千人。可以看出，这次佛门是带着必杀陛下之心而来。”

    “还有就是，突厥的武尊毕玄下落不明，似乎被佛门请动，李家的战神李元霸也在长安城中，而高丽的奕剑大师傅采林依旧在闭关以求破碎虚空，也有可能是高丽故布迷雾，陛下不得不防。”

    宇文化及将他知道的一些情况娓娓道来。

    “看来佛门也是出动底蕴了，不过这样也好，也省得朕一个一个把他们角落里揪出来！”

    顾冲意态悠闲，不以为意道。

    吸收完和氏璧的龙气，又有轩辕神剑在手，如今他的实力直逼破碎虚空，再加上一个实力大涨的石之轩，又岂非几个普通无上大宗师可阻的？

    只是让他奇怪的是，玩家之中的三位无上大宗师竟然同时下落不明五六年之久，这完全不符合玩家搅风搅雨的尿性。

    等级到达上限，离开双龙世界了？

    这是不可能的事。

    因为这三人还能时不时的“诈尸”发点消息啥的，而且名字也还在等级排行榜顶端挂着。

    至于他们究竟在干什么，这几人的公会一直讳莫如深。

    有不少玩家推测，这三人可能破碎虚空，去了大唐双龙世界的“上界”。

    至于是真是假，就不得而知了。

    毕竟双龙世界的上界究竟是个什么地方，都是未解之谜。

    这时，石之轩突然说道：“陛下，我在佛门中有一个经营已久的身份，并且地位不低，这一次也受到了慈航静斋的邀请，到时微臣以有心算无心下，有很大的把握重创几位佛门的无上大宗师，不知陛下你怎么看？”

    石之轩突然说道，在来之前他就已经有了一些计划，为此牺牲一个自己经营已久的佛门身份也在所不惜。

    “邪王真是好手段，竟然于不知不觉间就混进佛门，如果佛门的那群秃驴最后知道了真相估计会气的吐血。”宇文化及闻言笑着开口道。

    师妃暄也是听得冷汗涔涔，谁能想到石之轩除了邪王和裴矩这两个身份之外，居然还在佛门之中有着一个身份！

    一人分饰三角！

    以石之轩现在的实力，如果真的在关键时候暴起发难，后果不堪设想！

    不行，得想办法通知师门！

    可是师妃暄悲哀的发现，她连石之轩佛门身份都不清楚，就算知道了又能怎样？

    况且最大的难题是，顾冲根本不会给她离开自己视线的机会……

    “裴爱卿你不必如此，这一次朕打算堂堂正正一战，佛门这次的这些人正好让朕立威，让天下人都见识一下朕的手段！”

    顾冲冷冷一笑，开口道。

    这个回答却是让出乎所有的预料。

    “这样会不会太冒险了？”

    石之轩问道，他有些疑惑究竟是什么给了顾冲这么大的信心。

    “朕从轩辕剑之中得到三式人皇传承，况且长安乃是大隋旧都，朕一样可以引动大隋龙气，便是真正的破碎虚空也可一战，又有何惧之有？”顾冲摇头，淡淡地说道。

    人皇传承！

    宇文化及一惊，宇文家族得到轩辕剑上百年之久，可是从来不曾得知轩辕剑中还有传承一事。

    而且轩辕剑历经数代帝王，也未曾听说内有传承。

    不过顾冲根本没有任何理由骗他，这只能说明，顾冲才是真正的天授之子，人皇传人！

    “恭贺陛下，看来陛下才是天命所归！”

    宇文化及立刻祝贺道。

    而石之轩、师妃暄则是眼神深沉，不知在想什么。

    顾冲看了石之轩一眼，似乎透过他脸上的黑雾，看到了他深邃的眼神：“不过裴爱卿混入佛门队伍的想法也可一试，如果发生其他变故，大可伺机而动，拨乱反正！总之，这一次不能再给佛门任何希望！”

    “微臣，遵命！”

    石之轩骤然起身，深深一拜。

    ……

    时间流逝……

    经过了三日的赶路，顾冲的十万大军终于抵达长安，太守刘钦率领一众官员亲自出来迎接。

    此时的长安城中，大量商铺关门闭户，生怕朝廷和佛门的战斗引火烧身，连普通老百姓都嗅到一丝不对劲儿，路上行人稀少，只有一些江湖中人往来。

    石之轩没有跟随顾冲的大军进入长安城，而是化身成了蜀地大石寺须发皆白的大德圣僧，进入了华严寺之中。

    没错，这个大德圣僧就是石之轩的佛门马甲，半步无上大宗师的修为，在佛门中也是罕见的高僧。

    而且石之轩苦心钻研佛法，还多次与四大圣僧坐而论道，声名远扬，是佛门有数的“得道高僧”。

    只是他一人分饰三角，异常忙碌，大德圣僧这个马甲不得不时常“云游四海”，不知多少人难得一见。

    以大德圣僧的身份，石之轩很快就进了华严寺，来到了高僧云集的大雁塔。

    大雁塔是楼阁式砖塔，塔身呈方形锥体，塔高六十四米，内有无数梵文经典，更有传闻大雁塔顶层供奉着达摩的舍利子，连石之轩都不知真假。

    达摩是南天竺香至王第三子，南北朝时期东至中土传教，当时打遍天下无敌手，中土本土教派无人可与其争锋，他以一己之力让佛门在中土兴盛起来，因此，又被佛门尊为佛教初祖。

    相比于达摩坐化，石之轩更愿相信达摩早已破碎虚空，得道成佛。

    但伴随着他如今实力大涨，确实从大雁塔感受到了一股令人心悸的气息，心中顿时凛然，达摩舍利子的传闻，未必是假。

    否则佛门也不至于将历次选帝大会的地点，都定在这华严寺。

    大雁塔前，原静念禅院的方丈了空和尚盘坐在大雁塔的塔顶上，而嘉祥、道信、智慧、帝心四人分坐四方，还有几位形容枯槁的老僧盘坐在几个不显眼的地方，隐隐形成一个阵势。

    皆是半步无上大宗师强者。

