    第一三一章，她的一切

    孙小小几女没想到杨薇这个做主播的人，对直播的评价竟然这么低，面面相觑之余，也不好再多问什么。

    好在点的各种猪肉片、牛肉片、羊肉片、鱼片、鸡腿鸡翅、牛蛙、肉丸虾滑、黄喉、毛肚、山珍菌类、青菜，陆续端了上来。

    众人热热闹闹的准备开吃。

    “香香姐，你不知道，因为买回家的车票，我已经好久都没有吃好的了。”孙小小大口吃下在红亮亮的火锅中煮熟的肉片，一边含糊不清道。

    香香闻言一乐，拿起纸巾把孙小小嘴边的红油擦掉。

    “你爸妈没给你路费？”

    “给了啊，但我买口红了。”孙小小不好意思道。

    “臭美。”香香不由一乐。

    孙小小嘿嘿一笑，大口吃肉，颇为豪迈。

    而就在一众人吃吃喝喝的时候，一个打扮精制的女子偶然路过，然后故作惊讶的看向这边。

    “小小？”

    听到声音，孙小小扭头看去，看到女子的时候不由皱眉，然后看了胡丽一眼。

    这个女子是她们学校里的学姐，同时也是胡丽的老乡。据说住的还挺近。

    所以偶然知道了香香姐在拍摄影视剧的时候，就动了心思，想要找个关系试一试。

    毕竟该说不说，女子还是挺漂亮的。入时的打扮让她看上去7分+。一路走来也是吸引了不少人的目光。

    但孙小小一直没有松口，毕竟香香姐跟程哥对她是真不错，把她当做妹妹看待，这一点孙小小还是能察觉到的。

    所以怎么能这么麻烦香香姐。尤其过来的女人，在学校里的风评着实有点儿问题。

    现在这个女人竟然追了过来，显然有人通风报信呗。

    而被孙小小看着的胡丽，一脸愧疚，有些坐立不安。

    只是到底在外面遇到了，孙小小也不得不跟女子打了招呼。

    “向学姐你好。”

    向妍闻言轻轻一笑：“我一个人过来的，不知道方不方便加双筷子？”

    说着，向妍把目光看向香香，然后又看向张程。

    孙小小虽然满心不爽，但也不想把事情闹僵，只是终归不是她请客，只能把目光看向香香。

    香香虽然不知道发生了什么事情，但无非就是加一双筷子，多一个人。

    这能有什么，所以轻轻一笑点头道：“不嫌弃的话，请坐。”

    “谢谢，我叫向妍，目前就读师范学校，大三。”向妍落落大方的坐下。

    张程看了向妍一眼，然后收回目光。

    虽然这个女人很漂亮，比香香都要漂亮不少，但并没有吸引他的点。尤其还是孙小小她们几个小丫头的学姐，那就还是别霍霍人家了。

    毕竟张程也是有那么一丝丝的良知的。

    而就在张程埋头吃饭的时候，有些意外的听到。

    “我听小小说，香香姐你在管理剧组的么？”向妍在聊了几句后，终于按捺不住，暴露出了她不惜厚着脸皮追过来的目的。

    显然想要从香香这里，获得一个演戏的机会。

    因为她已经大三了，要进行各种实习。但向妍根本不想去当个教师。

    至于说当初为什么上了师范大学？只能说年轻的时候傻呗。

    香香闻言停下筷子，看了眼闷头吃菜的孙小小，多少明白这个向妍的状况。

    轻轻一笑道：“别听小小瞎说，就是个小剧组，而且现在已经停工了。”随口一句就应付了过去。

    显然经过监拍‘重生’这部短剧，香香得到了长足的进步。再也不是以前那么个懵懂无知的状态。

    这让张程满意的点了点头，不错，有点儿意思了。

    毕竟这才像回事嘛，如果没有这点儿水准，就算张程硬把香香扶到制片人的身份上，她也不能管好一个剧组不是。

    向妍闻言有些失望，虽然她还不想放弃，但在对方明显表达了拒绝的意思后，再纠缠上去又有什么意思，转头看了看香香身旁的张程，眼睛不由一亮。

    她从来不相信女性会成功能成功，哪怕她自己就是女性。

    因为在向妍看来，女性能有所成就，必然有家庭，或者其他的额外因素。

    而她觉得，香香身旁的这个衣着普通的男人，大概就是香香成功的关键。

    至于说穿着普通？这年头儿只凭穿着就判断一个人，可是会闹出笑话的。向妍吃过这方面的亏。

    并且不是自吹，向妍对于自己的漂亮还是有点儿自信的。

    起码这一群人里，也就孙小小能跟她相提并论。

    所以面对香香她没有什么机会，那么在这个男人面前哪？只要她舍得，想必不会没有收获吧？

    对于这么做会不会得罪香香什么的。

    向妍眼神冷淡的看了香香一眼，自己未必不能把这位程哥从香香这边儿撬走。

    所以什么得罪不得罪的。

    谁在乎？

    张程是完全没有想到啊，出来跟孙小小这几个小丫头聚个餐，还能发生这种狗屁倒灶的事情。

    至于说跟向妍打不打排位？

    这女人一看就是个事儿逼，虽然挺漂亮的，但张程也没有上手的意思。

    何况香香已经明显表达了反感，那张程就更不可能再跟这个女人有什么牵扯了。

    毕竟香香这边儿的小心伺候，也是让张程很享受的。

    总不能看到更漂亮的，就不顾香香这边儿的感受。

    张程虽然渣，但又不是一路渣到底。还是长情的。只要是张程决定收下的女人，肯定会小心爱护细心宠溺。

    以弥补她们无法得到婚姻保证的缺失。

    因此之后哪怕向妍再怎么撩拨，张程也没有什么动心。

    而这样的表现，也让香香眼颦秋水不由情动。

    “哗啦啦~”突然，孙小小看不下去了，直接摔碗。

    “向妍，收收你那骚样，几辈子没见过男人一样。”这句话对于孙小小来说，还是有些太过彪悍了，如果不是实在看不惯向妍的做法，她怎么也说不出这样的话来。

    但很可惜，向妍根本没有在意的意思，甚至说更显得有些得意。

    她很骚么？

    当然骚了，哪怕她才二十一岁，但已经见识过数不清的男人。

    也因此获得了不少的好处。

    起码她上学的学费与日常开销，都是她自己赚来的。

    不然就以她家里的糟糕环境，恐怕她现在已经结婚，生了不知道第几个孩子了。

    向妍不想那样，她想要更好更好更好的生活环境。

    至于说为此要付出什么代价？

    她的一切，够不够？

