    ...

    真玉惊讶地看着苏逸。

    刚刚她只是粗略扫了一眼，没有细看，此时才发现这少年长得俊秀粉嫩，让人眼前一亮。

    真玉轻声一笑，美艳不可方物。

    “这位小师弟怎么称呼？”

    苏逸拱手作揖，不卑不亢。

    “蒙道奇师叔赐名，师弟的道号是‘真秀’，今年刚满十二岁。”

    真玉上下打量着苏逸，越看越是满意。

    ‘凌师姐虽然厌恶男人，但真秀师弟年龄尚小，又长得如此俊秀，应该没什么问题吧……’

    想到这里，真玉有了决断。

    “真秀师弟，你可愿意接受天音院的杂役任务？”

    见此，真勇露出羡慕之色，也在一旁帮腔。

    “真秀师弟快同意！去天音院做杂役，这可是杂役弟子打破头都想争抢的好任务。”

    随着他们的话，三条选项落入苏逸眼前。

    【选项一：大喊：“我苏秀是来这里修仙的，不是为了给他人做杂役的！这仙，不修也罢！”。完成奖励：血魔爪（结丹期中品法宝）】

    【选项二：委婉拒绝。完成奖励：清光剑（下品法器）】

    【选项三：同意邀请。完成奖励：基础技艺点+1。】

    选项一太过激进，简直就是无脑莽夫！贸然说出这种话，跟宣布退出天音宗有什么区别？

    苏逸暗自摇头，然后对着真玉歉然道：“真玉师姐抱歉！我初来乍到，想先熟悉一下宗门。”

    真玉蓦然瞪大了美眸，十分意外道：“你竟然拒绝我？”

    但还不等苏逸回答，真玉就脸色转冷，轻哼一声后，她脚踏一艘青玉飞舟飘然离去。

    真勇目光复杂地看了苏逸一眼，没有再多说什么，但态度明显比之前疏冷了许多。

    很显然，真勇把苏逸当成了不知好歹之辈。

    苏逸对此并不在意，他来天音宗是为了修仙，又不是为了交友。

    几人在沉默中继续前行。

    【选项二已完成，奖励发放中，请耐心等待。】

    ‘嗯？不是直接给奖励么？’

    苏逸本以为奖励会发放到什么系统空间之类的东西里，结果这奖励却需要等待。

    ‘难道说，系统是以某种合乎常理的方式把奖励发放给我，所以才需要等？’

    想到这种可能，苏逸舒心一笑。

    ‘要是这样的话，那系统倒是很贴心，这样我就不用花费心思去解释奖励的来源了。只是不知需要等多久？’

    跟在真勇身后，苏逸召出系统界面。

    只见上面一片灰暗，只有基础技艺那里闪烁着亮光。

    苏逸用意念点了上去，只见一大堆选项映入他的眼帘。

    棍法、剑法、指法、轻功……

    琴艺、萧艺、口技、舞技……

    厨艺、茶艺、演技、房中术……

    相术、痋术、赶尸、风水术……

    这些基础技艺包罗万象，但都是凡人也可以掌握的技艺，可分为：战斗类、艺术类、生活类、杂类。

    想到自己即将获得“清光剑”，苏逸将2点基础技艺点，一点点在了剑法上，一点点在了轻功上。

    剑法+1。

    轻功+1。

    瞬间，大量用剑的技巧和经验灌注入苏逸的脑海，仿佛他已经练剑练了一年之久。

    同时，许多轻功的步伐技巧和闪转腾挪的经验，也被他轻松吸收，让他的步伐骤然轻快了不少。

    这让苏逸十分满意，心里多了一些安全感。

    在修仙者的世界里，强者轻易间就可以碾死弱者。

    虽然听马老道所说，天音宗门规很严，很少发生同门相残的事情，但苏逸并不安心。

    “很少”并不代表没有。

    既然同门相残都有可能出现，那同门之间的欺压霸凌肯定也时有发生。

    苏逸可不想做一个被人欺负后，只能忍气吞声的弱势弟子。

    因此提升自保能力，是与修炼同等重要的大事。

    毕竟，苏逸曾是洪兴幼儿园的“扛把子”，还曾是北宋小学的“带头大哥”。

    被欺负？被霸凌？

    不存在的！

    ……

    不久后，苏逸等人来到了杂役院，这里有三座古朴殿宇。

    其上挂着不同的青玉横匾，分别是：膳食殿、任务殿、器物殿。

    真勇依次介绍。

    “膳食殿是我们平时吃饭的地方，白天全天开放；任务殿是我们领取杂役任务的地方；器物殿是分发修炼资源的地方。”

    “你们刚入宗，可以从器物殿领取一套制式物品和身份玉牌。以后根据修为，你们每个月可以凭身份玉牌，领取修炼用的丹药和灵石。”

    “随我来吧！”

    真勇招呼一声，然后率先走进器物殿，拱手朗声道：“张师叔，我带新弟子来领东西了。”

    苏逸六人也跟着走进器物殿。

    只见这里十分干净，没有一丝灰尘，但却摆放着各种杂七杂八的东西，东一堆，西一片的。

    用一个字来形容，那就是“乱”。

    不过这里的东西卖相都很不错，武器寒光锋锐，衣袍不染纤尘……而且上面灵光氤氲，显然都不是凡物。

    大殿正中，摆着一张紫檀八仙桌，正对殿门坐着一位灰袍白发的老者。

    他神态悠闲，一手拿着一本古书细细研读，一手端着白玉茶杯慢品香茗。

    真勇见此，耳观鼻口观心，不敢再出言打扰。

    过了大概一分钟，这位“张师叔”才放下茶杯，那本古书也倒扣在桌上。

    苏逸偷瞄一眼，看清了书名。

    《绿野觅仙踪》～

    张师叔扫视众人，目光在俊秀出众的苏逸身上停留片刻，然后才移开。

    “把新弟子的名录给我。”

    真勇恭敬的递上一枚白玉简。

    “张师叔，这是他们六人的名录。”

    张师叔接过玉简，手中灵气催动，玉简发出蒙蒙清光。

    几息后，他放下玉简，信手一招，从器物殿的各个物品堆上，就凭空飞来几十样物品，落在八仙桌上，整整齐齐的分列成六份。

    这一手隔空摄物的仙家手段，看得苏逸几人目眩神驰。

    “谁是真秀？”张师叔问道。

    苏逸上前一步，拱手施礼：“禀张师叔，弟子就是真秀。”

    张师叔脸上露出笑容，神识传音道：“马师弟让我转告你：玉须琢，人须磨，修仙本就是一条荆棘之路，望你早日通过道奇师兄的磨炼。”

    苏逸双眼一亮，心中的隐忧彻底消散。

    ‘原来真的是我多虑了！道奇师叔并没有看出我借尸还魂的秘密，他只是想磨炼我。’

    “多谢张师叔点拨！”苏逸激动道谢。

    张师叔摆摆手，又转头看向真勇，神识传音：“待会你带真秀去清竹灵院，别说这是我安排的。”

    “呃...弟子遵命！”

    真勇愣了一下，这才开口答应。

    他心下暗想：这位张师叔虽然掌管杂役院的修炼资源，但向来不管弟子们的闲事，今天怎么……

    张师叔一挥手，抛给苏逸一枚半掌大的玉牌。

    “这是你的身份玉牌，这些物品你取走一份，上面有使用说明。”

    “是，多谢张师叔！”

    苏逸接过玉牌，然后抱走桌上的一份物品。

    通过最上面的物品清单和使用说明，他迅速得知了这些东西的名称和功用。

    一共是：两套避尘灰丝袍、一把青钢宝剑、巴掌大小的灵叶飞行法器一个、低级储物袋一个、炼气功法《先天炼气决》、一本《天音宗门规》的小册子，最后还有灵院禁制盘一个。

    可惜的是，苏逸现在还没有开始修炼，体内没有灵气，所以这些东西无法收入储物袋内。

    而别人帮忙把东西收进去，他又取不出来，因此只能抱着。

    几人领了东西后，就恭敬告辞离开。

    张师叔拿起桌上的古书，再次悠闲的看了起来。

    ‘道奇师兄让我暗中安排最好的灵院给真秀。那“清竹灵院”我反正是给了，至于真秀能不能拿到，就看他自己的本事了。’

    ...

    穿过一片宁静竹林，苏逸两人来到一处幽雅清新的灵院。

    这里灵气非常浓郁，而且清净绝尘，竹林掩映，远离外界喧嚣。

    身处其中可以使人神明气清，自然而然就心平气和。

    灵气浓郁，幽雅清静。

    苏逸一眼就喜欢上了这里。

    他难掩激动道：“真勇师兄，这处灵院以后就是我的居所？”

    真勇微笑道：“真秀师弟，这处‘清竹灵院’在整个杂役院都能排进前三，乃是一位师姐筑基后刚搬走空出来的。只要你把灵院禁制盘放进阵眼，这里就属于你了。”

    “宗门规定：没有主人的同意，除了得到授令的执法堂外，任何人都不能擅闯他人的灵院或洞府。”

    被张师叔特意传音嘱托后，真勇对苏逸的态度明显好了许多。

    “多谢真勇师兄！那我先去放禁制盘了。”

    苏逸谢了一声，然后迫不及待地走进清竹灵院。

    按照使用说明，他很快就找到阵眼，把灵院禁制盘放了进去。

    “嗡！”

    一声轻鸣，灵气流转。

    一道半透明的清光禁制瞬间成型，如玉碗倒扣一般，罩住了清竹灵院。

    ‘这处清竹灵院真是太棒了！我的修仙之路就从这里开始。’

    苏逸露出开心的笑容。

    就在此时！

    从极远处，突然传来气急败坏的怒吼。

    “混账！是哪个不长眼的，竟敢抢我看上的灵院？不想死的话，就赶紧给我滚出去！”

    听到这个暴怒的声音，三个选项立马出现在苏逸眼前。

    【选项一：冷傲挑衅：“你在教我做事？”。完成奖励：灵丝甲（中品法器）】

    【选项二：拒绝交出灵院。完成奖励：修仙技能点+1。】

    【选项三：大声说：“师兄饶命！我这就让出灵院。”。完成奖励：基础技艺点+1。】

    苏逸脸上的笑容，瞬间凝固。

    ‘淦！这剧情也太狗血了吧！’

    ……

