    戚笼盯着刑五官，刑五官也看向戚笼，出乎预料的是，二人的模样竟有几分相似，一身黑衣，身体表面被重重地狱力量包裹，像是无边鬼物捏成的两具人形。

    不同的是，刑五官周身堆满了苦厄燃料，那是一种从外道黑障中提取的诡异力量，而在苦厄燃料之中，十三道光圈此起彼伏，每一道光圈都有无穷的怪异丛生，都囊括着一层小地狱的演化。

    至于戚笼表面，水火合一，身形介乎于有无之间，不时有一道烧身火光从身上穿过，好似在时光长河中，根本不存在这个人似的。

    ‘新的人道演化，怎么会这么快——’

    刑五官沉默片刻，沙哑道：“原来你就是我师妹说的那个小贼，那条双首龙脉，现在在你的手上。”

    “是。”

    “那也不错。”刑五官决定不与对方发生冲突，他一向慎重。

    戚笼感受着对方身上黑压压的恐怖气势，与自己的‘生死印’反复印证，似有几分了然，也有几分不解。

    “后天幽冥大道如果是地狱的话，那么另外七种力量，是不是也是后天大道的演化？”

    在时光长河中，稍不不慎，就会被淹没在无尽的人道洪流之中，二人都有顾忌，或者说，没有生死搏杀的打算。

    刑五官抓紧了如来化身，一层又一层小地狱光圈镇压在其上，表面却平静道：

    “确切的说，是以天道的演化阐述人道的变化，好比阴阳太极，天道如果是阳，那么人道就是阴，大千世界是阳，小千世界便是阴，不过钟吾之地，本身就是镶嵌在大千天帝的小千世界，所以天道和人道的力量驳杂难分，天人合一之下，稍有不慎，真神也要陨落。”

    戚笼皱眉，然后恍然，继续问道：“这八种力量，是定数，还是变数？”

    “是定数，亦是变数，如果把这场劫数演化当成一团线团，那么这八种力量，便是捋出来的线头，有的线头是天然形成，有的则是故意为之，譬如三刑之力，贪狼、破军、七煞，便是当初三尊星辰真神降世，其中两尊殒落在神战之中，其力量之源被胜利者投入劫数演化中，演化出的一种杀伐力量。”

    “而那四杀之力，则是这方小天地，东西南北四极，被大千之力磨开，天然形成的一种毁灭之力。”

    “但事实上，除了这八种外，还有一些驳杂难分的天人合一之力，譬如大鸠府演化出的无心大佛、明妖皇的鬼庭、照敦煌的人皇之力、还有你现在掌握的这种力量，都是同一层次的。”

    不等戚笼发问，刑五官便自动道：

    “但是大劫演化出来的八种力量，同样有化解这场大劫的作用，而你们手上的力量，只会让线头越紧，所以在大劫降临之前，你们是定点清除目标，不然你以为当年的亡国七灾名号是怎么来的？”

    戚笼扬眉：“你也是亡国七灾。”

    “不再是了，”刑五官道：“后天幽冥大道，与地肺之力结合，同样有消化这场劫数的作用。”

    戚笼听出了话外之意，疑惑道：“明妖皇把‘鬼庭’也传给你了？”

    “我和她做了一场交易，我认为，我们也可以做一场交易。”

    时光长河中，二人念头直接倒映在对方的意识中，一息千念，且做不得假。

    “交易什么？”

    “我告知你这场大劫的内幕，包括当年亡国七灾各自拥有的力量，你放开一条路来，”刑五官顿了顿，“五殿之主跟一般的真神不同，他掌握着一部分阴司条律，在这里，祂能召唤出死者的人道之力助阵，让他赶来，你我都讨不了好。”

    “不如你我联手，在这里解决掉祂，”戚笼突然道：“既然在这里只能做纯粹的人道交锋，我们未必输给这尊真神。”

    刑五官沉默片刻，似是心动了，不过他最终还是摇头道：“我拒绝。”

    “为什么？”

    “亡国七灾和诸神必有一战，但不是现在，而且我未必与亡国七灾同一战线。”

    戚笼想了想，道：“可以，不过我还要这尊破损的如来化身。”

    刑五官眼中闪过一丝肉痛之色，不过当机立断，将手一抓，所有的幽冥大道残余全部被吸入小地狱光圈中，如来法相被直接丢了过来。

    戚笼一把接住，然后很干脆利落的让开一条道来。

    狗急跳墙、人急杀人，把这位逼急了，联手五殿之主，在这时光长河中把自己镇压了也不是不可能。

    戚大魁首割韭菜向来不挖根的。

    刑五官见状，微微松了口气，临走之前想了想，补充道：“真神们掌握八难之力，就是为了彻底解决所有不确定因素，只要有机会，他们不会放过解决你的。”

    “这一点，不用你说，我也知道。”

    戚笼感应到一股庞大的阎王之威在飞速靠近，也毫不犹豫，立刻从时光长河中脱身。

    ……

    ‘薛保侯’突破半神，出乎意料，又理所当然的成功了。

    而成功之后，这位薛侯爷也立刻宣布闭关，说是要消化半神之力。

    虽然不少人觉的有些怪异，毕竟这位侯爷击败的半神也不只一两尊了，不过这也是正常流程。

    在尽可能封闭消息的前提下，以方云堡为核心，武平督护府的兵力不断集中，为了给陈国一记‘黑虎掏心’做准备。

    ……

    戚笼闭关是真的，不过不是为了消化半神之力，而是为了炼化这具如来化身。

    静室之中，戚笼面前，一尊霸道的金漆大佛出现在对面，而戚笼显化出四头八臂之像，满头黑发身长足有数丈，好似盖世魔神，十万根发丝扎入如来化身之中，‘金漆’顺着发梢，不断向肉身覆盖，将四头八臂的化身变成一种肉金之色。

    一种浑厚霸道的气场渐渐从肉身上显出。

    不知过了多久，忽然间，金身表面燃烧起了汹汹金火，火焰之强，几乎瞬间覆盖了肉身，从每一个毛孔中，吞吐出一道道金焰。

    火佛涅槃、大般若成！

    《外道问圣大乘无我义经》和《佛说大乘流转诸有经》同时突破到半神之境，一时间，恒河流沙般的佛像和重重叠叠的佛光同时笼罩在佛身之上。

    火焰之中，一尊尊佛影显出、烧化，融入金身之中，好似万佛朝宗，佛身的纹路上，阐述了无数的佛理变化。

    不知过了多久，戚笼缓缓睁开了眼，两眼赤金之色一闪而过，手掌轻轻按向地面，一瞬间，方云堡的四面城墙好似都在‘嗡嗡’颤动，好似有一尊大佛握住了墙壁。

    虚空度量衡的指标一下子就飙到了五万，然后在下一瞬间，又恢复原样。

    ‘半神的标准是，两炼大成、五行拳术得其一，大武行体系初成。’

    ‘那么半神巅峰的标准，便应该是四炼大成、五行圆满、大武行体系与肉身相融，与道相合、与人相合、与武相合，到达这一步，便可以称之为武神。’

    事实上，就算在整个关外，能达到武神一档的，千万武人中，应该也不超过十数。

    随着东、西佛尊寂灭，炼铁手战死，纯粹的武神，一只手就能数出来。

    戚笼虽然没达到四炼大成，但他融合了如来化身，佛身金皮反倒是最坚硬的，至于五行圆满也很简单，如来总纲之中，有足够的半神拳术演化五行，体内的血气、骨气、生气、浊气、死气随时都能显出。

    而且生死印比起武道大神通来，只强不弱。

    直到此时，戚笼才敢说，在未来面对烛九幽和地祖的联手，有着抵抗的把握。

    出关后，戚笼先是招来翡翠先生，让他用尽一切渠道，去寻找人间五行至宝，要想炼就武道大神通，必须要融合这种五行宝物。

    然后便是五行军团、蜃军团、绝军团，兵马副元帅的拜见，三大军团的高手很多，不过能落在戚笼眼中的，也就只有其中四尊半神。

    老相识黄真人也单独拜见，并且带来了一个消息，老祖宗即将炼化封神榜成功，一旦先天元胎与封神榜合一，便相当于半个元神高人。

    而到了那时，主战场东荒大草原如果还无法突破的话，武平督护府可能就要选择方云堡做为第二突破口。

    佛帅周子通和厉天仞也率军支援，这两位都是可以绝对信任的半神，佛帅自不用说，至于厉天仞，咳咳，由于与鹖后夫人的那一层关系，也相当于大半个自己人。

    有这两位相助，戚笼基本上可以从军务中脱身，玄兽这老货，在他哀怨的眼神中，被戚笼干脆利落的踢到了后勤。

    不过也不全是好消息，至少那魔后的四大弟子一齐来告辞，就多少出乎了戚笼的预料。

    “皇城司是出了什么事吗，”戚笼敲打着扶手，心中灵光一闪，道：“那三位，是打算彻底离开此界了？”

    戚笼做为魔后新晋的盟友，而且是相当有潜力的那种，黑夜叉也不打算隐瞒，点头道：“是有这么回事，所以师尊抽调赤炼府在各地的高层力量，准备一旦完全掌握皇城司，就准备自上而下进行大清洗。”

    “下手倒快，”戚笼自言自语，道：“既然如此，本侯也不能挽留你们了，回去禀告魔后，若是有需要，尽管来找本侯，此物便算是本侯的赠礼了。”

    戚笼将手一点，残余一部分如来之力，随着无数道金色佛光注入，最后化作一道拇指大的小和尚佛像，落在黑夜叉手中。

    四人离开后，白修罗忍不住发起了牢骚，“那薛保侯当自己是谁，一府都督吗？听这口气，好像是与师尊平起平坐一般，真是让人不爽。”

    与戚笼曾在佛胎中有过一点恩怨的魔女贾妙妍却若有所思：

    “师兄，我这次观那薛保侯，竟然一点深浅都看不出来，甚至若不是肉眼所见，甚至感觉不到一点气息，这种感觉，我只是在师尊，还有大长老身上感觉到。”

    一直带着恶鬼面具，从不以真面目示人的黑夜叉，一双玉手把玩着个小佛像，过了许久，声音才微微有些发颤：“如来之力！”

    ……

    戚笼送如来小像给魔后，自然不是为了耍威风、显摆实力，他在这小佛像中，藏了一道生死印法的变化，只有同为半神巅峰的魔后能够察觉。

    至于目的，则是戚笼惦记上了赤炼魔府的根本魔经，与《如来总纲》平级的《大自在心经》。

    生死印法是由外道黑障和烧身火两股力量演化而成，但是究其源头，还是戚笼以魔种和燃灯念两种力量创出的佛心种魔大法，如今戚笼有了如来总纲做参考，倘如再得了魔门至高法门，就有把握将佛心种魔大法完善，进而提升生死印法的力量。

    他相信魔后不会感觉不到这印法的力量，只要她上钩，自然就有机会做成这笔交易。

    至于会不会养虎为患，没有魔种和燃灯念，无论谁人炼这生死印法，都注定在戚笼的层次之下。

    而彻底放手军务之后，戚笼更是深居简出，几乎很少有人能够见到他。

    在外人眼中，薛侯爷是为了避免锋芒太深，主动避嫌，而对于戚笼本身来说，主要心思主要已经不在这人间战场之中了。

    除了要报仇这个念头外，戚笼对于这方世界的牵挂，已经不剩多少了。

    等报完仇后，再回关内一趟，戚笼就决定彻底投身于大劫演化之中，若能脱身，便就离开这方小千世界，去那传说中的大千世界走上一遭，若是失败，自然便是天做坟头地做棺，身死之处便落冢。

    “你倒是放的下心。”

    坐在戚笼对面的壮汉，光秃秃的脑袋上，留了一茬青寸，袈裟裹战甲，看起来好生怪异的打扮，却在显的格外和谐，战场杀伐之力与忿怒之念，完美融为一体，形成一尊战场杀神。

    周子通盯着戚笼看了片刻，好半晌，才吐了口气，道：“没想到，当初我只是传了你‘须弥金山’法，却没想你在这条道上，走的超过我的想象。”

    “此佛非彼佛，”戚笼抿了一口茶，轻轻道。

    周子通摇了摇头，道：“这不重要了，我来此，主要是给你送一张请帖。”

    “请帖？”

    “有人对你曾经的那口刀，很感兴趣。”

