    此前提及过。

    这次兔子们带来的这款天线列阵体积超过了一万平方米，高度更是在三十米以上。

    因此组装调试并没有那么轻松，需要大量的人力以及时间。

    按照马宁与杨伯礼先前的初步约定。

    整个组装过程预计将耗时两到三个大莫日，也就是小半个月的本土计时。

    期间杨家则会提供修行者完成高空作业任务，一如当初的魏家工具人。

    没办法。

    谁让大型设备没法运到紫琼城呢？

    当然了。

    三个大莫日的时限是最长期限，也就是既定的工期。

    如果说做这种事的是昆仑奴，那么没啥好说的。

    他们肯定卡着点交工，甚至可能再往后拖延。

    但兔子们可和昆仑奴不一样，既没有情感纠纷，同时更加勤劳能干。

    以兔子们擅长创造奇迹的基建能力来说，这个时间大概率会缩短不少。

    黄嘉奇带领的团队开工后。

    家主杨万里在现场略微待了半个时辰，见一切正常便告辞离去了。

    杨伯礼则留到了临时工地上，既做监工也做中间人，负责两头的调度交接。

    因此马宁没费多少工夫，便很轻松的把他带到了边上的小树林里。

    得亏这次兔子们来的都是正经人，没有啥腐女。

    否则以那些目暮警官和阿笠博士都能出本子的奇葩脑洞，保不齐能构想出什么毁三观的画面。

    来到小树林边后。

    马宁先像是上个世纪80年代卖电子表的小商贩似的，贼兮兮的看了周围一圈。

    确定周围没人注意后，转头对杨伯礼道：

    “杨掌柜，冒昧私下请您过来，主要是有件物品希望您能掌个眼。

    对了，先和您说一声。

    不是能够量产的新货物，而是前段日子我们意外得到的一件东西。”

    杨伯礼闻言，心中略微闪过一丝失望。

    马宁如果不解释的话，他还真以为兔子们又有什么好东西想找自己出手呢。

    没办法。

    俗话说食髓知味，杨伯礼已经体会到了做二道贩子的快乐。

    此前两次快乐棒的贸易，为紫宝轩带来了足足数万灵石的收益。

    在杨伯礼的认知里。

    这部分利润甚至要比兔子们扣除成本的纯利还要高上不少。

    另外的痔疮膏虽然因为价钱便宜的缘故，并没获得太多利润。

    但它的特殊疗效却为紫宝轩巩固了不少人脉。

    从长远的角度来看。

    它的重要性未必就比快乐棒差多少。

    因此杨伯礼还是很期待马宁能再拿出点什么好东西出来的。

    毕竟无论是痔疮膏、快乐棒还是通讯阵法，都表明兔子们的家底绝对不简单。

    杨伯礼敢肯定。

    兔子们手上一定还有其他特殊的商品。

    也许是吃的，也许是穿的，总之一定还有！

    所以在这种前提下。

    杨伯礼的心中虽然略有失落，但脸上的表情却愈发热情了起来：

    “哦？

    不知老朽有什么能帮到贵方的地方，马掌柜但说无妨。

    老朽对鉴定一行略有研究，许是能出上一丝微薄之力。”

    杨伯礼这话确实不算自夸。

    没点鉴宝方面的本事，他可做不到紫宝轩大掌柜的这个位置。

    因此马宁也不卖关子，当即从兜里掏出了一个小盒子，递到杨伯礼面前：

    “杨掌柜，您看看这个。”

    杨伯礼双手接过盒子，表情显得非常郑重。

    随后先用神念谨慎的探查了一番，确定没有暗手后轻轻一掀开。

    待看清内中物品后，他的瞳孔肉眼可见的一缩：

    “嘶.......这么大的金丹？”

    接着没等马宁开口，杨伯礼便又摇了摇头：

    “可惜内中灵气早已消失，只遗留下一道空壳，否则想必价值不菲。”

    原本马宁正准备顺势询问金丹的境界，听到后半句话却是一顿。

    即将脱口的话硬生生被改成了另外一句：

    “杨掌柜，听您的意思......

    完整度高的金丹还能卖灵石？”

    “瞧您说的，多新鲜呐。”

    杨伯礼乐呵呵的看了他一眼，旋即反应过来这位马掌柜来自天月山脉后，修行方式与主流有些区别。

    于是便主动解释道：

    “马掌柜，你可能有所不知。

    正常情况下，一枚完整的修行者金丹，可以提炼出修行者生前的秘法甚至感悟。

    而能够修行到结丹境的功法......

    说实话都不会差到哪儿去。

    只要花费不高的成本拓印，便能收获数千甚至数万灵石。

    另外金丹中蕴含有大量提炼后的灵气。

    如果双方主修功法的属性一致，后来人完全可以直接吸收那部分灵气来增加修为。

    还有就是金丹这种东西极其坚固，大莫界有种炼化金丹的秘法，可以将金丹炼化成威力极大的震珠。

    这种震珠一旦爆炸，寻常结丹境几乎没有任何手段能防御伤害，不死也残。

    以上这三个步骤基本上是递进关系。

    也就是说一枚金丹你可以获得灵石、修为以及报名手段。

    如此一来，金丹的价值怎么可能会低呢？

    例如一些有结丹境族老羽化逝去的家族，头七后经常会出现门槛被求购者踏破的情况。”

    马宁这才恍然的点了点头。

    在很早很早以前。

    兔子们曾经尝试了解过金丹的用途。

    奈何由于信息渠道有限，所以到头来兔子们也没掌握多少实际的信息。

    倒是实验室那边通过妖兽晶成分的类推，提出了修行者的金丹内，可能含有大量灵气的猜测。

    并由此判断金丹多半具备能够增加修为的功能。

    如今看来，实验室的猜测基本上与实际情况相同。

    至于其余两者便纯粹是修行领域的秘辛了，再怎么联想也肯定没法解释的通。

    杨伯礼的介绍算是一次意外收获，丰富了一次兔子们的资料库。

    毕竟这种情报属于类似“难者不会会者不难”的情况，打听起来还是毕竟麻烦的，需要一定的层级才行。

    眼见有关金丹的话匣子已经打开，杨伯礼一时半会儿也跑不掉。

    因此马宁也就不急着确定莫沛东的境界了，只听他有些好奇的问道：

    “杨掌柜，既然金丹这东西价值如此之高......

    那么大莫界是否有人专门猎杀结丹境修行者，以此来获取金丹的呢？”

    ......

    注

    两连更，可以直接翻到下章，惊不惊喜，意不意外？

