    “现在比赛开始变得有意思起来了。”王多多看着IG的最后一选。

    “IG其实也很聪明啊，ban掉了卢锡安了。”

    “这个英雄在EDG这边，也是存在着摇摆的可能性。”管泽元看着ban位上的卢锡安。

    “现在就看IG的选择了。”

    “这个头英雄必须可上可中，而且对线杰斯和维克托都还能打。”记得想着IG能拿什么样的英雄。

    “IG在第一场的BP，真的是被EDG吃的死死的。”王多多认为IG开局就落了下风。

    解说还没有得出第一答案的时候，IG锁定了冰女作为自己最后的答案。

    “冰女？”记得看着IG的最后一选。

    “这个选项还行吧，只能说勉强。”管泽元看着IG确定的冰女。

    至此，双方的阵容也是成型了。

    EDG是上单杰斯、打野盲僧、中单维克托、AD霞和辅助日女。

    而IG这边则是上单剑魔、打野青钢影、中单冰女、AD卡莎和辅助塔姆。

    “从之前的比赛来开，杰斯在对线剑魔的时候，胜率是比较高的。”记得想起四强的时候对线。

    “是的，在IG对战G2出现了两次，EDG对战C9的时候也出现了一次。”

    “都是以杰斯方胜利为结局的。”管泽元说明了一下两个英雄对位的胜率。

    “只能说双方是谁都不服谁啊，毕竟英雄的强弱，还是要看召唤师的。”王多多觉得这场的上路，肯定会给到很多的镜头。

    “第一把EDG赢了，不解释理由。”

    “IG也不一定会输啊。”

    “为什么要给肉鸡选冰女啊？”

    “关键中单差不多都给ban完了，不选冰女选什么？”

    “应该给肉鸡提前选英雄的，不应该拖的这么晚。”

    “EDG的阵容在前期好强啊。”

    在比赛进入了倒计时的时候，李烨开始去调试起了杰斯的符文。

    这一次对线的英雄虽然是剑魔，但是李烨却没有打算选择征服者、电刑和行窃预兆这些天赋，反而是选择了相位俯冲。

    这一场的比赛，李烨就是想要在线上和剑魔不断的进行拉扯。

    最终天赋也是选择了相位俯冲、法力流系带、超然和焦灼，而副系则是选择了启迪里，饼干配送和时间扭曲补药的药王组合。

    通过游戏加载的页面，李烨也是看到了剑魔的符文，标准的主宰系电刑加上副坚决系。

    比赛开始之后，Haro也是选择了红buff开野，而李烨自然就不比去帮打野怪了。

    出门装选择了腐败药水之后，便控制着杰斯早早的来到了线上，占据了草丛的位置。

    而IG这边的青钢影是选择了红开的缘故，剑魔是没有办法在第一时间上线的。

    因为剑魔是帮助青钢影开野的关系，即使杰斯在前期打剑魔有着长手的优势，李烨也不敢过分的去压。

    毕竟二级的青钢影要是来抓上的话，李烨是不会好过的。

    就在剑魔帮助打野青钢影打完了野怪之后，便向着线上走了过来。

    不过就在剑魔走到了远程小兵身边的时候，杰斯从草丛里面冲了出来，借助手长的优势，点了剑魔一下。

    倒是直接打出了剑魔的骸骨镀层。

    就在TheShy想要控制剑魔用Q技能反打一套的时候，杰斯身上突然出现了一个加速门。

    借助加速门的加速效果，杰斯直接抛出了剑魔第一段Q技能的范围。

    钻回到了草丛里面，刷新了一波小兵的仇恨。

    不过也是因为两人的这波交锋，导致了杰斯只补刀了一个近战小兵，而剑魔则是一个近战兵都没有补到。

    “伤敌一千，自损八百啊。”李烨看着只有一的补刀数。

    不过李烨倒是没有着急，毕竟现在盲僧还在往上面刷。

    青钢影就算是上半区开野，终究也是要往下野区刷野的时候，不可能一直蹲在上野区。

    而Haro也是选择了野区全清的路线，所以来上的时间会晚一些。

    李烨也不着急，就打算这么和剑魔慢慢玩。

    在比赛时间来到了将近四分钟时间点，盲僧终于是清空了野区，来到了上路。

    一般来说如果不打迅捷蟹的话，盲僧来上的速度肯定是会更快一点的。

    毕竟现在的迅捷蟹惩戒不能打破被动，盲僧也没有控制技能，所以来上的时间才会这么晚。

    这期间EDG的中路和下路都打得非常谨慎，特别是中路的维克托。

    毕竟scout的维克托对线的人是冰女，要是冰女闪现上来用W技能控住自己给青钢影创造E人的机会的话，那么维克托铁定是要交代了。

    下路对线的人是塔姆和卡莎的缘故，并没有什么直接控制的手段，倒是没有中路那么紧张。

    不过此时的上路，双方的上单都是来到了四级。

    “他没有去三角草丛插眼，但是河道应该有视野，你可以绕后来抓。”李烨标记了一下河道草丛。

    “好的。”Haro点了点头，选择了从河道饶进青钢影的上野区。

    盲僧的动作，自然是被导播捕捉到了。

    “盲僧这波直接绕后来抓上路了。”王多多看着走进了三角草丛的盲僧。

    “IG是没有视野察觉到盲僧的东西的，感觉这波有机会的啊。”管泽元看着上路补刀的剑魔。

    “但是剑魔有闪现的的...杰斯直接动手了。”就在记得想说有闪现不好抓的时候，杰斯突然切换成锤子形态跳到了剑魔的脸上。

    开启了锤形态之后，半空中激活W技能。Q技能落地之后就是一发带着被动增伤的普攻敲在了剑魔的身上，触发了相位俯冲的加速。

    血气方刚的TheShy看到这个场面，肯定受不了。

    控制着剑魔一个W技能就丢在了杰斯的身上，想要用Q技能直接开始反打。

    不过在触发了相位俯冲的杰斯面前，剑魔W技能的减速其实效果并不好。

    杰斯扛着剑魔的Q技能的伤害，直接跑出了W的范围。

    杰斯硬吃下了剑魔的第二段Q技能之后，对着盲僧大喊道：“打”

    看着剑魔想要借助E技能位移打中第三段Q技能，李烨连忙控制着杰斯用E技能雷霆一击将剑魔给打飞到了摸眼过墙的盲僧面前。

