    一个小小孩童还敢和他谈条件，真是勇气可嘉。

    不过对于他的这个问题，倒是有些天真了，他随口淡漠的回答道：“不认识。”

    “既然不认识，那你抓我来干嘛？”

    不得不说，叶子逸这时也反应的比较快，他随即就追问这个男人道，这个连三岁小孩都懂的道理，他怎么会不懂啊？所以很明显这个眼前的男人是在说谎呢！

    好险啊，差点就上了他的当了。

    男人听到这话，也被小孩的反应力给震惊到了，或许是这小孩太过于精明，让他都感到挺可笑的，居然被一个小孩子给愚弄了。

    他顿时忍不住嗤笑了一声，“看来你还挺机灵的，其实本尊确实不认识你父亲，只是本尊听说过他的名号，享誉天下的战神冥王，你就是他的孩子吧，果然很特别。

    不过我听说冥王不是有两个孩子吗？怎么只有你一个来了？”

    本来他不太喜欢个人说话的，今日见了这小孩子却破天荒的和他说了起来，而且还是难得说了这么多。

    叶子逸听到这话，哼了一声道：“原来你也相信那些道听途说的话吗？我父王并没有两个孩子，他只有我一个孩子。”

    “哦，是吗？可是据本尊得到的消息，冥王确实还有一个孩子，而且还是你的哥哥吧！小小年纪妒忌心就这么强，是害怕你哥哥抢了你的风头吧？所以一直不承认他的身份。”

    男人意味深长的说着，仿佛很懂这小孩子的心理似的。

    或许世人都是这么想的，只是在这件事情上叶子逸还真是挺冤枉的了，因为墨晨确确实实不是他父王的孩子呀！

    “随你信不信，反正我说不是就不是。”

    他懒得解释了，关键是也解释不通，所以何必浪费唇舌呢？

    男人闻言，也被他的话给逗笑了，“小小年纪就这般自负，是谁把你教成这样的？也不怕把你给害了！”

    “是我娘教我的，我娘她会害我吗？”

    “你娘？就是那个女人是吧？传说中的凤命之女，原本是一个痴傻的傻子，一夜之间变聪明了，你娘也是一个有趣的人。”

    男人意味深长的说着，真不知道他到底是在贬低还是在赞扬了。

    不过叶子逸听着他的话却很怀疑他了，因为这个人似乎对他的父母都挺了解的，看样子必定在暗中调查过的。

    这也实在太奇怪了，难不成是自己父母的仇人？

    一般人好端端的去调查这些干嘛？

    “我娘她可一点都不有趣，她凶起来的时候就像是一只母老虎，我劝你最好是不要招惹她，不然你到时候怎么死的都不知道了。”

    和这男人聊了几句以后，叶子逸似乎也没觉得那么害怕了，毕竟这还能好好说话的人，总归不会是一个一言不合就动手的。

    男人见状，挑了挑眉头，似乎是被他的话给再次逗笑了，“哦，你是不是经常被你母亲打，所以才这么害怕？本尊亦不是你，又何须害怕？”

    “哈哈……才不是呢，一看你就不知道，我娘可厉害了，不仅能文能武，而且还有许多的秘密武器，就算再高深的武功又如何？同样也挨不过一颗枪弹的。”

    叶子逸虽不是在吹牛，可是他这小模样，那人看来就是像在吹牛一般。

    男人听了他的话，真是觉得十分可笑了，“本尊说了，本尊不是你，你害怕的东西不代表别人一样害怕。”

    在他看来这小孩子说话就像过家家一样，根本不足为惧。

    不要总拿她小孩子的思想来和大人比较，因为这根本就没有任何的可比性。

    叶子逸听着他的话，真是打从心底里有些着急了，他气得直跺脚，“唉，我怎么就跟你说不通呢？你怎么老是拿你来跟我比较？那我们不都是一样的吗？不都是人，莫非你不是人？”

    他说了这话，就有些后悔了，下意识伸手捂住了自己的嘴巴，看着这个男人满头的银发，还真是挺奇怪了，未老先衰吗？

    还是说他根本就不是人？

    男人闻言，忍不住是畅怀一笑，“哈哈……本尊不是人？你可真敢说，你是从哪里看出本尊不是人的？”

    面对男人的反问，叶子逸这会儿心里更是往下一沉，“你……你……你的头发很特别，和你的年纪根本不相符！”

    男人突然叹了一口气道：“是啊，连一个孩子都看出来了，所以你觉得本尊这样子很可怕是吗？”

    叶子逸思索了一下道：“其实也不是可怕，就是觉得你挺特别的，我能帮你看看吗？”

    其实是叶子逸也想知道，到底是因为什么原因让这个男人变成这样的，要不然就是他的身体出了问题。

    男人沉声道：“看什么？”

    “看一下你的脉象。”

    “呵呵……你还会看脉象了？”

    男人语气之中似乎有些不屑，明显是不相信一个孩子会懂这些的。

    “我会医术啊，你可别小瞧我哦，我可是得到了我娘亲的真传！”

    叶子逸仰着头，信誓旦旦的拍着胸膛说道。

    看着他如此自信的小模样儿，男人神色有几分恍惚了起来，曾经他也有孩子，没曾想他却连自己的孩子面都见不到一面，如果那个孩子没出意外还在的话，现在应该也挺大的了吧。

    “你凭什么让本尊相信你？”

    “相不相信也不是我说了算的，事实才是最好的证明，你说是不是啊？”

    叶子逸这时又回问着男人。

    听到他的话，男人瞳孔微微一缩，因为他真没有想到这么小的一个孩子会有这样的觉悟，难道他真的没有说谎？

    有没有说谎，确实一试便知。

    所以男人这个时候也便同意了他的话，“那你过来替本尊看看吧！”

    他还不相信一个孩子还能有什么能耐了，更不相信这个孩子有本事敢刺杀他。

    叶子逸见状，这次换他心里有些畏惧了，这个男人叫他过去，怎么不是他自己过来呢？

    “你怎么还要我过去？你自己过来，我帮你看看便可。”

