    酒钢之名，名震天下！

    这一世，嬴政打算利用，毕竟在关中，并没有大型铁矿脉，要么就是巴蜀之地。

    但是巴蜀之地，道路太难走，有道是蜀道难，难于上青天，他不想和大自然死磕。

    除非大秦帝国的尚工坊，研究出了跨时代的东西，可以轻而易举的打通蜀道。

    要不然，谋求大月氏之上的铁矿脉，远比巴蜀之地上的攀枝花等矿脉更方便。

    更重要的是，在李康的记忆之中，大月氏国土之上，还有一地，在后世称之为玉门。

    在这里有一种石油的资源，也是大秦帝国缺少的。

    更何况，攻下大月氏还能够让大秦帝国开疆扩土，如此一石三鸟的事情，嬴政自然是乐见其成。

    喝了一口茶水，嬴政朝着萧何吩咐，道：“萧何，朕要巡视平城煤炭矿脉，你这边安排一下！”

    闻言，萧何脸色微变，他有些惊讶，更有些无奈。

    始皇帝这太任性了，根本就是想一出是一出，始皇帝巡视雁门郡，他可以保证安全，但是巡视平城煤炭矿脉，风险太大了。

    毕竟，那里本来就不安全，几乎每一天都有人命发生。最重要的不光是人员情况复杂，更是矿脉之上凶险万分。

    心中念头闪烁，萧何长身而起，朝着嬴政深深一躬，道：“陛下，平城煤炭矿脉之上情况复杂，陛下身份尊贵，不可轻去！”

    “千金之子，坐不垂堂，陛下要是想见平城煤炭矿脉的现场，可以派遣铁鹰锐士前去！”

    “若是陛下想要见平城煤炭矿脉之上的官吏以及工匠，臣可以下令他们立即到来！”

    这一刻，萧何看了一眼李斯，示意李斯也劝谏一二，然后继续朝着嬴政，道。

    “陛下，由于平城煤炭矿脉之上，全部都是用奴隶来开采，场面太过于残酷，一旦陛下出现，这些人也许会……”

    ……

    闻言，嬴政良久的沉默了。

    他自然是清楚，不论是任何人都一样，对待奴隶基本上就不会把他们当人看。

    更何况，还是从商汤郡以及九原郡上送来的奴隶，基本上都是清一色的战俘。

    “嗯！”

    嬴政能够理解萧何的担忧，点了点头，道：“朕可以不去平城煤炭矿脉开采现场，但是朕要亲自去平城煤炭工匠作坊。”

    对于无烟煤以及有烟煤，嬴政清楚就算是他不提及，这些具有工匠精神的大秦工匠也会研究出来。

    在这里，他想到了另外一种东西，对于大秦帝国有大用，同样的在这个时代存在。

    沥青！

    嬴政记忆之中记得很清楚，沥青作为水泥一样的结合剂被用于建造长城的密封。

    而且沥青也是建设驰道不可或缺的资源，水泥，他有其他的用处，而且水泥路面不适合骑兵横行。

    一想到这里，嬴政就觉得应该将沥青搞出来，这样一来，对于大秦帝国只有好处没有坏处。

    假以时日，逐渐驰道，也不用耗费数年之功，让大秦帝国的国库为之空虚了。

    沥青主要可以分为煤焦沥青、石油沥青和天然沥青三种。

    现如今的大秦帝国境内，便存在着天然沥青，天然沥青是石油在自然界长期受地壳挤压并与空气、水接触逐渐变化而形成的，以天然形态存在的石油沥青。

    在大秦帝国境内存在的一般都是岩沥青和湖沥青。

    石油原油渗透到地面，其中轻质组分被蒸发，进而在日光照射下被空气中的氧气氧化，再经聚合而成为沥青。

    主要由沥青质、树脂等胶质，以及少量的金属和非金属等其他矿物杂质组成。

    这种沥青大都经过天然蒸发、氧化，一般已不含有任何毒素。

    大秦帝国内部的天然沥青存在于巴蜀之地乌尔禾以及蜀郡蒹葭关以北，后世广元的龙门山一带。

    号称誉为中原第一黑矿，储量超过1000万吨左右。

    除了天然沥青之外，还有石油沥青，但是这是石油在加工过程中的产物，如今的大秦帝国根本做不到。

    如今有平城煤炭矿脉，大秦帝国完全可以生产煤焦沥青，嬴政记得清楚，煤焦沥青是炼焦的副产品。

    只不过温度的变化对煤焦沥青的影响很大，冬季容易脆裂，夏季容易软化。

    只不过，让嬴政对于炼焦沥青念念不忘，是因为它的一个过程，在李康的记忆之中称之为炼焦。

    ……

    炼焦是指炼焦煤在隔绝空气条件下加热到1000℃左右，经过高温干馏，通过热分解和结焦产生焦炭、焦炉煤气和其他炼焦化学产品的工艺过程。

    冶金焦炭含碳量高，气孔率高，强度大，是高炉炼铁的重要燃料和还原剂，也是整个高炉料柱的支撑剂和疏松剂。

    炼焦副产的焦炉煤气发热值高，是平炉和加热炉的优良气体燃料，在钢铁联合企业中是重要的能源组成部分。

    嬴政之所以看上炼焦沥青，最大的原因便是因为炼焦过程中出现的物品，基本上都于冶铁技术突破以及成熟有关。

    大秦帝国想要发展冶铁技术，推动青铜时代到铁器时代过渡，就必须要炼焦。

    只不过，这个时候大秦帝国的工匠都没有意识到这一点。

    而此刻嬴政想到了，他不介意提及一二，毕竟这一提点，可以让大秦帝国的冶铁技术突飞猛进。

    ……

    见到嬴政神色变化，萧何心里清楚，这一次嬴政只怕是势在必行，一念至此，萧何不由得将目光看向了李斯。

    现如今，除了始皇帝之外，李斯便是在场最高的官吏。

    察觉到萧何的犹豫不决，李斯点了点头，道：“去办吧，陛下的意志，便是大秦的意志。”

    “诺。”

    点头答应一声，萧何离开了。李斯沉默了许久，朝着嬴政，道：“陛下，为何一定要见这些百工之人？”

    闻言，嬴政眼底掠过一抹精光，他心里清楚，在这个时代，百工之人地位很低，得不到待见。

    那怕是他一次又一次提升大秦尚工坊以及少府，甚至于大秦百工的地位，依旧效果不佳。

    一念至此，嬴政长叹一声：“丞相，你可知道大秦帝国的未来，全在他们的手中！”

