    计划重新进行调整，企划委员会的人工作量也成倍增加——不仅如此，还是前途未卜的工作。没人知道这次的调整以后，带来的究竟是什么。

    这样一来，使得岩桥慎一这个提案者，在组员们心中，又变得微妙起来。

    但是这一次，大津修作没有再冷眼旁观，而是站到了岩桥慎一那边，表现出了对他的支持。有负责人在后边撑腰，组员们有不满也都吞下，继续为了他的提案东奔西走。

    你们看不惯我还要为了守护我的企划而努力的样子真是太可爱了。

    而在另一边，渡边美佐对岩桥慎一的钳制，以及渡边万由美自身和姐姐产生的分歧，不止是让岩桥慎一成了铁杆万由美派，也把渡边万由美往岩桥慎一那边推了过去，让她更加支持他的企划。

    邀请本土歌手时，总想请个大咖，反过来，这次把目光放眼海外以后，咖位反而变得不那么重要了。

    有个后世玩惯了的套路，歌手们在本土开个巡回演唱会，只要再跑到狮城之类的周边小国加开一场，那就升级成了“亚巡”，要是顺便再去欧洲或是米国的哪个小俱乐部唱一场，好家伙，那更厉害了，世界巡回演唱会！

    至于在当地到底是买汉堡送门票还是买洗衣液送门票又或者真实一点勇敢做自己满场空席，那就是另一码事了。

    岩桥慎一的目的很明确，大咖位的海外歌手，只要有那么一两位镇场子就可以了，比如他迫切想要争取到的这次音乐节的虎皮——琼·杰特。

    在海外歌手的邀请上，渡边万由美把岩桥慎一介绍给了AMUSE的创始人大里洋吉。

    1977年，人气组合Candies宣布解散，在处理完组合解散事宜后，时任Candies经纪人的大里洋吉从渡边制作辞职，自己成立了事务所AMUSE，同一年，签约的青山大学民谣小组出身的乐队サザンオールスターズ（南方之星）出道。

    大里洋吉在渡边制作时就关注海外市场，刚入社没几年，就斗胆向渡边晋进言，想去看看外面的世界——渡边晋还真就答应了，下次出国考察的时候就带上了他。

    相比从前渡边晋的胸襟和魄力，再对比如今在这个音乐节上岩桥慎一遭遇的种种阻力，随着渡边晋过世，渡边制作彻底转向守成的风向明显得不能再明显。

    外面的世界很精彩。

    出国公干开拓了大里洋吉的眼界，也让他找到了自己努力的目标，从渡边制作独立后，AMUSE经营的业务范围，其中有相当一部分就是联系海外明星、舞台剧等来日演出。

    不仅如此，AMUSE在米国和腐国还设有自己的分公司办事处，熟悉当地的演艺生态，和当地的经纪人与娱乐公司有来往，帮忙联系演出阵容的事，若是能拜托给他们刚刚好。

    渡边万由美亲自联系大里洋吉，说明这边的意思。老社长的女儿，这点面子还是有的，再加上大里洋吉本身就热衷海外事业，电话里听了个大概，也有些感兴趣，同意见上一面。

    实际上，大里洋吉成立AMUSE以后，跟渡边制作间的互动很少，其中最大的原因来自于双方理念的不同，但是这次的音乐节——

    当岩桥慎一把整理好的企划书送去AMUSE以后，这个国际音乐节正对他一贯想要让公司走向国际化的经营理念，可谓刚好揉中了他的穴道。

    被全权委托了负责这次邀请海外歌手的事的岩桥慎一，为此又和AMUSE方面常来常往的走动，开始了白天开会跑腿四处拜访，晚上驰骋银座六本木的日子。

    先前跟着胖胖青年秋元康玩遍银座六本木，现在正好活学活用，拿来唬被招待方的人——你永远都不知道你学到的各种无聊理论会在什么时候派上用场。

    世上没不透风的墙，双方开始接触以后，大里洋吉也听来了些风声，知道了事情的来龙去脉。

    当他得知岩桥慎一经历的阻碍，以及渡边万由美为此做出的坚持时，大里洋吉回了家，跟妻子大里久仁子说，“要是岩桥君在AMUSE，要做这个企划何至于如此！”

    大里久仁子替丈夫倒了杯茶，“好在，有万由美小姐的支持。”

    提到渡边万由美，大里洋吉面露赞赏，“万由美小姐确实是位了不起的人物，渡边桑能有这样的女儿，衣钵也算后继有人。”

    “继承家业的可是美树小姐。”大里久仁子微微一笑，提醒道。

    大里洋吉不以为然，“继承了家业的是美树小姐，继承了渡边桑信念的，却是万由美小姐。”

    大里久仁子听丈夫对渡边万由美有这么高的评价，心中有所定论，问道：“那么，这次的音乐节？”

    “既然万由美小姐邀请了，自然不能落下。”大里洋吉语气肯定。

    因为这个音乐节，让从渡边制作分出去近十年的大里洋吉，动了跟渡边制作合作，成为这场音乐节的协办方的念头。

    不仅如此，他还提出来，为这次的音乐节与米国和腐国方面的媒体沟通，吸引他们在音乐节开幕时前来报道。

    此事对重视海外市场的AMUES来说有利无害。一旦音乐节成功举办，这件事是可以写进事务所功劳簿里的，对于提高他们在海外的声望也大有裨益。

    在商言商，既然有利可图，何不支持呢。

    而当AMUSE那边，递上情愿能成为渡边制作这次的协办方以后，渡边美佐心中五味杂陈。

    大里洋吉在社时深受器重，后来退社独立，渡边美佐当时心里有些不痛快。

    跟摆明了是来偷师的人不一样，大里洋吉十九岁高中毕业就被招进事务所，在里面足足干了九年。她和丈夫觉得大里洋吉脑筋灵光，所以有提拔他成为高层的想法。

    结果在第十年到来之前，大里洋吉递上了辞呈。

    当时，还是渡边晋劝说渡边美佐，“渡边制作又在艺能界播下了一颗种子。大里君虽然没能成为带领渡边制作的人，但总有一天，会以另外的方式支持着渡边制作。”

    现在，收到AMUSE递来的协办的意愿，渡边美佐佩服对丈夫的高瞻远瞩。

    但同时，想到当初夫妇两人共同创业，缔造了渡边制作的辉煌。现如今，丈夫过世，她则在这里见证事务所的衰落，委实伤感。

    恰好这时，渡边万由美过来见她，得知AMUSE正式决定加入这次的企划时，她说了句：“大里桑不是因为讨厌渡边制作才离开，是因为他所追求的，和渡边制作能给他的不一样。”

    但是，当双方看法一致的时候，他也会鼎力支持。

    渡边美佐从小女儿口中，听到了和过世的丈夫相似的话。她惊讶之余，再次意识到，小女儿在容貌、个性以及行事风格上，都有渡边晋的影子。

