    “萧晨枫。”萧逸自语了一声，眯着眼。

    他不知道这个萧晨枫，是否就是萧家的那个。

    “还有别的吗？”萧逸问道。

    “这…”叶府主紧紧思索着，随后摇头，苦笑。

    “没了。”

    “那时，我要赶回叶圣府一趟，便和他分道扬镳，彼此告别。”

    “说起来，我与他一并闯荡了那么久，竟连他到底什么身份，什么来历都知之不详。”

    “只知他的名字，却敢跟着他一并历险，现今想起来，还是一阵后怕。”

    “这家伙，似乎不爱说及自己的往事。”

    “不过。”叶府主忽然脸色一正。

    “不过什么？”萧逸问道。

    叶府主笑笑，“这家伙，确实是个不错的家伙。”

    “那时我还是个浪荡公子，当然，我自己一身本事，一身叶圣六绝亦是不俗。”

    “我跟他一起的那段日子，几乎都没闻过女人香。”

    “这家伙眼中，除了历练就是闯荡，到处跑，哪里危险跑哪里，眼中，似乎装不下别的东西。”

    萧逸皱眉思索着。

    “再之后。”叶府主思索道，“之后的再一次并肩，便是东方家防线那边的妖祭日盛事了。”

    叶府主蓦地好笑道，“本来，跟他相遇，一阵高兴。”

    “可我万万没想到，之后等待我的，便是妖祭日范围大乱，妖兽肆虐。”

    “我们人族天骄一方，几乎死了个绝。”

    “当然，妖族那边也死伤惨重，全是这位萧兄宰的。”

    叶府主语气忽然萧瑟，“之后出了妖域，劫后余生，他忽然便要与我告辞了。”

    “我问他为什么那么急，他说他有事。”

    “我问他既如此来妖域做什么，他说来找人，不过没找到。”

    “那时，我忽然明白了。”

    “自我认识这位萧兄开始，他到处跑，似乎都是因为要找人，不过一直找不到。”

    “那是我和他最后一次见面，也是最后一次分别。”

    “我至今还记得他那双失望的眼眸，但却写满了固执和倔强。”

    “再之后…唉。”叶府主轻叹一口气。

    “他便忽然销声匿迹，仿佛彻底消失在中域，又仿佛根本没出现过在中域。”

    “要不是我当年确实和他并肩战斗，共历生死了许久，我甚至都怀疑我压根儿没见过这个人。”

    “失踪了？”萧逸问道。

    “不知道。”叶府主摇了摇头。

    “不是说被八殿封锁了信息？”萧逸皱眉。

    “是的。”叶府主点了点头，“我们十八府的先辈，十八贤君，是因中域而死，故八殿与我们十八府有协议，会护我们十八府。”

    “我也因此在接任叶圣府府主后，接触到这个层面的东西，知道了这些事。”

    “准确来说，我这位故人的消息，不仅是被八殿封锁了…”

    叶府主语气凝重，“准确来说，是八殿和八宗联手封锁的。”

    “故，偌大个中域，乃至偌大个大陆，偌大片天地，这位萧兄的所有存在痕迹皆被清扫一空，仿佛从未出现过，亦无人知晓。”

    “他如今，到底是还在寻着他想找的人，四处游走，还是身处怎样的境地，我也不知道。”

    “以我的实力和层次，那是我无法企及也爱莫能助的事。”

    “对了。”叶府主收起了思索之色，疑惑道，“萧逸小友你问这些做什么？”

    “你认识我这位故人？”

    “不知道。”萧逸摇了摇头，“我并不确定叶府主口中的这位故人，是否就是我知道的那人。”

    “即便是，呵。”萧逸淡漠一笑。

    “那…也不过是一个我知晓名字的…人罢了，仅此而已。”

    叶府主皱了皱眉，不解。

    “好了，告辞。”萧逸拱拱手。

    叶府主拱拱手，“萧逸小贼慢走。”

    嗖…萧逸一个闪身，就此而离。

    ……

    高空中。

    萧逸二人，御空飞行，不多时，已出了十八府地域。

    一路上，萧逸沉默着。

    依依，亦乖巧地不作打扰，只静静陪着。

    “呼。”半晌，萧逸轻呼出一口气，脸上恢复了笑容。

    “接下来，去哪里游历好呢？”

    依依疑惑问道，“公子一路沉默，脸色不好，是叶圣府的事太过麻烦了？”

    “所以如今也干脆不管，眼不看心不烦？”

    萧逸轻笑，“叶圣府的事，只是小事。”

    “至于杀我风刹殿分殿主一事，既然是凌烟阁和至尊楼所为，我便暂时不理理会。”

    “这是一年前发生的事。”

    “而我命冰宫四大护法清剿这两个混账势力，则是近半年前的事。”

    “如今凌烟阁和至尊楼的势力几乎已被清剿一空，顶多就剩三两余孽躲在暗处。”

    “我也急不来，没理由为了这些许余孽影响我和你的游历，冰皇宫那边自会解决的。”

    “至于我刚才脸色不好看。”萧逸轻笑。

    “是因为我想起来一件我忘了许久的事。”

    “不过我现在也没那闲功夫去理，便也不管了。”

    “好了。”萧逸搂着依依，会心笑道，“我家侍女，还想去哪里游玩呢？”

    依依迟疑着，“如果公子有要事，不如…”

    萧逸柔声打断，“陪你游历，做你想做，看你想看，对我而言便是要事。”

    依依思索了一下，“依依还是想看公子以往经历的地域。”

    “好。”萧逸毫不犹豫地点头，“按时间算的话，我到十八府地域闯荡前，是在天藏学宫那边参加百院之争。”

    “那就去天藏学宫一趟？我也恰好去见见霍老院长。”

    “嗯，听公子的。”依依点了点头。

    ……

    二人御空飞行，一路横跨。

    短短时间，便到了天藏地域。

    二人直接前往天藏学宫，落到了深处。

    刚落下，霍老院长已瞬间现身。

    待得看清二人，霍老院长轻笑一声，“老夫当是哪位当世传奇来我天藏学宫。”

    “如此惊人深厚的气息，没想到是你二人。”

    “萧逸总殿主，还有圣女阁下。”

    萧逸拱拱手，微微行了一礼，“霍老院长折煞小子了，还是像以往一般，喊小子名字即可。”

    “可不行。”霍老院长笑道，“以你现今身份…”

    萧逸摆手打断，“霍老院长一生桃李满天下，是位德高望重的前辈，中域谁人不敬仰有加。”

    “以您的辈分，喊我一声小子倒也并无不可。”

    “好好好。”霍老院长开怀一笑，“你小子伶牙俐齿，老夫可不想和你逞口舌。”

    ......

    第二更。