    

    “这人的名字起的有些大啊。”我淡淡说道，因为我已经从那人的身上感受到了浓浓的阴气，可能再过不久，这人间的范无咎，真就下去见下面的八爷了。

    也不知道这人间八爷跟地府八爷两个人见面之后会发生什么有趣的事情。

    “大不大也要看他能不能够抗的起来。”张清风说道，“范无咎这个人有些邪性，我也看不清楚。”

    “想要知道这个人的身份，可能还得去问问你师傅。”庄小花这个时候突然说道。

    “问我师傅？”我有些惊讶的看向庄小花，我是知道我师傅那些事情的，我师傅的前世可能真的是地府的泰山王。

    难道这个范无咎真是八爷？我有些怀疑。

    云云姑娘一连喊了两声之后，在场的人都没有打算再加价的人，正准备落锤的时候，三楼的其余包间才传出来声音。

    “茅山令一枚。”一个女声喊道。

    茅山令我是知道的，茅山分为上三十六洞与下七十二洞，而这茅山令可以号令茅山一百零八洞的帮助一次。

    据我所知，从九州元年开始，茅山一共就发出去过三枚茅山令，可想而知这茅山令的重要程度。

    我看向了张清风，见他这样沉稳的性格，眉头也皱了起来，可想而知接下来，想要拍下来这量天尺的难度。

    “那个包房里面是茅山的人？”我问道。

    “所有人都知道茅山令的重要性，如果不是茅山的人，还真拿不出来这个东西。”庄小花说道。

    “这些人到底是真的想要得到这个量天尺，还是想要阻止你得到量天尺啊？”我看向张清风问道。

    说实话，我到现在都没有弄清楚这个量天尺的价值，如果说这个是张清风那把天机伞的重要组成部分，张清风势在必得，这还解释的清，但是现在茅山的人都拿出来了茅山令，这就真正的说明了这个量天尺的价值。

    张清风看向我，咬了咬牙说道，“子瑜，身上有什么值钱的东西吗？”

    “我？”我被张清风问的有些惊讶，从身上掏了掏，最后翻出来两张出门前，林大海给我画的两张符箓说道，“我就剩下这两张师傅画的符箓了。”

    张清风结果符箓，有些惊讶的说道，“阴沉纸做底，阳极砂作料，这是什么符箓？”

    “我们白萨的阳符-天罗地网。”我说道。

    “就是那个你在酆都面对劳阳文的时候使用的符箓？”张清风的记性很好，一下子就想到了我在什么时候使用过这种符箓。

    “没错，只不过当时我使用我的心头血绘画的符箓，比这个我师傅的符箓在威力上，差的太多了。”我说道。

    “谢了，等我回到龙虎山，去给你求两张我们龙虎山大天师画的符箓。”张清风说道。

    既然张清风都这么说了，我还真不好拒绝，点了点头说道，“你要是需要就拿过去，至于什么大天师的符箓，就不必了，都是兄弟，没有必要把事情拎的那么清楚。”

    张清风点了点头，没有多说什么，而是拿起了落地窗上的一个对讲机说道，“龙虎山大天师所画五雷驱邪符两张，天师所画五雷正法符三张，东北林先生所画阳符-天罗地网两张。”

    “林师傅的符是用阴沉纸跟阳极砂作为底跟料的，相信在场的诸位心里应该都清楚这两张符箓的价值。”

    虽然有些人并不知道这林大海画的这个阳符-天罗地网的功效，但是人的名树的影，东北林先生的名头在这里，再加上这两张符箓的底跟料的价值，就算这两张符箓只是简单的退魔符，那效果也绝对不是那么简单。

    云云姑娘虽然也没听说过阳符-天罗地网，但是从张清风说话的顺序，加上张清风特意的解释，便清楚的知道，林大海所画的这两张符箓一定比那两张龙虎山大天师所画的符箓跟更强。

    要知道符箓这个东西，对于某些人来说，关键时刻可是救命的东西，约等于一条人命。

    “龙虎山的贵客开口了，贵客们还有没有加价的了？”云云姑娘问道。

    我有些紧张的等待着结果，要知道，如果再有人加价，我跟张清风两个人可能就真的拿不出来什么了。

    而庄小花她们到可能带着一些宝贝，但是她们的目标是那块畸形铁，在还不知道这块畸形铁价值的时候，我不敢管她们接东西。

    随着云云姑娘的落锤声，量天尺的归属终于确定了下来。

    之后就是有专人把量天尺送上来，然后从张清风的手中结果符箓。

    猛家寨的这些人虽然不懂符箓，但是知道张清风是不会撒谎的，而且只要是能够来猛家寨参加拍卖会的人里面，绝对不会有人敢撒谎。

    这可不是得罪猛家寨这么简单，以欺骗的手段，得到了一件大家看上的藏品，那可是得罪了所有报价的人。

    张清风接过那个小木块，放在手中把玩了一会，然后也不知道他怎么操作的，就看见这小木块缓缓的变成一个手镯的样子，戴在了张清风的手腕上。

    “这么神奇？这功能，好像只有在一些科幻电影中才能够见到。”我惊讶的说道。

    “这是灵转竹。”张清风说道，“现在早已灭绝，就算是在诸子百家时期，这灵转木也是极其稀有的。”

    “灵转竹是什么东西？”我好奇的问道。

    “据说灵转竹长在昆仑山巅，五十年长一节，别看这东西很小，但据我估计，应该是有一百二十节的灵转竹制造的。”张清风说道，“所以它才敢叫量天尺。”

    “五十年一节，一百二十节，那不是六千年的才长成？”我惊讶的问道。

    “换算不能这么算。”庄小花白了我一眼说道，“张道长说它是用一百二十节的灵转竹制造的，可没说它使用长成一百二十节的灵转竹。”

    听了庄小花的解释我才有点理解，类似这样的宝贝，就算长了几百年，可能也早就被人给采走了，哪里轮得到墨家的人。        

