    第85章终回上京

    这场大雨给力，足足下了三天三夜。

    宋恒业跟步填有了足够的药物，内服外敷双管齐下，好歹能在别人的搀扶下走动了。

    到了出城这日，孟闫迫不及待前来送行，顾清悠佯装惋惜道：“唉，本来还想提前目睹秀女们的芳容,看来只有等回京之后了。”

    孟闫道：“都怪这大雨来的不是时候，不仅耽误了贵人们的行程，也把秀女们误在了路上，不过少夫人别急，待道路疏通之后，在下便立刻将她们送去上京。”

    心中却一派焦虑,这几日他一直在忙着搜寻逃走的刺客,却一无所获，抓到的那人嘴巴比铁板还硬，他用了各种酷刑，都没能撬开他的嘴，丢失的账本也毫无音讯。

    不仅如此，他刚刚接到急报，说有一名姿色出众的秀女竟趁着雨夜逃脱，为了避人耳目，他们专门走了些僻静的小路，那一段路程刚好是处深山，若那女子被野兽吃了也就罢了，万一被她活着离开，只怕又是一个隐患。

    他心思重重，待顾清悠等人上了马车，宋恒业跟步填也都骑上高头大马，便迫不及待的转身离开。

    走了几步，见一名护卫没有跟上，而是看着离开的车队若有所思,转身骂道：“还不走，还得爷请你不成？！”

    那护卫忙碎步跟上,思来想去觉得不妥，禀道：“公子，小人见刚才有个人十分眼熟，但并不记得在哪见过，所以有些奇怪。”

    孟闫警觉：“你说哪个？”

    “就是那个，跟在宋将军身侧的男子。”

    孟闫双眼微眯，这才看到宋恒业身边的青衣男子，前几日在城门处将她们拦下时，他并未看到宋恒业身边有人跟随。

    第一次见他，似乎正是账本丢失，自己带人搜查客栈的时候。

    心中升起怀疑，但很快又摁下，当日他亲眼所见，两个刺客都身负重伤，而自己见到此人时，却是好端端的跟在宋恒业身后，若无记错,似乎还同他打过招呼。

    “整天疑神疑鬼，真到事上却什么都办不成,爷养着你们这群废物有何用！”

    护卫被骂个狗血淋头,也不敢再置喙，但还是回头望望步填的身影，最后挠了挠头，紧随孟闫而去。

    顾清悠跟薛兰坐在马车里，两颗心始终悬着，时不时就要打开窗缝往后看看，直到队伍末尾顺利出城，才确认真正安全，忙将宋恒业跟步填一起叫上马车歇息。

    这次宋恒业倒是没有推辞，不为别的，他也担心万一孟闫回过神，再派出杀手追击，自己也得有体力相抗。

    步填道：“将军放心就是，城中几个兄弟早就去联络了大部队，会在车队附近暗中保护，任那孟闫派出多少刺客也不是对手。”

    宋恒业摇头：“不到万不得已，还是莫要让他们露面。”

    想到代他被捉的兄弟，步填坐立不安：“那将军，咱们什么时候才能把人给救出来？”

    宋恒业正欲解释，伤口处却隐隐作痛，捂着胸膛闷咳几声。

    这下步填不敢再引他说话，顾清悠见状忙道：“你们还是先把自己身子养好再考虑别的事，孟闫还未查到账本下落，肯定不会直接下死手，那位将士暂时还是安全的……起码不会有性命之忧。”

    皮肉之苦只怕少不了，但只要人活着，就还有救出来的机会。

    提到养伤，步填这几天一直有个疑惑，凭着多年在战场负伤的经验，就他这次受的刀伤，带的那点子药根本就不够用。

    而顾清悠却每日都能按时让霜降熬了汤药送来，未免也太神通广大。

    霜降这会儿也没闲着，正在将府医熬的药膏搓成丸子，一一分装进瓷瓶，闻言抢着答道：“这你就不知道了吧？为了凑你的伤药，府中家丁可是惨了，好端端跟你一起灌了几天苦汁子呢！”

    见他不解，顾清悠笑道：“金疮药还好说，主要是你伤口发炎，高烧不退，所以我就辛苦大家装几天病，然后让府医将你需要的几味药材拆分到不同的方子里，买回来后再一一挑拣出来就是。”

    霜降揉揉眼睛：“唉，连着挑了几天药，眼都快瞪瞎了。”

    为免兴师动众被伙计发现，这几天挑药都是顾清悠带着霜降和府医一起完成的，有些药材长得类似，药效却大相径庭，是以挑的时候要打起十二分的精神，不能有分毫的差错。

    步填惊叹其机智的同时，略显内疚的看向两人：“都怪属下办事不力，害的少夫人也跟着受累。”

    不怪他轻敌，孟闫此人看着跋扈，却行事谨慎，知道家中有重要资料，便专门从江湖上聘请了不少武林高手亲自守卫。

    步填身手可谓一流，但重在爆发力，持续作战则大为吃亏。

    对方发现这一点后，仗着人多轮流进攻，待将他体力消耗个差不多时突然发起猛攻，那时步填已经如强弩之末，能撑着一口气逃出去已是万幸。

    后来过去的宋恒业情况跟他差不多，而且刚刚被步填逃脱，那些守卫更是本着必须活捉一个的念头疯狂围攻，若非宋恒业轻功了得，只怕也没那么容易脱险。

    “一家人不说两家话，不过就是费点功夫，能换回你一条命，什么都值了。”

    顾清悠看看宋恒业，这几天他担心步填，自己倒是没能好好休息，回京之后只怕立刻又要赶往军营，不知什么时候才能把伤养好。

    这几日大家心神都绷着，终于远远望见上京城门，霜降双手合十，放在胸前道：“老天保佑，可算是平安到家了。”

    初进国公府的时候只觉得里面处处是约束，步步是规矩，还感叹自己命运不济，做了笼中之鸟，这会儿再想起来，只觉得千般万般好。

    每天除了去给夫人请安的时候紧张一丢丢，其他时候饿了有饭，困了有床，只要不犯错，就不必担心会被赶出去，简直神仙般的日子。

    如今她身份不同，也知道夫人跟少夫人都是好相处的，对后面的日子不禁更加期待。

    (本章完)

