    第616章 大婚之日！

    “一梳梳到底，二梳白发齐眉，三梳子孙满堂........”

    只见一个个宫中老嬷嬷们正在给七个新娘子梳妆打扮。

    七人坐在房间之中，抿着红唇。

    她们等待了这么久，现如今，终于修成了正果，她们终于可以嫁给自己的小师弟了。

    这一刻，只见她们所有人都穿上了红妆，点缀了朱颜。

    一个个芙蓉粉黛，美丽至极。

    大师姐露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美，三千青丝用发带束起。

    头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透彻的冰雪。

    二师姐大朵牡丹翠绿烟纱碧霞罗，逶迤拖地粉色水仙散花绿叶裙，身披金丝薄烟翠绿纱。低垂鬓发斜插镶嵌珍珠碧玉步摇，花容月貌出水芙蓉。

    三师姐这是淡雅的红妆，淡雅处却多了几分出尘气质。宽大裙幅逶迤身后，优雅华贵。墨玉般的青丝，简单地绾个飞仙髻，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀发间，让乌云般的秀发，更显柔亮润泽。美眸顾盼间华彩流溢，红唇间漾着清淡浅笑。

    四师姐外面披着一层金色薄纱，宽大的衣摆上锈着紫色的花纹，三千青丝撩了些许简单的挽了一下，其余垂在颈边，额前垂着一枚小小的红色宝石，点缀的恰到好处。头上插着镂空飞凤金步摇，随着莲步轻移，发出一阵叮咚的响声。衬得别有一番风情美丽可人之姿。

    五师姐修长的身姿丰盈窈窕，步伐轻盈，衣衫环佩作响，要系一根白色腰带，乌黑的秀发，挽着流云髻，髻间插着几朵珠花，额前垂着一颗珍珠，如玉的肌肤透着绯红，月眉星眼，却放着冷艳，真可谓国色天香。

    六师姐黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟的味道。看她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

    七师姐乌黑如泉的长发在雪白的指间滑动，一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，再插上一枝金步摇，长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间摇曳，眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂，唇绛一抿，嫣如丹果。

    她们一个个双眸似水，等待着新郎官的到来。

    十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然。

    “几位娘娘，还请盖上红盖头！”老嬷嬷开口道。

    几个师姐点了点头。

    只见红盖头盖在了她们的头上。

    红色的盖头盖住，从现在开始，她们就要成为了叶辰的新娘。

    桂香袖手床沿坐，低眉垂眼做新人双蝶绣罗裙。

    东池宴，初相见。

    朱粉不深匀，闲花淡淡香。

    细看诸处好，人人道，柳腰身。昨日乱山昏，来时衣上云。

    莺莺燕燕春春，花花树树真真，事事风风韵韵，娇娇嫩嫩，停停当当人人日日双眉斗画长，行云飞絮共轻狂。不将心嫁冶游郎。

    溅酒滴残歌扇字，弄花熏得舞衣香。一春弹泪说凄凉。

    云一涡，玉一梭，淡淡衫儿薄薄罗，轻颦双黛螺。

    手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。

    叶辰鲜衣怒马，从华清殿一路赶来。

    路上十里的红妆。马车从街头排到街尾，井然有序，路旁铺洒着数不尽的玫瑰花，寒风卷着花香刺得她头直晕。

    就连满城的树上都系着无数条红绸带，路旁皆是维持秩序的士兵，涌动的人群络绎不绝，比肩继踵，个个皆伸头探脑去观望这百年难见的婚礼。

    所有人皆是看着这风光的人皇陛下。

    这个鲜衣怒马的青年，不是风流的浪子，也不是达官显贵的公子哥。

    而是他们最敬佩的人皇。

    “人皇陛下好帅啊！”

    “嫁给人皇陛下，不知道那些娘娘多幸福啊！”

    “人皇大婚，我人族必定大兴啊！”

    所有民众都在看着人皇陛下。

    叶辰骑在了白马之上。

    那白马不是一般的白马。而是天马，白马之上，还长着两对翅膀。

    叶辰的后方，只见那些侍卫们抬着七个轿子，跟在了叶辰的后面。

    两边全部是士兵，阻拦着旁边观看的民众。

    叶辰骑着天马，朝着大道走去。

    “新郎官到！”

    随着一声吼声。

    只见房间之中，七个盖着红盖头的新娘子心中皆为一动。

    个个心中充满着期待，低着头，等待着那一刻的降临。

    “吉时已到，迎新娘！”

    司仪大声喊道。

    只见新郎叶辰骑在马上。

    一些宫女便将新娘一个个的迎了出来。

    叶辰看着盖着红盖头的七个仙女，个个身材窈窕，一举一动都似在舞蹈。

    莲步位移，只见一个个仙女坐上了轿子。

    叶辰看着七个师姐，甚是感动。

    他穿越到这个世界，原本他是想着如何回到原来的世界。

    可是现在，他不想回去了。

    在这个世界，他有着亲情，有着爱情。

    还有着七个这样如胶似漆的仙女师姐，如今七个师姐都嫁给了自己。

    他又怎么会想要回去呢？

    “起轿！”

    司仪一声喊道。

    只见一个个轿子被抬了起来。

    人皇叶辰骑着天马走在最前面。

    后面的轿子，一个个跟着叶辰走了出去。

    “太好了，陛下和娘娘们终于成亲了！”

    “好一对玉人啊，不对，一个和七个，不叫做一对！”

    “恭喜陛下，恭喜娘娘！”

    随即传来的，都是那些百姓的祝福声音。

    叶辰上位之后，便让人族兴盛了起来。

    这些百姓也是，他不管你是什么人，只要你能够让他过上好日子，他不爱戴你，又爱戴谁呢？

    叶辰的心中也欣喜无比，他终于可以娶到自己的师姐了。

    她们马上就要变成自己名正言顺的妻子了。

    一路上，十里红妆，鞭炮炸响。

    怎个喜庆了得？

    ............

    明天奔现，今天两更，明天也是两更，祝福我吧！

    要是我脱单了，就爆更。

    要是我没脱单，万念俱灭，也爆更（不过我就要写悲剧了）........

    (本章完)

