    “两天两夜了，老三怎么还没回来？”

    龙千丈坐在餐桌旁，一脸忧色，对餐桌上的早餐一点食欲也没有。

    龙千象同样如此，叹息道：“这么长时间老三一点音讯也没有，怕是凶多吉少了。”

    龙离坐在一旁大气不敢喘。

    “大哥，二哥，我回来了，哈哈，哈哈哈哈哈……”

    这时龙千帆的声音传来。

    龙千丈、龙千象和龙离猛地起身，转身看向门口，就看到龙千帆带着叶修和克里斯蒂娜跑了进来。

    “小公主？”

    龙千丈、龙千象和龙离一眼认出了克里斯蒂娜，三人当即单膝跪地：

    “属下龙千丈拜见小公主。”

    “属下龙千象拜见小公主。”

    “属下龙离拜见小公主。”

    三人简直惊喜了！

    他们没想到龙千帆失踪了两天两夜，居然把小公主救回来了！

    “都起来吧！”

    克里斯蒂娜恢复了身为小公主的高贵气质，问道：

    “龙家在虎城有多少人？”

    龙千丈、龙千象和龙离当即起身。

    龙千丈尴尬道：“只剩我们四个了，其他人奇袭剑庐的时候遭遇伏击，全军覆没。”

    克里斯蒂娜秀眉轻皱，显然是没想到龙家会变成这样，不过这会儿她顾不得在意这些了。

    命令道：“你们四个立即护送我和叶修前往黄金家族。”

    “叶修？”

    龙千丈、龙千象和龙离楞了一下。

    龙千帆连忙解释道：“阿玛就是叶修。”

    “什么？”

    龙离仿佛被狗咬了似的，惊叫一声，问道：

    “阿玛是叶修，那，那强暴我的那个人是谁？”

    克里斯蒂娜楞了一下，完全不知道发生了什么。

    而龙千帆冷视着叶修道：“回答阿离的问题。”

    “是！”叶修木讷点头，道：“那个人叫唐波，是楠溪别院掏大粪的！”

    龙离整个人瞬间仿佛被雷电狂轰乱炸了似的，俏脸苍白如纸，大脑缺氧。

    脑瓜子嗡嗡的！

    自己……

    自己居然被一个掏大粪的强暴了？

    耻辱！

    奇耻大辱啊！

    “我要杀了他，我要杀了他……”

    龙离反应过来后，癫狂的怒吼。

    “阿离，在小公主面前不准放肆！”龙千丈呵斥。

    龙离正要反驳，却听克里斯蒂娜冷声道：

    “你想报仇我不管，前提是你们得先把我和叶修送回黄金家族。”

    龙家三虎连连点头，龙离敢怒不敢言，低着头生闷气。

    龙千帆试探道：“小公主，我得留在虎城，让大哥二哥和阿离护送你们吧。”

    “为何？”克里斯蒂娜问道。

    龙千丈、龙千象和龙离也疑惑的看向龙千帆。

    “是这样的……”

    龙千帆把自己控制了秦卿的事说了一遍，道：

    “如今敌人已经占领了王岛东西南北四个港口，我打算利用秦卿消灭南方港口的敌军。”

    克里斯蒂娜听完眼睛一亮，道：

    “好，那你就留下吧，顺便把我和叶修正在前往黄金家族的消息，通知我母亲。”

    说完不等龙千帆领命，便一挥手：

    “龙千丈、龙千象和龙离，立即护送我和叶修回黄金家族。”

    她是一分一秒也不想再呆在虎城！

    ……

    黄金家族！

    斯蒂芬妮和一个小鲜肉刚完成晨练，神清气爽的下楼。

    管家兴奋的跑了进来，道：

    “好消息，龙家三虎成功营救了小公主，生擒了叶修，此刻小公主和叶修正在被龙千丈、龙千象和龙离护送来这里的路上。”

    “哦？”斯蒂芬妮大喜：“这还真是个好消息，不过为了以防万一，你去接应一下克里斯蒂娜。”

    管家没有领命离去，而是欲言又止。

    “还有什么事直说。”斯蒂芬妮道。

    管家点头，问道：“我们谁都不知道叶修的龙神图腾觉醒到什么地步了，贸然把他送到这里来，会不会引狼入室？”

    斯蒂芬妮失笑道：“我跟你说过了，神殿当年留下了克制龙神图腾的方法，即使叶修完全觉醒了龙神图腾，在我面前，他也只会是一只温顺的小猫咪。”

    听她这么说，管家也就放心了，不知道怎么回事，她忽然期待起了叶修像狗一样臣服在斯蒂芬妮脚下的画面。

    ……

    此时叶修、克里斯蒂娜、龙离、龙千丈和龙千象五人，已经坐上了不知道驶往何处的磁悬浮列车。

    “叶修，本公主累了，过来给本公主捶捶腿。”

    克里斯蒂娜一副小人得志的样子，命令道。

    “是！”

    叶修很听话的起身过去，给克里斯蒂娜锤起了腿。

    克里斯蒂娜顿时有种大仇得报的快感，从她去了华夏京城开始，就一直被叶修刷，被叶修虐，甚至还被叶修睡过，她憋屈了太长时间了。

    啪！

    “用点力，没吃饭吗？”

    克里斯蒂娜甩手给了叶修的脸一巴掌，呵斥道。

    叶修暴怒，却为了能顺利抵达黄金家族，硬忍住了。

    啪！

    “轻点，你想把本公主的腿摁断吗？”

    克里斯蒂娜又抽了叶修一巴掌，呵斥道。

    叶修深吸一口气，我忍，你特么给我等着，等到了黄金家族，看我怎么收拾你。

    这时克里斯蒂娜忽然觉得，这样报复叶修不痛快，于是命令道：

    “你去给龙离、龙千丈和龙千象按摩按摩脚。”

    她想羞辱叶修！

    忍住忍住忍住……叶修不断在心里提醒自己。

    “先来给我按摩。”

    龙离咬牙切齿道。

    她比克里斯蒂娜更恨叶修，一想到自己被挑大粪的唐波玩到腿软，她恨不得活剐了叶修。

    “是！”

    叶修忍着杀人的冲动，过去给龙离脱鞋子。

    嘭！

    龙离忽然一脚把叶修踹翻，呵斥道：

    “谁让你把我的鞋子乱扔的，我的鞋子比你值钱。”

    叶修深吸一口气，忍住忍住忍住，到了黄金家族之后再捏死这个女人。

    克里斯蒂娜见龙离刁难叶修，大呼过瘾，太爽了，太刺激了，太解恨了。

    接下来的路程，克里斯蒂娜、龙离、龙千丈和龙千象，换着花样折磨羞辱叶修。

    得亏磁悬浮列车的速度快，半个多小时就抵达了目的地，这要是时间再长点，叶修自己都没信心能忍住杀了克里斯蒂娜四人的冲动。

    “小公主，这里是王岛东北边的海城，难道神秘的三大裁决者家族在这里吗？”

    磁悬浮列车到站后，龙离恭敬的问道。

    克里斯蒂娜没有回答，急匆匆的下了车，直奔出站口方向。

    叶修、龙离、龙千丈和龙千象赶紧跟上。

