    第96章 云岚宗覆灭

    “鳞儿，出手。”炑林枫内心呼唤道。

    “嗯，放心，她们不会有事的。”彩鳞回应一句。

    正当魂殿护法放松警惕的时候，异变丛生，一道耀眼的紫光过后，炑林枫和云韵以及纳兰嫣然三人陡然消失。

    “人呢？怎么会这样？！”萧炎恼火着。

    魂殿护法也是恼怒异常，竟然有人在他们眼皮子底下将人救走？

    鹜护法阴沉道：“空间之力！来人可能是斗尊！”

    “鹜护法，就这么让他们走了吗？”萧炎不甘道。

    “哼！跑的了初一跑不过十五，等我们实力强大起来，她们还不都任你拿捏？不过，收点利息也好！”

    说完，鹜护法目光不善的看向云山，一巴掌过去，云山，死！随后又将紫晶翼狮王和在场的三只五阶魔兽尽数灭杀。至于其余的都放过了，毕竟它们太弱了。不过，这也间接救了它们一命。

    做完这一切后，鹜护法道:“咱们走吧。这云岚宗已经名存实亡了，很快会被其余势力瓜分的，不用我们操心了。”

    萧炎也不再多说什么了，毕竟那等实力的强者，他现在也惹不起。

    “好吧。算他们命大，不过，总有一天，我要亲手杀了他们！”

    鹜护法点点头，旋即四人便是离开了。

    魔兽山脉。

    紫晶翼狮王洞府。一头三阶魔兽无息的趴着，这正是紫晶翼狮王的孩子，只不过被彩鳞击杀了。

    炑林枫将空间之力暂时借给彩鳞使用，直接抽干了炑林枫体内的所有斗气，陷入了昏迷状态。

    半个月后。

    三女悉心照料炑林枫，炑林枫悠悠转醒。

    “师弟，你感觉怎样了？”纳兰嫣然收起泪花，关心道。

    炑林枫微微一笑，“师姐放心，我直接透支了斗气而已，恢复过来就没事了。倒是你，别哭，坚强点，我认识的师姐可不会轻易哭鼻子的呢。”

    纳兰嫣然故作坚强，道:“你才哭了呢，我可没有！”

    炑林枫揉了揉她的脑袋，看向一旁盘坐的女子，道:“宗主，你接下来可有什么打算吗？”

    云韵眼神冰冷，道:“我突破斗宗后便会去中州！”

    纳兰嫣然坚定道:“师弟，我接下来会去云岚宗的生死门历练。”

    炑林枫点点头，道:“想法很好，也比较适合你们。我接下来会去迦南学院。”

    云韵点头，罢了罢手，示意他们离开。纳兰嫣然会意，便是拱手而退。

    炑林枫拱手道:“宗主，保重。”

    话落，炑林枫将那头被击杀后丢弃的三阶紫晶翼狮焚毁，取走留下的三阶魔核和三阶紫晶羽翼。虽然很差，但是炑林枫可以将它们提升品质。

    当晚，纳兰嫣然偷偷返回云岚宗，此时的云岚宗分成了三份。皇室一份，米特尔家族一份，纳兰家族一份。

    纳兰嫣然没有被任何人发现，进入了生死门……

    传闻生死有九门，就是不知道纳兰嫣然能够闯到第几门。

    还好雅妃与炑林枫的关系萧炎不知道，不然米特尔家族也避免不了一场灾难，至于薰儿，魂族都不敢轻举妄动，更何况区区一个萧炎。

    炑林枫没有惊动任何人，进入了雅妃的房间，将雅妃封闭五感，让其放松的睡一觉。

    看着双眼微微红肿的佳人，炑林枫内心很是压抑，上前轻抱了抱佳人，淡淡的吻了一下。

    炑林枫感应了一下药尘的位置，桌子底下，将那枚纳戒戴在左手尾指上，右手凝聚一团斗气注入纳戒。

    好在，药尘命不该绝，现在的他开始慢慢恢复了，之前一直处于无意识状态，若是炑林枫再晚半个月，药尘可就真的没救了。

    做完这些后，炑林枫有悄无声息的离开，仿佛没有来过一般。

    翌日。炑林枫改了声线，换了容貌，虽然还是很帅，但比起之前确实略差了一些的。这么做，只为了见云韵！

    炑林枫对着魔兽山脉的方向飞去……

    只见魔兽山脉一股股无可匹敌的旋风气浪扑面而来，所有人和魂兽都在瑟瑟发抖。

    炑林枫很清楚，那正是云韵的斗技。

    不管那么多，直接冲过去，此时炑林枫的装扮，正是当初与云韵相识之时的着装。

    云韵正准备施展斗技之时，猛的看向炑林枫，眼泪夺眶而出，扔下手中的剑，扑到炑林枫怀里。

    此刻的云韵没有了一丝的威严，有的只是无尽的委屈和伤心以及对炑林枫的爱。

    炑林枫拍了拍云韵的背，好一会儿，两人才分开。

    “抱歉，让你见笑了。”云韵勉强微笑着。

    炑林枫摇摇头，道:“该说对不起的是我，魂殿真的很强大，即便我的身后无惧魂殿，但他们也不会轻易与交恶的。”

    云韵摇头，“我知道。我并不怪你，毕竟云岚宗对你无恩无怨。”

    炑林枫苦笑着，“韵儿，你想知道什么，我都可以告诉你，这是我唯一能为你做的了。接下来我们的见面次数，只会更少更少…因为我想要帮你，我必须强大起来！”

    闻言，云韵感到很暖心，这个时候还有人跟自己站在一起，情比金坚！

    “我想知道关于魂殿的一切信息！”

    面对云韵的提问，炑林枫丝毫不疑惑，直言道:“魂殿有总殿和分殿之称。而魂殿的分殿几乎遍布全大陆，分殿里面最少两名一到三星的斗尊，三名五星左右的斗宗，还有不等数量的斗皇和斗王。”

    “魂殿总殿，里面全员都是斗尊，一到九星都有，还有一到九转的也有好几个，那些都被尊称为九大天尊。而事实上，前三个天尊的实力已经达到圣级了。魂殿殿主是四星巅峰斗圣。”

    闻言，云韵备受打击，这魂殿简直强的离谱啊，那自己岂不是穷尽一生都无法复仇了么……

    炑林枫大概知道云韵内心所想，微微一笑，道:“这就吓到了？我的韵儿可不能就这么轻易认败啊！又不是不可能超过他们。你要知道，你还有我！你想报仇，我一个人就可以帮你，只不过需要时间。”

    “放心，我可不会那么容易被打败，我一定可以超过那什么魂殿殿主的！还有，谢谢你，炑林。”云韵真诚的微笑道。

    “没打击到你就好，如此，我也该走了，你有你自己的路，一定要坚强！”炑林枫微笑道。

    云韵坚定的点点头，见炑林枫将要离开，云韵叫住了，道:“我想看看你。”

    炑林枫脱下黑袍，露出“真容”，微微一笑，旋即离去。

    (本章完)

