    “你昨晚去哪了？”清晨起床，叶婉彤伸了个魅惑无限的懒腰，雪白的肌肤和细柔的蛮腰风情无限。

    　　“什么去哪了？”狄成睁开眼，故作奇怪的道，左手顺势放到她柔滑的小腰上，享受那令人血脉喷张的绝妙触感。

    　　“昨晚醒了两次，你都没在，前后将近三个小时。”叶婉彤不怀好意的瞥了瞥狄成，虽然脸部经过刻意的化妆和修饰后隐去了绝美的容颜，可那种骨子里的魅惑依旧无法掩饰，烟视媚行中当真勾魂夺魄。

    　　也无怪这么些ri子来，索罗达时不时的往叶婉彤身上乱瞄。当然，也没有放过安妮和关颖。有些气质和风情，并非简单的化妆就能遮掩的。

    　　“哦，我也睡不着，出去观察了下基地的布置构造。”狄成暂时不想让外人知道昨晚的经过，婉彤也不例外。

    　　“真的？”叶婉彤忽然趴到狄成身上，仔仔细细的闻了起来。

    　　“喂喂，你干什么呢。要是挑起我的兴趣来，你可得负责泻火。”

    　　叶婉彤轻哼了声，用力在他腰间扭了扭，继续寻找着可疑的香水味道，就连头发也不曾放过。她怀疑狄成大半夜外出偷香，毕竟隔壁的房间就是两个大美女，其中一个还和他有着复杂的感情纠葛。虽然这个想法不怎么和时宜、场景，可心中总是有股醋意。婉彤可以接受金艺璇，却无法释怀安妮的存在。

    　　狄成不由苦笑，把她抱在怀里。“你小脑袋想什么呢，我哪有那个闲情逸致，真的是出去了。”

    　　“不许你再往安妮身上乱瞄，还有关颖！”叶婉彤整个趴在狄成身上，嘟着小嘴，气呼呼的jing告，小女人般的撒娇风情在这清晨时分尤为迷人，狄成连连表示绝对恪守本分，点点她的鼻尖，看着嘟起的小嘴，脸上不由浮现几分笑意。

    　　“成哥，索罗达来了。”大憨的敲门声打破屋内刚刚升起的温馨与爱意。

    　　“该干正事了，等回国后再好好恩爱下。”狄成拍拍婉彤圆润的翘臀，笑着起身穿好衣服。

    　　“夫妻人伦大道也是正事嘛。”叶婉彤不有些不满的撅撅嘴，也披上衣服起身，只是在出现在外人面前时，那种魅惑与妖娆完全隐去，取而代之的是冰冷与妩媚并存的另种风情。

    　　“昨晚休息的还行吗？”索罗达示意部下把准备好的早餐摆放到餐桌上，坐下来与狄成他们一起吃起来。经过这段时间的修养和治疗，气se已经恢复很多，布满胡须的脸庞有了平素的英武，真要以这个区域的审美观念来看，体形高大的索罗达应该属于英俊一类。

    　　“还算不错，我要的东西你都准备好了吗？”看看手里的菜饼，狄成不由蹙了蹙眉头，他对食物没什么要求，可这种味道……实在是吃不惯。而且从沙琅他们的表情来看，并非他一人有这种感觉。倒是旁边的大憨吃的津津有味，大口大口的吞咽着。

    　　“在这。”索罗达示意部下把房门关上，并在外面守护，随后把两张图纸和表格推到狄成面前。“就是他了。”

    　　两张图纸是关于索克成以及基地的构造，上面的标注十分清楚，不仅有兵力的分部，还有索克等军阀高层人员的住所，另外一些特殊场所也清楚的标注着。

    　　表格则是夜间巡逻、轮岗的时间，也包括重要的出巡时段。

    　　这本该是此次天网任务最为苦难的步骤，却因为索罗达的出现，变的最为轻松，有了它，就相当于一把屠刀横亘在了所有索克高层身上，时机一到，怒斩而下，必将引动震惊金新月的血案。

    　　“兵器呢？我要我的双枪，还有*。”顾子武道。在进入基地之前，索克将他们的兵器全部上缴，并非刻意的针对他们，而是基地一贯的规定，就连那些国际黑帮过来商讨毒品分配时，也不允许带着武器进入基地。

    　　“这些全部由jing卫负责看管，暂时还不能拿出来，不过我能保证在你们行动之前，会原封不动的奉上。”说着，索罗达从怀里掏出五柄银se沙漠之鹰，还有八柄锐气*人的匕首，放到桌面上：“这是我最喜爱的收藏，你们暂时用着，以备不时之需。索克现在正加紧寻找安曼的踪迹，临时还没法顾及到你们，不过他经常玩弄突然袭击，还是小心点好。”

    　　拿起柄匕首随意把玩，狄成道：“不用担心我们，你那边加紧准备，最多十天，我们会出手，人我会给你做掉，但能不能坐上军阀头领，就看你自己的造化了。别让你自己后悔，也别让我们失望。”

    　　索罗达迟疑片刻，犹豫道：“你要我标注所有军阀高层的住处，是想……全部杀掉？”

    　　“中国有句俗语，叫斩草要除根！不留祸与患。除了被你称之为亲近之人的少部分之外，其余能除掉的最好一并斩除。”

    　　索罗达皱眉道：“中立的那部分也杀？我可以尝试着将他们争取过来。”

    　　“中立部分杀一半，留一半。这叫……震慑！我们中国人叫杀鸡骇猴，免得有些人站出来聒噪叫嚣，让他们明白这天下究竟是谁在做主。”狄成无声笑了起来，微微眯起的眼睛直直的盯着索罗达。语气中的意思，多少有点刻意针对他的意思。

    　　“杀的是不是多了点？”索罗达的眉头依旧紧皱。

    　　“多？呵呵，我还嫌少呢。你自己问问自己，现如今的索克军阀内部，你真正能指挥动的，有没有三成？”

    　　脸se不由一红，索罗达干咳一声：“索克在基地内的威信很高，我勉强能控制那么多。”

    　　“这不就得了，要想在最短的时间内掌控整个基地，就得尽可能多的消除抵触，让这个区域的中心从索克身上转移到你身上，你的声音是唯一的指令。另外……”狄成敲了敲桌子，道：“你可以把矛头全部对准我们幽魂佣兵团，以复仇的口号把部队掌控在手中，借此转移人们的注意力。暗地里你需要有个类似安曼那样的人，帮你把那些麻烦和问题处理干净，在整个事件平息之前，扫除所有危机！

    　　到时候就算有人看出问题，也不敢明言多说什么，反倒会极力的向你邀宠献媚，努力巴结。我的意思……你可明白？”

    　　索罗达深深看了眼狄成，缓声道：“你真的只是个佣兵头领？”

    　　“你感觉呢？”

    　　“我感觉你更像个政客，那些喜欢玩yin谋的政客。”

    　　狄成笑笑，也不回答，继续道：“索克一死，大量高层被杀，你们军阀不可避免的会出现些许混乱，整体实力将大为消减。在如今群狼环伺的大环境下，你该如何去应对？”

    　　索罗达微微扬了扬脑袋，道：“如果真的能成功，我自信能在短时间内稳固局势，可以割除部分领地，换取周边其他大军阀的和平协议，同时也要表现出强硬态势，不能让他们把我索克达当成软泥巴。”他索罗达的名号在整个金新月区域也算是能排的上号，这些年的成就有目共睹，尤其是前些年与雅库扎签订长期交易条约，成为索克军阀最大的合作伙伴，这在当初算是引起了不小的轰动。也正是从那时候起，索克开始对自己产生杀意。

    　　索克一死，自己有绝对的把握成为军阀新任将军，也将最终成为金新月众强认可的霸主！

    　　只是……真的能办到吗？自己将命运交给面前的八人，是不是太过冲动？如果不成功，自己将死无葬身之地，可如果成功呢？这八个人又是否可信？

    　　其实索罗达比狄成他们想象中的还要聪明些，也并非没有城府，不管成功还是失败，他都将作出另外的准备。如果失败，自己也将努力摆脱干系，甚至逃脱金新月，如果成功……

    　　面前这人曾经说过，只有死人才能永远保持秘密！！

    　　PS：啊啊啊啊，马上要被追上了，要被爆了，兄弟们加把劲啊，有鲜花的赶紧投，别再等了，要不然我们狂枭排名不保，贞洁不保啊

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

