    大罗主峰。

    陆长生看着手中的天地玄黄塔。

    经过这几天的研究，陆长生差不多明白了。

    这座天地玄黄塔，会自动吸收天地灵气，需要一个月的时间，才能吸收足够的灵气，激活部分威力。

    也就是说，自己一个月有一次释放大招的机会。

    而且威力很强，虽然没有测试，但陆长生感觉得到，肯定很强。

    至于到底能砸死什么级别的修士。

    陆长生一直在思考。

    本来他是打算直接找座大山砸下去试试威力的。

    但想了想吧，万一威力真的很大，砸出事了，就麻烦了。

    所以陆长生收回了这个危险的念头。

    不过总而言之，言而总之，无缘无故又得到了一件宝物。

    而且都是防御型的，非常不错。

    毕竟进攻性的法宝，陆长生不太喜欢，境界摆在这里，给自己一把绝世仙剑又能如何？

    发挥不了万分之一的能力，有什么用。

    有一句话说的很对。

    适合自己的尺寸，才是最好的。

    防御法宝就不一样，虽然境界低，但材质摆在那里啊，能不能激活都无所谓，躲在塔里就行了。

    就如此，时间一天一天过去。

    这几天陆长生都很忙。

    一有时间就去看书，毕竟行万里路之前，还是需要读万卷书。

    多读书多看书总不会吃亏。

    要不是自己穿越之前，认真看书，能说的出道德经吗？

    而且是什么书都看。

    《如何装死不会被识破》

    《这种食物不能乱吃否则的话会........》

    《震惊！震惊！练气境，一百度的热水不能直接喝，不然也会烫嘴》

    《元阳节如何避免长辈询问有无存款，有无住宅，月俸多少？》

    ------

    虽然书有一些杂乱，但多读书总没有错。

    不单单是读书，这段时间，陆长生时不时要去看看丹练得如何。

    同时再潜修一下道法。

    最终，时间如白驹过隙，眨眼之间，便到了即将要出发的那一天。

    大罗圣地。

    大罗宫内。

    整个宫殿内，只有陆长生和青云道人。

    “长生啊，明日你就要走了，为师实在是难以割舍啊。”

    青云道人声音悲伤地看着陆长生。

    此话一说，陆长生不由作揖道。

    “既然师父如此舍不得我，那徒儿就不走了，留在这里，陪伴师父。”

    此话一说，青云道人不由一愣，甚至接下来的话，都不知道该怎么说了。

    自己只是客套一下，没想到陆长生居然这么直接。

    “徒儿啊，为师也舍不得你走，但天降大任于斯人也，必先劳其筋骨，你生来非凡，有些事情，注定要你去走，师父心疼你，但为了天下苍生，师父也只能忍痛割爱了。”

    青云道人想到了另外一套说辞。

    “师父，此次下山，徒儿没有别的想法，只有一个要求，不知师父能答应我吗？”‘

    陆长生开口道。

    “莫说一个，即便是十个，为师也会答应你的。”

    青云道人斩钉截铁道。

    “我想过个十年八年再下山，可以吗？”

    陆长生问道。

    青云道人：“........”

    他有一些懵，虽说外面凶险，但毕竟现在正道昌盛，也没什么妖魔鬼怪啊，他真的有一些不明白，陆长生为何不愿意下山。

    “长生啊，你性子的确过于稳重谨慎，但仙路残酷，小心谨慎固好，可终究还是要一颗无敌之心，否则的话，谨慎小心，就是不自信了！你若是金丹元婴，为师还能理解，可你现在应该到了化神吧？”

    “长生啊，你跟师父认真说一下，你到底是什么境界！”

    青云道人苦口婆心地说道。

    “徒儿现在练气中期！”

    陆长生认真回答道。

    然而此话一说。

    青云道人当下叹了口气道。

    “长生啊，为师真的没想到，如此掏心掏肺对你，你还是不愿意跟为师说真话。”

    青云道人满脸悲伤道，眼神之中流露出失望之色，尤其是背对着陆长生，显得十分萧条与落魄。

    “师父，徒儿真的是练气中期！”

    陆长生真的无奈了，为什么说真话就是没人信呢？

    然而青云道人不语，只是背对着陆长生，叹了口气。

    很快，陆长生也叹了口气道。

    “好吧，其实我已经渡劫了！”

    陆长生开口。

    当下，青云道人立刻转过身来，满脸惊喜，同时大喜道。

    “我就猜到你已经渡劫了！哈哈哈哈，不愧是我的爱徒，哈哈哈哈！好，好，好，为师后继有人，后继有人啊！”

    青云道人脸上的笑容极其灿烂。

    而陆长生却不由深深地叹了口气。

    但他也能理解，这个世道就是这么奇怪。

    当颜值达到一定程度，无论你做什么，都改变不了别人的误解。

    果然，人心中的成见，就像是一座大山，任凭你怎么努力也无法搬动。

    陆长生离开了大罗宫。

    他带着失望离开。

    呵，这该死的看脸世界。

    呵忒！

    明日就要下山了。

    陆长生还需要准备一些东西。

    一千颗金刚琉璃丹、一千颗火凤真血丹，一千颗悟道丹，还有一千颗往生极乐降魔丹。

    不得不说，李春做事很靠谱，说一千颗就一千颗。

    有了这一千颗往生极乐降魔丹，再加上十二品青莲，以及天地玄黄塔，陆长生的确有一些安心了。

    虽然为人谨慎，但陆长生也不是贪生怕死之徒。

    若真遇到危险，大不了牺牲一下尊严。

    不过这一趟出去。

    分两条路线。

    一条是主线，很多圣地都得到了地图，天下人都会知道。

    一条是暗线，只有陆长生和青云道人知晓，这条暗线，跟主线截然不同，但效果一样。

    青云道人已经将通关文牒给了陆长生，到时候只认文牒以及大罗古令这两样东西。

    也就是说，即便是有人想要蒙骗，也很难做得到。

    而就在陆长生悉心准备时。

    有客来了。

    是紫云！

    ------

    我居然忘记昨天许下的诺言！

    今天是南方过小年，我跟着家里人去过年，太忙了所以忘记了。

    接下来我会认认真真码字！再补一章，然后再去睡觉！

    目前这章，就当是昨天的，然后再补一章，醒来以后，再写两章！

    大家不要进群逼我吃奥利给！我不吃我不吃！

    五十章结束之后，就是新的剧情！

    感谢大家的支持！