    华雄的语气，十分嚣张。

    华雄的本事，也是不弱。

    不过很可惜，他的对手，乃是有着汉末三国战力天花板之称的吕布吕奉先。

    就在华雄声音刚落。

    吕布这边，就已经骑着赤兔马向华雄冲杀过去。

    如同一道红色闪电。

    在华雄还没来得及反应的时候。

    吕布的方天画戟，就已经直取华雄的面门。

    匆忙之中。

    华雄只能回斧格挡。

    “挡！”

    伴随着一道沉闷的声音，向四周扩散。

    华雄整个人，直接被吕布从马上击飞。

    华雄的身体，更是如同破麻袋一般。

    足足飞了三米远的距离之后，才终于落地。

    而就在华雄刚挣扎着，准备站起来的时候。

    厚重的方天画戟，带着凌厉的劲风。

    如同拍苍蝇一样，直接把华雄手里的巨斧拍落。

    做完这一切之后。

    吕布直接从马上伸出左手，整个把华雄提了起来。

    在现场所有人的注视下。

    吕布就这样提着华雄扬长而去。

    这一切。

    看似时间很长，可实际上，只过去了短短十几个呼吸的时间。

    等到董卓反应过来的时候。

    华雄整个人，都已经被吕布抓走了。

    而在看到这一幕之后。

    无论是华雄身后的五万西凉士兵，还是此刻站在城墙上的董卓、李儒、李傕几人。

    所有的人，都看傻了！

    毕竟，在两军交战这么危险的环境里。

    万军丛中斩杀敌方上将这样的事情，虽然艰难，但是并不是没有发生过。

    一般来说，那些自身实力强大，且战斗经验丰富的老将军们，都可以做到。

    但是像今日这种，万军丛中活捉敌方主将的事情，还是第一次发生。

    尤其是华雄其人，其本身的武艺还不低。

    若是真的阵前斗将的话。

    李傕都不一定是华雄的对手。

    而正是因为知道华雄的实力。

    因此，董卓一行人，此刻心里的震撼，才会如此强烈。

    董卓左手边，当看见城外的西凉士兵，已经斗志全无，加上董卓此时已经杀机尽显的时候。

    一旁的李儒，当即开始拱火道：

    “相国，吕布如此羞辱我们，要不我们下令全军出击吧！”

    “他吕布虽强，可也是肉体凡胎，我就不信，他一个人，能把我们所有人都消灭了！”

    一边说着话，李儒的脸上。

    还很配合的露出了愤怒的神色。

    当看见李儒又在出谋划策。

    董卓右手边。

    刚刚还在庆幸自己没有出征的李傕四人，瞬间不开心了。

    毕竟，眼下这种主将缺失的情况下。

    若是真的选择全军出击的话，就要重新选将。

    而根据西凉军中的资历来看。

    这位新的将领，有极大的可能，是李傕他们四人中的一人，甚至是他们四人一起。

    因此，在听到李儒的提议之后。

    四人的呼吸，在这一刻，都仿佛停止了。

    至于董卓，在听到李儒的提议之后。

    此刻的他，并没有急于表态，而是罕见的选择了沉默。

    良久之后，在周围所有人的注视下，董卓开口道：

    “传经下去，鸣金收兵！”

    当听见董卓竟然下达了鸣金收兵的命令。

    李傕四人，不由得松了一口气。

    至于李儒，表面上在遵从董卓的命令。

    但是在心里，却是在怒骂董卓老狐狸。

    ……

    另一边。

    吕布在抓住华雄之后的第一时间。

    就带着华雄，来到了丁原的面前。

    当然，吕布之所以这么做。

    并不是来向丁原邀功，而是来向丁原复命的。

    没错！

    吕布之所以不杀了华雄，而是选择在万军丛中活捉华雄。

    并不是因为吕布自持“艺高人胆大”，想要炫技。

    也不是吕布想要故意羞辱董卓等人。

    而是因为，在吕布出发之前。

    丁原专门向吕布下达了命令，让吕布活捉华雄。

    虽然说，吕布并不明白，丁原为什么要活的华雄。

    但既然自家义父已经开金口了，那么自己，就得把活的华雄给送过来。

    因此，这才有了刚刚的那一幕。

    此刻，在提着华雄来到丁原面前之后。

    吕布像是丢沙袋一样，把华雄扔在了丁原面前的空地上。

    丁原这边。

    在华雄出现在自己身前的那一刹那。

    丁原的眼睛里，就已经看到了华雄的各项数据。

    【姓名：华雄。

    武力：92。

    智慧：83。

    统帅：82。

    忠诚：20。】

    当看见华雄的武力值，竟然高达92分的时候，丁原着实惊讶不少。

    不过一想到历史上的华雄。

    一人一马，在汜水关外，逼得十八路诸侯尽低头。

    袁绍更是被逼的说出“要是我上将颜良、文丑在此”之类的话语。

    就足以证明华雄的强大。

    因此，对于华雄的战斗力。

    丁原虽然惊讶，但是也能理解。

    这样的战斗力，虽然还是无法和吕布，以及尚未出现的关羽、张飞、赵云几人相媲美。

    但是其战斗力，也已经不容小觑了。

    一念及此，丁原的心里，更加坚定了要收服华雄的念头。

    不过，在看到华雄对自己的忠诚度只有仅仅20分的时候，丁原瞬间又高兴不起来。

    20分，代表着仇视。

    也就是说，现在的华雄对自己是相当仇视的。

    “我特么，我招谁惹谁了！”

    眼看着华雄此刻对自己怒目而视。

    丁原整个人，都开始不舒服了。

    不过一想到，自己现在，是在做大事。

    丁原最终，还是强忍着怒气，开口笑道：

    “奉先无礼，用这种方法请华将军前来，还请华将军见谅！”

    丁原的话语，说的十分亲切。

    再加上丁原那慈眉善目的外貌，很难不让人产生亲近。

    因此，在听到丁原说出这句话的第一时间。

    华雄心里，对于丁原的忠诚度，就已经由20分，增长到30分。

    有戏！

    眼看着自己只是简单说了一句恭维的话，华雄对自己的印象，就已经改观。

    丁原此时，像是发现了新大陆一样，当即对华雄展开了言语拉拢。

    回想起华雄之前的大放厥词。

    丁原继续道：

    “想当初，本刺史在并州的时候，就听说过华将军的大名，只是一直无缘得见。

    今日见到华将军之后，才终于明白，什么叫“盛名之下无虚士”，华将军果然和传说中一样，英明神武！”

    反正都是好话，丁原就信口胡诌。

    丁原对面，原本面无表情的华雄。

    在听到丁原堂堂一州刺史，竟然说出这么一番话语。

    此时的华雄，除了内心对丁原的忠诚度再次增加之外。

    他的眼睛，此刻也已经湿润。

    只见华雄此刻，一脸激动的看着丁原，正色道：

    “你听说过我的故事？”

