    羿云天看着身前的墓碑，陷入了深深的回忆。

    他和书老相识九年，书老对他来说像是良师，又像是益友。

    末世刚开始的时候，他虽然得到一枚紫色玩家资格，但因为牵挂姜雪，导致他的实力并没有领先太多。

    天命城刚刚建立之际，正好赶上黄齐离职，天命城中一度陷入混乱。

    也正是因为书老施以援手，羿云天夫妇二人那段日子才没有受到影响。

    有了书老的庇护，没有了后顾之忧的羿云天才能外出狩猎，凭借自己的武学基础加上紫色血脉得天独厚的优势，逐渐跻身天命城的强者行列。

    过往的一幕幕，像是放电影一般在羿云天脑海中回放。

    书老无儿无女，对他来说，羿云天就是他的亲人。

    而对羿云天来说，书老就像是大哥一样的存在。

    这一次联手战斗，本以为万无一失，可没想到那地狱三头犬的实力完全超出他们的预料！

    明明上一秒还是活生生的人，下一秒就被烧得尸骨无存！

    这个墓碑，还是羿云天找了一些书老的遗物，为他修建的衣冠冢。

    “人们都知黄齐是天命城的英雄，但在我眼中，你和黄齐一样值得尊重。”

    “如果不是你，我们几人可能早就死在地狱三头犬手中。”

    “如果不是你，可能不等黄齐赶到，天命城就已经失守。”

    说到这，羿云天不禁长长一叹。

    书老为天命城付出了生命，但事后人们眼中的英雄之名只属于黄齐，甚至书老这个名字都很少被人提起。

    如果不是羿云天，可能书老连一个墓碑都不能留下，他的存在会随着时间推逝彻底在人们的记忆中消失。

    这，就是最大的悲哀。

    这，就是末世，只有活着的人才配拥有未来！

    而书老，则是放弃了自己的未来，给羿云天留下了活下去的机会！

    突然，一个声音从背后传来：“末世总是会死人的，想开点。”

    羿云天闻声看去，只见黄齐正朝他缓缓走来。

    “你怎么来了？”羿云天问到。

    “两个原因。”黄齐竖起两根手指。“第一，来祭奠这位英雄；第二，从现在开始，我会一直跟着你，直到战争开始。”

    “跟着我？为什么？”羿云天有些不解。

    “等待那个与你有关的人出现，反正该做的我也做了，该说的我也说了，至于怎么备战就不是我要头疼的问题了。怎么？不欢迎我去你家做客？”黄齐笑到。

    “当然不是，你是天命城的英雄，你能来是我的荣幸。只是我很好奇，你一直说那个人与我有关，他到底是谁？”

    黄齐微微摇头。“天之命，不可言。等那人出现，你自然会知道。”

    羿云天突然感觉，现在的黄齐已然没有了建城时的意气风发，现在的他更像一个神棍！

    不过这话他也只是在心里想想，绝对不会直接说出来的。“那这场战争的结果呢？是不是只要那人出现，我们就一定能赢？”

    “哈哈哈哈！”听到羿云天的问题，黄齐突然大笑起来。“我只是一个凡人，是和你一样的玩家，又怎么能确定未来的事情呢？”

    “可是你之前不是说……”

    “我能看到天命让我看到的，但却不能主动看到天命，简单来说，我的预言是被动的，并不是真的预知未来。”

    见到羿云天的双眼仍旧疑惑地看着自己，黄齐继续说到：“我的血脉，名为天玄，来自另一个世界的天机族。天机族每隔百年就会诞生一名天机，天机拥有预言之力，能够推测过去，知晓未来。正是因为这种能力，天机一诞生就会伴随着灾祸。”

    “天机本身不具备战斗能力，似乎为了保护天机的安全，每当天机出现，天命就会安排一位天玄相伴而生。天玄主要负责保护天机，在战斗方面拥有极高天分。不仅如此，天玄还能得到天命暗示，可以看到未来发生的一些片段。”

    “这就是我的血脉来源，之前我带你们离开城市，还有后来的建城，都是因为我突然得到了天命暗示，看到了未来的一些片段。”

    “正常来讲，天玄会把自己看到的片段告知天机，然后天机会对这些暗示展开预言，获得关于未来的详细情报。可现在只有我一个天玄，我只能通过自己的判断，寻找一个最稳妥的方式来面对这些即将来临的灾难。”

    羿云天一直在专心听黄齐讲述天机族的故事，直到黄齐最后一个字说完，他才堪堪回过神来。

    “为什么给我讲这些？”

    血脉与玩家能力息息相关，只要知道血脉的特性，就可以大致分析出玩家所拥有的能力。

    一般来讲，玩家之间都会避免讨论自己的血脉，更不会像黄齐这样将关于血脉的一切和盘托出。

    “为什么不能给你讲这些呢？”黄齐笑着问到。

    “这……”被黄齐这么一问，羿云天发现自己竟然无法回答。

    虽然黄齐讲述了他血脉的来源，但却和战斗方式没有任何关系，对于黄齐的能力，羿云天了解到的也仅限一个天命暗示。

    而且，就算是知道黄齐所有能力又如何？如果实力相差不大，知己知彼或许可以百战不殆，可他与黄齐之间的差距，绝对是一道难以跨越的鸿沟！

    黄齐，可是连地狱三头犬都能驱逐的存在！

    “我想，你可能误会我的意思了。”看到羿云天的表情，黄齐大概猜到他在想什么，不禁哑然失笑。“你们对我的实力可能有一些误会，如果是正面战斗，咱俩孰强孰弱还不一定呢，驱赶地狱三头犬，不过是天命的借给我的力量。”

    “我之所以将自己的血脉告诉你，是因为我相信你，准确地说，我是相信那个与你有关的人。”

    羿云天不禁露出无奈地笑容，绕来绕去，最终还是绕回了最开始的问题上。

    那个与自己有关的人到底是谁，为什么黄齐对他如此重视？

    不过既然黄齐不愿意说，羿云天也不会再问，只要再过几天，一切都会真相大白。

    “那黄老，你知道怪物攻城具体会在什么时候开始吗？”

    黄齐摇了摇头。“这个我也说不准，这一次地狱三头犬返回深林是为了召集变异兽充当炮灰，以它金色血脉的震慑力，所有普通变异兽都会被迫听从它的号令，甚至一些实力较弱的守护怪物都必须选择臣服，成为兽潮中的一员！。”

    “等它积攒了足够力量之后，自然就会发动第二次攻击。”

    “看来，距离战争开始应该不远了！”羿云天看着远处的山林说到。

