
“谁——赤湖？他上次排名可是前十,  男团前十啊。”

“惊呆了，这么快淘汰？这才刚刚公演完。”

低低喧腾声响在各处响起，透出惊疑不定,  犹如草木在林子里一簇簇长出来。

十夏把遮着耳朵的手放了下来。

这种程度的音量对她来说反而最为清晰，能分清每个方位。

她将折扇拢在手心,  偏头望向右前方。

那里是一簇簇高木茂盛，平人大小,  一眼扫去只能看到树帘金晃晃。

夏夏在看什么——

个人飞行器跟着一起转变方向,  只拍摄到茂密树梢枝叶，没有一个人影。

就连四周热闹的声音,  都不是从那个方向传来。

在弹幕困惑的下一瞬。

咻。

系统投影叠加,  金晃晃树帘后，正右前方，一个身影被虚化扩大，投射在半空中。

！！！

赤湖满脸茫然的放大版投影出现在上空。

他困惑又吃惊，完全没想到第一个会是自己的名字。

“赤湖选手,  你觉得自己这次发挥怎么样？”

pd闲聊般问话，音色平和含笑,  态度亲切。

“足够努力,  也有可以进步的空间。”

赤湖谨慎地回答，一只手伸去按了按还伤疼的腿。

这次是30进20的公演。他排名靠前，不可能折在这个地方。

“我不会是倒数第一被淘汰了吧……？”

他脸上生硬笑着,  被扩大投影的眼睛急急盯向pd。

“很遗憾,  你猜错了。”pd玩笑般开口。

这正反话同时说出,  让林中选手们听得一头雾水，好半天理清关系。

“所以，这意思是,  赤湖不是倒数第一被淘汰？”

“我就说嘛，这才刚结束公演，也让我们喘口气啊。”

偏低声响在林子里响动，互相传问。

有的声音离得近，已经试着拨开树帘繁花找过去——这林子被培养得茂密，拐弯又多，几步内都不容易见着人。

十夏望向高处的pd，看他被墨镜遮挡着看不清表情的大半张脸，心里有了判断。

听这个话，赤湖怕是不能如愿以偿。

“赤湖选手。第五公演总排位，男团第21位。”

pd给出足够的时间，在长长停顿后，一抖羊皮纸给出最后的答案。

“很遗憾，你被淘汰了。”

“21？这直接跌出晋级位，这是怎么掉的？”

轰然喧哗声炸在密林中。

赤湖一直说着是前十之列，乍一看猛然掉到淘汰位，让他表情都难以置信。

“我？”赤湖按着伤腿，被医疗喷雾治疗后的大腿，莫名再次疼痛。

怎么可能会是他？卡位淘汰？

最近记忆急促回旋。音调徒然拔高从他嗓中发出，带着荒诞。

“因为我和女团第一比赛？”

飞行器落下成片弹幕堆积出问号小山。

突然被点名的十夏一怔，重新抬头往上望去。

刚才下舞台时，她没有直接回休息室，就是因为感到对面哭腔中的埋怨。

她伸出手指按向心口，稍微抿了抿唇。

pd啧啧摇了摇手指头。

叮。一个光屏在半空中浮现亮出。

屏幕中闪耀出两次公演的片段。

第一次，镜头高光汇集，高音失误。第二次，全程默默无闻，抢位失误。

排名折线图浮现。最近两次公演，次次掉六位，掉出晋级位。

赤湖火红眼睛睁大，盯着屏幕中连续的发挥失常，犹如两个巴掌扇得他脸上刺痛难以呼吸。

不是因为和别人的比试。是自己在这两次公演中分心、以至于失去该有的水准。

他嘴巴动了动，干涩喉口没能再发出一个音。

弹幕排排掉落。

兄弟，你当初暗中挑拨的事情我们还记得，真不至于怪别人头上

咋的啦，难道十夏在台下呼吸影响到你、害你失误啦？

等他淘汰出来就能看到直播了，期待一下

咻。赤湖面色涨红的投影被收敛回林中，模糊大概方向位置。

“得咧，自己两次搞砸了，还怪其他人噢。”

成群喧哗音发出，重叠一道道回应。

特意构造成形的光景山林神奇之处展现，周围拉着嗓子能听见人声，转头却看不出影子。

分布在各处的选手们哗然后，声音也小了点，各自念叨着仰头。节目组速度太快，当场宣布淘汰，不给人一点反应的时间。

众人小心往上面看去，提着心等pd念出下一个淘汰名字。

pd身形无端高大许多，卷动着羊皮纸，笑容不减张口。

“十夏。”

十夏眼睛一眨，脚下隐隐光圈浮现，属于自己的投影已经出现在半空中。

乌发浓密、伤痕妆容绯红印在眉心，是人畜无害的良善。

炸开的喧哗在林中沸腾，有人拉长调子喊了声。

“不会吧——不会吧？？”

这怎么看都不可能会是淘汰人选啊。

十夏没注意两边的喧哗。

她还是第一次接触放大投影，试着动了动眼睛。空中投影跟着一眨眼，生动灵活。

“十夏选手对自己满意吗？觉得大家的舞台怎么样？”

pd笑吟吟开口。

林中选手嘶了声，为这难以回答、太过广泛的问题。

这次的舞台。

十夏记忆回溯，从一开始的医疗室选题，到后面彻夜训练。她轻轻收拢手指，上面还残留着练伤的痕迹。

“尽人事、听天命。”

她眸光清正，慢慢念出这六个字。

训练中大家都是拼尽全力。

她在休息间隙外望，也能看到浴着晨曦踏入训练楼的选手、熬到漫天星才回去的人。

而大家都在天空岛内，只能通过每一次公演得到外界反馈。其余的方向、变化造型，都是摸着黑尽力前进改变。

结果只留给观众选择。

“什么意思？”有小小声疑惑在林间冒出，充盈角落。

也有人点着头不语。

“爱与不爱，这就是天命。”

繁花茂密长林中，甜甜抬头望着高空，瞬间理解这个话语。

她翠绿眼眸一转，看向面前的摄影机，柔软轻声。

“观众对我们来说，就是天命啊。不可捉摸的天命。”

飞行器弹幕成片掉落，赞颂秒懂的默契。

比起一脸茫然的阿淳他们，还是甜甜懂得天才的心

“哦豁。”pd琢磨了下这个词，记着后一笑说挺好。

“那现在来看看，这次公演的结果——你还有什么想说的吗？”

最后一句大喘气的话让林子里冒出喧哗，扬起一片提着心又急促松开笑骂。

十夏放大化的投影展现，记忆一幕幕回荡，最后只朝着虚空稍稍弯腰鞠躬。

“谢谢投票的大家。”

从一开始的漫天火海，到现在的暗夜流金。自己除了献出舞台和满腔热枕，唯有感谢。

她重新抬起的眼眸里闪亮光芒，被放大后微亮。

弹幕发出一朵朵的小红花，为这声道谢呜呜咽咽。

“他们会为你高兴的。”

pd提了提羊皮卷，笑意扩大，一抬墨镜出声。

“十夏选手，第五次公演——a等级。”

“哎——”

“怎么变成公布等级了？”

豁然声响带出好奇喧嚣，为这变化不定的评判标准提声。

十夏也隔了几公演没听过等级制度，稍慢些道谢后，空中投影结束。

脚下光圈消失，她衣服重新变为浅红训练服。

红色衫衣清新亮丽，配着乌发白肤，仿佛回到最初来节目组的日子。

永远都在的铭牌上，一个小小的[a]刻画其中，由一圈花纹缠绕。

十夏伸手摸了摸衣摆，对这科技很是新奇。

衣裳是统一放置的，难道光圈也能随意传送？

她指尖顺势按在心口，将问题传送其中，没有得到回答。

[这像是一个小游戏]

十夏没有再失望，神情坦然抬起头，让树叶间隙的斑驳阳光落在脸上。

时不时问一句，没准有哪一天，心底就会出现回答。

2.

林子四周掀起热闹，一个高声超越而出。

“女团大佬在那个位置！啊啊这不就是我才走过的路？大佬原来和我在一条道上？”

旁观全程的弹幕掀起一片的哈哈哈哈。

可终于反应过来了。这就是传说中的，馅饼砸头上都接不住啊

十夏抬眼往前看去，面露了然，认出这声音的主人。

“阿淳。”

广告城里曲笙南的小弟、机遇岛中看到自己就跑、刚才错一步的人。

对方头发的四个颜色，让十夏印象深刻。

她能听到从阿淳方向传来的跳脚遗憾声，“找大佬”“找摄影机”的音色急切响出。

要不然就在这里等一会？

十夏手心握着折扇，眼眸低垂想了想，可以等在原地和对方见面。

可是。她再次抬起头，环顾左右一圈。

比起阿淳响亮遗憾、又停在原地的声响，四面八方更多脚步音接近。

右侧的急促快跑、后边的小声呼喊、还有一个带着咔嚓嚓的摄影机。

这样一汇合，几乎要将她包围。

飞行器腾空将四周方位拍摄，惊叹着十夏望向的准确度。

明明周围都是树帘看不清，可她几乎每一次都精准转向啊

这居然都能听出来，绝对音感也太强了吧

场地对她可太有利咯

十夏目光再转向前。

此时阿淳方向的脚步声也踢踢踏踏响起，不过比起其他位置，已经晚上许多。

“这可能就是有缘无分吧。”

她轻声咕哝一句，握着折扇转身，撩开垂落的金灿树帘，身影消失在斜上角。

比起一群人在一起说话，她更喜欢安静些自己呆着。

茂密繁花处安静了下去。

一会儿后，一个个选手从花丛后、棕树旁、小道上冒了出来，面面相窥无言。

半空中，pd又念出一个选手的名字，为热闹气氛降了温。

这次是淘汰。

“很遗憾，淳单，男团30名，被淘汰。”

林子响起低语，在各个方向上模糊不清。

十夏选了一个相对安静的方位走去，对这个名字感到耳熟。

上一场公演中，嘲笑她队伍里有两个排名倒数的，就是这个人。

不知道这次雅典娜和朝歌会排在哪一名。

她心里记挂着，走向一个略微空旷的位置，在红花棕树中抬头望向天空。

按照两次公演情况，朝歌明显不是排名垫底的实力。

上一场出众后，他这一场跟着英俊，也得了露面的舞机。

[雅典娜也很努力]

十夏折扇扬起一晃，轻轻搭在心口，再听pd出声就有点紧张。

天空旁出现一个个目录。右侧是淘汰选手的名字，被画上一道浅浅的划痕。

左侧是晋级选手的名字，后面带上abc的等级。

两边穿插宣布，在淘汰和晋级中反复跳跃，让人更是提心吊胆。

“pd啊直接念淘汰的吧，别这样吊着我了——”

这东一榔头西一榔头的跳跃走向，让选手们心底砰砰直响、忐忑不安。

“紧张挺好。”

pd笑吟吟抖了抖羊皮卷，“在节目组里锻炼紧张，总比以后出错的好。”

他手指一挑，在林中众人长声叹气中念出下一个名字。

“银杏。”

十夏为这个名字停下扇子的动作，抬头往上方望去。

放大化投影中，银杏出现在上空，眉眼妆容精致，同时流露不安和期待。

“银杏，女团27名。很遗憾，被淘汰。”

排名线条表跟随浮现。

前两场公演属于默默无语的低谷，在第三场中人气飙至高点，而后依次下滑。

直到最近一次，直接下滑到第27，远跌晋级范围。

银杏被放大的眼睛空落落地盯着排位折线，在身形被缩放回去时，也没发出一句感想。

十夏握着折扇的手指紧了紧。

她还记得当初第三次公演，和银杏一起的舞蹈。

那时候银杏手脚有些不灵活，不过很认真很好学，眼睛都是淳朴单纯，含着泪说过谢谢自己。

同组大家一起熬夜训练、舞台上一起举剑，共同撑起c位。

过去一张张画面在意识海中清晰转过，恍如昨日。

十夏下意识转头往后看，想寻找银杏的位置，脚步往前迈时一顿。

她望了望自己手上，除了一把折扇，空空如也。

[这时候，是不是要送东西过去？表示祝福？]

十夏在心中商量，还记得长安说过的话，往左右看了一圈。

节目组淘汰后离开，可能是彼此的最后一面，总要留下些什么。

她的目光停留在一株花卉上。

殷红花卉抽条长出，顶端热烈盛开，侧枝长条伴随摇晃。

红绳向来庇佑祝福，红色花环应该也一样。

侧枝抽取掉，还更利于花卉生长。十夏思绪转动得顺畅，伸手小心折了一根软条，正好束为长环。

手还挺巧，这是送给银杏的吧？还有什么她不会的哦

物是人非啊，十夏这段日子简直是熬过来的，感觉比完赛精神好点了

虽然是这次的对家，不过以前也有美好回忆

我、也、想、要！

飞行器绕着花环转动，从动作表情中轻易猜出来龙去脉，又一次沸出热度。

精巧花环逐渐成型。

十夏在脑海中翻动知识点，费足了心思，托着手环有点忧心这太简陋。

她从银杏想到过去，无声叹气，仔细往外听了听，脚步朝前面走去。

pd还在上方念出一个个名字，山林中若隐若现声响不断。

属于银杏的哭腔响起，在一道道树帘后面波折回荡。

“我以前不是这样的。能走到这一步，我本来应该是天大的满足。我真的变了很多。”

“可我忍不住。我知道这样不好，可我忍不住去想——”

十夏眉眼放低，再掀开一道树帘，继续往隐约声响处走去。

抽泣声音越来越清晰。

“——如果没有大佬就好了。”

十夏脚步一顿，握住花环的手停住，心中泛起一些茫然。

若有若无的哭声依旧，带着情真意切的沉痛。

“我很感激她以前带我赢，真的一直特别感激她，比赛前我还觉得对不起她。

“可如果没有她，我也不会变成这患得患失的样子。”

在另一个人的低声劝慰中，银杏啜泣更大，在林里响起。

哽咽哭声中带着不能说出口的埋怨，埋怨为什么要让她到达这样的高度。

如果没有看过高处的风景、没有收到充满爱意的礼物，她现在也不会这样失落。

“对，她是一个好人，她那么好看又那么好心。”

被淘汰情绪上头，委屈话语不受控制、一股脑脱口而出。

“我有时候很奇怪，她怎么能这么完美？完美的不像一个人，她真的是人吗。”

十夏手指一僵，花环掉落在扇柄上，发出几不可闻的轻微声响。

她深黑眼睛缓慢眨了下。

在断断续续委屈哭腔中，十夏选择抬起折扇，直接掀开面前树帘。

作者有话要说：　　晚上好。

感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347244"  chaptername="109、淘汰公布">加入书签</a>
</div>
