    连累了无辜的人，黄怡内疚！

    要命的是，这无辜的人还是自己特喜欢的小帅哥陳冠郗，并且导演孙浩直接放话，你若再敢NG一次，我就使劲揍他两下…

    黄怡直接崩溃！

    拍摄时，根本不用进入什么剧情，被邓朝在拍摄现场抱住的黄怡，一条就演【过】了这场戏。

    陳冠郗刚才还想找孙浩拼命，可这时却惊讶的呆立在了当场，卧槽，这也演的太好了吧？

    没哭，她只是干呕，就将失去朋友的痛苦演绎到了极致。

    没做多余的表情，她只是张嘴、捶胸，就能让围观的人体会出她那深深的内疚。

    没有撕扯头发来表现自己的崩溃，而是木然的坐在红绿灯下，眼神之中了无生机。

    ……

    “嘿嘿…，小子，服了吧！”

    同样在观察着拍摄现场的郕龙，松开了陳冠郗，拍了拍他的肩膀。

    “大哥，我服了，我是彻底服了，这个黄怡与刚才相比，简直是判若两人。”

    虽然才19岁，但陳冠郗却是个茅房里拉shi脸朝外的汉子，对于强者有着天生的崇敬。

    不过或许是他的动作有点大，牵动了一下屁股，这时，马上就从下面传过来一阵剧烈的疼痛。

    嘶…，卧槽，忘了！

    孙浩这孙子刚才打老子了，不行，老子今天说什么也得为屁股找他要个说法。

    想到这里，疼痛也顾不得了，陳冠郗奔着孙浩就窜了出去。

    仿佛知道陳冠郗会来，乐呵呵的孙浩就坐在导演椅上等着他。

    “陳老师，今天谢谢你，若不是你，剧组的午饭或许要等到下午两点钟才能开吃。”

    “不是，孙浩，你调教演员就调教演员，干嘛要打我？”

    “合同当中不是有规定吗？

    演员在拍戏时，要无条件服从安排，帮同剧组的演员搭戏。”

    “啊呸，这叫搭戏吗，这叫打人。”

    “嗯…”

    这时，孙浩脸色微沉：“那你想怎么着？”

    “道歉，必须当着全剧组人的面道歉！否则…”

    虽然接下来的话没说，但陳冠郗已毅然决然的摆出了鱼死网破的架势，你若不道歉，那咱们就走着瞧。

    陳冠郗声音很大，引得许多工作人员都朝着边观看，孙浩轻轻地摆了摆手，示意他们该干嘛干嘛，收拾好东西，大家还要吃饭呢。

    见大家重新各自忙碌，这时，孙浩突然压低了声音。

    “陳冠郗，既然你不要面子，那我也就明说了，刚才打你的那一板子，其实是个教训。”

    “教训…，放屁，老子行得正，走的端，你干嘛要教训我？

    再说了，即使我欠教训，好像你也轮不到你出手吧？”

    “哈哈…”孙浩轻松一笑，“陳冠郗，你还真会搞笑。

    合同我已经跟你签了，而你却在电影开拍前，去欺负一个女孩。

    这也就是你们老板把事压了下来，可若压不下来，老子这部《死神来了》就得受连累。

    主演之一居然是个抢尖犯，你觉得还有谁会来看我的电影？”

    呃…

    刚才还怒气冲冲的陳冠郗，这时候突然泄了火气，他奶奶的，原来孙浩这孙子在这儿等自己呢？

    ………

    大哥来探班，自然有大哥的排场。

    《死神来了》剧组，从主演、演员到普通工作人员，每人加一份肯德基，吃完就吃，吃不完就打包带走，不叨叨。

    当然，孙浩与杨授诚的待遇会好上一点，他们直接被郕龙请进了豪华房车，一起吃起了火锅。

    霍雯希负责涮羊肉，而孙浩、郕龙、杨授诚三人则负责吃，倒不是孙浩不讲绅士风度，让人家女士劳累，而是因为剧组只有半个小时的吃饭时间，30分钟后，电影将继续拍摄……

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “送你一个礼物吧！”

    与狼吞虎咽的孙浩相比，郕龙并不着急，吃饭的功夫还有时间闲聊，从小饭桌下面的抽屉里拿出来一叠A4纸，然后就轻轻地朝孙浩推了过去。

    【死神来了】

    瞄了一眼，看到最上面的几个大字，孙浩有些恍惚，自己写的剧本也没往外传呀。

    可当他顺手翻开了一页，就立刻明白发生了什么事。

    “大哥，你最近见过黄毅瑜？”

    “见了。

    都是港岛人，大家在好莱坞就比较熟。

    而这几天，黄毅瑜正好在港岛，听说你的电影《死神来了》已上马拍摄，就感觉此剧本留在他那里也没什么用了，于是就低价转卖给了我。”

    “有多低？”

    虽然知道郕龙没说实话，但孙浩依旧好奇。

    郕龙伸出一把手：“5万美金。”

    “嗯…，好！”孙浩稍作考虑，就将剧本放进包里，算是收下了郕龙的好意。

    又吃了两口羊肉，抬手看了看表，发现时间不早了，孙浩这才站起来，提起啤酒杯笑道：

    “大哥，杨总，霍小姐你们慢慢吃，我该去忙了。”

    话说完，将杯子里的啤酒一饮而尽，亮了亮杯底，孙浩转身就下了保姆车。

    望着他离开的背影，杨授诚突然笑了。

    “阿龙，看来你是真的再想和孙浩合作一把了？”

    “当然，有谁不想和他合作呢？！

    就在昨天，好莱坞刚刚发布了全球电影导演的价值排行榜，从未涉足美a国的孙浩目前排名第七，而排在他前面的则是好莱坞大导演昆丁.塔伦蒂诺。”

    “嘶…”

    霍雯希、杨授诚同时倒抽一口凉气。

    “这么高吗？”

    ………

    “Action！”

    陳冠郗在开车，左手扶方向盘，右手撑开，上面有些许白色的粉末，放在鼻子下面使劲的嗅了嗅。

    哼哼…

    仿佛是在品尝什么美味，眼神中尽是满足。

    不过这时，一辆警车就从他身边超了过去。

    “哼哼…，傻B，快来抓我呀，我正吸着呢。”

    “快过来罚我呀，母狗。”

    ……

    “OK，过了！”

    孙浩站起身，摇了摇手中的对讲机。

    不得不说，这种角色还真的挺适合陳冠郗，嚣张、贪婪、猥琐而富有一点正义感。

    “导演，接下来咱们是要拍摄撞车之前的特写吗？”

    不知道是不是午饭前，孙浩有警告过他的原因，此刻的陳冠郗非常有礼貌。

    “对！”孙浩点点头。

    “那…，我去准备了。”

    “不用，你把这个喝了就正好。”孙浩直接扔给陳冠郗一瓶牛二。

