    南大附近的滚石酒吧算是多年来屹立不倒的地儿，一直以来都似乎杨浦几个大学这边大学生和白领青睐的场所，像是大学附近的这些点儿往往很有些文化，一些离校有些年头的学生回到这里，也依稀能够从越来越灯火辉煌的周边地带找到当年的影子。

    苏灿坐在这当儿，只觉得在上海这地儿和蓉城就是不一样，就连酒吧这种地方都是换了一拨又是一拨的，来的人就像是打仗般走马观花。和蓉城酒吧那种往往一群人会坐一地儿到大半夜不同。蓉城那座城市永远带给人一种好逸恶劳的氛围，夜生活一升起来就希望永不落幕。不过大体相同的是很多东西都在这样年复一年越加辉煌的灯火中，沧海桑田。

    一行人在寝室收拾过后，晚上提议啥地方去，最后说一个假期没见了，干脆来滚石酒吧这边，地儿可以，美女如云，最好是一群牲口喝点小酒，滋润滋润生活。

    又提议让苏灿把唐妩同寝室的一并叫出去，众狼就更是越加兴奋了，唐妩寝室里到底说极品不少。一个已经出了名的艺术系那边台柱程葱葱。一个胸部挺壮观，弄得当层女生都向她讨教木瓜丰胸秘方的童彤，另一个颇有邻家女孩气息的阮思鸥，3o2寝室皆是美女的名头好歹在南大也小有名气。

    一口气约四人来，不消说自然挺涨面子。

    李寒也带了小女友陈佳，和他这个肌肉男比起来陈佳显得小巧而柔弱，面对女寝三零二寝室这帮人还有些紧张，唐妩，程葱葱，都是些系上面颇有名的，即便不是一个系，多少也听人说起过。

    陈佳在学校属于好好学生，本来应该有的是平静而充实的大学四年，遇上李寒纯粹就是个意外，当然和苏灿这群人坐在一起就更是个大大的意外。

    虽然有的人都说他们这帮人挺复杂。有的人也恨不得借着她为跳板过来和他们认识。但是陈佳很清醒，也是一个聪明的女人，她并不过于逾越，只是恪守自己李寒女友的身份，不自持也不骄纵，固守着一个普通女孩的态度。

    “南大这地儿猛人也太多了吧，卧虎藏龙的，你说那些家里资产几千万的族系子弟的一些人，还和咱们一起在食堂打饭，吃缺斤少两的回扣餐。我还记得上次小胖那人，趁着人家没注意，一边说着我饿，一边顺了个鸡蛋饼。当时没把我给笑死。后来才知道这家伙一个月零用钱竟然有三千几，和他逛电脑城，当时一口气掏钱买了四台gBa，说是拿回去晚上熄灯后同寝四个人联机玩《马里奥赛车》，这丫挺让人羡慕的，据说还向老板高价买了些烧录卡，里面拷了些可供夜晚观摩的文艺片”

    肖旭眉飞色舞的道。一群人正说起南大学生圈子里的那些事儿，提及这所学校的卧虎藏龙，隐匿于此的各方鱼龙。

    苏灿听肖旭和一行人提及憧憬任天堂的gBa，这种感觉就像是后世拿着Ipad回忆砖头一样的苹果机。

    想起这个年头任天堂的gBa主机正是大卖，很多人第一次习惯了黑白屏幕的gB机，而见识到了彩色的gBa游戏机。

    虽然被称之为怪物软件挽救过摇摇欲坠任天堂的《口袋妖怪》还没有在gBa主机上布，而其的进化版gBasp也尚未推出来主打市场。这个年头也没有诸如psp，ii,nds这些和时尚潮人相挂钩的高科技靓机，却丝毫不影响苏灿的记忆。

    十几年前玩任天堂原装的Fc，那是三四百块钱的价格，相当于自己父母苏理成曾珂一个月的工资，而有一台gB机几乎可以被等同于天外来客。那时候玩用方块推起来的级玛丽往往只是为了看到最后那同样是方块堆出来的滑稽公主。

    看到液晶组合成的图像在屏幕上有序细致的出现，组合成“勇者斗恶龙”几个字的时候，几乎可以被心坎的兴奋抽得窒息。

    这是未来无论画面多么绚丽的psp，ps3，xboxII大呼小叫的人们，都所不能理解的情怀。

    是以苏灿能够体会肖旭等人的兴奋，其实未来很多年后马里奥依旧爬上了越来越先进的主机，勇者斗恶龙出到了9，最终幻想依旧永远不停的煽情和大段大段的唯美画面，任天堂和索尼公司依旧大把大把的吸金狂赚。

    只是当初捧着线接手柄坐在长虹老电视面前，拿着掌上游戏机被简陋画面深深代入的那些幼稚和天真的面容，都已经随着如梭时间面目全非。

    苏灿电光火石考虑过自己干脆下手把任天堂和索尼随便一个拿下来怎么样。拿钱砸晕对方，再从破坏中创造新的历史。不过这也仅限于天真的想想，虽说是重生者，但这不是遇佛杀佛，神挡杀神的世界，他要血拼任天堂和索尼两个大头，手头上没多大优势，记忆中这几年这两大巨头没出现过什么破绽，这时要用产业链对攻，估摸着战局将相当惨烈。

    而周围其他人若是知道在南大酒吧的苏灿脑袋里装着这样的想法，恐怕一个个都会惊为天人。

    *************“我靠，破解的烧录卡也玩到这样的境界，小胖他们那寝室也真够猥琐啊。都一群银人。”张小桥一针见血道。

    “你们男生熄了灯过后经常如此吗，苏灿也是？”李寒的女友陈佳故意笑道，妙目更意在沛公的与李寒身上来回扫视。

    唐妩，程葱葱，童彤和阮思鸥在这时集体很敏感的望过来，似乎这样的问题放在苏灿身上对她们来说比打望周边帅锅更感兴趣。

    苏灿一众群体集体摇头否认，虽然说张小桥李寒几个很想就地把苏灿给出卖了，好歹也不能让唐小妩给他好果子吃，但无奈这事事关寝室声誉，影响重大。是以李寒张小桥几个把头摇得跟泼浪鼓似的。

    男人嘛，什么时候该落井下石，什么时候该同仇敌忾，这几乎不需要言语交流。

    不过随后程葱葱一句“我们女生有时也看啊偶尔也研究研究演技和姿势。”惹一众人汗毛倒竖，这年头大学女生当真彪悍。

    张小桥几个赶忙从玩火似得话题上拉回来，提议玩骰子，众人起哄，气氛一时极为到位。

    唐妩端着杯清茶，和拉着她说话的阮思鸥童彤聊完，对一直有事无事盯着自己的苏灿瞪了一眼。

    若是换任何一不知天高地厚的男生也保管会被这一眼给盯萎了，不过苏灿还大有越演越烈的姿势，看自家天仙媳妇如果也犯法，这世界基本也就跟阿富汗一样没什么天赋人权了。

    唐妩拿他无可奈何，精致的鼻尖微微收了收，吸了一口气，有着诱人优雅坚挺的酥胸轻轻起伏，清媚的目光眨了眨，用很勾苏灿底火的声音道，“今天的五星级希尔顿，看来要让你失望落。”

    苏灿明知道她是在对先前入学的小报复，还是不免很火大的牙痒痒。

    *************滚石酒吧人气在南大附近算最高的。酒吧门口停了不少高档汽车，相应的后面都几群在此落座的年轻群体，男子穿着不凡，一些苗条精致女生则更不少见，莺声燕语不断。其中亦有人朝他们这边望来，显然有人认出了他们，望着苏灿，私下交头接耳的议论。

    张小桥看向四周，就道，“我听人说起过，南大现在私底下有个排名，十大造富榜，即是知识创造财富的意思。就是把现在就读的南大在校学生里面开公司的，诞生了造富奇迹的人做了个排行。这些人听起来总让人那么眼红，前年有个大二的新秀，法学院的，最初搞了个社团，后来社团缺钱，就自己开打印店收罗全校复印业务团购，几个月就进账九十万。尝到了甜头，就去香港成立了个文化传播公司，接着又找了几个同学，编撰了高中生英语辅导书，走国内出版业，如今已经做到了五百万的利润。”

    “短短两年就做了五百万！？”李寒显然又惊又羡，“那排名第几？”

    “这个人被称为南大大学生造富第四人，你说排名第几？”张小桥道，现程葱葱等几个女孩子听得很是聚精会神。

    当代大学生，尤其是南大这种一流大学更为早熟，在很多同龄人还因为年轻而处于视金钱意义不大，对财富这两个字内涵懵懵懂懂的时候，他们早已经体会深刻。

    在这个物欲横流的社会，那是一个人取得社会地位和实力，成功与否的量化标志。

    “还有一个看到校园二手市场的商机，做了个二手市场跳蚤网，这个网络目前投射到了国内不少重点大学，就是今年的事情，这个创始人毕业过后，以两百万美元的价格，卖给了一个美国知名的创投公司。刚刚本科毕业，就已经是千万富翁。这即使不经媒体报道，也已经很牛叉了，南大里面除了那些继承家族生意的阀少贵女，基本上很少有散仙个人修行能够达到这样的境界。”

    看到众人听评书一样的表情，张小桥又续道，“不过要说这个把自己网站卖了两百万美元的家伙，还不算最牛叉的，公认南大在校造富第二的，就近在咫尺，这家滚石酒吧的老板，才是幕后级高手。”

    零二年大学生创业在清华北大已经形成了一股盛世之风，这点不得不说清华北大两所学校的这种风气环境，的确相当优越。

    在南大这种排名稍后一些的学校里面，立即就差了很多，这也是南大的创业俱乐部根本无法和清华北大的校友会相提并论的原因。偶尔会出现几个拿的出手之辈，但和清华北大那成圈抱团几乎创造了大学生创业百分之八十财富份额的指标来说，实在是相当微末渺小。

    这些杰出的人，在南大里面，自然就让人高川仰止。

    “滚石酒吧当初九八年底要打出去的时候，就是被九四届一个叫孙磊的学长拿过来的，这个学长我认识，生物学院的，读博士在钱仲远父亲的手上。当时打下滚石酒吧过后，他装修和宣传了一下，几乎夜夜笙歌，生意极好。后来飞快扩张，现在上海高校附近的sabar酒吧连锁，就是他这近八年里面扩张来的，他手头创立的创杰文化传媒已经朝着娱乐圈进军，除此之外还有好几家关系很硬的会所。成了一些南大出身高管名流的聚集之地，背后的能量人脉着实不小。”

    “北区那经常见得到一辆进口捷豹，就是他其中一辆车子。而他在上海几个大区都有房产，静安区那套别墅据说花了8oo多万拿下！”

    苏灿暗忖零二年花8oo万买套别墅，倒是挺有实力。高校造富榜虽然都是人云亦云，不过也有群众基础，就算有些出入，大概也是在事实上的所差无几。

    程葱葱，童彤众人都颇有些动容，大概也在从心里面用自己的世界框架勾勒此人身家。

    “这人的牛叉就在于有这样的实力本钱，竟然还放不下在南大的博士学位。所以南大造富榜也挺纠结，他一天不毕业出校，他就得高高在上雄踞。基本上在滚石这里来玩的，但是一看来历不凡的，很多即便不是南大的，也都是孙磊那个圈子认识的人。”

    李寒无奈道，“你还不是说个屁，他在钱仲远老头子手下读博，看来和钱仲远他们关系匪浅。说到底还不是敌人的朋友，也就是咱们的敌人。”李寒随即又朝四周望了望，有些担忧道，“今天咱们在这里喝酒，不会被敲竹杠吧？”

    肖旭已经有些畏缩了，“咱们要再碰上钱仲远钱枫那群人，那还能走得出去？别忘了上学期末咱们才和他们干了一架！”

    大概是说曹艹曹艹到。

    肖旭话语未落，那头钱仲远钱枫十几个人勾肩搭背已经进来了，见到他们一群人在酒吧这头，脸色立时难看起来，一行人私下窸窸窣窣着，找了个靠边的桌位坐下，虽然依旧自顾自有说有笑的说话，不过看得出来是故作镇定，朝苏灿扫视过来的目光中都颇带了些警惕。

    随后钱仲远一行人身体微微一震，齐刷刷看向门外，酒吧透明玻璃门外一辆轰鸣的大红色法拉利36o飚到门口停下，引得内部无数人聚焦。

    从中走出一个披肩戴了副玳瑁眼镜的男子，浑身气度外放而略带桀骜，目光精烁有力而蕴含强大。

    钱仲远和几个核心死党立即起身，和进门的男子肆无忌惮的高声招呼引见。引得人人侧目。

    随即酒吧服务生人人面露紧张，托盘子的女生将背挺得更直，大堂经理旋风般迎上去，几乎已经预见来人之身份。

    看到那头的挟风带雨，肖旭悔得肠子都青了，想着自己没事说这个搞什么，又不想在身边唐妩，程葱葱几大美女面前失了气势，只得装作视而不见，镇定的对张小桥续问道，“那还有一个呢，钱仲远这姘头都被捧得如此之高，南大难道还有一个隐世不出的神仙？”

    张小桥目光收回，“嘿嘿”一笑，在众人很不祥的预感下一个个相继转头眼睛锁定苏灿。

    一向贵公子哥姿态的张小桥不顾形象露出一脸俗气的样子，垂涎道，“这不就是南大第一有钱的主儿。”

    =====================感谢【小兵和海燕】【詛咒之刃】【盖世小男银】【书友o91219115338358】【夜.篁】【足人就对了】【精神的大米】【某只狐狸】【不羁少年】【oo7李寻欢】等等的月票。

    感谢今天异常多为烤鱼奉献出的打赏的【弃者的饭】【银狐v9】【铁小六】【d1p999111】【孤帆.远影】【青衣浅淡】【流浪到你心里】【星宇寒烟】【sheiiy】【smi1e1ibra（万赏啊！烤鱼真smi1e了）】【白痴小猪】等等朋友的打赏。

    兄弟们是存在的！你们一直都存在，只是不曾苏醒！

    对之前的更新问题心存极大内疚。我要补偿大家，一定要补偿起来。

    今天写得酣畅淋漓，已经预感到后面的走势，相信也越来越顺。和七十二编猫腻两个彻夜取经当真功力无限啊。希望来个漂亮的涅磐后期，为大家划下一个完美的休止符。让大家觉得，无论我们重不重生，生活就应该这么过！

    我们的前面还有八十九个人，咱们一起挟威杀上去如何？

    我知道我没有资格讨价还价，我知道后面一堆人等着扁我，不过我不说嘴痒。能冲前二十名，明天小爆个三更。

    （未完待续）