    一场因为意外而出现的冲突，以一种非常无趣的方式结束，城主沐清雨关键时刻赶来，阻挡了这次正在往血流满地的方向发展的火并！

    　　“我不管你们是切磋还是比试，但只要是在我黄城市地界，就必须遵守神廷的规矩！”

    　　“如若心有不服，大可以挑战一下神廷的威严，更可以不将我这位黄城市城主放在眼中，只是下场如何，青丘山山主可以自己去想！”

    　　“还有你秦远，我将你从供奉位子上拿下，不是让你无官一身轻，肆意妄为，而是要你静心沉淀，提高修为的同时，沉淀自己的能力，日后再次履行供奉职责之时，可以游刃有余，造福黄城修行界！但是，你让我很失望！”

    　　“你们有矛盾，就按照修行界的办法解决，无论是签下生死状，在阻绝之阵中捉对厮杀，还是找个无人知晓之地，打死一个少一个，我都不会多问一句话，但是别在我的辖区之内影响凡人生活！”

    　　……

    　　沐清雨清亮夹带寒霜的话语，在这片野山之中响彻久远，传到了每个人的耳中，长到了每个人的心里，既严重警告了胡元博与秦远，双方各打五十大板，也给在场众人敲了个警钟，此事再一不再二，谁若心存侥幸，不仅仅是挑战她沐清雨的威严，更是挑战神廷的威严。

    　　很多人不禁失望，没有看过瘾，在场之人不乏一些亡命之徒，口味重到论斤称，没有出人命根本不叫事，沐清雨的出现让他们少了很多乐子和谈资。

    　　也有一些人从沐清雨的话中咂摸出了点味道，感情沐清雨并非是因为对秦远不满，才将其从供奉的位子上踢下来，而是另有打算，“宠爱”不减。

    　　对这点感受最深的便是那穆远帆。

    　　他带着一众人站在高高的山岗上，心中不由猜想，若是冲突双方换成别人会如何？

    　　沐清雨前些日子刚刚斩杀十方宗长老以儆效尤，可今天却是难得的网开一面，只是一番呵斥与警告，并未有真枪真刀的动作，难道仅仅是因为这里面涉及的人中有秦远在吗？

    　　一想到她处决的那位十方宗长老的冲突对象也是秦远，他就不由一阵胸中憋气。

    　　哪怕他明知道秦远和他都肩负着沐清雨的嘱托，可依旧极其不满，不满沐清雨对秦远的照顾有加，也不满秦远能够获得她的另眼相看。

    　　一个泥腿子得到了女神的青睐，这让觊觎沐清雨良久而不得的他，如一只盯着一块美味的肥肉，却眼看着肥肉自行跑到别人碗边的恶犬一般窝火！

    　　“公子莫要担心，这沐家女娃只不过是利用那秦远而已，就如她身边的黑鸦一样，一个泥腿子而已，怎么可能会对您产生威胁？您尽管把心放在肚子里。”之前与秦远争吵了一番的那个颜姓老者，看出自家小公子脸上的不悦之色，出言安慰道。

    　　另外一个短发直立，肌肉虬结，矮壮敦实的马姓老者也说道：“老颜头说的不错，等到公子将火晶草交给她，帮她救活她的那位兄长，如此恩德之下，她如何还能拒绝您？其实她在这种情况下，还能想到您，已经说明了您在她心中的地位。”

    　　听了两人的这一番话，穆远帆窝火稍减，但还是不甚高兴，冷冷看着远处持戟而立的秦远，道：“那也要这个泥腿子拿不到火晶草才成！”

    　　沐清雨警告了两拨人马一番，狠狠剜了那无论什么地方都不会老实的大刺头秦远一眼，秦远则是不知死活地向她抛了个媚眼，送出一箩筐秋天的菠菜。

    　　落在别人眼里，这就坐实了传说中他们两人那不清不楚的关系，而远远往这边瞧来的穆远帆更是气不打一处来，差点带人将这厮暴揍一顿。

    　　沐清雨也是气结，不愿多留，唯恐跟这家伙生气减寿十年，脚下一点，飘摇直上，来到穆远帆身前，几人小声说着什么。

    　　“秦道友，运气不错，有城主替你解围，等过上几天，她离开之后，希望你的运气还能这般好！”胡元博皮笑肉不笑地留下一句话，带着青丘山一众人马离开。

    　　秦远目送他们离开，眼中寒芒爆闪，大山打了个寒颤，这种眼光他见过，那是上次老板娘母亲差点遭劫持时他眼中出现的神色，大山用他那简单到一根筋的脑袋也能想清楚，这青丘山一众狐狸精肯定要倒大霉。

    　　“大山，常龙，拿出酒肉来，一直忙于俗事，没空跟两位好好喝一顿，择日不如撞日，借着白云蓝天和漫山美景，咱们不醉不归。”　　　

    　　秦远来到周啸虎和黑鸦身前，常龙手脚麻利的就从储物手环中取出一张汉白玉石桌，在此白云清风的野山之上，也是应景。

    　　不过就在常龙准备继续往外取酒菜的时候，周啸虎按住了他的手，看着秦远，道：“你小子少跟我来这一套，要喝酒等你从那大妖出世之地回来咱们再喝，再说这么多人都在边上，我可拉不下这脸公然大吃大喝，除非我不想做这贪狼长了。”

    　　黑鸦笑道：“秦先生，有话就直说，不用这般拐弯抹角，你心里面打的是让我帮你除掉青丘山那一窝狐狸的主意吧？”

    　　“瞧您想的，我是这种人吗？”秦远很是不爽的说道。

    　　黑鸦大笑：“哈哈，要讲心眼多，心思活，你秦远在泉城居第二，恐怕没几个人敢称第一。刚刚跟青丘山的一窝狐狸闹得不可开交，你心里面要是不想着怎么做掉他们，我黑鸦的名字倒着写。”

    　　周啸虎抱着胳膊，满脸的警惕之色，也不想被秦远当成枪使，这厮眼珠子一转，保准能拉出好几泡坏屎！

    　　秦远翻着白眼，看着两人，道：“你们真误会了，我真没有想让你们帮我除掉那一窝狐狸的打算，不就是一个青丘山吗，我们几人足够！”

    　　大山捶着胸膛，上前一步，暴力气息十足，道：“老板说的不错，一窝狐狸崽子罢了，咱们这些人马足以让他们有来无回。”

    　　周啸虎咧咧嘴，很是无语，曾经的大山是多么单纯的一头山魈，跟在秦远身边没几天，就染上了满身的悍匪气息。

    　　要不是他三天两头去敲打他们，指不定华东省便又出了一群比那雌雄双盗还棘手的匪徒！

    　　黑鸦歪着头看向秦远，说道：“真的不让我们对付青丘山那群狐狸？”

    　　“不用！”

    　　“那你找我们为何？”

    　　秦远看了眼远处正在向沐清雨大献殷勤的穆远帆，压低嗓子道：“我是想让黑鸦老哥帮我防备着自己人。”

    　　“自己人？”黑鸦沿着秦远的目光也看到了穆远帆，同样压低声音，道：“你是说穆家几人？”

    　　秦远笑了笑，神色玩味，“宁可信其有，不可信其无，只是希望万一发生事情的时候，黑鸦老哥能帮点力所能及的小忙。”

    　　周啸虎神情也郑重起来。

    　　秦远虽然给他添了很多麻烦，在他眼皮子底下做出一些事情，但并没有真正的违背他的原则，无论是叶家的事还是黄家的事，都是被逼到无路可走，这才闹出这番炸锅的动静。

    　　周啸虎之所以一而再再而三的敲打他，只是想给他一个警醒，不让他得意忘形。

    　　这么多年来，他见过数不清的刚刚从凡人跨入修者行列，大喜之下得以忘形，但马上又如烟火一般消逝之人，他好不容易找到了几个同族，自然不想他步他们的后尘。

    　　“不知天高地厚的纨绔二世祖，老子在腥风血雨中厮杀之时，他还在撒尿和泥巴玩！”周啸虎看着远处自认玉树临风风流倜傥，捏腔拿调跟沐清雨谈笑风生的穆远帆，双目闪动，隐隐有杀机迸射。

    　　秦远笑了笑，这才是他认识的那个周啸虎嘛，可不是那个自从做了贪狼长便板着一张臭脸，每次见了他就跟讨债的债主一般的人。

    　　“虎哥，这也是我胡乱猜测而已，事情还没有发生，只是想提防着点，免得到时候被人背后捅刀子。”秦远笑道。

    　　他倒不是胡乱猜测，而是基于辛午那千年的经验，阅过无数之人，所做出的推断，但推断就是推断，并无证据。

    　　不过万一这穆远帆对其有所图谋，那秦远自然会以雷霆之势予以还击。

    　　“黑鸦老哥，能不能答应兄弟这个要求？”秦远问道。

    　　黑鸦犹豫都没有犹豫，点头道：“若是穆远帆果真包藏祸心，我一定站在你这边。”

    　　“那就多谢黑鸦老哥了。”秦远拱拱手说道。

    　　白肖薇听完他们的话，嘴角微微勾动，露出一抹不是很明显的弧度，虽然不明显，但也是笑容。

    　　不久之前，她跟秦远提起过这穆家的不对劲，当时秦远好像并没有放在心上，她心中有些不满，想要再次提醒一番，可这家伙一直记着，而且不仅仅是记着，还在想门道。

    　　她现在有些明白秦远为何会崛起如此迅速了。

    　　“对了，虎哥，大妖出世不是一件很隐秘的事情吗，为何现在满城风雨，人人皆知？闹得跟赶大集一样。”秦远指了指这漫山遍野的修者，问出了他的这个疑惑。

