    调教服务，和整合方案！

    又是一个战略性布局。

    要知道基带芯片的研困难，但调教整合更加困难。

    不同的手机，不一样的硬件标准，自然需要不同的调教整合方案。

    只是这很难，需要相当多的经验积累和技术支持，一般手机厂商根本做不了，只能为此再付出代价，而且结果难以预料。

    就像很多手机同样用同一款芯片，结果手机表现差距很大，这就是调教方案的不同。

    而凡人科技的调教水平和整合方案，更是毋庸置疑。

    单看凡人科技的cpu智控软件，完美解决了81o的热问题，就没有人敢质疑凡人科技的调教、整合服务。

    因此，对于这些大佬来说，王凡这句话，直接扫清了他们切换基带平台的障碍和采用新平台的成本！

    于是，小米雷君乐了，魅族黄章也高兴了，就连玄武的董事长周铭都一脸笑意，尽管笑的有点****。

    他了解王凡的性格，既然这样说了，就不可能不将芯片卖给他们玄武，不可能不给他们免费提供整合方案和调教服务，尽管他们有仇，有矛盾。

    顶多就是价格有点贵，只是玄武也是不差钱的主，不在乎这些。

    但直到后来，他才明白王凡的性格，当真是有恩报恩，有仇报仇！

    …………

    “此外，还有一个好消息。凡人科技的c1基带芯片，已经量产，并且产能不错，如果有需要的客户，可以明日直接向凡人科技申请合作，进行谈判！最后，今晚我们凡人科技，还准备了盛大的晚宴，酬谢各位的光临。缓解诸位的舟车劳顿！”

    王凡说道，结束了这次的布会。

    尽管没有其他大佬开会那么多废话，动辄半天8个小时。

    王凡的布会可谓是短小精悍，但轰动程度。以及信息量，却不是一般的惊人。

    没办法，其他大佬开会，拿着一个很平凡的产品，要吹得天花乱坠。自然需要大量的时间，大量的口舌。

    但王凡不同，注定轰动的尖端产品，自然不必过分夸张，哪怕只是点明实际情况，都足够轰动的！

    只是布会虽然结束了，但很多人依旧坐在原地，仿佛没有回过神来。

    回忆着这次凡人科技的战略级布会，当真是不可思议。

    caT.16的cdma基带，以及真正意义的全球通基带。还有令人指的抢网度，物联网布局，以及免费的整合方案和调教服务……

    凡人科技给人的惊喜，实在是太多。

    甚至，毫无疑问，自此之后，cdma俱乐部再也不是高通一家独大，基带天下再也不是高通说了算。

    因为又有了一个凡人科技，一个更强大、更给力的凡人科技，一个各方面都越高通的凡人科技！

    所有人都开始思索万千。想着自己的计划，做着决断。

    虽然王凡没有说凡人科技c1、Q1基带的价码，但毫无疑问，即便是比高通还要贵。都值得！

    这年头，缺的永远不是高价货，而是对得起价格的真货！

    就像苹果手机，卖6o88，依旧有人买。

    同样，威图手机。卖几万、几十万，依旧不缺客户！

    因此，凡人科技的基带芯片，同样不是价格问题，相反产能、供货，却很是问题。

    无论是c1基带，还是Q1几点，都注定是供不应求，买的比卖的还要多的抢手产品。

    …………

    尽管布会结束了，但王凡却没能走得开。

    来会的大佬，大多都向他走来，致以敬意和贺词。

    单单是凭借c1、Q1这两款全面领先全球的基带芯片，凡人科技都能彻底在半导体领域，通讯领域，甚至手机行业站稳脚跟！

    “恭喜，c1真是一款不错的产品，如我们之前所约，苹果会切实履行约定的。”库克率先向着王凡走来，神神秘秘地说道。

    周围的人忍不住狐疑，不知道凡人科技和苹果是什么样的约定，又是什么样的合作。

    但看着库克的表情，恐怕凡人科技的c1必定会率先供应苹果。

    因此，很多大佬脸上，都露出一抹忧色。

    而王凡心里却忍不住腹诽：库克这家伙真会装！

    之前凡人科技的基带芯片未布，为了搬掉高通中流砥柱的大客户，让苹果改而采用凡人科技的先进基带。

    库克这家伙根本不同意，最终还是以代价加赌约，这才勉强达成。

    如今见凡人科技c1如此强劲，库克竟然直接无下限地彻底转变态度，直接主动要履行约定！

    不过库克这种当机立断的决绝，倒是令人钦佩。

    王凡哑然：“苹果的第一批货已经准备妥当，只是价格可能有点小贵！”

    “价格不是问题，只要你们保证产能，并且保证无差异！”库克说道。

    “没问题。”王凡点头。

    他明白库克的担心，正是因为iphone6s系列的芯片门，由于a9芯片由三星和台积电共同代工。

    三星的14nm工艺，和台积电的16nm。

    结果开始，所有人都选择三星的14nm，认为14nm的理论性能更强大一些。

    但拿到手之后，所有人才现，三星的14nm，根本赶不上台积电的16nm。

    因此，消费者开始转而抢购台积电的16nm版本，并出现三星14nmiphone6s的退货门！

    因此，被三星坑了之后，苹果不得不对芯片供应方面变得很是谨慎。

    “那就好，产能很重要！你知道的苹果的量不是一般的大！”库克说道。

    “难不成，你准备将所有的手机，都用凡人科技的基带芯片？”王凡忍不住问道。

    库克点头，并不避讳周围的人：“有这样的打算，只有你们的产能足够！”

    ……

    听到库克和王凡的谈话，周围的人都很是惊讶，苹果竟然直接将赌注压在凡人科技身上，毫不犹豫地采用凡人科技的基带芯片！

    然而，高通的ceo艾伯特·金斯利却彻底傻了眼。

    毫无疑问，高通的好日子到头了！

    (未完待续。)

    ps：　　第二更！