
“我是什么人，用不着你来管！”乌道人咬着牙，强硬地说道：“既然被你们抓了，是杀是剐，悉听尊便！”

“倒是挺硬朗的啊……呵呵……”张禹淡淡一笑，说道：“这个阵法是你布置的，那之前进来的警察，想来也都被你们给抓了，人现在都在什么地方？”

“不知道！”乌道人又是强硬地说道。

“你的嘴还挺硬啊！”张禹立刻瞪起眼珠子，他盯着乌道人的脑袋，心中默默念起了头痛咒。

只是瞬间，乌道人的脸上就变了颜色，他立刻皱起眉头，咬起牙关。很显然，他是在用自己真气和精神力量在对抗张禹的头痛咒。

头痛咒这种法术，在面对弱者的时候，很是管用，如果碰到高手，基本上没有多大的用处。哪怕张禹的实力在乌道人之上，可想要靠着头痛咒让人家就范，那是不可能的。

张禹一见不管用，此刻乌道人又是在袈裟里，想要收拾他，还得把人给放出来。

迟疑了一下，张禹停止了念咒，跟着拿过背上的包，拉开拉链，从包里将阿狗给拎了出来，丢到地上。

阿狗才一出来，立刻不满地叫了起来，“汪汪汪……汪汪汪……”

听这小东西的意思，显然是对于刚刚张禹与人动手的时候，没有把它放出来，十分的不满。

不过这也不能怪张禹，刚刚的动手十分突兀，而且很快就结束了战斗，根本没有将阿狗给拎出来的机会。

张禹笑着说道：“好了好了，知道没让你提前出来，心里不爽。只是对手太弱，用不着你亲自出马。现在有用到你的时候了，赶紧变身吧。”

“嗷……”阿狗听了这话，身子立刻变大，化作差不多能有老虎的大小。

它的样子变得狰狞无比，一双眼睛泛出红光，獠牙呲出，舌头上淌出哈喇子。

看到这个，澄觉似乎并没有如何惊讶，好像在他的眼里，像张禹这样的高手，能够有如此一条宠物，根本不算什么。

而被袈裟包住的乌道人一看到阿狗，登时吓了一跳，他有点慌张地说道：“这什么东西？”

“什么东西就用不着你来管了……”张禹微微一笑，说道：“阿狗，让他尝尝厉害，对了……别把人给弄死了……”

“嗷……”阿狗低吼一声，点了点头，随后就走到乌道人的身边。

它的脑袋对着乌道人的脸，伸出舌头，哈喇子哗哗的流到乌道人的脸上。猛兽的哈喇子，都有一股腥味，十分的难闻，阿狗也是如此。

感觉到哈喇子流到脸上，乌道人不由得想到作呕，不过更多的则是害怕。

不过也是，任谁在无法动弹的情况下，被这么一个家伙盯着，都会紧张害怕。

阿狗跟着将舌头贴到乌道人的脸上，它的舌头很热，只是上面带着倒勾，被它舔一口的滋味，可是十分不好受的。

乌道人虽然嘴硬，可张禹毕竟是人，直接被张禹杀了，来个痛快的，其实也没什么。但若是被一同野**待，那真的是神不如死，甚至还死得特别没有尊严。

“张禹！士可杀不可辱！”乌道人恨恨地叫道。

现在，他说话的声音，多少也有点颤抖了。

张禹微微一笑，说道：“我有辱你么？是你在设伏，想要杀我，就算是辱，也是你自取其辱！你现在马上说出人都在什么地方，我倒是可以先饶你不死，不再让阿狗修理你，你要是不说，那就不要怪我手下无情，让你最终死在一条狗的手里！”

“算你狠！”乌道人咬了咬牙，跟着说道：“我们没杀那些警察，只是把他们弄昏之后，丢到了生门外面。他们应该还在昏迷，只要你破了阵，其实很快就能找到他们！”

“算你老实，早这么合作，不就这么多事了……”张禹淡淡一笑，接着说道：“既然你如此配合，也知道我们想要破掉你的阵法，其实易如反掌，不会就干脆给我省省事，你也少遭点罪，这就把阵法给我撤掉吧。”

“你……你简直是得寸进尺！”乌道人又是愤愤地说道。

“你看看你现在这个样子，包起来好像是一个粽子，等下我们提着你去破阵，你也遭罪不是。你配合一下，赶紧把阵法给撤了，咱们快点找到人，快点下山，对大家不都是一件好事么。当然，如果你不愿意配合，亦或是想耍什么花样，我也由着你，毕竟到时候吃苦头的人是你。”张禹慢条斯理地说道。

乌道人迟疑了一下，说道：“你……说的好像……也有点道理……那、那你把我放出来吧……”

张禹马上看向澄觉，说道：“大师，麻烦了。”

澄觉上前一步，弯腰一伸手，“刷”地一下，裹在乌道人身上的袈裟便顺势回到了澄觉的身上。他里面的僧衣已经被烧，正好靠着这件袈裟遮住身子。

乌道人在袈裟抽出去的功夫，身子难免要在地上打个滚，没了束缚，加上他也没受什么伤，身子稳住之后，一个鲤鱼打挺就从地上弹了起来。

他四下观瞧，看样子是想寻找自己的法器。张禹刚刚已经将法器都给收了回来，看到乌道人这般，立刻说道：“找什么呢？”

“没什么……就是看看……”乌道人悻悻地说道。

“赶紧把阵法给撤了，布阵之人想要撤掉自己的阵法，其实很容易。我们对你的五仙阵了如指掌，所以你也别想耍什么花样。就算我们破掉了两个阵眼，也是按照顺序破的，阵法现在还在你的掌控之内，你随时都可以撤掉。”张禹盯着乌道人，淡然地说道。

“好！”乌道人咬着牙，点了点头，他也明白，张禹说的有道理。阵法迟早都会破掉，不过是时间问题，破的晚了，吃苦遭罪的也是自己。

他心念一动，跟着右手一挥，紧接着便是一阵清风吹过。这里那原本浓郁的生气，已然消失不见，就连周边的景色，也发生了变化，虽然也有坟冢，但是坟冢已经不像刚刚那么多。甚至有些地方的树木，也消失不见。

阵法和布阵者心意相通，想要解除阵法，十分的容易，根本不需要去取走阵眼。毕竟将阵眼拿走，那就不是解除阵法了，基本上算是破阵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49462205"  chaptername="第3875章  识相">加入书签</a>
</div>
