    即使在原着之中，孙悟空的战斗力也是碾压基纽的，更不用说这个宇宙了。

    基纽更本没有反抗之力，而孙悟空也已已经知道了基纽能互换身体的特殊能力，孙悟空当然不会在被换掉身体。

    完完全全的被孙悟空压制，“拿出你全部的本事吧！”孙悟空还火上浇油地说这样的话。

    基纽是被气得浑身发抖，而且紫色的皮肤也有些发黑。

    “啊——”基纽强行提升气，牺牲速度，提升**的强度和攻击力。肌肉全部鼓起，气也变得更加邪恶。

    “哦！原来你还有这么一招！”孙悟空看到新的招式，总是会等待对方准备好招式。

    不过基纽这一招也不怎么样，要是战斗力等级差不多的两方，倒是还有些机会。可是他面对是孙悟空。

    基纽败了，孙悟空甚至没有使用界王拳和龟派气功，只是用拳头就把基纽打趴下了！

    基纽特种部队全灭！

    五个地球来的战士有聚集在了一起。

    “悟空，你们去找布玛，我感觉她一个人行动了，应该是去找龙珠了，你们帮她去找龙珠。我去拖住弗利沙。”

    “杜兰，我和你一起去！”孙悟空可不会放着一个强者，不去挑战的。

    “好吧，那悟空就和我一起去找弗利沙，你们三个去找龙珠，有机会的话最好找个娜美克星人让他带你们去见娜美克星人的大长老。短笛你也可以去见见那个大长老，他是这个星球上最为睿智的！”杜兰觉得基纽部队一斤个没有了，只要他和孙悟空拖住弗利沙，应该没有人能是克林，悟饭，短笛的对手了。

    不过杜兰好像忘记了那个赛亚人王子贝吉塔现在也在找龙珠。

    两队人分开。

    这个时候，布玛心里正在咒骂孙悟空他们把她一个人留下。她按照龙珠雷达找到了一个村子，可是还没有来得及用新学会的那美克星语言和本地人交流，就被一群弗利沙的杂兵给为主了。虽然杂兵的战斗力不过几百，可也不是布玛能用手枪打败的。

    布玛感一个人行动也是出于对杜兰的信任，因为杜兰描述的娜美克星人是爱好和平，热情好客的种族。可是没想到现在娜美克星人不安全，弗利沙的爪牙到处在找龙珠。

    倒霉的小娜美克星人丹迪又被抓住做人质了，村子里的人被杂兵威胁交出龙珠。

    布玛虽然是个胆小而且小肚鸡肠的地球女人，可是面对邪恶势力的时候，布玛也会表现出出人意料的勇气和决断。

    布玛决定救下丹迪，闪光弹还有战斗机甲。龙珠世界里初期的战斗机甲战斗力也有五六十，而布玛自己拿的当然是万能胶囊公司的最强机甲，战斗力大概能到200，驾驶得好也不是不能在提高些。

    闪光弹闪瞎杂兵的眼睛以后，布玛以迅雷不及掩耳之势地爬进了机器人里面，然后一铁爪敲在了挟持丹迪的那个杂兵头上。

    丹迪被杂兵松了开来，布玛驾驶着机甲把丹迪接了过来几步就回到了村子里。

    这个时候外出工作的战斗型娜美克星人回来了，和杂兵打得难解难分。不得不说娜美克星人的战斗型战斗力普遍不高。

    当然这个时候地球的三个战士来了，两三下就解决掉了所有的杂兵。

    娜美克星人真是非常好客，而且地球来的人还就了丹迪和村子，所以四个人都收到了招待。好在布玛和短笛都会本地语言，做翻译之下两方人到也不会牛唇对马尾。

    “悟空和那个杜兰呢？”布玛问道。

    “他们去找弗利沙了！”

    好在村里的人不懂地球语，不然一定会吓的大惊失色的。弗利沙的威名即使是与世无争的他们也是听说过的。

    “就知道打架。”布玛从小就和孙悟空一起冒险，对孙悟空当然了解。

    “布玛，你问问他们能不能带我们去见什么大长老。”克林突然凑到布玛的身边说道。

    “？”布玛不解地看着克林。

    “是杜兰让我们去找的，说是对我们有好处。而且那美克星上的龙珠就是那个大长老制造的。”克林虽然不知道有什么好处，可是在他想来，好不容易来一次外星球当然要带些东西会地球。作为娜美克星人最伟大的存在，能拿拿出手的东西一定都是好东西。

    布玛眼睛一转，觉得去见见龙珠的制造者也挺有趣的，所以叽里呱啦地和村长说了一大通。然后丹迪也叽里呱啦地说了几句。

    “耶！”布玛握着拳头，看样子就知道交涉成功了，“他们愿意让我们去见大长老了！”

    其实村长能同意，还是丹迪的功劳，丹迪天赋凛然。天生对他人的善恶有感觉，所以他确定地球来的几个人都是好人，才有了这样的结果。

    娜美克星人平时吃的东西很少，没有东西吃的时候只喝水也可以。他们的身体系统类似植物，只要有水，阳光，二氧化碳就能生存下去。

    所以招待地球战士的食物也没有什么大鱼大肉，只有一些水果和叶子一样的东西，根本吃不饱。

    倒是短笛吃的津津有味，这样的东西的确是适合娜美克星人。

    在丹迪和一个战斗型那美克星人的带领下下，一行人飞向了大长老的住处。一个偏远的山峰。

    “弗利沙！”杜兰轻轻地叫出当年毁掉自己**的外星人的名字。

    虽然杜兰当年静坐之后，感悟到了破而后立。然后跑到了弗利沙面前，不断激怒弗利沙，最后被弗利沙全力一击蒸发了**。

    这一会，杜兰的战斗力高于弗利沙，所以他准备讨回上一次债。当然最后一击，还是要孙悟空来做，现在杜兰杀弗利沙不过是片刻之间的事情，可是却是孙悟空突破的不可或缺的机会。

    弗利沙邪恶的气，孙悟空在宇宙的时候就感觉到了，可是面对面的时候，孙悟空还是被震撼到了。虽然杜兰的气也很强大，可是很中正。弗利沙的气更加邪恶，而且血腥味十足，弗利沙可是不知道灭了多少星球的**oss。

    不过越是面对强敌，孙悟空越是兴奋，他是不会退缩的。

