 如注的暴雨漫天席卷而下，罡风如刀，自天而落，坠落在海潮狂涌的海面之上。

一场巨大海啸在悄然酝酿而成，水中的暗流比真龙还要暴躁，转瞬之间能够逾越上千里的地界！深渊之中的姜空丝毫不知道这一切因他而起。

他一心一意沉浸在了炼化黑色火焰之中。

那一股意志之力也在一点点被他的心神捕捉到，这股力量极尽毁灭气息。

他尝试着将这股力量幻化为自己心头的一颗种子，一点点种在体内开始生根发芽。

黑色火焰融合的同时，两股力量同步开始进阶着。

姜空此时体内就像是有一个巨大的火炉，里面正在孕育出一尊火焰巨兽。

半个时辰后。

黑衣武帝一行人集中在一起。

“找过了，还是没有找到！”

一武帝面色不太好看道。

“都没有，到底会在哪里？”

黑衣武帝紧紧攥着火灵珠，懊恼无比。

“还有一片区域我们没有去寻找，只是……”一个低阶武帝欲言又止。

他转过头看向这个武帝道：“赶紧说，不要婆婆妈妈的，现在就算是将这里翻个底朝天也要将他给我抓出来！我的孙儿不能够白死！”

“那片区域现在似乎有海风暴，而且海风暴的强度不低，我们若是进入也会有性命之忧！”

黑衣武帝沉吟了一会儿，目光之中露出决绝之色，精芒一闪而过。

“我不管那里如何。

就算是海风暴也要去试试看，都给我带上火灵珠出发！”

十二人转身并肩飞行，朝着海风暴所在的地界而去。

此时姜空所在的海域已经是风起云涌，乌云凝聚一巨大的黑色旋涡，旋涡云层闪过无数道闪电。

这些闪电形如枯枝之状，一路蔓延向那旋涡中心的洞口之中。

层层罡风凛冽削骨，一片原本存在在海中的巨大焦岩，抵住了千万年的风蚀与海浪却是被一道狂暴到极点的罡风直接斩成了两半。

一层层高达几百丈高度的海浪冲天而起，化为比猛兽还要狂暴的姿态奔涌向前。

姜空所在的深渊也是开始受到影响了。

不过此时的姜空全身心沉浸到突破之中。

一团团漆黑色的火焰融入他的身躯之内，不灭真火燃烧的也是越发的沸腾。

丹神鼎也是化为了暗金色开始呈现在他的周身不断旋绕！此时在姜空体内两股不同属性的气息如若首尾相连，不断在旋转着。

一股气息来自于不灭真火，另一股则是那神秘的意志之力。

火神太岁坐在一块岩石上，抬头凝视着头顶。

“奇怪，这顶上怎么好像有天罚之力！”

它深思一会儿扭头看向了姜空，呢喃道：“该不会是这个小子吧？”

这句话说出来它自己可能都不相信，一个小小的武尊怎么会引动天罚？

小天圣山的武帝们也是来到了这片地界。

当黑衣武帝见到这一场所谓的海风暴之时，顿时脸色变了，缓缓转过头看向边上的一个武帝：“这是海风暴？”

那个武帝怔怔的看着这一幕道：“不可能啊，之前我路过此地还没有这等声势。

这片大海怎么会有如此的海风暴出现？

难不成是有异宝出世？”

“不对，有劫气！是天劫！”

有人认出来了这股气息沉声道：“但是这劫气为何如此诡异。”

“不是天劫，是天罚，天怒！此地有逆天之物！这片海域到底发生了什么！”

饶是黑衣武帝此时也是震惊不已，一双瞳孔都在颤抖着。

所有人陷入了沉寂之中，就在此时，他们手中的火灵珠闪耀了！“这！”

一群人双目呆滞的看着火灵珠产生的反应，咽了一口口水。

沉默许久后，有人才开口打破了平静。

“这个小子在这天劫里面！”

“该不会是他做的吧……”一群人此时都不敢呼吸。

这实在是太惊人了。

若是将姜空与天劫联系上，他们会有一个共同的猜测，那便是姜空要突破武帝了！武尊九重天已经如此强大，若是突破武帝，他们基本上没有希望抓住姜空。

轰！就在此时，天空的旋涡滚落下九道粗大的雷霆，雷霆直接将海面击穿九道巨大的口子。

所有的海水蒸发，出现了九个巨大的真空之柱，直抵海底！“天上那是什么！”

有人发现了天空的异样顿时惊呼出来。

唯见到那黑色旋涡边缘出现了一个个闪烁着雷霆的光符，浓烈的雷霆之气呈现井喷状从中涌出。

雷霆灵符越来越多，直至布满了天空，化为了一个巨大无比的阵法。

天穹背后，响起了如若擂鼓般的声响，每一下都震动着苍穹。

恐怖的威压似天神降临，藐视人间。

在那被雷霆天刀划开的乌云层之中，他们仿佛见到了一道道雷光显化出来的兵马模样。

这些雷霆兵马仿佛天兵天将！大军压境此地！一下子，十二人齐刷刷全都是面色骤变！擂鼓声之后，嘹亮的战意直冲霄汉，扩充这片天地每一个角落。

号角声竟是在长空之中响动而起！这片海域最深处的海底，一个头生双角的白发老者坐在一巨大的妖兽尸身上不断汲取妖兽的精血。

而就在此时，他豁然睁开了双眼，直勾勾望向天际，瞳孔之中写满了骇然之色！“铁马雷河！是谁在渡劫！”

他直接抛弃底下的巨大妖兽破天而去。

圣地之中，此时已经恢复了平静，整个圣地布满了染血的白花，一层层压在岛屿上。

披着袈裟的和尚此时似乎是感应到了什么，他手持染血的禅杖面对着远处的长空。

禅杖光芒爆发，如若耀阳，一道道佛法金符围绕禅杖疯狂飞舞。

轰！轰！轰！轰！轰！他对着姜空所在的地界轰出了五道璀璨的金光，金光显化五轮大掌镇压而去。

天穹巨响，仿佛什么东西被硬生生打碎！而后一道紫色雷霆延绵万里朝着圣地杀了过来。

“呵呵，你杀不了我的。”

和尚禅杖脱手化为一只金灿灿的听谛巨兽将紫色雷霆吞入口中。

“须弥小世界！”

他袖中一个金钵飞出朝着那片海域倒扣而下！那片海域凭空消失在大海之中，无影无踪！“阿弥陀佛！”

和尚一鞠躬，天地佛音久久不息。

一道道佛经口诀化金色的大字破空而去。

从四面八方接近那片海域的各大强者纷纷面色大变。

“来者退散！”

洪亮的声音携带威震神识的恐怖力量炸裂而起。

到来之人全都是七窍流血倒飞出去。

一语，言出法随！重创几十尊强者！ 