
　　“怎么会是一个...未成年的小孩？！”

　　诧异的声音响起，松本乱菊难掩激动，跑到了进入多元世界餐厅的身影面前，好奇的看着这个还穿着一身中学校服的身影。

　　也不是没见过这样的类似衣物，关键是松本乱菊很好奇，这么一个小矮子，比灶门炭治郎两兄妹也差不多。

　　尤其是灶门祢豆子那已经算是洋娃娃的身高了,这个小子竟然和那家伙差不多高。

　　简直就是离谱非常，不过松本乱菊也不是没有察觉到其他的东西，就比如这个小个子的家伙，似乎看上去只是普通人一个，但是他的血肉筋骨都比一般人要强健得多。

　　隐约间，还有一股十分暴虐的气息在血脉之中隐藏。

　　也是让人十分的意外。

　　这才引起了松本乱菊的行动。

　　“这里是哪里？”

　　“哦哦哦，对了是那个信息，天哪居然这里是真的啊！”

　　那个看着个子不高的少年，也就约莫十三四岁在各处逛来逛去。

　　这边摸摸，那边摸摸。

　　似乎是在感觉这里到底是不是真实的。

　　没过一会，他才终于安静了下来，坐在了餐厅的一个桌椅上，露出了叹服的神色。

　　而松本乱菊也是首次遇到了自己的一对‘魅力’竟然没什么作用的情况，楞了一会后才终于回到自己的位置上，感慨着。

　　“果然还只是一个臭小鬼啊...”

　　感受到了自己的魅力受到了挑衅，松本乱菊灌了一杯酒后，郁闷的开口。

　　“话说，你小子叫什么？为什么体内有类似于虚一般灵力的波动感觉啊？”

　　是的，在松本乱菊看来，这个少年人体内的灵力波动虽然只是在血脉里流转十分的隐晦，可确实是类似于虚一般充满了黑暗暴虐气息的灵力。

　　可偏偏他好像没有受到任何一点那种灵力的影响，反而只是好战了一些。

　　这种差别才是松本乱菊想要了解清楚的，是不是能作用于她们世界的一种变化。

　　唯一就是她出场的时候,没想到这个少年完全没有按照她的节奏走，让她白白浪费了心思。

　　“虚一样的灵力？那是什么东西？”

　　“我有什么特别的力量嘛？”

　　少年满脸问号的看着自己的手,他除了觉得自己头挺硬的之外，好像也没有什么特别的地方了。23sk.Com

　　不过有人问自己的名字，他还是要回答的。

　　“虽然不知道你后面在问什么，不过我叫什么还是能回答的。”

　　“我是浦饭幽助，就读于皿屋敷中学二年级，初次见面请多多指教！”

　　哪怕只是第一次来到多元世界餐厅，可是浦饭幽助却很清楚，这里绝不是什么简单的地方，在这里不管是哪一个人都比他强大的太多了。

　　那是他无数次打架磨砺出的直觉，从未出过错误。

　　正因为这一点，他才会这么老实，甚至说出了他平日里极少会说的敬语。

　　“看来现在还得不到答案了...”

　　“灵力的变化形态，没有想到多元世界里，竟然也有类似的东西。”

　　“太有趣了，不是灵压而是灵力的另一种形式。”

　　面对浦饭幽助的茫然，松本乱菊也没太过失望，她相信既然来了这个餐厅，那么很快他就能成为自己世界的强者，届时什么东西都会清楚。

　　唯一的问题在于,浦饭幽助世界的灵力形式变化,对她到底能有多大的帮助。

　　“小子，给你提个醒,第一次点菜，最好是选择让店长为你量身定制一道料理。”

　　“那会是你崛起的开始！”

　　摸了摸自己的下巴，松本乱菊倒也不介意透露点东西，另外也是给那个前面来的新人卖个好。

　　她相信那个家伙肯定看得出来自己的用意。

　　不出意外的，艾斯也同时将目光扫了过来，露出了一丝了然的神色，并且多了点善意。

　　在陌生的地方，哪怕再大大咧咧，知道这个地方很安全，该有的保持距离和忌惮，不过是每个成年人应该有的东西。

　　艾斯固然是成长于波涛汹涌的大海上，见惯了热血豪迈之辈，却也见过了阴私鬼域的小人，该有的防备是一点都不会少的。

　　“原来是这样...”

　　“真的是吃东西的地方嘛？”

　　“那麻烦店长主厨，给我来份亲子盖饭吧！”

　　浦饭幽助则不同于松本乱菊所想，或者说他根本没有在意她说了什么。

　　直接举起了手对赵扶余提出了要求，很快就点单了自己想吃的东西。

　　而赵扶余自然是无所谓的点头。

　　“好的，请稍等，马上就为你准备。”

　　所谓的亲子盖饭其实是很简单的料理，然而对浦饭幽助来说这道东西就是他最喜欢的料理，没有之一。

　　至于所谓的量身定做的料理，他完全没有那个在意的想法。

　　在他的脑子里，这里也就是一个餐厅而已，来餐厅自然要点自己最喜欢的料理了。

　　也正因为是这种信念，浦饭幽助根本不带犹豫的选择，也让松本乱菊有些惊掉了下巴，现在她开始有些怀疑，那带着类似虚一般灵力波动的血脉到底有没有什么意义了。

　　因为看现在的样子，好像这个叫浦饭幽助的少年，脑子是有点小问题的。

　　如果是影响到智力之类的话，那么这种灵力形式的意义可能就作用很小了。

　　带着狐疑的目光，松本乱菊可是好好的看了一会浦饭幽助，可惜的是就凭她现在的本领也很难看得出浦饭幽助到底有什么特别之处。

　　最终也只能收回了目光。

　　可这一连串的事情，也让艾斯彻底的看明白了多元世界餐厅的本质，在这里应该就是为了真正的品尝到心目中的美味才存在的吧？

　　察觉到了这一点，艾斯再也没有犹豫的想法，直接按了按自己的橘色牛仔帽，帽沿别有“微笑”和“难过”两种徽章。

　　“店长主厨，给我来一道，你觉得适合我的料理吧！”

　　“我也很想尝尝看，你手里的料理到底会多么的美味！！”

　　海上男儿的桀骜气势一下生出，也让赵扶余仿佛遇到了难得的挑战对手，忍不住露出了一丝笑容。

　　“好的！”

　　“请稍等，第二位就是你的料理！”

　　而在那之后，赵扶余便开始准备烹饪，给浦饭幽助的那道亲子盖饭，而且如果赵扶余没有记错的话。

　　浦饭幽助的世界，正是赵扶余遇到的第一个与幽冥有关系的世界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第四章 存在冥界的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 