    很快，数辆警车在c大心理系的大楼前停下，公孙等匆匆忙忙地下了车。警员在尸体周围拉起了黄色的警戒线，校方的保安驱散了围观的学生。整个现场秩序井然，但整个学校却是一片哗然。

    李非凡这样的学生，是标准的优等生，就这样在众目睽睽之下坠楼，校方是难辞其咎的。再加上经过现场勘查，警方断定此案件性质为谋杀，这下，全校都变得人心惶惶起来。

    校方立刻下令全校停课一天，全力配合警方侦查。

    S.C.I.的警员们分成几组展开了工作，王朝带着一些技术人员在顶楼进行采样；张龙则和徐庆一起去询问李非凡的同学；马汉去了李非凡的宿舍；公孙和赵虎在现场验尸及查问目击者。

    白玉堂则把展昭拉到了S.C.I.的出勤用房车里，两人面对面坐下。

    “干吗？”展昭看着对面一脸严肃的白玉堂。

    “你好点没？”

    “我又没事。”展昭转开脸嘀咕了一句。

    “那李非凡和你啥关系？”白玉堂笑嘻嘻地问。

    “你说什么？！”展昭噌地就蹦起来。

    “你先别炸毛行不行？”白玉堂连忙伸手去把展昭拉回到椅子上，“我是问你对他了解多少？有没有什么特殊印象，还有他跟你说过什么之类的。”

    展昭皱眉认真地回想了一下：“没什么特别的，我只知道他学习很好，我的每次讲座他都会来，还有经常会问我一些问题。”

    “什么问题？”

    “都是些学术方面的，没什么特别……”

    “这张照片知道是什么时候拍的么？”白玉堂拿着手机问。

    展昭苦恼地摇摇头，“一点印象都没有。”

    “1，3，5”这几个数字呢？

    展昭叹了口气，“不明白。”

    白玉堂也叹了口气：“我说猫儿，你看着小子拿着手机跳楼，上面还有你照片，像是在殉情似的。”

    展昭一听就把眼睛瞪圆了“白老鼠！现在不是开玩笑的时候。”

    “呵呵……”白玉堂伸出手指揉揉展昭的眉心，道：“我是想让你放松点，别那么紧张。”

    展昭听完后，白了他一眼，靠到椅背上：“这次真是一点头绪也没有，不过……我觉得，他像是要告诉我些什么……”

    didididi……

    白玉堂的电话突然响了，接起来，是马汉的声音。

    “头，我们在李非凡的宿舍发现些东西，你快来看看。”

    “发现什么了？”白玉堂听出马汉的声音显得很焦急。

    “……说不清，你来看看就知道了，对了，让展博士也来。”

    挂掉电话，白玉堂和展昭立刻赶了过去。

    李非凡住在学校东校区的研究生宿舍楼里。因为他学习优秀，学校特别奖励了他比较豪华的单间宿舍居住。那是新造好没多久的新楼，设施齐全，装修也可以。李非凡住三楼，东侧的第一间，301室。

    走进他的宿舍，第一感觉就是极其干净。虽然已经有几个警员在里面做证物搜集，但明亮的窗户，一尘不染的地面，整齐的书架，干净得就像是宾馆的房间，而不是一个年轻的单身男学生的宿舍。

    白玉堂和展昭走进卧室，就见马汉正蹲在床边，床上放着十几本极厚的相册。

    见两人进来，马汉站起来，手上还有一个精致的彩纸盒。

    “先看看这些吧。”说着，他把那几本相册递给白玉堂和展昭。

    两人狐疑地翻开一看，立即傻眼：相册里满满的都是展昭的照片，每张都用日期标注。几乎每一天都有，十几本，几千张照片，时间持续了将近一年之久。

    白玉堂翻了几页就把相簿撇了，骂了句：“妈的，心理变态。”

    展昭也翻得心惊肉跳：“他……他跟踪我？”

    “还跟了你一年！”白玉堂无奈地拍了拍展昭的肩膀，“猫儿，你真行啊！有人跟踪了你一年你都没发现？”

    展昭怒瞪，一边的马汉笑道：“也不奇怪！这是在很远的地方照的，一般人都发现不了。”

    “哦？你怎么知道。”白玉堂不解地问。

    马汉挠挠头：“我以前在飞虎队的时候，受过这方面的训练。你们看这些照片，有一些前景极度模糊，这表示是用高倍变焦的照相机拉近后拍的。”他拿出几张点给白玉堂和展昭看，“起码有上百米远，更奇怪的是这小子用的都是射击角度。”

    “射击角度？”

    “因为距离很远，一般人拉拍的话，都不懂得变换细微的角度，所以，大多是拍到什么算什么！不过，如果是要射击的话，就要通过角度的变换来选择最好的射击点”说着，指了指自己的额头“这里”又只了指心脏“这里”。

    展昭和白玉堂仔细看那些照片，惊奇地发现，果然每张照片上都有至少一处射击点。

    白玉堂有些心惊地问马汉：“这小子受过专业训练？“

    马汉点头：“他拍这些照片应该不是为了射击，不过，习惯一旦养成就很难改掉。我敢肯定他不是业余的！“

    “好样的！”白玉堂赞赏地拍拍马汉的肩膀，“这是条线索！你是专家，这方面的调查就交给你了。”

    “是！”马汉有些腼腆地答应了一声，又把那个手上的盒子打开，递过去，“还有这些！”

    展白两人凑上去一看，发现也是照片，镜头里也有展昭，只是，展昭并不在镜头的最中间，因为镜头里的关键位置，是一辆黑色的本田轿车。

    “这辆车？”展昭看向白玉堂。

    白玉堂点头：“没错，就是那辆！”他若有所思地又看了看那些照片，“猫儿，你学生是想要告诉你些什么！他是想告诉你，你有危险。”

    ……！……

    展昭接过照片，照片上的车都用红笔画了圈，显然，李非凡是在跟踪偷拍他时，发现了这辆车的存在。

    白玉堂把照片放回盒子里，道：“都那回去让蒋平做下技术分析，看能不能找到些线索。”

    “难怪他会那么紧张地盯着你。”白玉堂耸耸肩，“应该是怕你有危险。”

    “你说他为什么一个人去天台？”展昭突然转脸看向白玉堂。

    ……

    白玉堂沉默。

    展昭苦笑着道：“他是为我死的。”

