    “包好，包好的！”王师傅扯着李沧，穿过大厅进入建筑物后方，在梨子、苹果、桃子、菠萝、榴莲、竹笋等等等一群生鲜水果蔬菜天团的簇拥之下，挨个拍着胸脯打保票，“专治各种心情欠佳，王师傅的选择, 值得你拥有！”

    “...”

    但凡你特么拍的是自己胸脯我可能就信了。

    当然，GHS是不可能GHS的，毕竟基地和起点的政策都不太允许王师傅这样明目张胆。

    李沧倒不是第一次来这种地方，北方的澡堂文化之发达基本可以让任何一个有消费能力的人在任何地方纵横相关产业链而不至于现眼。

    金碧辉煌的建筑物是俗人的选择，像老王这种有品位的，得加钱, 得露天。

    建筑物后方是一片苏氏园林式的建筑物, 温泉水滑, 溪流纵横，甚至有利用天然温泉和涌出的热气建起来的鲜杉木桑拿房，隔着老远就能闻到新鲜杉木的树脂与温泉矿物混合的味道...

    很舒心，大有静气！

    “先泡这个！”老王指着一方葫芦型自涌温泉说，“这个才39度，有温泉鱼疗和活藻浴，最适合第一个泡！”

    李沧诧异的看了一眼王师傅。

    emmm，甭问，这肯定不是王师傅的常规流程，要崩人设的。

    “你看老子干啥？”

    王师傅哼哼两声，心道老子再咋说也是背着任务出来的，可没憨批到真给你搞一些个专业项目，特么回去那俩娘们还不得给老子生吃喽...

    池子泡着，刚才那乌泱乌泱的姐姐妹妹这会儿也不知道钻哪儿去了，一个人都看不到，耳旁隐约传来古色古香的的琵琶古筝编钟的舒缓小调。

    “呼...”

    李沧整个人沉在池子里，快睡着了。

    “咋样？”

    “还...”李沧纠结的瞅着老王, 如实评价：“就还不错...”

    泡了半个多小时，老王道：“差不多了，走走走，换了换了，开胃菜可口，不能吃到饱啊！”

    “草，我不去，我就在这...”

    老王大叫：“嗯咳，沧老师不给姐妹们面子，怎么办？”

    呼啦一下冲出来一百多号小姐姐。

    “来鸭，叉出去！”

    “嗻！”

    “鹅鹅鹅~”

    一百多号人抬着李沧就开始战术转移，李沧还没丧心病狂到物理反抗，这帮小姐姐有一个算一个全是普通人，挨他一下最轻都得全身核磁。

    “我自己走，我自己会走，撒手啊你们！”

    “我靠，手往哪儿摸呢？”

    “诶诶诶，过分了，够了啊，谁咬我屁股？”

    李沧总算是见到了丝竹悦耳的古风乐队，还没来得及点首兰陵王入阵曲啥的高雅一下，就听老王嚷嚷道：“换了换了，人都拉出来，嗨就完了！”

    于是乎，围着一方巨大的浅温泉，坐拥苏氏园林之便利，DJ台架起来闪光灯转起来烟雾喷起来，分分钟变成大型露天夜场泳池派对...

    还是那句话，这就好比邻家女孩同时画了腮红烟熏妆吃着草莓糖又抽烟，李沧简直一言难尽。

    “你就不能让我消消停停跑个温泉蒸个桑拿出出汗吗？”

    “不行，你这人太孤僻，要人气儿，我得把你SAN值补回来。”

    各路美女帅哥气氛组，各种酒水小吃加领舞，你燥不起来没关系，有人带着你玩，他们搞这个，专业！

    谷癪

    不喝酒没关系，我喝着你看着，我干了你随意！

    不跳舞没关系，就搁你面前开火车玩sexy-jazz！

    不爱说话更没关系，一圈小姐姐围着叽叽喳喳用快乐传染你，从乌克兰形势到诗书礼易春秋再到三俗笑话，有捧哏有逗哏什么类型什么话题都驾轻就熟信手拈来，不存在下限的，哪怕你打个嗝放个屁都有人叫好喊真香...

    人呐，脆弱到你想象不到！

    不知不觉被连哄带骗外加老王灌的整了好几杯兑锐澳的高度果汁，李沧脑袋转速开始降低，视界处理开始模糊。

    “嗨，小哥哥，抽烟嘛？”

    “不抽...欸？”

    李沧推开细长的香烟，瞅瞅胳肢窝下头钻出来脑袋，愣住。

    “93索？！”老王更是如遭雷殛，冷汗唰一下遍布额头：“完犊子，我人没了...”

    这特么是他特意安排给李沧阿姨压一压的局儿啊...

    索栀绘突然冒出来！

    我回去该怎么狡辩才能显得比较无辜一点...

    索栀绘穿着豆青色分体裙式泳衣，渐变色的披肩拢着白皙的肩膀，长发披肩素面朝天，粉嫩的面孔上有温泉蒸出的细汗，大眼睛乌溜溜一转，狡黠灵动：“给钱！我这种素质的，搁以前出场站一站都得三千起步！”

    这倒是实话。

    93索能被王师傅评价为93分，自然有独到之处。

    不提她那些钢琴民族舞唢呐二胡之类的内涵艺术技能，光是表面这点儿成分这点儿气质，灾难发生前盐川随便去哪个高档夜场玩耍，必有免费的台和酒水套餐，要是能上个台跳个舞什么的，那妥，夜场主管恨不得一口一个姑奶奶叫着供起来。

    这种素质这种级别的美女搁哪儿都是消费的最强催化剂，得罪不起，得哄着...

    君不见，刚才妖妖艳艳围着李沧的一大片突然间间销声匿迹！

    人练八极你练太极，人素颜你化妆...

    这怎么打？

    女人很明智的，没人愿意被这么惨烈的比下去，所以直接快进到紧急避险。

    李沧狠瞪老王，迎着他的是老王那张苍白无辜的脸。

    “你怎么来了？”

    “只许州官放火不许百姓点灯噢？”

    “我是说你怎么知道我在这。”

    “缘，妙不可言，心与心的距离很近，人又怎么会隔的很远呢~”

    “嚯，合着今天是女文青人设？”李沧就笑，“信不信你雷姐杀过来头都给你打爆？”

    “呵，男人，”索栀绘往李沧怀里挤了挤，“信不信今儿你敢赶我走，明儿我就羊入虎口橘势大好？”

    “不信。”

    “那就试试看喽，十三年了，招数能想的能用的我都试遍了，也不差这一个。”

    “她可不好这个。”

    “啧~”索栀绘目光突然变得意味深长且危险，“女人的好，你们男人又懂得几个？”

    “...”

    一下子给李沧都整不会了。

