    　　招式的碰撞更加激发了大邪王的凶性，原本恢复的一些理智彻底被杀意沉沦，他此时的目标只有一个，就是撕碎面前的黑暗，将那小兽砍成碎渣！

    　　邪王十劫·第七劫·九天雷动！

    　　此招一出甚至引起了雷霆峰那边的共鸣，狂暴无俦的大雷暴，从虚空中转瞬生成，上抵云霄，下贯海渊。一时间整个天地，万物都已黯然失色，仅仅余下无穷霹雳电芒闪耀交错，仿佛已化为雷电肆虐的宇宙！

    　　血海瞬时消散，化为无尽刀芒，伴随着鸣鸣乍响的雷霆之音，疯狂的涌入上空的黑暗之中！

    　　顷刻间那抹黑暗被四面八方的雷暴怒海所完全包裹，耀眼的雷光不断清除那股黑暗的混沌之力，直至将黑炎所凝化的虚影完全逼出真容！

    　　从其外部形状上看，集狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾就于一体；尾巴毛状像龙尾，有一角带肉，仅凭这些特点与一般的麒麟毫无其他差别。

    　　只是不同的是他的双眸，红色发紫，红色让人心惊，那诡谲之红好似照映出每个人的心底，每个人隐藏的一面，充满暴力、弑杀、血腥的残酷一面。

    　　此外其全身被一层龙鳞所包裹，只是这龙鳞中溢散出一些黑色雾气，缠绕在其四周，这雾气就是混沌的本源，泯灭一切的无序之力！

    　　黑炎再次发出一声怒吼，只是这声吼叫所夹杂着一些特殊的力量，声波所过，仿佛要将空间震裂！

    　　混沌之力缠绕在其右爪之上，猛然挥出之际，地水风火，一切的自然能量都汇聚于此！

    　　混沌·四空皆杀！

    　　佛家本有云：四大皆空。

    　　因为世界万物与人的身体皆由地、水、火、风之四大和合而成。“四”是指地、水、火、风四物，也指坚、湿、暖、动四性。

    　　这四空皆杀其实取自佛家四大皆空又曲解扭曲而成。此爪一出，挥舞而出的掌风顿时分化一寒一热两股强烈气流，旋绕成狂暴龙卷！

    　　一时四处全是一片风火怒嚎，泥水翻涌，将一切化为一片无边无际，上天无路入地无门的混沌扭曲！

    　　本将其完全封锁住的一方雷狱，在此爪之下尽皆毁灭殆尽！

    　　大邪王所化的邪魔身上散发出凶狠的气势，一招被破，它并不认输，再次施展邪王十劫！

    　　邪王十劫·第九劫·万邪浮生！

    　　只要是天地间被仇恨所主宰的苍生，只要是由怨怒推动的力量，大邪王就能将其怨恨与力量挪转借来，用于杀灭敌人！

    　　不过，万邪浮生的威力，还远远不止如此而已。

    　　一个个如幻似真的凝体，不断从大邪王身上分化出来，无穷无尽，成千上万，铺天盖地……

    　　他们不再仅仅有游侠武者，而是农夫猎户、商贾摊贩、文人墨客、衙役走卒、牙婆妇人、顽童稚儿、僧侣道人……无论男女老幼、贫贱富贵全部包罗其中。

    　　细细看来这些人正是这次天霆域中被无辜血祭身死之人！

    　　此刻无论他们是何身份，是何来历，一个个都满怀怨恨，撕破伪善的面纱，将内心最原始最野蛮最丑陋的一面尽情宣泄，演绎出一幕幕匪夷所思，却又似乎理所当然，充满了仇怨与无奈的红尘浮生绘。

    　　每一个扑上的苍生背后，都隐藏了一道邪王刀劲，气势、姿态各不相同，或迅捷如流星闪电，或飘逸如天边浮云，或刚猛如石破天惊，穷尽变化，瞬间千相！

    　　无数力道互相影响交乘下，立刻产生了不可思议的巨大力量，刚施展出强悍一击的黑炎像是惊涛骇浪中颤沛求存的一叶扁舟，随时都有被撕成粉碎的可能！

    　　林陌眉头微皱，只因两人的交战过了，这已经是彻底的不死不休，更何况隐约间他发现从大邪王施展第七劫·九天雷动时，那立于雷霆峰顶不断吸收着无尽雷电恢复力量的莫凛秋，也将目光投向自己这边！

    　　黑炎此时的双眼恢复一丝清明，但下一刻却被战意所充斥！

    　　说到底它那股刻在骨子里的凶性也在渴望战斗，只是它清楚自己的实力太过弱小，才会一直压抑这股发自本能的欲望！

    　　但这次大邪王的现身，加上平日里吃的那些杂七杂八的好东西，意外激发了他另一半血脉，充满混沌无序之血！

    　　感受着这强大的力量，黑炎想要痛痛快快的打一场！即使面对大邪王这强悍的一击，他也并未躲避，而是运用从血脉传承中最强的一招回击！

    　　只见他的头颅高高扬起，于虚空内又有一抹黑暗撕裂而现，这些黑暗在汇聚，不断融合化为一个看似无害却诡异不祥的漆黑光波！

    　　四周的空间发出震动，它们仿佛在害怕，在恐惧这光波完全凝聚！

    　　混沌·湮天灭地！

    　　“够了。”这两个字的声音不大，但是清晰的传进已经近乎失控的大邪王和因为压抑已久的战意而凶性大发的黑炎耳中。

    　　同一时间，这一兽一魔看向不知何时已经站在交战中心的林陌身上！

    　　大邪王已经彻底失了智，所以无论是谁在阻拦也好，他都要将这第九劫完全施展出来。

    　　黑炎倒是恢复了一些理智，可是因为第一次使用如此强大的招数，并且因为蓄势刚刚完成，他除了将这一招轰出后，再无其他的办法。

    　　一红一黑两道强烈的光芒，内里蕴含着仿佛要毁天灭地的力量，就这样同时攻向林陌！

    　　“系统，附身七星半·任飘渺，十分钟！”

    　　林陌如今已能不用附身就可使出剑九·轮回，并且完全领悟剑十·天葬，因此八星级飘渺剑法的领悟度也达到了80%，自然可以附身这创出《飘渺剑法》之人，七星半的绝强人物·秋水浮萍·任飘渺！

    　　【叮，系统已扣除积分15000点，剩余积分267800点。】

    　　瞬时间，一个身穿宽袍大髦、面目冷俊，银白头发的青年出现在林陌的身后，其全身散发着顶峰剑客的凌厉气质。

    　　他就好似一柄剑，一柄斩破苍穹断炼狱的绝世神剑！

    　　【叮，宿主已习得《飘渺剑法》，并将剑十一·涅槃晋升至剑十一·重生，领悟唯有阳神境才能施展的剑十二。（注，使用此招有肉体崩毁的风险，已宿主的体质会至少虚弱一个月）

    　　领悟唯有阳神境才能施展的剑十三，此乃突破人力之极限剑招的仙神一剑，若实力低于阳神境，则有天意针对施以杀劫的风险！】

    　　【叮，任飘渺此人因为原有世界的限制，以及人身躯体的阻碍，大大压缩了此人的实力极限，先经系统判定，将其星级提升至八星半。】

    　　【叮，扣除补足积分2000点，剩余267600点。】				

