    独立营为了一系列物资能运抵嘉兴防线，几乎都累脱力，这会儿自然是趁着日军还没追过来的当口，在工事里呼呼大睡修整。

    澹台明月虽然不像官兵们一样要负重十几公斤还要走上二十几公里，可所有驮马和马车都要拖运物资和伤员，不管是女护士还是澹台大记者都没有特殊待遇，全部步行行军，而且倔强的澹台大记者在途中还咬着牙帮着医护排的女护士们背起了药箱。

    精神层面再如何坚强，抵达工事的那一刻，身体终究还是受不住了，直接就躺在唐刀给她铺好的被服上睡着了，甚至连指挥部给独立营准备的热腾腾的米粥都没喝一口。

    而唐刀这个独立营主官可就没独立营官兵们那么好运了，刚抵达大气都还没来得及喘上几口，就被43军军部通知去开会。

    虽说那里有中将副军长、少将旅长好几个，上校团长也不少，可他这个陆军上校，才是如今43军手下兵员最多的主官，他不去开会，估计将军们都会觉得少了点啥。

    更何况，唐大营长向来都是语出惊人，从来不落俗臼，更牛逼的是，事实都证明，他那些惊人言论最终都是正确的。

    这次会议，从上午10时一直开到午后，从嘉兴作战策略一直到43军未来该怎么办，师长、旅长、团长们那是各抒己见，你争我辩吵得是不可开交，只有唐刀在哪儿哈欠连天，心不在焉，也只是偶尔附和几声。

    因为只有他心里最清楚，光是43军军部讨论，没意义！甚至这些都不取决于指挥部的意愿，而是得看那些上层建筑们暗中较劲的结果。

    以郭中将和43军在那位重病缠身的川省王心中地位来看，十有八九是可以争取到撤退资格的，毕竟，在大场镇顶住日军一个步兵联队的狂攻血战七日而不退的战绩，也是目前川军最拿得出手的荣耀。

    果然，到了午后，返回军部的郭军座一锤定音，接下来不过就是安排那些部队先撤，那些部队后撤，这次可不是从嘉善到嘉兴这种20几公里级别的撤退，而是要直接撤往芜湖并由那里过江，到时候再看是去彭城还是直接向长江上游的九江。

    对于这些，将军们比唐刀拿手，唐刀只提了一条建议：“想全军顺利，必须得全力对后方日军小规模渗透部队进行击杀，来多少杀多少，直到日军不再送人头为止。

    日军那股援军虽然正在自太湖向嘉兴而来，可足有200公里距离，他们就算是每天急行军100里，也至少需要三天到四天，嘉兴全军还有足够的时间。

    这个意见当然被郭军座和刘师长所采纳，毫无疑问，这个战斗任务自然又是落在他独立营头上，谁让他独立营不光战功彪悍精锐众多，而且还有唐刀这个屡出奇招的营长呢！

    别说只有不到2000人的43军，就是还拥有15000兵力的67军和5000人的128师，也皆认为这是理所当然的。

    不过，吴中将还是很贴心的送出麾下骑兵营供唐刀调遣，以增加唐刀清剿后方日军特工队的机动力。

    嘉兴和嘉善一样都是平原，光靠步兵们的两条腿，跑得累死也不一定能找到人不是？但日本人却完全可以藏到暗处，只用观察中方是不是又想跑路。

    忙完这一切，头脑昏沉沉的唐刀只想回到驻地安心的睡上两个小时，接下来他要忙的事情还很多。

    结果，走到驻地，就看见两名哨兵正在和一个穿着长袍脸上还留了长髯的中年老男人掰扯。

    澹台云舒很生气！

    兴冲冲的跑来见女儿，67军军长身边的卫兵那不是盖的，简直就是走动的通行证，十几个哨卡听说他是吴军座的客人那都是毕恭毕敬的让行，结果距离女儿仅一步之遥的时候，活通行证也不好使，无论卫兵小虫好说歹说，两个哨兵死活不让进，说营长有令，全营正在修整，无关人等一律禁止进入。

    想找澹台记者可以，等他们通报让她出来迎接。

    军情之事，澹台云舒自然也能理解，至少从侧面证明，这个号称43军直属独立营的步兵营长军纪还是很严明的。

    可江南大才却没想到，他这儿站哨卡外都等了大半个小时了，自家闺女也没露个头，去喊的哨兵对他心急之下不断的询问也是爱答不理。

    见别人也就算了，见自己牵肠挂肚好几月的闺女都这么难，傲气如澹台云舒那还能不怒？

    而对于负责此时哨卡执勤的几名辎重连的士兵来说，几乎所有战斗部队都在沉睡，他们辎重连破天荒的领取了警戒全营的任务，连长连副下了死命令，这是战时，谁特娘的出了纰漏，重的自然是死罪难逃，轻的也要喂马一个月。

    自然的，根据唐刀临行时颁布的军令，别说是67军军长身边的卫兵，就是67军军长亲自来，他们也只敢放吴军座进去而不会放这个一看有几分派头的长胡子老男人进去。

    而且，还是找澹台记者，咋的，跟我们营长抢女人呢！不是看有友军陪着你来找的份上，哥几个不得给你个老东西套上麻袋一顿闷棍呢！

    这种活儿对于出身保安团的几个士兵来说，简直是驾轻就熟不要太容易。

    所谓的通报，其实不过是那位辎重连上等兵在自己班长眼神的指使下心知肚明的跑工事里转悠了一圈，谁都没喊，就又回来了。

    当然了，造成这几位有这份心理的主要原因也是江南大才子着实太帅了，四五十的人了，面容虽有几分憔悴却是书卷气十足，留着的长髯可不像许久没挂胡子的军人那样显得粗犷，反倒是更增添几分出神之姿，身形又颇为挺拔，往哪儿一站，有才有颜的中年儒雅大叔气质扑面而来。

    别说女人了，在松江城好歹也见过些世面的原保安团士兵们都觉得压力山大，营长是很英挺，但论耍帅这个方面，真的，和这位还是有几分差距的。

    唐刀那是MAN，不过那种硬汉式的英挺在军队还是挺常见的，士兵们多少是有些适应了，但澹台云舒却是士兵们极少接触到的儒雅书卷气，心理上产生压力自然是正常的。

    独立营这帮混球就特么是故意的，卫兵小虫也气坏了，给老澹台交待了一声，就飞奔去67军那边搬救兵。

    老澹台又坚持了好几分钟，也终于发现这帮**们彻底是在忽悠他，压根儿就没想让他进。

    所谓‘先礼而后兵’！澹台云舒是文人，骨头却是很硬，不和这几位看他不爽的士兵们嚷嚷起来才是怪事。

    哨兵们打是不敢打，但‘他横任他横，明月照大江’的兵油子心态却是杠杠的，提着枪站得笔挺就是不搭理老男淫！

    尤其是看到唐刀走过来以后。

    于是，眉头一皱快步走上前的唐刀就看到这样一幕，一个人模狗样的老男人正在对着自己的士兵狂喷，那心里能爽？

    你谁啊你！老子的兵只能老子骂，你算那颗葱？

    “长官！”几名士兵匆忙行礼。

    唐刀简单回礼，目光扫向气得胡子直翘的澹台云舒，眉头拧成一团。

    “这位老先生，这里可是军营重地，你在此大声喧哗打扰我军将士修整，从军纪上来说，我可是有权采取措施的。还请你离开，我给你十秒钟时间。”累了一夜又开了大半天军事会议的某上校极少见的没有问前因后果，就以眼见为实为依据撵人。

    事实证明，眼见不一定为实，一直被老天爷罩着的某主角也有因为自己的一次疏忽而掉进大坑里。

    “你们这个独立营，就是如此之倨傲，如此之蛮横的吗？我......”澹台云舒一口气没上来，差点儿没气岄过去。

    怪不得下面的士兵是**子呢！敢情这长官也是一个鸟样啊！看他的年龄，应该是个小排长，这样的小军官，都鼻孔朝天，女儿怎么能跟着这样一支部队？

    还有，奶奶的，谁是老人家？老子明明还没进入知天命的年龄好不好？

    “不管老人家你想怎样，但现在请你离开，不要打扰我军官兵修整。”唐刀没好气的挥挥手，就像在赶苍蝇。

    无论前世还是今生，他都见不得那些读了点书就自认为高高在上的文人，有本事，你丫的丢了笔扛起枪上战场啊！你以为你是澹台明月呢！

    老子就是老头了呗！老澹台差点儿没气得抢了眼前这个小排长绑腿上插的军刀。

    不是捅他，而是把自己留了好几年的美髯给刮了，给他好好看看，老子不老，不老好吧！

    “行，你小子给我等着！”某老人家倒也干脆利落，转身就走。

    再不走，他担心心脏病都被这个小排长给气出来。

    没走两步，从三十多米外一处工事里走出一个头发略显凌乱，一手端着碗，一手拿着一个土豆的女兵。

    老人家和女兵就这么隔着二十多米‘深情’凝望上了。

    站在后面的唐刀微微一呆。

    “囡囡！”老人家呆滞数秒，眼泪都快下来了。

    “阿爸！你怎么来这儿了？”澹台明月一脸的惊喜。

    卧槽！唐刀如同遭遇晴天霹雳。

    几个辎重连士兵那一瞬间想哭，替自己，更替自家长官。

    。。。。。。。。。。

    PS：先来一章3000字，下午风月要去参加中年组足球比赛，晚上回来早的话应该会有第二章！

