    完颜千华看了他一眼，继而笑了笑，对少年道：“锋儿，姑姑是无论多少年过去，都会是现在这个样子不会变的，倒是你，几年不见，都快高过姑姑了。”

    听到这话，少年有些不好意思的笑了，他现在只到姑姑的下巴，还不是很高呢！

    “锋儿，叫十三叔公。”旁边的完颜千澜示意着，让儿子叫人。

    “锋儿见过十三叔公。”少年停下脚步来，正着身子朝完颜十三恭恭敬敬的行了一礼。

    而一听叔公这两字，完颜十三脸上便浮现着怪异：“叔公？听起来好老啊！”话虽说着，不过手还是动了动，从空间中拿出了一件东西来递给他。

    “你这叔公也不能白叫，拿着吧！这是叔公给你的见面礼。”

    少年看了下他父亲，有些想接，却又不敢。

    “还不谢谢你叔公。”完颜千澜说着，脸上露出了笑意。

    “谢谢十三叔公。”少年欣喜的道谢着，这才接过那东西，左看右看，见竟是一件防御宝贝，更是欢喜了。

    完颜十三瞥了那一旁的完颜千澜一眼，道：“你叫千澜？看着可比千华老多了。”

    一听这话，完颜千澜嘴角一抽，一时间竟不知说些什么好。他怎么感觉，是因为他让他儿子唤他一声叔公他才说出这么一句话来的？

    旁边的完颜千华听了则轻笑出声：“十三叔，你这是欺负我哥吗？你又不是不知道我是我父亲的老来女。”

    完颜十三嗤笑一声，倒也没再多说什么，他们一边走着，来到完颜千华的院子时，听那完颜千澜说还要去给他准备院子，便摆了摆手道：“也不用再给我准备院子了，千华这院子挺大的，又有对了么多间房，我就随便挑一间住下就好了。”

    他是想着，反正也不会住太久，而且在这府里也就跟千华熟悉一些，住太远要说话都不知去找谁，至于什么男女大防之类的事情，他生性大咧咧就更不会考虑了，更何况，他本身就是千华的叔叔，同住一院倒也没什么不可的。

    “这不太好吧？”完颜千澜听了有些微愣，觉得这十三叔是不按常理出牌的，哪有叔叔住到侄女院子里的？这不太合规距。

    完颜千华轻笑着：“哥，没事，就让十三叔住我这院吧！反正房间有得是。”

    见两人都这么说，他倒也没再多说什么，只是道：“那好，你们一路过来也累了，先歇会吧！我让厨房给你们准备些吃的。”说着，便先带着他儿子离开。

    待两人走后，完颜十三便看向完颜千华问着：“你该不会打算在这里久住吧？”原本是说回来看看就走的，谁知碰上这情况了。

    完颜千华坐在桌边，一手托着下巴轻叹一声：“久住不会，小住却是一定的了，家族这情况你也看到了，我又这么多年没回来，难道能只住几天就离开？”

    “行吧！那就住着吧！反正离凤九那小丫头成亲也还早着呢！”他不甚在意的说着。

    完颜千华听了没有说话，只是一手却暗暗的抚着腹部……