    听到齐恒说这场大型鲸落长灯冕下很可能已经知道了。

    林远的眉头立刻紧紧皱了起来。

    对于极乐海族花钱聘请五帝佣兵，林远并不意外。

    之前温钰调查极乐海族信息的时候就提起过。

    可林远没想到五帝佣兵的人会一直驻守在极乐海族的远海岛屿上。

    还知道了岛屿下方大型鲸落的事。

    如果这件事只是涉及五帝佣兵这家顶尖势力，林远不会有丝毫的忌惮。

    就算五帝佣兵和盘龙之谷交好，在面对大型鲸落这种机遇的时候只要五帝佣兵敢抢。

    林远便不会手下留情。

    但辉耀联邦势力的关系盘根错节，在五十家顶尖势力中有半数的顶尖势力都背靠十三位冕下。

    像梵虫之笼背靠月后，鲸洋贸易背靠厨尊，盘龙之谷背靠竹君一样。

    顶级势力五帝佣兵背靠着十三位冕下中的长灯冕下。

    而且五帝佣兵和长灯冕下的关系和月后与梵虫之笼，厨尊与鲸洋贸易，竹君与盘龙之谷大有不同。

    五帝佣兵这个名字的由来是因为势力中有五名帝级强者。

    五帝佣兵的五名帝级强者中，有两名帝级强者曾是长灯冕下的助手。

    后来不知道因为什么原因脱离了长灯冕下所在的明灯楼，另立门户。

    不过这两名帝级强者一直和长灯冕下有着密切的联系。

    长灯冕下在六年前举办万灯庙会的时候，五帝佣兵的这两名帝级强者不光被邀请参加。

    还坐在了万灯庙会的贵宾席中。

    因此这件事被五帝佣兵知道了，五帝佣兵不自己把握这个大机缘。

    反而将这场大机缘告诉长灯冕下，在林远看来不是没有可能。

    如果真是这样，那这件事情就麻烦了。

    林远有些后悔在天空之城星网私人领地内和齐恒，齐海涛谈成条件，知道岛屿下方有大型鲸落后没有第一时间赶到现场。

    此时齐恒看着林远紧紧抿起的嘴唇连大气都不敢喘。

    但齐恒并不后悔当初没有将实情告诉林远。

    这件事事涉一位冕下，齐恒就算见过天空之城的强大武力。

    也依旧不相信天空之城敢去和一位冕下争夺资源。

    齐恒不知道接下来自己将会面对什么。

    就在齐恒胡思乱想间，只见站在林远身后一直没有出声的青年上前一步对着自己问道。

    “你知不知道海族强者是什么时候来到岛上，和极乐海族与五帝佣兵谈条件的？”

    齐恒闻言回忆了一番后，赶忙照实说道。

    “这位大人，这件事没发生多长时间。”

    “在我的印象里应该是上周二的晚上七点钟发生的事情。”

    刘杰闻言转头对着林远说道。

    “少爷今天是周一，如果是上周二晚上七点发生的事，距离今天还不到六天的时间。”

    “听闻长灯冕下一周前动身前往了域外，因此这件事长灯冕下本人不可能知晓。”

    齐恒原本听刘杰算时间没觉得什么，可当刘杰清晰的说出长灯冕下的行程后。

    齐恒不禁瞪大了眼睛。

    冕下在辉耀联邦有着无尚的权威，冕下的行踪也最是隐秘。

    根本不可能被外人所知晓。

    连五帝佣兵内，和长灯冕下有联系的两名帝级强者都不见得清楚长灯冕下的行程。

    可眼前这带着面具的男子是怎么知道的呢？

    还听闻！

    这种事我也想听说，怎么不知道去哪里听？

    同时齐恒还敏锐的发现，这带着面具的男子对林远的称呼不是城主而是少爷。

    说明了这面具男子并非只是天空之城成员这么简单。

    而是林远真正意义上的仆从。

    此等情况可以从侧面说明天空之城的城主还有其他更显赫的身份。

    这个身份甚至能够让天空之城城主身边的仆人了解到冕下的行踪。

    想到这，齐恒只觉得自己的想象力开始变得匮乏起来。

    因为齐恒实在想象不到在辉耀联邦有什么身份能够做到这些。

    听到刘杰的话，林远的眉头舒展开了不少。

    冕下在辉耀联邦内的任何行动都不需要向任何人报备。

    但当冕下想要前往域外时，就需要事先向镇灵司传递消息。

    镇灵司管不到冕下的行动，冕下去通知镇灵司相当于是一种报备。

    刘杰是镇灵司司首夜倾月的弟子，是有能力接触到冕下行踪信息的。

    只要是这件事不涉及到冕下本人。

    那不管这件事涉及到谁，林远都不会让步。

    这场大型鲸落林远势必要争到底。

    因为这关系到浮岛鲸能否尽快孵化出来，让林远尽快打造出真正漂浮于天际的天空之城。

    这时，林远只听刘杰继续说道。

    “少爷，不光长灯冕下现在不在辉耀联邦，五位辉耀使目前同样不在联邦内。”

    “如果非说五帝佣兵要向长灯冕下汇报大型鲸落的情况，最有可能的便是对长灯冕下还在辉耀联邦的小徒弟安赫说起此事。”

    听刘杰提起安赫，林远便想起了前几日宗泽打给顾朗的那个电话。

    当时顾朗正和安赫在寒霜城外的五级次元裂缝处发生冲突。

    听顾朗话里的意思，顾朗和安赫在冲突处于了下风。

    顾朗前往寒霜城的五级沼泽次元裂缝搜寻次元生物，身边不可能不配备几名强者。

    可在这种情况下，顾朗依旧没从安赫手下占到便宜。

    就说明安赫身边也定然有着强者保护。

    面对安赫身边的强者，林远觉得自己的虚无影魔就算到了不朽这个层次。

    还真不一定能够取得上风。

    而在对大型鲸落的争夺中，一旦武力落入下风就会异常的被动。

    思虑再三后，林远通过精神力和红刺沟通了起来。

    让红刺通过纳祭之舌控制在沼泽世界内把守在培育室前的刘岩山，命刘岩山去找白言。

    实在不行自己只能够将白言从沼泽世界中放出来了。

    由于莫比乌斯无法探知实力到达不朽生灵的真实数据。

    因此林远没有对白言进行过探查。

    但根据虚无影魔所说，白言等级达到了十二级巅峰的程度。

    也就是说白言在次元生物等级上已经等同于不朽九段的灵物。

