    第2355章  贤王相救   

    他来这里，可不是来看热闹的！   

    “是！”

    子苓应声后，朝暗处冷冷一拂袖。

    

    立即有几名早准备好的黑衣死士持刀冲向人群，朝纳兰梦袭了过去！   

    “纳兰梦的人头价值万金，岂是几千两就能收买的？

    所有人，一起上，杀了纳兰梦！”

    死士头领一喊完，便持剑袭向纳兰梦。

    

    “郡主小心！”

    纳兰梦的下人们吓得尖叫起来！   

    纳兰梦也没想到还有刺客袭来，就在那死士头领持剑朝她逼近时，她仍旧直直的站在那里，一动也不动！   

    她心想，难道今天真是她的死期？

    

    可即使如此，她也毫不惧怕，她纳兰梦的人生里就没有怕死这两个字！   

    此时，她的眼神一眨不眨，浑身充满了气势，颇有勇气和胆量。

    

    “想在本王面前杀人，找死！”

    就在这时，一道白影疾驰而来。

    

    在死士头领的剑要刺中纳兰梦的眉心时，贤王已经冷冷出剑，一把将那头领的剑给挑了开去。

    

    同时，他已经握着剑凌厉的窜上前，猛地朝那头领袭了过去。

    

    “贤王，你竟敢坏我们的好事？

    大家一起上，连贤王一起杀！”

    死士头领怒喝道。

    

    他一声令下，十几名死士从四面八方窜出来，立即朝两人围攻过去。

    

    “想杀本王？

    下辈子吧！”

    贤王冷喝出声，然后用左手一把将纳兰梦揽在怀里，右手便持剑与这些刺客对打起来。

    

    “所有御林军，保护王爷！”

    墨雨立即吩咐。

    

    他还没吩咐完，御林军们已经出剑，瞬间就把这些死士包围了！   

    贤王此时已经解决了面前的两个死士，他看到御林军们行动，冷声吩咐：“御林军，给本王留几个活的，其他的，杀无赦！”

    

    “是，王爷！”

    

    这下，现场传来阵阵刀剑的打斗声。

    

    贤王剑术高超，手段雷厉风行，很快又杀了几个人，纳兰梦见状，不由得深深的看了他一眼。

    

    贤王？

    

    难道面前这个白衣翩翩的男子，就是楚国最近那个很出名的贤王殿下？

    

    有贤王带领，御林军们越战越勇，很快，刺客们全落了下风。

    

    子苓见状，忙道：“糟了，主子，贤王出来横插一脚，咱们的人打不过他们，怎么办？”

    

    百里悠阴鸷的望了贤王一眼，眼底是浓浓的不甘心。

    

    但不甘心又能如何，他闭了闭眼睛，沉声道：“先叫大家撤，撤不掉的死士，全部服毒！”

    

    “嗯，是！”

    子苓道。

    

    他们的死士，绝不能被贤王抓到。

    

    就算被抓到，也会立即服毒自杀，这样才能保守住主子的秘密。

    

    说着，他迅速隐到暗处，暗暗的吹了几声口哨。

    

    黑衣死士们听到这口哨声，赶紧开始撤退。

    

    贤王见状，沉声道：“别让他们跑了，一个也不能放过！”

    

    “是。”

    御林军们赶紧上前，一下子将这帮死士全部抓住。

    

    贤王见此地的危机已解除，这才松开纳兰梦，纳兰梦随即站到旁边，目光犀利的盯着这些死士！   

    那些死士们见自己被抓住，深知自己活不了。

    

    

