    第18章 真正的大佬，他就是我男朋友（求收藏求票票）

    “我在这吃饭啊~”

    “我在这吃饭呀~”

    李浩和秦雅卿两人又是异口同声，倒是很有默契。

    旁边的吴超和陈涛两人都看傻了。

    卧槽，耗子竟然认识这个女神，而且好像还很熟的样子啊。

    李浩看着秦雅卿，秦雅卿也看着李浩，两人笑了。

    这就是缘分啊。

    下一瞬，秦雅卿脑袋里猛地想到了什么，美眸一辆，俏脸上竟又生出了一抹狡黠。

    “真是太巧了，遇上得刚好，那个.....把你身体借个我用一下~”

    秦雅卿顿时对着李浩说道。

    李浩听到秦雅卿的话，却是顿时愣住了，瞪大了眼睛。

    啥？

    借我的身体用一下？

    这是什么情况？

    不等李浩反应，秦雅卿连厕所都不上了，拉着李浩的手臂就往来的地方走去。

    “我靠~这什么情况？借耗子的身体？不会是开房去了吧？”

    “卧槽，耗子竟然背着我们勾搭上了一个女神，这也藏得太深了吧~”

    “我的天呐~耗子这是走了什么狗屎桃花运啊~”

    “.................”

    吴超和陈涛两人看着被女神拉走的李浩，面面相觑，眼中充斥着难以置信的同时，更是有着无比的羡慕嫉妒恨啊，颠覆了两人的认知。

    高手，原来耗子才是高手啊。

    这特么是比叶青青都还要漂亮百倍的女神啊。

    李浩被秦雅卿拉着，尽是疑惑，手臂上却是又传来柔软的感觉，顿时让李浩心猿意马。

    “这个......这来得也太快了点吧~”

    李浩弱弱的问道，自己还没准备啊，有点太突然了，虽然李浩其实心里还有些期待。

    “想什么呢？”

    秦雅卿听到李浩的话，不由得白了李浩一眼，随即又是对着李浩说道。

    “我是想让你帮我个忙，等下进去包间，你就说你是我的男朋友~”

    李浩：？？？

    “男朋友？”

    李浩依旧有些疑惑不解。

    “怎么？不愿意啊？只要你装一下我男朋友，昨天你闯进我房间的事情，就算了~”

    秦雅卿以为李浩不愿意，顿时又说道。

    李浩无语，昨天的事这姑娘还记在心上呢。

    “好吧~”

    李浩算是明白了，也大概猜到了这姑娘想要干什么。

    不外乎就是当个，挡箭牌男朋友嘛。

    事实，也的确如李浩所料。

    就在李浩被秦雅卿拉着往包间去的时候。

    香格拉溪大酒店的总经理办公室内。

    一个穿着西装，大腹便便的地中海男子，接了一个电话，猛的从座位上弹了起来。

    “什么？集团总部的亚索总裁来了我江北？正往我这里来~我去~”

    吴光辉因为电话里这个消息，内心顿时掀起惊涛骇浪。

    亿豪集团总部的大佬竟然降临了江北，这特么不亚于大帝微服私访啊？

    到底发生了什么事情？

    吴光辉心中惊骇不已，要知道这香格拉溪大酒店只是亿豪集团旗下数千家酒店之一啊，而他吴光辉，也仅仅是一个店总而已啊。

    为什么？这种级别的大佬竟然来了？

    吴光辉甚至来不及多想，迅速的做出反应。

    首先，吴光辉便是在酒店的管理群里边下达了指令。

    “紧急通知：全球人力资源总裁亚索先生，此刻马上将来到我酒店视察..........”

    “都特么给我做好手头的工作，严阵以待~谁特么出了篓子直接滚蛋~”

    “.....................”

    一连好几条消息发了出去。

    于是乎。

    酒店客服群、后厨群、保洁群等等一系列相关的工作群。

    瞬间爆炸了。

    酒店上上下下所有的员工都是知道了这个惊天的消息，所有人都动了起来。

    下达完这些指令之后，吴光辉整理了一下着装，梳了下仅剩的几根头发，然后就匆匆的走出了办公室，往酒店大门口去了。

    他要去亲自去接待，不接待不行啊，而且还得全员上下一起做好这次接待。

    这可是集团总部的大佬啊，若是没有做好接待的话，惹得对方不高兴了，别说他一个酒店的店总了，即便是大华区的总裁，亚太区的总裁，那特么也得滚蛋。

    全球人力资源总裁，有这个权利。

    吴光辉出去的时候，那些个客服经理、大堂经理等人已经是在门口站着了，足足十多号人。

    酒店大门口上的那巨大的LED屏上的画面字样也是变了。

    一句话：热烈欢迎亿豪集团全球人力资源总裁亚索先生莅临~

    “卧槽，连这香格拉溪大酒店的吴总都出来了，好大的阵仗啊~”

    “这是又大佬来了？”

    “你没看到，那屏幕上的字么？亿豪集团的全球人力资源总裁啊，这特么是真正的大佬啊~”

    “................”

    门口一些进出酒店的客人们也是看到了这一幕，也是被这一幕给惊到了，甚至很多人都停了下来，也想看看，到底是什么样的大佬要莅临。

    很快。

    几辆黑色的奔驰出现在众人的视线之中。

    车还没停下来，吴光辉便已经迎了上去。

    从其中一辆车上，下来了一个身形消瘦的外国中年男子，气质极度不俗，正是从米国亿豪集团赶来这里的亚索。

    “欢迎总裁先生莅临香格拉溪大酒店~”

    吴光辉连带着身后的众多酒店人员在此刻纷纷出声说道，恭敬的行礼。

    亚索扫了吴光辉一眼，点了点头，面上露出和善的笑容，又对着吴光辉摆了摆手，用米国语说道，身旁有助手翻译。

    “我这次前来，是代表集团总部全体董事，前来拜访我们亿豪集团第二大股东李浩先生的.......”

    亚索缓缓的说道。

    但是吴光辉等人听到这个消息，更是震惊到不行了。

    看望第二大股东李浩先生？

    李浩先生在江北？

    下一瞬，亚索的话更是令他们震撼到无以加复。

    “据我所查到的信息，李浩先生，目前正在我们这座酒店用餐，他才是真正的大佬~”

    ..................

    另外一边，李浩便是被带着来到了秦雅卿刚刚吃饭的这间包间，并不知道亿豪集团的总部大佬已经来到了门口，为他而来。

    当秦雅卿拉着李浩出现的时候。

    “雅卿，他是.......”

    “雅卿，这是.......”

    包间里面，秦烈夫妇看到秦雅卿拉着一个男生出现，顿时瞪大了眼睛。

    那江红雷夫妇以及江小天三人的面色在此刻瞬变。

    “他就是我的男朋友~”

    (本章完)

