    第781章 白沉香绝杀

    陆枫无法撼动的防御，令他们失去了锐气。

    两个魂技连续攻击，却打不动人家，这还怎么打。

    见海魄兄弟萌生退意，陆枫赶紧道：“知道就好，赶紧跪地求饶，我就放过你们这两条小鱼。”

    故意讽刺。

    陆枫的激将, 让内心震荡，失去锐气的海魄兄弟，顿时怒不可遏。

    士可杀，不可辱！

    魂师都是要面子的，何况他们刚刚四连胜，成为瀚海城有名的人物。

    “太可恶了！防御很强是吧, 看看你还不能顶得住这一招！”

    海魄兄弟很默契，心意相通，立即发动他们不轻易动用的大绝招。

    “武魂融合技，禁之水龙卷！”

    海魄兄弟的最强一击，前四场胜利，他们都没使用这一压箱底的大绝招。

    陡然间，魂力汹涌爆发。

    他们全力施为。

    轰！

    一道水龙卷轰然从水中迸发而出，冲天而起，整座大斗魂场剧烈摇晃了一下。

    观众席惊呼大起。

    但观众们现在有点捏不准了。

    也更期待看看结果会怎样。

    刚刚陆枫面对可怕攻击，却视若无物。

    超出了他们的想象。

    但现在，海魄兄弟动用武魂融合技，攻击威力成倍增强。

    陆枫还能挡得住？

    相比之前试探性的水龙攻击，无论是形状，还是威力，都强大不知几倍。

    要知道，武魂融合技不是一加一那么简单，而是让攻击强度呈指数倍增强。

    龙公蛇婆单打独斗时, 实力不算强，但启用武魂融合技, 便能与封号斗罗抗衡。

    “嗯, 有点意思了。”

    陆枫如愿以偿，激得海魄兄弟动用武魂融合技，目光又望向白沉香，让白沉香发动进攻。

    聪慧伶俐的白沉香，立马领会陆枫的意思。

    “魂骨技，燕舞破碎击！”

    白沉香不退反进，动用了八万年三头金隼左腿骨附带的魂技。

    但也不是正面迎击。

    而是变作幻影，利用超卓的飞行速度，极速绕开水龙卷，在虚空划出一道弧形，斜斜飞冲向海魄兄弟。

    她目前无法与水龙卷正面抗衡，但知道，海魄兄弟原身是破绽所在。

    因此利用速度上优势，绕开水龙卷，去攻击海魄兄弟海豹武魂附体的原身。

    白沉香超过音速几倍的飞行速度，只有陆枫能与她媲美。

    一旦全力施展，人类肉眼根本捕捉不到她的身影。

    转瞬间，白沉香身影就出现在海魄兄弟身后。

    “啊！？”

    “她太快了……”

    正在操控水龙卷的海魄兄弟, 大惊失色。

    当下有两种选择。

    一是，放弃施展水龙卷，全力防守白沉香的攻击。

    二是，拼着承受白沉香一击，也要施展水龙卷，攻击没有移动的陆枫。

    海魄兄弟选择了后者。

    陆枫刚刚的嘲讽，令他们极为恼怒，为了挽回面子，拼着受伤，也得重创陆枫。

    至于身后白沉香袭来的攻击，他们觉得可以承受。

    虽然刚刚那羽刃，让他们意识到，这位尖尾雨燕魂师的攻击，不可小觑。

    但毕竟还是尖尾雨燕魂师，再怎样，攻击力也强力不到哪里去。

    况且他们在水中，还有防御加成。

    电光火石间，海魄兄弟化作游鱼，沉入水中，继续操控水龙卷，攻击陆枫。

    面对海魄兄弟的武魂融合技，陆枫没有托大，瞬间凝聚出魂力护盾，挡在面前。

    两名巅峰魂王施展武魂融合技，还有攻击属性加成，不亚于魂圣的攻击。

    不能太大意。

    轰隆！

    水龙卷狂猛地击中陆枫的魂力护盾，发出惊天动地的轰鸣。

    几乎同时。

    追击到水下的白沉香，燕舞破碎击扫中海魄兄弟。

    耀目的金隼巨爪虚影，毫无阻隔的将海魄兄弟魂力护身罩撕裂，直透肉身。

    撕拉——

    “呜啊……”

    海魄兄弟惊骇发现，他们的肉身防御，竟然抵挡不住。

    惨嚎一声，身体如流星坠地。

    轰地撞击到水底，将底部的珊瑚岩撞出一个深深凹坑，周围裂纹散布。

    双双陷入昏迷。

    水龙卷顿时消散，如倾盆大雨呼啦啦落下来。

    陆枫依旧踏足水面，身体纹丝不动，收起单手祭出的魂力护盾，朝着白沉香流露赞许的目光。

    原剧情中，白沉香面对海魄兄弟毫无办法，被动挨打，很是狼狈，靠着马红俊利用计谋取胜。

    而今，自己只是帮她吸引一部分火力，她就能准确看出海魄兄弟的破绽，冷静一击，打败海魄兄弟。

    说明她很是努力，各方面都有巨大精进。

    白鹤的死，让她一夜长大。

    促使她比以前更加努力。

    才有今天这样的成果。

    如果自己不努力，即便堆再多的修炼资源和机缘，也不会有多大成就。

    马红俊就是个例子，很好的反面教材。

    马红俊邪火凤凰武魂，虽说失去那不受控制的极致之火，但他的火系属性非常接近极致之火，比焱的顶级火系属性还要强一些。

    如果他肯努力，也会有非凡成就。

    以后可以再给他弄一株蕴含极致之火的仙草。

    储物腰带中存储的“十首烈阳蛇王内丹”，也是可以考虑送给他。

    不过，如果火舞能用的话，当然是优先给火舞。

    马红俊哪有自家老婆重要。

    现在还不确定火舞能否使用这一枚内丹。

    上古魂兽的内丹，非同小可。

    而且，这不是原剧情中的十首烈阳蛇，而是十首烈阳蛇中的王者，效果胜过十倍，百倍。

    如果自身天赋与实力不足，强行吸收，反而会送命。

    此刻。

    观众席又是一片寂静。

    观众们眼睛发直，这次震惊得下巴都快掉在地上。

    投重注在海魄兄弟的人，如丧考妣。

    击败海魄兄弟的是白沉香，但众人很清楚，如果没有陆枫正面硬抗海魄兄弟的武魂融合技，白沉香没那么容易得手。

    陆枫悠然站在水面，白衣如雪，衣袂飞扬，风华一时无两。

    几息后。

    马红俊缓过神，开口指挥道：“快，快把人救上来治疗。”

    他压制心头欢喜，刚刚他也打破规矩，用别人的名义，压重注在陆枫和白沉香身上。

    赚翻了。

    大斗魂场本身不搞赌博。

    赚的是外围富豪庄家的钱。

    七八名工作人员听到指令，想起职责，赶紧跳进水中，把昏迷的海魄兄弟捞上来。

    (本章完)

