    此时房间里面的李欣，看着张磊直接就一个人给扔了出去，顿时吓得说：“老公！我们快走吧！你杀人了！”

    张磊无奈的瞥了瞥嘴，淡淡的说道：“怕什么？我杀的人还少吗？”

    “这？”李欣有些犹豫，他看着张磊，就听张磊说：“安心吃饭！吃饱了，老公就带你走！”

    说着，张磊对面前的服务经理说道：“还有什么好菜没有上，快点上来！”

    经理此时已经吓得噤若寒蝉，赶紧拼命的点头，到后厨去把刚做的东西拿上来！

    可就在这时，他听到对讲机里面前台服务员说，完颜家族的人来了！

    他赶紧慌慌张张的跑回包房，就听张磊问道：“菜呢？”

    服务经理一脸尴尬的说道：“先生，别管什么菜了，现在晚宴家族的人来了，您赶快走吧！您如果留在这里，晚宴家族的人不会放过你的！”

    听到这句话，一旁的李欣赶紧拉着张磊的胳膊，说道：“老公，快走吧，我听说完颜家族可是沈城第二大家族，实力比起耶律家族还要离还不知道多少，你都已经和耶律家族闹翻了，咱们不能再和完颜家族对上了！老公，求你，咱们快走！”

    却见张磊轻轻地拍了拍李欣的脸，然后笑着说：“亲爱的，你别害怕，不就是晚宴家族的人吗？我正想会一会晚宴家族的人呢！”

    李欣皱起了眉头，他不希望张磊和四大家族都决裂，因为那样太危险了，四大家族，每一个都能够左右整个城市的各行各业！得罪四大家族，那基本就无法立足了！

    虽然现在的李欣，已经知道张磊背后有一个庞大的势力，但是他还是觉得张磊背后的势力，最多和一个家族死磕，现在一下子得罪了三个，还是躲一躲比较好！

    “老公，算了吧！今天本来就是咱们不对，咱们走吧！”

    张磊拍了拍李欣的后背，说道：“乖乖吃饭，今天就算是天王老子，也不能打扰你吃饭！”

    李欣心里别提多舒服了，可是还是为张磊感觉到一阵阵的担心！

    看着张磊坚毅的目光，他知道，不管今天说什么，他都无法改变张磊的想法！无奈之下，她只能加速吃东西。让自己快点吃完，好快点离开！

    哪知道，刚着急吃了几口，竟然噎到了！

    她剧烈的咳嗽！

    张磊赶紧给她拍了拍，然后皱着眉头说道：“老婆，你是不是怕他们一会儿上来找麻烦？我告诉你，你就给我好好吃饭，慢慢吃，你要是不好好吃饭，不慢慢吃，我现在就下去找他们麻烦！”

    听到这句话，李欣直接无语了！好吧，她只能好好吃饭了！

    而此时，张磊抬起头，看着跑进来的服务经理说道：“你是让我媳妇，一顿饭只吃帝王蟹？这玩意好吃，但是是凉性的吧？吃多了对身体不好！”

    服务经理一愣，再次忍不住的说道：“先生，你要知道，现在外面两个完颜家族的少爷，已经让人堵住了酒店的门口，准备对你进行瓮中捉鳖呢！你怎么一点走着急呢？快跑吧！算我求你了，你是我们老板的朋友，老板对我有知遇之恩，我愿意为你挡下这一切！求你快走吧！”

    就听张磊噗嗤一声，然后说道：“菜不够吃，你快去填菜！可以告诉你老板一声，就说完颜家族的人要找我麻烦，问问他怎么办！”

    听到这句话，服务经理忍不住的叹了一口气，然后走出房门，郁闷的自言自语说：“神经病，应该让你背完颜家族找到，让你背完颜家族弄死！你怎么油盐不进呢？关心你，你都听不出来吗？”

    说着，他一边走，一边拿起手机，这个人是老板亲自说过的，不管什么人抢菜，都不许给！而眼前，可不是抢菜的问题了，是杀了人，还被仇家找上了门！

    他赶紧拿起手机，对着里面的人说道：“老板，不好了，那位先生杀人了，他把人顺窗户扔了出去！”

    “哦！他力量很大啊！”

    得到这个回答，服务经理都快要疯了！

    “老板，你听到重点了吗？他杀人了，他杀人了，他杀人了？”

    老板的声音半天没有响起，就在他以为老板被吓到了的时候，就听老板说：“杀人咋了？他又不是没杀过！”

    “噗嗤……”服务经理差点一口老血吐了出来，这就是老板的态度？

    就听老板说：“杀人就杀人，警察找他就好了，管你屁事，你招待到好就行了！”

    “不是，老板，那个他杀的人是苟碧仁！这下事情大条了！”

    “杀了苟碧仁咋了？这小子成天狐假虎威，我都想杀了他，对了，就因为杀了苟碧仁，给他再加两道硬菜，记得一定要硬！比砖头还硬哈！”

    “我说老板，现在完颜家族的两位公子，都找了过来，恐怕他要有危险了！”

    说完这句话，服务经理终于松了口气，听到电话里面没有了声音，估计老板终于重视了！

    就听电话里面，片刻之后传出来一个声音！

    “他们要找张磊？那你就带他们去啊！”

    “我……”

    服务经理都快要崩溃了，万万没有想到，老板竟然是这个态度，老板这是鸿门宴，还是宴请好朋友，什么态度啊！服务经理简直无语……

    “好吧，老板，既然你这个态度，我也就不在帮他挡着了！”

    “你不要命了？你挡得住吗？”

    “我……”服务经理心中已经将国骂重复了一百八十遍了……

    此时，李欣吃了几口帝王蟹，张磊一把将帝王蟹推开！

    李欣看着张磊，皱着眉头说道：“你干嘛？”

    张磊说：“好吃的，还有很多呢！区区一个帝王蟹，不要吃太多了，该没肚子吃其他的了！”

    李欣这个着急啊，你是要干嘛啊！非要和完颜家族正面冲突吗？

    她着急的噘着嘴说：“我就喜欢吃帝王蟹，你不给我吃？”

    “我给，我给！”张磊无奈的苦笑，赶紧把帝王蟹推了回来！

    就在这时，门碰的一声被人踹开了！

    就看到两个人站在了门外，一个人冷冷的说道：“谁他妈的杀了苟碧仁，有种你承认一声，别他妈的装哑巴！”

    就听张磊冷笑一声，然后说道：“一个垃圾而已，是我杀的，咋地？”

