    第125章今晚还有心情吗

    沈荞西头昏脑涨，却又念念不舍的咬着他下/春不放说好。

    于是，穆尧将沈荞西手机里的男人都删了。

    清空她回收站。

    事实证明，沈荞西确实是昏了头，第二天换上衣服准备出门和顾杏子去电影院看偶像新电影，正要发条朋友圈，将电影海报和那张合影放上去时,相册里翻了两圈没找到照片。

    ！！！

    合影没了！

    其他在聚会上的照片也没了！

    沈荞西捏了把脸，不是梦！！！

    脑子转了半天才想起来昨晚穆尧好像提过要删什么。

    “穆尧，你把我偶像照片删了？”沈荞西推开书房门找到他。

    穆尧反应过来她是来兴师问罪的：“我问过你，你同意了。”

    沈荞西：“！！！”

    艹！

    小畜生又对她使美人计！

    但是删都删了，沈荞西还能怎么样呢？都怪自己太好色了。

    但是，她的偶像啊！！！

    郁闷的抓了抓头,沈荞西一脸懊丧的说了一句“那些不可以删”便走了。

    —

    “活该。”电影院大厅，顾杏子嘬着饮料：“看来道高一尺,魔高一丈,还说泡弟弟，弟弟稍微对你使点小手段你就把持不住，被吃得死死的。”

    沈荞西躺在电影大厅按摩椅上，一脸的不赞同：“你说的这么轻松纯粹是体会不到被美色迷惑的痛苦。”

    顾杏子：“……”

    还痛苦？

    我看你快溺死在里面了。

    没救了。

    不过，顾杏子很好奇：“你跟他生气了？”

    沈荞西说没有：“我没生气，只不过存了几年，突然全没了，有点接受不了。”

    “穆尧醋性挺大，一张都不给你留,完全是不希望你手机里有别的男人的照片，你家弟弟潜力挺大,是个闷声干大事的。”顾杏子想了想说：“有没有听说过这种人，越安静越危险，越沉默越不好惹。”

    “我觉得你家穆尧多少有点这方面的倾向，面上看起来乖巧,实际上脑子里千万个想法在变换,不是说不在沉默中爆发就在沉默中灭亡吗,等哪天他乖不下去了,就是爆发或者灭亡的时候。”

    顾杏子半开玩笑的问道：“西崽，你有没有想过，穆尧其实是一头吃人的野狼你会怎么样？”

    吃人的野狼？

    沈荞西沉默半晌，突然扬声说：“那还真是……太好了，是野狼我也宠。”

    —

    电影长达两个半小时，沈荞西将手机调成了静音，进去前还一靓丽的可人儿，出来后却成了哭花脸的泪人。

    她在里面哭湿了两包纸。

    “杏子，他死了，他居然死了，他是主角，怎么能死……”

    嗯，沈荞西偶像在电影里的角色死掉了。

    这是她看的第二部结局BE的电影，当初沈荞西高一，她偶像在电影里的角色也死了，郁闷了整整一周，学期末分班考试考成了屎，全班倒数第一。

    顾杏子挺想笑。

    但是她忍住了！

    她大方献出自己的肩：“崽,别哭了别哭了,回去让你家心肝小宝贝带你去销魂一场,爽的通通透透，保证你明天哭不出一滴水。”

    啊，不过。

    顾杏子笑得不行：“你今晚还有心情吗啊哈哈哈……”

    —

    最近都很少，宝贝们可以攒两天，金砸上架的时候来落个jio。

    上架时间emmm，目前存稿五千……

    ?  ?穆尧：为什么她不要，我都脱了

    ?      金砸：姐姐今晚没心情

    ?      ★★★

    ?      谢谢宝子们的赐赏和票票～

    ?      啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊金砸尖叫。

    ?      谁说生产队的驴都不敢这么叫的，我就是那头摆烂的驴！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

