    三方势力遥遥相对，中间是一处平原，随着时间的推移，原本晴朗的天空。

    不知何时被一层厚厚的乌云所覆盖，四周不断传来妖兽的咆哮声。

    像是积压了太多的乌云不堪重负，一道百丈宽的雷电轰然落下。

    修为低一点的看到雷霆落下，已经承受不住威压，双腿不住的打颤。

    不偏不倚正中平原之上，霎时间周围狂风大作，飞沙走石。

    待一切回归平静，只见前方整个平原被雷霆轰的全部消失。一个大坑，

    出现在所有人的眼前。站在大坑边缘可以看到，一座宫殿显露出来。

    原来这座宫殿埋藏在地下，百丈雷霆轰击之下却毫发无损。

    金光冲天而起，直接将上方的乌云冲击的一干二净。阳光重新照耀而下，只不过没有人去注意罢了。

    “师姐，我们走吧”

    纳兰紫雪点点头在陈旭后边跟上，隐隐见陈旭已经是流云剑宗的领头羊。

    另一边，莫无心阴沉着脸走了过来，若有所思的撇了一眼陈旭身后的幽怜儿一眼。然后转头看向陈旭。

    三方人马用最快的速度冲了过去。

    宫殿门前，三方人马对立。不过现在的情况谁都不敢轻举妄动。

    就在众人抵达宫殿门口，宫殿大门缓缓打开，好似在迎接众人。

    当宫殿大门完全打开，一幅卷轴从宫殿内漂出，直接飞到天际。

    所有人抬头看去，霞光万丈，整片天空都被它染成了金色。

    卷轴慢慢的展开，一股洪荒的气息扑面而来。

    当卷轴内容呈现在大家面前时，所有人都说不出来话。除了震惊还是震惊。

    卷轴的内容大概就是在万年前，天元大陆是仙族与魔族的栖息地。那个时候人族还很弱小，

    仙族与魔族相互对立摩擦不断，经过千年的沉淀，魔族发动了战争，天地色变，日月无光。

    在仙王与魔王的对决中，天元大陆不堪重负，处在摇摇欲坠的边缘。

    为了保全天元大陆于是便决定破开屏障，去天外而战。

    在离开之际，仙族留下了传承之地。

    至于为什么经过万年的时间，仙族与魔族消失在这片大路上，卷轴上没有说。

    想要得到传承，必须经过考验。

    “陈旭，我期待你的表现，你我终有一战”莫无心看着陈旭。

    “那我们便拭目以待”

    陈旭淡淡的说道。他从未把莫无心当做对手，在这天元大陆上，四大王朝，宗门无数。

    一个不入流的小宗门魔子，陈旭还不放在眼里。

    “哼”莫无心冷哼一声直接向大殿内走去。

    “我也非常期待与你一战”

    青极宫乔小莹走上前来，满眼战意。

    陈旭有些哑然，确实听说青极宫姐弟俩人都是战斗狂魔，今日一见真是名不虚传。

    “可以”陈旭淡淡的回了一句。

    “韩虎，如此机缘。你要好好珍惜”

    陈旭对着身边的韩虎说道。在进入荒区之前就已经答应送韩虎一场机缘，如今走到了这里，剩下的全靠自己了。

    “陈旭，我一定会好好把握的。”

    韩虎有些激动的说道。

    如果不是陈旭，就凭借着他自己段然不可能有资格进入荒区异境，更别提碰到如此机缘。

    一行人浩浩荡荡的进入大殿。

    当进入大殿的瞬间，陈浩就感觉全身灵力消失不见。

    “怎么回事儿，我的灵力不见了”

    “我的也是，我变成了普通人”

    一瞬间所有人都议论纷纷，陈旭看向其他两方阵营，同样也是如此，心中有了答案。

    “进入此地，境界就会被压制，除非通过考验，或者失败出局。境界才会恢复。”

    陈旭话落，大家都一副恍然大悟的样子。

    “这么说，大家的起点都是一样的了”纳兰紫雪在一旁开口。

    “没错，同样的起点，就看谁走的远了。”

    陈旭点了点头。

    而此刻的柳诗英却不同，她本来有伤在身，在进入大殿之后。

    一道白光照在她的身上，伤口瞬间愈合，但境界同样也被压制。

    陈旭微微有些意外，这宫殿还能有这个效果？不愧是仙人手段。

    由衷的替柳诗英感到高兴。

    “欢迎来到传承之地。”大殿内突然响起了一个苍老的声音。

    “此为天梯，共有九百九十九阶台阶。通过三百三十三阶就算通过考验。

    通过六百六十六阶奖励一件宝物。

    通过九百九十九阶可获得神秘奖励。”

    在场众人听到此话看向大殿中央。台阶通体雪白向上延伸而去。

    一共九百九十九阶，在台阶的尽头可以看到一扇门。

    人群中有很多人已经按耐不住，蠢蠢欲动。可却没有一个人敢上前去。

    等待片刻，有一人冲出大荒联盟阵营，直接胯步走了上去。

    顷刻间，一道威压自上方传来，直接把那人震退出去。

    紧接着一道白光降临，快速恢复他的伤势。

    陈旭微微点头，如此说来，此地不会让他们出现生命危险，心中的顾虑减轻了不少。

    见状，李家兄弟从后面走出来站到陈旭面前。

    “我们去试试”

    陈旭点点头“小心点”

    李家兄弟见陈旭点头，快步走到台阶下方，深吸一口气走了上去。

    同样的一幕出现在李家兄弟身上。

    不过李家兄弟稳稳的站了上去。，一步一步向着高处走去。

    等到第五十阶台阶，威压又增加了一倍。饶是如此，两兄弟然在稳步前进。

    一百、一百五十。

    一百五十阶以后，能明显的感觉到李家兄弟有些吃力。

    两百阶以后，俩人上一个台阶就要耗费巨大的体力。

    终于在第两百三十阶的时候，被轰了下来。

    李家兄弟心有余悸的看了一眼登天梯，回到了陈旭面前。

    “干的不错”

    陈旭微微一笑。拍了拍两人的肩膀。

    除了两人之外，已经有很多人也尝试过了，但没有比他俩走的更远的人了。

    也就是说，想要登上三百三十三阶的人，并没有多少人能够成功，可见登天梯的难度只大。

    随着越来越多的人失败，陈旭看出了不少端倪。

    登天梯不是说谁的实力强就能够走远，而是比拼的是毅力。

    面对威压能够向上而行，就犹如王者之心，迎难而上。

    想要成为一名强者，就必须要有坚韧不拔的毅力，勇往直前的勇气。

