    “先说好啊，我以后可不会回白云观来修行，我喜欢独自修行。”韩逸又开口道。

    “独自修行？”白文武微微皱起眉头：“可你得不到指点，要是练功练岔了怎么办？很容易走火入魔的。”

    他的大弟子练功练得走火入魔，以至于修为尽废，这也成为他心里永远的痛。

    “不会。”韩逸笑着摇摇头：“我都是这么过来的，也没见出什么岔子。”

    “可是——”白文武还是有些不放心，觉得把韩逸叫到跟前来修行更加安心。

    “不用可是了。”韩逸摆摆手道：“我心里有数，不用担心。”

    “那好吧。”白文武无奈，只好答应：“不过为了安全起见，我还是得给你一本正统的修行功法，你只要照着上面练，怎么都不会错。”

    他又对明月说道：“明月，去把玉清心经拿来。”

    “是。”明月点点油，随即就走出了大殿。

    过了一会，她就回来了，双手捧着一部书籍。

    白文武将其拿了过来，递给了韩逸：“这本心经你拿着，平时就练这个，不过上面的内容有些深奥难懂。”

    韩逸接过之后，随便地翻了几下，就说道：“没事，我能看懂。”

    白文武心里一喜。

    不愧是绝世天才啊，竟然这么快就能看懂上面的内容。

    “还有，后天就是滨江修行界的大比试，因为我们白云观没有二代弟子，所以往年都只参加三代弟子的比试，不过如今有了你，那就可以参加了。”白文武又笑了笑道。

    “大比试？”韩逸来了兴趣：“二代弟子和三代弟子都要有人参加吗？”

    “对。”白文武点点头。

    一想到这个他心里就无比兴奋。

    往常比试的时候，他们白云观因为缺少二代弟子的参加，没少被嘲讽，如今韩逸横空出世，到时候看谁还敢多说什么。

    “到时候不光我们白云观和清凉观，还有不少的修真世家也会参加。”白文武又笑眯眯地说道。

    “我倒是听说过有一些修真世家存在的，只是那些人比较神秘，平时很少出现。”顾森说道。

    “没错，他们都喜欢在僻静的地方修行，很少插手尘世中的事务。”白文武颔首道。

    “行，到时候我一定参加。”韩逸笑着点头。

    有这么好的跟其他修行者切磋的机会，他自然不会错过。

    “没什么事的话，我就先走了，告辞。”韩逸又开口道。

    随后就带着顾森离开了大殿。

    在下山的途中，顾森忍不住说道：“这本书上的内容我别说看懂了，上面好多字我都不认识，你能看懂？”

    “我也看不懂。”韩逸摇摇头。

    “那你平时怎么修行？”顾森惊声道。

    “谁说修行就必须要循规蹈矩地打坐了？”韩逸不以为然。

    “那你倒是告诉我，你怎么变得这么厉害的？”顾森疑惑道。

    韩逸神秘莫测地笑道：“实不相瞒，其实我前不久刚得到一个修仙系统，是从我妈那儿继承过来的，它整天给我打鸡血，一高兴就给我好多好多丹药，我吃了丹药就能修仙。”

    随后他心念一动，手里又出现了一把极品淬体丹。

    “诺，就是这个。”韩逸一脸认真地说道。

    不过顾森却满眼古怪地看着他，又撇了撇嘴道：“你要是不想说就不说呗，干嘛还拿这种借口来侮辱我的智商？”

    这种话，谁信谁脑残。

    “真不骗你，你要不吃一颗，真的是好东西。”韩逸急忙说道。

    “不要，这种东西一看就是三无食品，真不知道你是从哪儿搞来的。”顾森一脸嫌弃地摇摇头：“你也真是不挑食，啥都敢吃。”

    说完就走向了自己的车。

    韩逸见他不信，也没办法，只能一边走一边自己当零食吃。

    随后两人就各自开着车回家了，不过他们一路上很平静，但滨江修行界却掀起了轩然大波。

    现在整个滨江修行界的人都已经知道，白云观主新收了一个超级天才做弟子，小小年纪就已经是炼体一重的层次，白云观小师叔的名头瞬间传遍，造成了极大的轰动。

    先前白云观跟清凉观地位相当，但如今白云观出了一个绝世天才之后，已经稳稳压了清凉观一头，被誉为滨江第一观。

    其风头之盛，甚至连滨江修行界执牛耳者的丁家都被盖过去了。

    在滨江郊外有一处占地很广的中式宅院，其中亭台楼榭应有尽有，颇为壮观，可见主人家财之丰厚。

    此刻在宅邸的大厅里，两个人正坐在一起说着什么。

    其中有一个老者，以及一个中年男子。

    那名老者约莫七十岁的年纪，穿着一身宽松的丝绸复古长袍，旁边的中年男子一身西装，看起来颇为精干。

    “那小子真的是炼体一重？”老者皱眉道。

    “这个消息都传开了，应该不会错。”丁宏沉声道。

    “怎么会突然冒出来这么一个天才少年呢？”丁文远十分不解：“之前可从来没有听说过这么一号人物啊。”

    “我也觉得奇怪。”丁宏摇摇头：“如果滨江修行界真有这么一个天才人物，应该早就被发现了才对。”

    “不管怎样，那小子的出现对我们丁家来说都是一个威胁。”丁文远又说道：“更重要的是，他比子凌年纪还小，如今横空出世，必定会影响到我们丁家的声望，尤其是子凌在年轻一代中的影响力。”

    丁宏轻皱了一下眉头，也知道这是一个麻烦。

    他儿子丁子凌今年刚满二十二岁，却已经是炼体一重的高手，在此之前，被誉为滨江修行界年轻一代的第一人，而他父亲丁文远更是炼体二重的强者，因此在整个滨江修行界，他们丁家绝对是金字塔尖的存在，就连白云观和清凉观都比不了。

    不过现如今白云观忽然多了一个天赋异禀的小师叔，锋芒之盛连作为第一天才的丁子凌都挡不住，这对他们丁家来说，的确很不利。

    “如果想要保住我们丁家的名声，就必须让子凌当着所有人的面，击败那小子。”丁文远眼中闪过一丝厉色。

    “没错。”丁宏也点点头：“后天就是滨江修行界一年一度的年轻一代大比试，那就是子凌证明自己实力的最好机会，只要能当众打败那小子，子凌就依然是当之无愧的年轻一代第一人。”

    虽然他们丁家拥有一位炼体二重的高手，但是对任何修真家族来说，年轻一代的天赋才是最重要的，这样才能保证自己的家族能一直将辉煌延续下去，不至于家道中落，而后慢慢泯然于众人。

    因此他们从小就对丁家的年轻人寄予厚望，不惜代价地砸资源来培养。

    而丁子凌就是其中最杰出的一个，也代表着他们丁家的门面和希望。

    只要丁子凌能一直保持着第一人的名头，他们丁家的地位就无人能撼动。

    见自己父亲眉头紧锁，有些忧虑，丁宏却是淡笑着说道：“爸，你不用担心，我对子凌的实力很清楚，击败那小子完全不是问题。”

    “但愿如此。”丁文远深吸了一口气，点点头。

    到了晚上的时候，韩逸待在房间里，揉了揉自己的腮帮子。

    刚才他连续吃了几百颗极品淬体丹，嚼得腮帮子都酸了。

