    第402章 唾手可得的胜利！   

    对于藤田景的命令，众人略有疑虑。

    

    “希望不是白跑一趟！”

    

    托姆斯的助理在一旁说着风凉话，直接得到了卓星耀的警告。

    

    “到底是谁在这里胡说八道？

    如果你觉得是白跑一趟的话，大可以直接退出，你一个小小的助理，难道还能够提托姆斯做决定？”

    

    面对着卓星耀的训诫，小助理的心情十分的不爽！   

    “你只不过也是一个助理而已，同时还兼着对方女朋友的身份？

    我是不是都已经高看了你啊？”

    

    小助理直接讽刺了回去，让卓星耀的面子顿时挂不住了。

    

    不管怎么说，卓星耀之前毕竟也是节目组中的一员，甚至还担任过猎人的角色。

    

    如今自己的面子被人踩到地上摩擦，让她如何能忍？

    

    很快两个人便直接爆发了，谁都不肯让谁。

    

    藤田景为此感到十分的头疼，托姆斯也完全是放置不管的状态。

    

    “哈哈，猎人这边还做什么大美梦呢，孰不知大神早就已经布置好了一切！”

    

    “眨眼不见他们竟然又开始内讧了，就这样的团队还想要创造出奇迹？”

    

    “我现在真的为猎人团队感到堪忧啊，他们什么时候能够有一点团队意识？”

    

    “好不容易来了一个厉害点的藤田景，关键是这个卓星耀还真的不长脑子呀，真的是一言难尽！”

    

    “估计现在节目组都头疼吧，找了这么多没脑子的猎人，就凭他们还想要跟大神斗，估计下辈子吧！”

    

    猎人直播间里被无数人的感叹刷屏。

    

    大家对于现在猎人们的状态都感到十分的不满。

    

    原本应该万众一心，所有的人的劲儿都往一起使，好尽快的抓到楚枫。

    

    结果，每个人都有自己的想法，同时也根本没有办法团结合作。

    

    哪怕范良瑞已经尽量的去调节所有人的矛盾，可是依旧有些不尽人意。

    

    “好了，我们现在毕竟还在直播也是在录节目，希望大家都注意一下自己的形象，不管怎样，藤田景先生说的也没有错，我们还是先赶往现场！”

    

    范良瑞再次来当和事佬。

    

    众人这才平息下来，出发前往小餐馆。

    

    此时的面包车司机依旧在苦苦的等待着，一直都没有得到楚枫的命令，导致他不知道该如何行动。

    

    在他不知道的情况下，已经有几十辆车将这附近全部都控制住了。

    

    猎人们正在等着鱼儿上钩！   

    “动了，动了！”

    

    埋伏在附近的工作人员，终于发出了信号。

    

    藤田景在得知司机终于有了下一步行动之后，整个人也打起了十二分的精神。

    

    对于他们来说，这无疑是一个好消息。

    

    只要对方有所行动，就说明他不是一个弃子。

    

    估计接下来，他马上就要去和楚枫接头了！   

    只要盯住了对方，能够锁定楚枫的位置。

    

    到时候他们在发起围攻，抓捕楚枫似乎已经成为了唾手可得的事情。

    

    其余的猎人们眼神中也已经出现了喜色。

    

    刚刚还和卓星耀争执不休的托姆斯的助理此时也老实了下来。

    

    不管怎样，事实证明藤田景所说的有一定的道理，并且就目前的情况来看，确实出现了机会。

    

    “也不知道23号到底是如何联系他的，不过他如果没有收到对方的命令的话，应该不会行动，否则也不可能在餐馆里呆了这么久！”

    

    “会不会是这家餐馆里有什么暗道？

    又或者楚枫扮成了里边的服务员？”

    

    猎人们开始纷纷猜测起来。

    

    藤田景则直接摇了摇头，觉得这种可能性并不大。

    

    如果对方真的已经和楚枫接头了的话，那么估计司机不会直接离开，而是将这些东西卸到餐馆。

    

    更何况刚刚他们做准备的时候，就已经拿到了这里所有的进出口地图。

    

    确定这只不过是一家再普通不过的餐馆，根本就没有办法藏人！   

    “让专业人员调取一下里面的监控，看一下到底是怎么一回事，同时全力锁定面包车，绝对不能让他逃脱！”

    

    藤田景下达了命令。

    

    工作人员纷纷的忙碌起来。

    

    几辆载着工作人员的车辆，也朝着面包车司机离开的方向追逐着。

    

    “藤田队长，通过刚刚的视频入侵，已经基本能够断定他们的联系方式应该是外网！”

    

    “这种联系方式十分的隐蔽，仅仅通过网络进行联系，哪怕没有手机卡，依旧可以进行操作，刚刚应该是23号通过外网系统向他发布了一些指令，所以对方才会离开！”

    

    没一会儿的功夫，专业的人员便给出了回话。

    

    对于对方到底是如何联系，这一点并不是太重要，他们当务之急是要跟住了这个出租车司机。

    

    既然鱼儿已经咬钩了，那他们也是时候该收网了。

    

    藤田景此时的心情极好，止不住的大笑着。

    

    “看来这些物资对于23号来说弥足珍贵。

    否则的话，他也不可能冒着这样的风险！凭借着他的聪明才智，不会意料不到我们也锁定了这些东西！”

    

    “只是魔高一尺，道高一丈，他终归还是漏算了呀！”

    

    藤田景笑着，随后又下达了命令，让跟随的车辆尽量离得远一点，千万不要暴露。

    

    同时，又命令专业人员将附近的监控全部锁定，也算是开启了双重保险。

    

    众人对于藤田景的安排没有任何的异议，换做他们或许也没有更加稳妥的办法了。

    

    “报告藤田队长，对方十分的谨慎，不停的在绕圈子，不过已经基本能够锁定他的方向！”

    

    “报告藤田队长，那个面包车司机在中途换了一辆车，不过他已经将后备箱里的那些东西全都拿走了，我们不会跟丢的！”

    

    工作人员不停的汇报着最新的情况，面对着陆续传来的消息，其余的猎人们也忍不住的兴奋。

    

    “看来这一次真的要和23号碰面了，只是不知道他见到我们的时候会是怎样的一个表情！”

    

    林天豪的眼睛中迸发出来的光亮，感染的在场所有的人。

    

    “现在还不是放松警惕的时候，在23号被捕之前，我们一定要打起十二分的精神，无论如何这一次一定要将他抓到！”

    

    藤田景在一旁提醒着。

    

    

