    “呼……活下来了。”长长的吐出一口浊气，江帆紧绷的身体瘫软在地上。

    真的。

    要是盆地的人再多一些，或者这些挖土人不跑出屋子，江帆活下去的几率不会变，不过想拿到两件的奖励物品，在矮个子监工身上出恶气就难了。

    毕竟获取奖励的保护时间才有短短的三分钟，媚尸女妖的杀人效率并不高，咳嗽和敲门不说，利用血衣杀人是从最近的开始。

    而江帆的屋子比较靠前，没有挖土人跑出去，他不可能坑死爱矮个子监工，获得血布，最多是苟活到媚尸女妖离开。

    要是在城镇遇到媚尸女妖，短短半个小时根本不顶用。

    活不下去。

    不过三天的挖土生涯，今晚上的惊魂之夜，嚣张跋扈的修士说凉就凉，都深深的让江帆知道，这个世界是多么的残酷。

    天真的他早就醒了。

    “尽管这老是套路得不行，非不按常理出牌的金手指，获取奖励非常困难，但是依靠选择或者模拟的风险提示，我一定可以在这个世界闯出一片天。”

    天真的少年心由粉红，转变成野心勃勃的腹黑，江帆已经受够了乞讨和任人宰割的生活，他决定要向其它穿越者前辈靠近！

    可惜这个决定，坚持的时间有这么一丢丢短。

    从16岁变成14岁的江帆，想到这中二气息爆棚忍不住道：“醉卧美人膝，醒掌天下权。箭簇满天金戈寒，一将功成骨如山，美人浅笑阴霾散，修罗血战意阑珊！”

    真棒。

    当年的小说没白看。

    还是太年轻的江帆，对于世界和人世的恶认知不够。

    直到变成最开始的样子，才明白为人处世的道理，这些是后话暂且不提。

    “六丈金身，我费了这么大的劲才获得，想来威力定是惊天动地，神挡杀神，佛挡杀佛，这将是我崛起的里程碑！”

    意气风发的少年，满怀期待的看着空间内的血布，它的附近还有湛蓝色的字体说明。

    很贴心。

    六丈金身，佛门天级下品无上神功，拥有神鬼莫测之能，大成之时肉身超脱渡过无边苦海，灵魂轮转新生，六丈金身以之为食粮诞生真正的佛陀意志。

    看完六丈金身功法介绍，江帆忍不住挠头皱眉，“不应该是肉身为舟，灵魂为浆，共同渡过苦海超脱成佛吗？”

    什么叫作灵魂轮转新生，六丈金身以之为食粮，诞生真正的佛陀意志。

    江帆怎么看都觉得不对劲，只能皱着眉继续看如何修行，至于练不练这个功法得考虑考虑。

    六丈金身如果江帆想学，点击确定他就会瞬间领悟功法奥妙，但是又和顿悟不同能直接变强。

    有点像强者重生，功法记忆和奥秘都在脑海里，至于感悟什么的已经走过一遍。

    六丈金身有六层境界，对应四肢躯干头颅，每一个部位都需要用诡物，封锁在身体让其蜕变。

    灵魂感悟天地正气和道理，让鬼物褪去危险和诡异，与身体完美结合，成为真正的六丈金身，佛陀的躯体才能诞生佛的意志。

    这是打造人间活佛！

    “练个屁啊！”

    江帆看完湛蓝字迹，脸色顿时变得漆黑一片，他要的是成仙作祖醉卧美人膝，而不是当一个无私奉献的打工人！

    “这个世界的佛教都是这么顶的吗，大无畏大奉献，牺牲自己诞生狗屁佛陀。”

    “想不通想不明白。”

    仰天长叹息，江帆只觉得亏了好几个亿，这可是冒了大风险，欺负人家女妖刚刚诞生，没有苏醒只能凭借本能行动偷来了的。

    “出师不利，不，应该是穿越之后就没顺过。”江帆忍不住咬牙切齿道，“总感觉世界在针对我，可是我没证据。”

    继续。

    诡异物品鬼烟，能够掀起诡异灰色烟雾结界，让人剧烈咳嗽，将咳嗽之人以规则杀死的能力。

    咳嗽可以忍耐，但是会随着时间推移咳嗽的冲动越来越强，同时杀人越多鬼烟的能力越强。

    使用的方法很简单，同样是是选择确定即可，这样一样鬼烟会进入江帆体内。让它掌握鬼烟的全部力量，这种力量位格极高，但是却非常危险和可怕。

    当鬼烟融入身体的刹那，寿命就会大幅度流逝，使用鬼烟雾战斗寿命流逝更快。

    唯有修行利用灵力压制，提高境界增加寿命，感悟天地道理洗涤灵魂心境，二者结合压制，才能真正的驱使利用鬼烟的力量。

    “烂系统。”冷风吹过来，江帆骂了一句叹气道，“这个世界对我来说实在太险恶了，金手指在帮助我活下去呢。”

    主角个屁啊！

    “醉卧美人膝醒掌天下权什么的算了吧，我就悄悄的触发模拟选择，苟基础属性，避开危险，想办法修个仙活得久一点，再找一个漂亮的道侣就成。”

    很好。

    从决定向穿越者前辈学习，再到现在只想找个道侣，修仙长生自由自在潇洒一生。

    时间没超过三分钟。

    至于修仙成为修士，从两个监工来看他们的修行，并没有沾染这些乱七八糟的东西。

    “没到紧要关头，这功法和鬼烟能不用就不用吧。”江帆还没有活够呢，如果可以他希望一辈子都没有使用它们的机会，“希望第二阶段的模拟别这么坑，老套一些来个先苦后甜吧。”

    湛蓝色的光幕充盈视线，精灵般的萤火小字跳跃。

    【是否开启第二阶段人生模拟器，你可以模拟未来人生，同时有机会获得相应奖励。】

    看到没有反套路的字迹，江帆感动得眼泪都流出来了。

    套路。

    这种先苦后甜的很棒，不过要是有一直甜，一直无敌的套路就更棒了。

    【开启！】

    江帆意念点击字迹确定，湛蓝的光幕灿烂扩散，他身边的世界开始褪色远去。

    简单的人生信息浮现。

