    一天后，秦正等人来到了南荒腹地，这里高山连绵，最高的山峰高耸入云，十分符合隐世高手藏匿。

    在刀疤脸的带领下，一行人快速入山，刀疤脸凭借着记忆带路，说还有一天时间应该就能抵达武冢山门。

    但是到达的时候，天色已晚，夜间山中多瘴气，还有毒虫猛兽，所以得找地方休息。

    按照刀疤脸所说，在这山中有一个废弃村落，当年他便是在那里度过了一夜。

    这一路，偶尔会看到孤独前行的江湖人，也会看到结伴成群的江湖世家子弟，他们都是来武冢的。

    等到了刀疤脸所说的村落时，天色已黑，依稀可以看到村落里有火光，显然已经有人露宿。

    进入废弃山村，秦正走过几间破落屋子，有看到在篝火边上擦拭刀的，有靠在墙角喝酒的白头老翁，还有三五成群正聊的激情澎湃的江湖儿女。

    在看到秦正一行人的时候，都纷纷投来了目光。

    用刀疤脸的话说，来这里的，有的是知道武冢所在，想碰碰运气，能不能碰到高人，会被指点几招。

    有的，就是为了闯进武冢，获得武冢的至高武学。

    而这山村是很危险的，因为这些人，不乏杀人不眨眼的江湖魔头，所以，没点本事的，哪怕知道武冢在此，也不敢前来。

    诺大的南荒江湖，来这山村的也不过寥寥几十人，可见武冢确实神秘。

    像曾经的江南青云宗，裴家，那每天可都是人声鼎沸啊。

    找了一个房子，升起篝火后，追命，无情，铁手，冷血四人各自带人守备四周，因为这里确实危险，必须小心。

    而秦正等人则在房子内休息。

    简单的吃过饭后，众人也没有多言，各自休息，毕竟明天就上武冢了得好好休息。

    可没过多久，外面就传来了嘈杂之声。

    “站住！”

    “滚开，把地方让给我们！”

    屋内的众人闻声，纷纷睁开了眼睛，秦正带着人走出。

    就见破院子门口，一群男女执剑要闯入，已经跟守在正门的铁手 和无情刀剑相向。

    秦正见状冷声开口道：“几位，想干什么？”

    “我们人多，需要这院子！”

    一个青年握着刀，强势开口，在其边上跟着一个老仆。

    秦正见状，淡淡道：“我要说不呢？”

    “此地可是百断山，死几个人，可没人管！”

    青年说着，目光落在秦正边上的杨昭月和安妙依身上，嘴角上扬道：“呦，还有那么多美人呢！”

    秦正眼神微冷，本来想好好休息，看来是休息不得了，迈步向前，腰间拔刀，冷声道：“这个出言不逊的家伙交给我，其他人你们剁了便是！”

    青年没想到秦正说出手就出手。

    无情和追命瞬间对那老仆出刀，那老仆两掌拍出，雄厚的炁当初了袭来两刀，而保护着青年的护卫也不弱，都是武评宗师，和随行的锦衣卫战在一处。

    青年身边剩下四名高手，见秦正迈步而来，纷纷拔刀，刚要往前冲的时候，秦正动了，寒光泛起，一高手直接被拦腰劈断。

    另外三人见状眼神一缩，其中一人立马开口道：“少爷，快撤！”

    那握着刀的青年也反应了过来，秦正冷冷一笑道：“想跑？”

    炁爆发之后，身影掠出，化为一道残影，中天位的力量，杀他们如屠狗。

    三个高手连几个呼吸都没挡住，就被秦正抹杀，那青年也被秦正一巴掌拍倒在地上，满脸血糊，刀都不稳了，眼神惊恐看着秦正道：“你，你别过来，你知道我是谁吗？”

    秦正淡淡道：“你是谁不重要，重要的这里是百断山！”

    秦正手起刀落，就要砍下这垂涎自己女人美色之人的脑袋。

    可这时，危机感猛然涌上心头，破风声起的时候，秦正猛然转身一刀。

    “叮！”

    金属碰撞声起，秦正后退了两步，一直悠哉的王重楼和徐少卿几乎瞬间起身，看向了院墙。

    就见一柄三寸之剑悬于秦正正前，操控它的是院墙的一个白发身影，在其边上还站立着一个胖秃子，脖子上挂着一颗人头骨，握着一个法杖，也盯着秦正看。

    那青年看到两人，连滚带爬就过去了。

    “师父，我为您发现了几个好的绝色，您看！”

    说着，青年指着杨昭月几人，秦正眼神越发冰冷，炁已经凝聚于刀，准备劈开这悬浮一剑。

    而这时，院墙上的白发老家伙动了，抬手，便将青年给打飞了出去，青年口吐鲜血哀嚎，白发老家伙看着秦正开口道：“这位小兄弟，家中不孝子孙得罪，还望见谅，停止干戈如何？”

    秦正眼神冰冷道：“他对内人出言不逊，当杀！”

    是的，秦正丝毫没有给面子，也没看白发老头，而是死死盯着那飞剑。

    白发老家伙见状，似乎有些不悦，但眼神还是落在了王重楼和徐少卿身上，这两人给他一种极致的危险感。

    在他犹豫的时候，秦正已经一刀劈向了飞剑，白发老家伙顿时怒斥道：“放肆！”

    徐少卿几乎瞬间枯剑出鞘，挡在了秦正身前，对着那飞来一剑，挥出一剑。

    两股强大的炁瞬间相撞，地面龟裂，掀起一阵狂风。

    秦正感受到了对方的强大，看过去，飞剑变成了六柄，闪烁着各种光芒，那是炁之光。

    而这时，那胖秃子也动了，周身之炁弥漫时，金光闪耀，抬手就要拍下之时，王重楼探手一挥，杨昭月手中之剑冲天而起，对着那胖秃子冲袭而去，直接将其掌刚刺穿崩盘。

    下一秒，那胖秃子双手合十，嘴角上扬，炁相天地出，一个巨大的佛陀炁身出现，跃入空中。

    王重楼见状，也没废话身子腾空之时，身后一柄绝世巨剑出现，追击而去。

    再看徐少卿，手握枯剑，看着六柄飞剑，淡淡道：“以炁御飞剑，不错！”

    “你也不错！”

    白发老家伙回答后，徐少卿一把将秦正拉到了身后，小声开口道“事情有些不对劲，小心点！”

    秦正眼神一缩，再看那青年的时候，却见他没了刚才那股冲动劲，嘴角挂着一丝冷笑。

    也是这时，白发老家伙动了六柄飞剑再次袭击向秦正，徐少卿眼神一冷道：“狂妄！”

    “嗡！”

    剑鸣声起，狂暴的剑罡直接破开六柄飞剑，伴随着剑鸣再次袭向那白发老头。

    他炁相天地瞬间出现，是一个巨大的战将之像，六柄巨大的剑悬于身后，杀气冲天。

    “可敢一战？”

    徐少卿冷冷道：“有何不敢？只一剑，杀你！”

    随后两人一前一后打了起来，很快离开了院子。

