    真木看了看，上面确实是有着联盟认证的标志，想来对方应该也没这个胆子造假。

    而且这里围着这么多人，最近来月见山的家伙又是什么牛鬼蛇神都有，地图要是有什么问题这个家伙大概也活不到现在。

    “来一份吧。”

    真木没有和人组团进去的打算，那地图还是有必要的。

    “不过朋友，还是要提醒你一句，这个地图只有月见山外圈的，内部的没有，所以记得别太深入。”

    老板看真木的年龄，便好心地这么开口提醒到，毕竟最近跟风进入月见山的人可不少。

    “我就是过去而已。”

    真木随口说道。

    “那好，二十联盟币，谢谢惠顾。”

    价格还算便宜，真木随手付了钱后就进去了。

    月见山这么大的地方自然不可能只有一个入口，就算最近一段时间来的人特别多，但真要走进去了，能不能在里面碰到几个人还不好说。

    “就随便往里面走走吧。”

    看了眼地图，确定了自己要走的大致方向，不过也没有太深入的打算，倒也就算是碰碰运气，看看能不能碰到幼基拉斯，不过也没有抱多大希望就是。

    而且真木选的路虽然往里面绕了一圈，但还是可以从另一个洞口走出去的，并不会耽误最终的行程。

    真木往里面走了大概半个小时左右，倒是非常无聊，遇到的精灵也就只有头顶上飞过去的超音蝠，真木自然没兴趣。

    但是越向里面走，空间就显得越发的宽阔，直到最后，已经很难用通道来形容了，但走起路来还是比较困难的，毕竟这里面的道路联盟也不可能专门派人来修。

    就算刚刚修好，可能没隔几天就被冒出来的地鼠一家给拆了，在精灵世界，想要修路也是一件很麻烦的事啊！

    而就在真木继续向深处走去的时候, 他突然发现不远处的地面似乎和其他地方略有些不同, 不仔细看的话不会发现什么, 但只要细心观察，就会发现土壤的颜色并不相同。

    而且由于是在山洞内，视野并不开阔, 如果没有注意的话，还真有可能一眼过去就什么都没看见。

    停下脚步, 真木的脸上露出略有些怪异的表情, 这是……陷阱？

    还能有人做陷阱做到火箭队头上？

    真木的视线往周围看了看, 这里的空间着实不小，地形也是错综复杂, 在这个位置还真的很难看见什么。

    “棉？”

    看到真木突然停下来，原本在头顶上有些昏昏欲睡的木棉球顿时睁开了眼睛，有些奇怪地问道。

    真木没有回答, 只是从一边的地上捡起了一快不大不小, 和他拳头差不多的石头, 在手上掂量了两下后重重地丢了出去。

    “啪！”

    果然, 打在地面上那一刻发出的声音就显然不对，而后那个位置的地面也是迅速地塌陷了下去。

    果然是陷阱, 真木的眼中微微山出寒光，他倒是想看看这个陷阱是谁在这里布置的。

    “诶？刚……刚刚是什么声音？”

    “步美你个笨蛋，是我们之前挖的陷阱啦！”

    就在真木疑惑的时候, 两道略显稚嫩的声音从不远处的一个石块后面传来。

    男孩表情激动地从石头后面蹦了出来，而他身后跟着的女孩则是揉了揉眼睛打了个哈欠, 一副才刚刚睡醒的样子。

    “放心吧，这次绝对是珍贵的宝可梦不会有错了。”

    男孩自信地笑着对一边的女孩说道, 他布置的陷阱，万无一失！

    然后当他正式转过头来看向真木这边的时候, 整个人就愣住了。

    诶，这和他预料的剧本似乎不太符合啊！

    “小驱你才是笨蛋，哪里有什么精灵，明明是人啊！”

    反倒是女孩在愣了一下后就反应了过来，眼神也瞬间清醒了过来，拉着男孩的耳朵大喊一声后飞快地跑了回来。

    “那个……那个，非常对不起，我们是想用陷阱来捕捉精灵的，非常抱歉！”

    这个叫做步美的女孩充分地发挥了躬匠精神，不停地对着真木鞠躬道歉着。

    而在看到对方的反应后，真木也算是明白了过来，这两个孩子似乎并不是打算挖个坑阴谁，只是单纯地想要用来捉精灵而已。

    但是你们挖坑挖在这样的位置确定不是用来坑人的吗？

    真木原本想这么说，但看到女孩的年龄和表情后就觉得他们应该并没有这个打算。

    “不好意思哦，我就是听说最近这里有幼基拉斯，就想挖个陷阱看看。”

    小驱也是颇有些不好意思地走了上来，挠了挠头，对真木道歉到。

    “我就说这个陷阱不能放在这里了吧，可小驱你完全没有听。”步美转头不满地对小驱说道。

    “哪有啊！我说要挖洞的时候步美你明明也没有反对啊！”

    小驱自然不可能就这么坐着被女孩指责，立刻开口还击到。

    真木回头和火恐龙以及大嘴娃对视了一眼，莫名其妙地有一种被塞了狗粮的感觉是怎么回事。

    至于火恐龙和木棉球倒是没有多大反应，表示早已经习惯了，每次看你和娜姿在一起的时候就有这种感觉了。

    “小朋友，这里可不是什么谈恋爱的地方哦。”真木自觉好心地提醒了一句。

    这两个孩子年龄看起来也就十岁左右，和小霞差不多，腰间别着精灵球。

    至于头上的帽子，如果真木没记错的话, 那好像也是联盟限量款的帽子的吧！？

    就是那个让小智写了几百封信才好不容易抽中的那个, 然后现在一来就是两份, 好羡慕啊！！

    真木其实也参与过这个抽奖，但在写了几封信之后就放弃了, 毕竟是限量款, 这个送货都是实名的，如果真中了的话直接给自己送到火箭队基地里似乎也不太好。

    对方的这副打扮也让真木猜测，他们的身份应该也是和小智差不多的联盟嫡系训练家，只是刚刚获得精灵出来旅行而已。

    实际上也就是真木没有认出来两人，小驱和步美，宝可梦系列游戏【Let's Go!皮卡丘／Let's Go!伊布】中的主角！

