    app2();

            1378

    “是的……我很高兴”，希思黎并不否认。

    叶帆疑惑，“为什么？”希

    思黎似笑非笑道：“强制传送魔法，碎空之门，想要能够尽可能快地成功释放，有两个要素。第

    一点，就是要有留下精神印记的地方，施法者必须自己去过；

    二，就是要尽可能地熟悉，记忆深刻，最好能瞬间把那个地方的样貌在脑海里形成画面，这样才能和自己的精神印记达成联系。

    我一直以为，维尼亚不愿意回来这里，看来他一直都有偷偷地回来，还留下了精神印记，并没有真的想要忘记这里……不

    然的话，他也不可能，在最关键时刻，把这里作为传送的目标。”

    叶帆一阵不解，“你们姐弟，到底怎么回事，好像在他面前提起你，他很不乐意，还说跟你没什么关系……”希

    思黎眼中闪过一抹忧郁，道：“这是我们的私事，与你无关。你要是没别的事，就请离开吧，我隐居在自己的家乡，不希望被打扰”。叶

    帆却是赖着没走，笑道：“我也不想打扰你，可我现在被末日王权盯着，我的红颜知己艾儿公主，也被你弟弟抓走了。你

    作为上一代天神魔法研修会的会长，能不能给我透露点有用的信息？我

    也不会白问你，你应该也有什么想要的东西，想做的事吧，我们可以聊聊啊。”

    好不容易找到一个对末日王权知根知底的希思黎，叶帆可不想放过这机会。他

    现在最缺的，就是末日王权的资料，哪怕聂无月，都知道地有限，因为她毕竟只排第六。想

    要能在接下去和末日王权的交锋中活下去，甚至取胜，或是营救出艾儿，叶帆必须知道更多的信息才行。希

    思黎漠然道：“我已经离开研修会几百年了，对现在的末日王权，并不了解。当

    初我离开的时候，也答应过末日法王，就算离开，也不会泄漏研修会的秘密，所以他才放了我一条生路。

    末日法王是有史以来最强的法师之一，他当年的实力就在我之上，现在更不知道是何等境界了。

    我劝你，就不要指望能跟末日法王正面交锋了，你还年轻，先考虑怎么低调隐忍地活下去吧。”

    听到这番话，叶帆的心不由一沉……

    连希思黎都这么忌惮法王，那么说来，自己能活着，还真是侥幸了……多亏了法王谨慎，没有打算冒险亲自动手杀他。不

    过仔细想想也是，当初叶无涯一人，就把希思黎等八人逼退，作为能跟武神对抗的法王，自然不会差到哪去。

    叶帆可不甘心，就这么一无所获地离开，思忖了下，佯装惋惜地道：“就算你这么说，我和末日王权，也已经不可能和解了。

    既然你不肯帮我，那我希望未来有一天，若我和你弟弟再碰面，我要是赢了他，你也别怪我……其实这一次，也是差一点，我就能把他杀了……”希

    思黎果然眉头蹙了起来，眼神有些复杂，道：“路西法……别太自傲了，维尼亚对你施展碎空之门，并不代表他正面无法击败你”。

    “是吗，或许他有隐藏实力，可我也没尽全力啊”，叶帆笑道。

    希思黎目光闪烁道：“你的进步度……确实快得有些诡异”。

    “没办法啊，不努力修炼，万一末日法王找来，怎么死都不知道啊”，叶帆感慨了句，便挥挥手道：“好了，我要回去了，再见”。“

    等一下……”

    当叶帆快要迈出店门时，希思黎终于还是叫住了他。叶

    帆心里暗乐，假装若无其事地回头，“怎么了？难道你要先把我杀了，好免得我杀你弟弟？”希

    思黎面无表情道：“不用跟我玩语言陷阱，我是遁世联盟长老会的成员，不会随便出手杀人，这违背我们的宗旨。

    我只想跟你做个交易，只要你答应我，未来有朝一日，与维尼亚如果真要一决生死，若你赢了，你要放他一条生路……”

    叶帆考虑了下，问：“那我能得到什么？你不是说，不会说出研修会的秘密么？总不会给我，他们那些魔法的破解之法吧？”“

    魔法哪有什么真正意义上的破解之法，战到最后，都是靠实力取胜”，希思黎冷冷道：“作为交换，我答应可以帮你出手一次，在危难的时候”。

    叶帆哂笑了一声，“得了吧，你又不是末日法王的对手，跟你说实话，经过跟你弟弟的那一战，现在除了末日法王，其他人我还真不怵。

    所以……你的条件根本对我没吸引力，要是没别的什么好东西，我走了”。叶

    帆心里微微打鼓，他当然这是在吹牛，其实就算跟虚空打，他也没底，毕竟如果真使用炼狱剑魔那种手段，那是不稳定的。

    不过，叶帆觉得希思黎肯定还能拿出更好的筹码。果

    然，希思黎眉头紧皱，似乎下了很大的决心，才道：“我可以用一个秘密，跟你交换……这个秘密，关键时刻，应该能帮到你许多”。叶

    帆这下来了兴趣，转过身去，“哦？什么秘密……你说说看……”

    希思黎叹了口气，开始讲述……

    几分钟后，叶帆从钟表店走了出来。

    希思黎说出的秘密，让叶帆脑海里，顿时有了别的一些想法，这一次虚空把他传送过来，真是收获太大了！

    不过，他也不能多留，趁着夜色，疾飞奔着，离开了阿德莱德小镇，他要赶回炼狱岛。

    不管是商量怎么救艾儿，应付末日王权，还有复活安琪儿的收尾工作，他都有很多事情要做。

    等叶帆走后，希思黎一个人走到了水池边，望着那艾米丽的雕像。

    月光下，希思黎一脸回忆之色，喃喃自语似地道：“妈妈……原来，维尼亚一直都有悄悄来看您，您在天堂，应该也有看到他吧……我

    会在这里，等着他回来，期待着和他见面的那一天……希望他能放下过去，让我们重新开始……”

