    剑星云向后爆退，速度奇快，一边后退，一边化解着凌风这一剑的力量，剑气虽然被抵消了，但是这一剑中蕴含的极强的肉身力量，剑星云还是有些扛不住。

    然而凌风的速度更快，凌风再一次施展出了瞬移，一步迈出，瞬间消失在原地。

    等到凌风再一次出现的时候，已经出现在了剑星云的面前，抬手又是一剑直奔着剑星云斩了过去。

    弑神剑上依然蕴含着磅礴弑神剑气，弑神剑意也在这一刻施展了出来，与剑星云的剑意相互冲撞。

    剑星云的剑意很强，但是在弑神剑意面前还是不够看，依然被弑神剑意给压制住了。

    剑星云唯一比凌风强的就是他的修为，以及体内蕴含着的另外一股能量。

    此刻剑星云见势不妙，若是继续这么下去，自己必败无疑，刚刚那一剑就让他有些狼狈，勉强抵挡住那一剑，若是在被凌风斩一剑，他肯定承受不住。

    危机之下，剑星云也不再隐藏自己的力量，一直蕴藏在体内的那股能量，在这一刻彻底爆发了出来。

    此刻的剑星云周身煞气更盛，煞气冲天，一道道红黑色的煞气在其周身波动，仿佛一道道气流一般，朝着四周冲击，混合着剑气在其中，气势十分恐怖。

    光是看起来就让人望而生畏，觉得十分不简单。

    “给我滚开！”

    剑星云怒吼了一声，紧接着抬手就是一剑朝着凌风斩了过去，这一剑中蕴含着十分恐怖的能量。

    狂暴能量瞬间爆发了出来，煞气与剑气融合在一起，威力极强，直奔着凌风斩了过去。

    当！

    一道巨大的金属撞击声传来，凌风手中的弑神剑与剑星云手中的星云剑撞击在了一起，爆发出了巨大声响，同时又有着十分恐怖的能量波动传来。

    一时间剑气肆虐，朝着四周冲击开来，四周的墙壁之上被斩出一道道沟壑，四周的空间也在剧烈颤抖，仿佛随时就要崩碎了。

    一旁观战的黑袍人，此刻也向后退了几步，死死盯着这边的战斗，仔细打量着凌风。

    尤其是凌风手中的弑神剑，这名女子一直盯着弑神剑看，这柄剑散发出来的剑气，让女子心中有些心悸。

    凌风与剑星云对拼了一剑，原本以为能够将剑星云一剑击退，结果让凌风没想到的是，此刻的剑星云竟然实力大涨。

    凌风这一剑竟然没有能够奈何得了剑星云，两个人这一剑对拼下来，竟然谁也没有占到便宜。

    一剑相互对拼之后，双方双双向后爆退，纷纷倒飞了出去，谁也没有奈何得了谁。

    剑星云只感觉到自己气血激荡，浑身被震得险些散架子了，五脏六腑都要移位了一样，浑身难受不已。

    不过好在体内能量爆发出来之后，整个人实力大涨，还是硬接下了凌风这一剑，并没有大碍。

    凌风相比较剑星云却是要显得轻松了很多，虽然也被这一剑震退了，但是并没有什么异样的反应。

    只是凌风有些惊讶的看着剑星云，没想到剑星云这家伙也一直有着底牌，竟然在这个时候爆发出了这么强大的能量。

    不过让凌风有些意外的是，此刻的剑星云仿佛是变了一个人，变得让凌风都觉得气息有些陌生了。

    凌风死死的盯着剑星云，冷声说道：“真是没想到，你隐藏得这么深，一直以来你体内都隐藏着这股能量，今日终于舍得动用了。”

    剑星云杀意十足的盯着凌风，身上气息还在不断攀升，煞气越来越强大，冷声说道：“我也没想到，你的实力竟然这么强，真是每一次与你对决，你都能让我大吃一惊！”

    “不过这一次是你最后一次出手了，今日你必死无疑，”剑星云说着话眼睛瞬间变成了血红色，这一刻的剑星云，很像是之前凌风在血煞城内遇到的那些被血煞之气侵蚀的修士武者。

    甚至就连身上的气息都很像，唯一不同的是，剑星云并没想像那些人一样失去理智，此刻的剑星云依然保持着清醒。

    具体究竟是怎么回事，凌风也不清楚，他也不想弄清楚，没有任何意义，不管剑星云有什么手段，这一战之后，剑星云都是一个死人。

    这一次无论如何，凌风都要斩了剑星云，绝对不能让他活着离开这里！

    凌风手持着弑神剑，瞬间开启了霸体状态，整个人气势大涨，十分狂暴，霸道的气息从凌风身上释放了出来。

    这一刻，在气势上，凌风甚至隐隐压盖住剑星云一头。

    凌风也不跟剑星云废话，握紧手中弑神剑，再一次朝着剑星云攻击了过去。

    凌风也不想跟剑星云这里浪费时间了，毕竟不知道这家伙还有什么后手，凌风也怕天剑宗的人前来支援。

    以免夜长梦多，凌风还是先下手为强，先杀了剑星云再说。

    此刻的凌风将实力施展到了极致，弑神剑意也施展到了极致，完全锁定了剑星云。

    紧接着凌风瞬移到了剑星云面前，一剑直奔着剑星云斩了过去。

    这一剑正是凌风最强的一剑仙人跪，此剑一出一往无前，不管面前是谁，凌风都有着绝对自信将其一剑斩杀。

    这一刻的凌风将肉身力量与剑气完美结合，两者合二为一，施展到了极致。

    这一剑正是凌风追求的一剑即无敌！

    凌风就是要这一剑斩杀了剑星云！

    剑星云一直在蓄力，也准备给凌风必杀一击，彻底斩杀了凌风，解了自己这个心魔。

    然而没等他出剑呢，凌风这一剑已经斩了过来，不过这一刻剑星云也已经蓄积满了力量，一直隐藏在体内的这股能量也彻底爆发了出来。

    这一刻的剑星云，也施展出了自己最强的一剑，星爆！

    磅礴剑气在这一刻瞬间汇聚在了一起，与剑星云体内的能量融会在了一起，相互纠缠，相互压缩，最后在碰到凌风的那一刻，瞬间爆炸开来。

    这一剑的威力十分恐怖，若是寻常修士，根本抵挡不住，甚至在剑星云看来，飞升境五重之内，都没有人能够抵挡住他这一剑。

    哪怕凌风的修为实力这么强，也不可能点得住他这一剑，这一剑下去，凌风必死无疑！

