    app2();

            2179巴斯德神色严肃道：“蛮神的旨意，是希望剑神阁下，完成两件事……其一，蛮王布察哈尔失踪半年，他是巩固博尔金和阿尔古那两族稳定的关键人物，请阁下务必将他尽快找回。”

    叶帆无语，“你们的蛮王不见了，让我去找？

    ！这洪荒这么大，我上哪儿找去！？”

    巴斯德大祭司并不理会叶帆的抱怨，而是继续说道：“第二件事，则是希望剑神阁下，采集到索多姆大6上的‘火麟草’。

    数量至少三株以上，我们有重要用途。

    火麟草只有在神兽火麟出没的地方，受到火麟灵气滋养，才会生长。

    据传离洪荒最近的索多姆大6上，有火麟存在”。

    “神……神兽？

    ！”

    叶帆一脸僵硬，“这火麟，是麒麟吗？”

    “不错，麒麟一族，雄性为麒，雌性为麟，据传乃是龙与其他神兽结合之后裔”，巴斯德说道。

    “那……麒麟一族，跟朱雀一族比，哪个厉害点？”

    叶帆不禁又问。

    巴斯德颇为纳闷道：“剑神阁下，怎会有如此疑问？

    朱雀乃是传说中可与神龙争锋的神兽，该和白虎、玄武同等才对……麒麟一族只是大量神龙后裔中的一支，且不说寿命有限，就算修炼到极致，也无法与真正的神龙相比……又怎能和不死不灭的朱雀相提并论？

    何况，据我所知，洪荒世界，也应该没有朱雀这等级别的神兽。

    若是麒麟可与朱雀相比，那就算剑神阁下……也未必能活着采集到火麟草吧”。

    叶帆稍稍松了口气，心想你知道个屁，老子还被朱雀红烧过呢！他挠了挠头，道：“这两件事，一是没头绪，二是危险至极！我要完成这两件事，天知道要花多少时间！我可是急着要配方，去治病的，你们耽误了治病的时间，那我要来配方还有什么用！？”

    巴斯德大祭司道：“剑神阁下，既然蛮神给了这样的旨意，肯定是有道理的……神，不会轻易下达神谕，但凡是给出了指示，绝对是有办法，在有效时间内完成的。

    从古至今，蛮神的神谕，指引我们蛮荒走到如今，请您也务必相信这一次……”叶帆心说这个蛮神真要如此厉害，你们怎么还被莫名其妙灭门了？

    “不管你怎么说，这两件事，怎么想都太难了，要不这样……你先把配方告诉我，我保证治好了病，就全力帮你们完成这两件事！我这个人，说一不二，绝对不是忘恩负义的人，你应该看得出来”，叶帆正色道。

    巴斯德大祭司苦笑，“剑神阁下……我只是一介残灵，又怎敢拿蛮荒亿万子民的生命，去赌您的承诺？

    何况，神谕就是神谕，不按照蛮神的旨意行事，我不敢冒这个风险……”叶帆脸一黑，冷笑道：“那好啊！你要是不肯给我配方，我现在就出去，把你们蛮荒神殿的真相说出去！你也知道，一旦泄漏出去，你口中这些蛮荒子民，会遭遇什么吧！？”

    巴斯德大祭司沉默了一会儿，唏嘘地叹道：“剑神阁下……您不必这样要挟我。

    蛮神既然选择了您，那您就不会是一个冷血无情的屠夫。

    我只是残灵，无法重修，也不知道还能坚持多久……一旦我彻底消散，神殿的真相就瞒不住了，到时候，没了神殿和蛮王的蛮荒……将被鲜血彻底染红。

    您真的忍心，看到亿万的无辜生命，就这样被残害吗？

    您就真的……忍心弃之不顾？”

    叶帆转过身去，懊恼地啧了啧嘴，自己难道真的做不了“恶人”？

    ！连演都演不像？

    不应该啊……以前自己好歹杀手出身啊！被这大祭司一说，脑海里想起那些在北冥城外摆摊的蛮人平民，想起他们对自己友好的话语、眼神……当初拯救地球上的人也就算了，怎么现在连一群跟自己八竿子打不着的蛮人，自己也不忍心放弃了？

    一边是妻子的重病，一边是无数蛮荒生命，叶帆感觉心都要撕裂了。

    安静地站立许久后，叶帆一咬牙，转过身，目光冷峻道：“我可以尽力去做这两件事……但是，我禁不起太长时间的消耗。

    所以，如果两个月后，我实在完成不了这两件事，就算拿蛮荒所有人的命陪葬，我也会跟你要那配方！！”

    巴斯德大祭司释然地笑了笑，“那……我就当剑神阁下答应了”。

    叶帆长叹一口气，感觉脑袋一团浆糊，火麟草也罢了，知道线索是索多姆大6……可蛮王布察哈尔，这孙子跑哪儿野去了，自己怎么知道？

    “你们那蛮神，难道就给了神谕？

    没什么别的提示了？”

    叶帆追问道。

    巴斯德大祭司眼中露出一抹莫名之色，点头道：“有一个提示，但……有些古怪”。

    “什么提示？”

    巴斯德慢慢吐出一个词：“白罴……”叶帆猛地一愣，然后心念一动，手一拎，汤圆就从戒指里拽了出来。

    汤圆抱着一块牛肉干，正在津津有味地啃着，小粉舌头舔着鼻子，一点残渣都不放过。

    一双乌溜溜的眼睛，正用一种“找我干嘛”的疑问眼神，瞅着叶帆。

    “你？

    ！——”“唔……”汤圆小脑袋一歪，满眼莫名其妙，显然不知道叶帆什么意思。

    巴斯德大祭司则是露出恍然之色，“原来……蛮神指的就是这个……剑神阁下，蛮荒的子民，就拜托您了……”大祭司一脸诚恳地微微低头，然后一道白光闪烁，回到了顶部的蛮神珠中。

    “不是！我……你……”叶帆都语无伦次了，看看蛮神珠，又看看手上拎着的汤圆，这破神谕，就不能说清楚点？

    到底是汤圆知道什么？

    还是说汤圆能带领他找到什么？

    又是什么时候、什么场合，需要汤圆？

    叶帆一阵无奈，但眼下显然也没办法了，只能硬着头皮，先去索多姆大6了。

    将汤圆往肩膀上一放，“汤圆，听着，你要帮我找到布察哈尔，再找到火麟草。

    干好这两件事，大大有奖励！干不好，我饿死你！”

    “唔？”

    汤圆显然有些懵，咬了口牛肉，腮帮子鼓鼓地咀嚼。

    叶帆摇头叹气，现在跟这货说多了，估计它也听不明白，索性先抓紧时间，取出地图看了眼索多姆大6的位置。

    随后，叶帆迅出了神殿，疾朝北部雪山方向飞去，光是赶去西北面雪山，就要好些天。

    加上要渡过相对安全的沧澜海，也就是古海以内的海域，也要好些天。

    光是算算路程，叶帆都心急如焚，片刻也不敢耽搁。

