    一场突如起来的报告，让岳霖无心看比赛一心只想跑路。

    但真要说起来这比赛也没什么好看的，不是比赛不精彩，实在是投影设备太差看不清。

    蔚蓝星军校这边的老师为了制造比赛难度，基本上每隔半个小时就有一次地形和自然灾害的变化。地震，洪水，流沙，突然大规模塌陷之类的自然灾害效果非常好，技能考验参赛选手的应对能力，又有极佳的观看体验效果和看没事电影有异曲同工之妙。

    但到了飓风，沙暴，暴雨这种让参赛选手看不见对方，围观者也看不到参赛选手的自然灾害时，观看体验就很差了。

    尤其是沙暴，岳霖真的是在外面看着就觉得身临其境，因为他什么都看不到。

    整片投屏就是一片红，连人都看不见，只能隐隐看见参赛场地内虚化的各种建筑。

    “沙暴怎么能是红色的呢？不应该是黄色的吗？”岳霖看着满屏的红色吐槽道。

    “黄色？还有黄色的沙暴？不是只有土地被污染成红色的污染星才会有沙暴吗？”黑矿星的领队老师一脸惊讶，“于老师你还见过黄色的沙暴？”

    岳霖一时语塞，他怎么知道星际设定这么与众不同，沙暴都是星球限定，想了想道：“没见过，听过，可能是记错了。”

    黑矿星的领队老师恍然，点头：“我倒是忘了于老师你是枪炮设计课的老师，就算征兵也是维修兵不会去重污染星。”

    “你是不知道，这几年边境星球有几十颗重污染星不知道为什么土地异变，整个星球的土壤都变成红色。这些星球上沙暴频发，像是刚才模拟的那种等级的沙暴基本上每隔几天就会在全星球肆虐一次，联邦最精密的探测器都检测不到星球上的情况。”

    “不过这也不是什么大事，反正这些重污染星现在都是荒星没人居住。前年联邦派人去这些星球上取了一些土壤样本回来分析，我有一个老同学就在那次的队伍中，很安全，星球上什么生物都没有，估计就是严重污染沙化导致的。上次同学聚会的时候我那个老同学跟我们说，那些星球上的土质很奇怪，踩起来就像……”

    “行啦文老师，你还有闲情雅致闲聊啊，你们学校的宝贝疙瘩都快被淘汰了。”麦星的领队老师见文老师越聊越大声有些不爽地道。

    岳霖和文老师连忙看向属于黑矿星的投屏。

    就在刚才，黑矿星一行6人发现了一个埋在沙地里露出一截机械臂的安保型机器人。为了安全起见，黑矿星参赛队唯一的D级机甲上前拿机器人，结果掩埋机器人的那一块地方有流沙，机甲刚一进靠近就陷了进去。

    现在的情形是，D级机甲已经有半截身子都陷进了流沙里，另外5人正在合力拉他，所有人都被困在这块地方。

    如果只是流沙那都是小问题，人会因为陷进流沙被闷死机甲不会。可根据场上选手的喊叫声，这流沙下面的沙子好像沾染了可以腐蚀机甲的药剂，D级机甲被陷进流沙的部分正在被缓慢腐蚀，如果继续这样僵持，机甲恐怕会受到严重损伤。

    黑矿星队的主力淘汰似乎只是时间问题，岳霖看了一下场上的其他队伍，没有一支队伍在他们身边，就算想寻求救援也不可能。

    而且大家就算看见了不落井下石就算好的，谁会去救呢？

    “太过分了，事先根本就没有说明会用到腐蚀机甲的药剂，我们事先明明说好要公开所有机关和机制，你们蔚蓝星怎么能够这样？”文老师气急，直接站起来质问蔚蓝星的领队。

    蔚蓝星的领队还没说话，麦星的领队就阴阳怪气的开口帮腔：“文老师，这场上这么多种自然灾害怎么可能每一样都细说。再说，这沙漠地形如果只有流沙和沙暴岂不太简单了。”

    “实力差就是实力差，怪不得别人。我看你还是赶快通知你们学校的那个…叫什么来着？哦，黄石，让他赶快弃权，这样场上的老师也好救他出来。不然拖得久一点机甲严重损坏，你回去可不好向学校交代呀。”

    “你说是不是呀于老师，你是我们这几个人里面最懂机甲的。长时间被药水侵蚀的腐蚀性伤害对机甲的损伤应该是很大的吧，修复起来想必要不少钱，要是拖得久一点没准这台机甲就废了。”

    岳霖心想你阴阳怪气就阴阳怪气，cue我干什么。

    岳霖只是看投影没说话。

    文老师被麦星领队老师的话气得脸都绿了，犹豫了几秒果断选择弃权。

    不是单人弃权，是全队弃权。

    “没错，我们确实是技不如人。单人赛一轮游，团队赛刚开始没多久主力就被淘汰，比不得你们这些抱团排挤我们的学校。”

    “别以为我不知道，在单人赛开始前你们几个学校就商量好了改赛程，我们学校碰到的是什么对手？你们学校碰到的是什么对手，我们黑矿星实力是差，你们麦星扪心自问实力就强吗？”

    “从比赛开始到现在，我们学校的队伍先后碰上了飓风，沙暴，地震和流沙。不比你们麦星舒服，规则上说好半个小时一次自然灾害，你们居然能运气好到只碰上一次不痛不痒的地震，边走边划水都能捡到7个安保型机器人。”

    “我们来参加交流赛是来学习先进经验，不是来受你这个只知道拉帮结派的家伙不阴不阳的气的。”文老师脾气爆发得突然，让坐他边上的岳霖丈二和尚摸不着头脑。

    虽然事发突然，但从他的表情和愤慨的样子可以看出来想必是受了好几天气，这才怒极退赛。

    麦星的领队老师也没想到自己的两句话居然会把文老师气得直接退赛。

    团队赛是整个交流赛的大头，开赛还没几个小时就有一只参赛队伍全队退赛。就算文老师回黑矿星后一句话都不向外透露，单单是这件事情就足够各星球的小报编出十几段不同的黑幕，让六所军校大丢面子，一场好好的撞身式的交流赛变成一场笑话。

    这六所军校可不是中心星域的六大军校，有足以让各家媒体闭嘴的权利。岳霖这几天用光脑看新闻的时候，就看到了不少抹黑其他军校抬高蔚蓝星军校的八卦新闻。

    “于老师，你好好照看你们学校的学生吧，我先走了。”文老师冲岳霖勉强笑笑，冷冷地瞥了其他人一眼，走了。

    留下无比尴尬的众人。

    “哎呀，这叫什么事啊。”文老师一走，麦星的领队老师才敢开腔，“真是没想到一年不见文老师的脾气变得这么大，我也没说什么就搞得好像是我逼着他退赛一样。”

    “再说他哪有权利退赛，退赛这种事情不应该是由学校决定的吗？”

    此话一出，其余人纷纷响应。

    “是啊，退赛这么大的事情应该由我们六所学校的领导商议，我们哪有权利决定。”

    “要我说文老师肯定是因为这些天他们学校的成绩不好，心中憋了团火，这才借故发火。”

    “你们谁去劝劝他吧，退赛这么严重的事情要是成真我们回去都不好交代呀。”

    “他自己要退赛的，和我没有什么关系。”

    “可是深究起来我们也……”眼看有个老实人要说出文老师是被大家逼得退赛的，麦星的领队老师连忙高声叫岳霖。

    “于老师，你和文老师的关系最好你赶快去劝劝他呀！”

    岳霖：？

    不是，我就今天跟他说话说的比较多，前几天都没怎么说过话这就叫关系最好？？？

    “是啊是啊，于老师你都和文老师坐在一起，刚才你们两个也一直在聊天，你快去劝劝文老师吧。”

    “黑矿星要是真的退赛了我们都得担责任的。”

    岳霖就这样赶鸭子上架的被众人推出去劝文老师回心转意。

    文老师是真心想走，岳霖出去问了几个人，得知文老师都已经去各校存放机甲的地方取机甲，看来是真的准备打道回府。

    岳霖匆匆赶去的时候，说客代表人物刘老师已经在文老师身边劝他了。

    “文老师，你不是不明事理的人。我们这六所军校的交流赛虽然比不上六大军校的交流赛，但在我们这一块这些年也一直是有声有色，外界有不少双眼睛都在盯着，不知道有多少学校想要参加我们的交流赛。”

    “你今天赌气退赛，明天事情传出去外界不知道要怎么想，到时候我们六所学校都很难收场。”

    文老师一脸冷漠：“刘老师你不用劝了，我心意已决，今天晚上就带着学生们回去，有什么责任我来担。”

    “文老师这不是你们学校的事情，再说这责任你能担的了吗？就算是校长恐怕也不能如此草率的做这种决定呐！”

    “具体情况我会回去跟我爸解释，退赛是我的个人决定，至于是非对错自然有各个学校的领导来判断。”

    岳霖：……

    你爸是校长你还要天天写报告？

    刘老师被文老师噎得说不出话来，一扭头看见岳霖跟看见救星一样连忙冲他招手，道：“于老师你也来了，快帮我一起劝劝文老师吧。”

    看见岳霖文老师的神色好了很多，冲他微微点头。

    岳霖觉得他也没什么好说的，他就是一路人，站在一个旁观者的角度，他觉得文老师这种当场退赛的决定挺解气的。

    反正他爸是校长，游戏世界不需要逻辑。

    “于老师你不用劝我，我想退赛带回去不是刚才一时兴起冒出来的想法，从昨天开始我就有这个念头了。”

    “我不知道是环境问题还是其它问题，昨天中午陈老师找到我跟我说他有学生晚上偷偷跑到竞技场去打比赛后，我查了一下我队伍里的学生，居然也有6名学生这几天偷偷跑到竞技场去打比赛。”

    “我的观念和陈老师一样，竞技场不是不能去。这个地方每个星球都有，我也不是没去过，但现在的情况，以他们现在的身份就是不应该去。”

    “刘老师，我觉得我的这些学生不会无缘无故跑到蔚蓝星的竞技场去打比赛。你们学校里的学生肯定有不少都去过那里，我的学生绝对是被人带去的，我希望你好好查一下。”

    “军校生去竞技场打比赛不是丑闻，我也知道六大军校会鼓励他们的学生去这种地方进行实战训练，但我听到过一些风声，你们蔚蓝星的竞技场和我们这些星球的竞技场好像有些不太一样。”

    “文老师瞧你这说的，竞技场不都是竞技场吗，能有什么不太一样的。我们现在商量的是退赛的事情，你这话都说到哪儿去了？”刘老师不想被岳霖听到有关竞技场的事情，连忙转移话题。

    岳霖装作没想那么多。

    文老师看了看光脑，可能是搬运机甲的人已经到了，不想再和刘老师多说。

    “我的意思已经很明确，刚才我给我爸发了消息今天晚上我就会带着学生回去。刘老师你也不用再劝，我先走了。”说完文老师就想走。

    刘老师见岳霖一直不帮抢，文老师又要走，急了：“这样吧文老师，你先别走。今天晚上我们六所学校的领队老师和六所学校的领导在一起开个线上会议，我去和学校申请安排。”

    “会议上你把你的问题和意见全都提出来，我们具体讨论具体分析。你要是觉得今天晚上的会议讨论出来的结果也不能让你满意，你再带着学生离开。”

    “文老师，我理解你的委屈和愤怒，但也请你理解一下我。我是这次交流赛的主要负责人之一，出了这么大的事情，等到时候学校追起责任来我真的很难交代。”

    “我又不像你有一个当校长的父亲。”

    看得出来刘老师是真急了，什么话都说出来了。

    难得听到刘老师如此真情实感的话语，文老师有些迟疑，犹豫了一下点头同意。

    “那我也不难为你，今天晚上线上会议，如果其它几个学校不能给我一个满意的答复的话，明天早上我就带着学生们离开。”

    文老师不再看刘老师，走了。

    刘老师长舒一口气。

    “真没想到文老师平时不怎么说话，脾气也挺好的，真生起气来这么难劝。”刘老师感叹道。

    岳霖心想兔子急了还咬人，更何况文老师的亲爹是校长。虽然事情发生得是有些莫名其妙，但人上头了什么事都能做出来。

    “于老师，等下我就去请示领导，下午我们学校开个会应该就能得出结论，晚上视频会议肯定能正常召开。现在陈老师不在，今天晚上的视频会议恐怕得由你来参加了。”

    “啊？！”岳霖总算是知道今天文老师这场莫名其妙的无名之火加退赛是为了什么了。

    游戏真的好狠啊，为了弄死他们真是什么方法都使得出来。

    “可陈老师的事情，我…我要不要向学校反映？”岳霖还想做垂死挣扎。

    “这个你放心，通知的事情由我们学校来做，陈老师的情况我们校方会直接告诉你们学校，你只需要今天晚上参会就行。”刘老师贴心地道。

    岳霖：……

    岳霖露出了一个跑路的笑容。

    “好的，我今晚一定准时参加。”

    一定准时跑路。

