    第40章 州郡布局

    除了莽族得事之外，还有一件重要得事，就是组建自己的船队。

    年初的时候，李琦麾下的英雄数量是史诗级英雄一名，S级英雄六名，A级英雄十七名，B级英雄三十七名，从属名额近八万，但实际添加的数量不过是四万多，主要原因就是养不起。

    这个养不起，是相对的养不起。如果全力扩张，李琦各地产业的收入就没有结余了，这属于竭泽而渔，李琦当然不会这么干。

    明年开始，李琦就会逐步缩减各处山寨的驻军数量，毕竟随着掌握的军官越来越多，李琦掌握在手里的郡县也越来越多，这些从属的表现都会随时上报到兵部，不断的有军官被提拔。甚至还有一些人被调到羽林军中去了。

    虽然这些人没几个英雄，但是可以让英雄负责添加从属，确保这些军官对军队的控制。所以，李琦准备把山寨的从属分配到各地郡县的官军中去，让朝廷帮忙养兵。

    分配过去的主要会以F级为主，E级以上资质的还是放在自己身边比较放心，至于F级的，放到郡兵和州兵里也能称得上是精锐了。

    李琦计算了一下，光是目前担任郡县主官的，就有二十二人之多，除了铁山郡的十二人，还有十个郡县主官是自己的从属在担任，其中三个在岳州其他郡任营将，七个任县尉。

    光是这些人，十三个县，可以解决6500名从属的安置，八个营将，可以解决八千人。这就解决了一万四千人的安置，不过铁山郡早已安置完成，八千人全部替换成了李琦的从属，并且全部是E级以上资质的，至于其他郡县还有近五千的名额，李琦准备新增五千F级从属进行替换，有朝廷的俸禄，李琦只需要付出少量的支出，就可以多出五千从属，这买卖怎么算都划算。

    此外，海外贸易也得展开，但是海外贸易需要船只，所以李琦看上了东裕港。准备在这里建设自己得远洋船队，开展海上贸易。

    李家的货物在大夏卖的火爆，但市场毕竟有限，其他国家的市场开拓，便提上了计划表。

    五大家族的事忙完了，李素便忙碌起了组建船队的事。

    除了配合李琦完成对莽族的攻略，插手莽族贸易外，李素最重要的任务，其实是船只的问题。

    海上贸易利润丰厚，但也需要足够多的船只，所以，组建自己的船队，就提上了日程。

    东裕港作为洹州唯一的出海港口，加上莽族群山可以提供充足的木料，成为最佳的选择，毕竟洹州的都督是李家人，可以提供不少便利。

    东裕港地处洹州东部，位于白河出海口，由于白河河水不断流入，成为北方唯一的不冻港，在这里，洹州的皮毛和药材，宪州的马匹、牛羊等货物，不断从这里出发，通过海上到达徐州、潞州，继续往南就到了大离，绕过大离往西，还可以抵达大炎和南燕。如果趁着夏季海面解冻，还可以往北到北凉，不过这条航线只能维持短短四个月，快的话可以当年来回，慢的话就得等第二年才能回来，所以很少有人跑这条航线。

    优越的地理位置，也让这里成为了洹州的州府所在，整个东裕城有近70万人口，每年的货物吞吐量不小，也让商税成为洹州主要的收入来源。

    图纸李琦解决了，木材莽族可以提供，剩下的就是工匠和造船的地点。

    好在这些都好处理，东裕港本来就有船厂，加上各地挖来的工匠，至少也得花上几个月的时间，李家的造船厂才能搞起来了。而且前期规模不大，毕竟合格工匠太少，得慢慢培养，等船厂建立起来，也只能建造几百料的小型船只。

    海上贸易利润丰厚，李琦自然不能等，所以只剩下一个方法，那就是买。

    花了好几个月的时间，李素买到了十艘大型海船，有新有旧，还招募了数百有天赋的海员，配合普通的海员，这只船队可以快速成型，执行海上贸易活动，为李琦带来更多的利润。

    而此时，李琦的造船厂也建立了起来，大批的工匠被抽调过来，从小船开始建造，逐步尝试，直到能够建造大型海船为止。

    包括购买海船、储备木料在内，李琦投入了了一年的盈利进去，那可是数十万两，不过木料的储备和海船的购买占了大头。要知道，一艘海船可是至少都是数万两白银，没一定的实力，根本玩不起海上贸易。一次海上风暴，就可能导致整支船队倾覆，一次的损失可能就是近百万两。

    但海上贸易的利润实在太高，跑一趟至少也是数十万两的利润，如此丰厚的回报，让无数商人前赴后继的投入到这个行业里去。

    但这些与李琦无关，因为又快过年了。

    今年，李珏终于回家探亲了，毕竟只是一个县尉，还没重要到离开他就不行的地步。

    离家四年多，李珏样子变了很多，身高长了一些，已经接近一米八了，脸庞晒黑了些，但眼神坚定，近两年的为官经历，让李珏显得威严许多，当李珏站在面前时，周姝差点以为看到了二十年前的李虎。

    李珏一回到家，就直接跪倒在周姝面前，砰砰砰的磕了三个响头，等李珏抬起头时，额头已经发红，眼角挂上了泪花。

    周姝流着泪轻轻的抚摸着离别近四年多的大儿子脸庞，哽咽着说不出话来。

    李珏抓着母亲的手，嘶哑着声音说道：“娘，孩儿不孝，让娘担心了。”

    周姝抿着嘴唇，拍了拍儿子粗糙的大手，眼泪流的更快了。

    李琦站在一旁，，轻轻的拍打着周姝的后背，心中暗自叹息。

    这个世代就是这样，只要远行，相见就很难，从大夏最北到最南近五千公里，普通人一天走上五十里就是极限了，五千公里至少得三个月，来回就得半年。就算骑马，也得三个月来回。可能一次远行，就意味着永别，所以历史上才有那么多的离别诗词流传下来。

    从铁山郡到洹州，足足三千公里，李珏时一路快马赶回来的，也花了十多天的时间，一个月的假期，李珏最多能在家里待七天就得启程赶回洹州。

    而李虎更惨，从南疆返回铁山需要近两个月，这也是李虎这么多年没回家的原因，距离实在太远了。

    不管如何，李珏回来过年，也让周姝对儿子的思念得以纾解。

    一家人开开心心的度过了一个新年，唯一的遗憾是李虎没回来，不知道一家四口什么时候才能团圆。

    周姝很开心，但李珏不到两天就开始头疼了，已经二十三岁的李珏到现在都没成亲，在这个年代那是很少见的，于是周姝开始了唠叨模式，成天的带着李珏看画像，整整数百副。这些都是周姝通过媒婆收集来的适龄女子。

    现在周姝也不想什么门当户对了，只要是适龄的，家境还行的，都被找了出来，逼得李珏到处乱窜。

    这天，李琦正在丫鬟们的伺候下躺在院子里晒太阳，临近年底，伍世伦和审阅也没什么事，和李獒在亭子里斗地主，看李獒满头大汗的样子，肯定输了不少。

    这时，李珏偷偷摸摸的跑了进来，招呼也不打，直接钻进了李琦房间。看的院子里的一群人满头雾水。

    正在奇怪，周姝怒气冲冲的跑进来四处张望，吼道：“李珏，给老娘滚出来。”

    直接让院子里的众人缩起了脑袋。怒气勃发的周姝惹不起啊惹不起。

    李琦正打算溜走，便见周姝一双凤目盯了过来，李琦顿时僵在原地，脸上露出谄媚的笑容。

    周姝没有说话，直接使了个眼色：你哥呢？

    李琦左手悄悄的向自己房间一指：我房里呢。

    周姝满意的点点头，直接走到李琦房门口，一推，嘿，还在里面栓上了。

    “李珏，给老娘滚出来，乖乖的去看画册！”周姝吼道。

    “娘，你就饶了我吧，我都快看吐了，让孩儿缓缓吧。”李珏求饶的声音传来，实在扛不住啊，整整三天，看了不下两百副女子画像，耳朵听媒婆介绍情况都快听出茧子了。

    “缓什么缓，这么大年纪了还不成亲，为娘什么时候能抱上孙子？你这个不争气的东西，京城那么多姑娘，待了两年，竟然一个都没勾搭上。”周姝怒道。

    李琦等人听的是满头黑线，李琦忍不住心里吐槽：老娘，用勾搭这个词真的好吗？

    李珏梗着脖子回到：“我不管，就不出去。”

    周姝眼睛眯了起来，转过头来看向李獒，李獒眼角抽搐了一下，无辜的眼神看向了李琦，李琦直接无视。

    李獒没办法，耷拉这脑袋走到房门前，说道：“大少爷，我要踹门了，你自己小心点哈。”

    说完，一脚踹了过去，结实的房门碎裂，李珏一脸绝望的站在旁边。

    周姝直接上前，拽着李珏的耳朵朝前厅而去，只留下李珏凄厉的惨叫声。

    李琦叹息一声，悄悄的说了一句：“还好我有媳妇了。”一旁三双满含杀意的眼神盯了过来。

    李琦重新躺回椅子上，对莺歌说道：“莺歌，跟管家说一下，赶快安排人把门修一下，要不然晚上冷。”

    “好的少爷。”莺歌柔懦的声音传来。

    李琦看着碧蓝的天空，长长的舒了口气，又是美丽的一天。

    (本章完)

