    五名选手现在剩下的想法，就是千万别招惹尾川翔，就默认这个怪物晋级好了。

    其他的选手，目睹了一人惨死后，也大多有一样的想法：惹不起还躲不起吗？就当是我们13个人争3个名额吧。尾川大佬，您在一边看戏就行。

    “他乃奶的，尾川翔难搞，那就先清场吧。”拉赫暗自咬牙，随后就改变策略，转而去进攻一个落单的选手。

    他这一出手，也算是引爆了战场，越来越多的人产生了混战。

    这个时候，谁想要不参战，也不太可能。

    想在外面看戏？想鹬蚌相争渔翁得利？根本别想！因为一定会有人把你拉下水。

    局势逐渐乱了起来。

    拉赫的实力确实不错，只要不对上尾川翔，几乎可以算是所向披靡。

    另外，他见识过楚凡的“炎爆”，所以实在不想跟楚凡交手，也就默认了楚凡将会占有一个晋级名额。

    不过其他人可没见过楚凡的手段，不知道楚凡很强。

    很快，两名恒河国选手盯上了楚凡。

    现在大家都在混战，楚凡却独善其身，在一旁看着。

    这两人立马就不乐意了，怎么着，这小子还想玩一手“苟鸡”？想得倒美！

    二人找机会从混战圈中脱身出来，爆呵一声，便同时出拳，轰向了楚凡。

    这二人的拳法很不一般，出招之时，皮肤隐隐都变得有些金色，充满破坏力。

    不但如此，他俩的拳头平行、贴合，好似合二为一，将两人的力量凝成一股。

    楚凡有些诧异，这种合击武技，倒是罕见，往往能发挥出一加一大于二的效果。

    面对二人的合击武技，楚凡缓缓抬起手掌，直接对上了双拳。

    砰咔！！

    一声震响发出，双方对碰之处，出现剧烈的冲击波，几乎整个场地都凹陷了进去。

    这还是多亏选手会刻意控制力量，尽量不波及到场外。

    要不然，外头的观众都会遭殃。

    而那两个恒河国选手，身体好像炮弹一样飞了出去，迅猛无比。

    他们想要稳住身体，可根本没用，最后足足倒飞了一千多米，砸在一栋楼房上，才坠落在地上，楼房也是被撞得轰然倒塌。

    “呃……出、出局了。”

    “一下干淘汰俩？”

    “这是什么力量，太离谱了吧？”

    观众们都傻眼了。

    由于赛场内局势混乱，到处都在打架，很多人并没有留意到楚凡和恒河国二人的战斗。

    他们留意到时，楼都塌了，两个恒河国人费了半天力，才从废墟中爬了出来。

    虽然二人没有死，但出拳的手臂已然粉碎，身体也是被震出无数内伤，能爬出来就算不错了。

    他俩现在就是后悔，后悔为什么非要“挑软柿子捏”。

    这个华国的年轻人，恐怕不比尾川翔差多少。

    一加一大于二又如何？翻一百倍都没用。

    观众们理清现状后，也是纷纷把目光凝聚在了楚凡身上：“啧啧，这次比赛，越来越有意思了啊。”

    “本以为武道会是尾川翔的个人秀，没想到半路杀出个楚凡。”

    “一开始我都没听说过这个人名，原来是个低调的大佬。”

    “说不定，尾川翔未必能稳拿冠军了呢。”

    “他不拿最好，我就是瞧不上这些昭国人，最近几年尾巴都翘上天了。”

    观众们的期待感，瞬间被拉满。

    偌大赛场上，出现了一个很诡异的场景。

    正中央，总共9名选手在大乱斗，打得乌烟瘴气。

    而在两侧，分别站着尾川翔、楚凡。

    自从这二人露一手后，没有人再想去招惹他们。剩下9个人，还能争夺2个名额呢，可如果去招惹这两位大神，谁去谁必被淘汰。

    于是乎，楚凡和尾川翔居然好像观众一样……

    其实，如果楚凡硬要保东方昊晋级，尾川翔硬要保户水真太晋级，那么晋级的四个人就直接定了，其他人根本不用打了。

    不过，楚凡和尾川翔毕竟也有一定境界，不至于明目张胆干这种自降身份的事。

    更何况，东方昊刚恢复了修为，也很需要一场酣畅淋漓的战斗。

    就这样，九人战圈内，越打越激烈。

    他们不去碰楚凡、尾川翔，楚凡和尾川翔也懒得参与进来。

    这两位，就这样相隔几百米，默默相视一眼。

    或许此时，所有人都明白，今年的冠军，一定会在这二人之间产生了。其他人，争的只是第三、第四名罢了。

    “果然，你很不一般，上一场秦如霜被救，就是你暗中操作的吧。”突然，尾川翔的声音，传入了楚凡耳中。

    两人相隔很远，其他人一点都没听见，却只有楚凡听得一清二楚。

    楚凡丝毫不觉得意外，这家伙用的是传音之术，金丹境之上的修仙者就能做到。

    他早就觉得，尾川翔不是武者。毕竟，武者的上限在那里，纯粹的武者，到东方昊这种程度就几乎是天花板了，根本达不到尾川翔这么变态。

    只是尾川翔的灵气波动有点隐晦、奇怪，楚凡才有点猜不透而已。

    “是我，那又如何？”楚凡不紧不慢地传音回应道。

    尾川翔又道：“你的潜力很不错，为何要屈居于一个小小的烛龙军呢？到了我们这种境界，追求的早已不是尘世间的荣华富贵，而是实现超越凡人、比肩神明的梦想。你当个烛龙之主，能实现这种梦想吗？”

    “你想表达什么？”楚凡问道。

    “没别的意思，应当惺惺相惜，我只是觉得，若是杀了你，有些可惜。不如，你加入八岐吧。我们八岐门，远非表面那样简单，我的背后，站着的是那位神明大人……在他的指点和教诲下，你我二人，也有机会进入神明之列，俯瞰这万千众生。”尾川翔的语气很认真，还带着几分蛊惑的意味。

    楚凡只是呵呵一笑，道：“很遗憾，我对这些远大的梦想，没多大兴趣。”

    “那你对什么有兴趣？八岐大神可以满足你的一切。”尾川翔问道。

    楚凡道：“至少眼下，我最感兴趣的，就是让你输掉这场蓄谋已久的武道会，把八岐门埋进土里。”

    “哼，且不说你根本做不到，这对你有什么好处？”尾川翔咬了咬牙。

    “不为别的，只是为了我的心情愉快。”楚凡理所当然地道。

