    从体内的深处，传来的致命刺激，使该隐彻底的瘫软了，伸入缝隙拉扯王凌右脚的手，无力的松开。整个人好像没有骨头般，软趴趴的趴在地上，微微张开的嘴巴中，流出了一丝丝混杂白沫的涎水。

    “不，不要再抓了……要……要坏掉了……”

    该隐的眼睛中，已经失去了焦距，茫然睁着，原本苍白的脸上泛着血色，口中发出含糊不清的呢喃。接着，她突然一阵剧烈的颤抖，从双腿的缝隙中，好像发大水似的，流出了大量浑浊的体液。

    在她身体内的王凌，被这股汹涌的体液，差点冲出去，两只腿都露在了缝隙外面，吓得他又迅速的爬了回去。

    感觉外面暂时没有动静了，王凌擦了擦汗，说道：“该隐，这场比赛你还是认输吧，只要认输，就可以传送出去，你看，我都在你身体内部了，如果放几个大招，比如先前轰掉恶魔城的超神罗天征，结果会如何？”

    “所以，我完全是好心，不想你受到更大痛苦，求求你快些认输，这里的环境，待着真的很难受。”

    “这样耻辱……的失败……我……绝不……承认……”

    从该隐似乎用出了最后力气，说出的这一番话来看，这是一个极度自傲、倔强的家伙，居然到现在还死撑。

    王凌叹了口气，无奈的伸出手，在这处空间内最上方，凸起的肉块上，又狠狠的抓了一下。

    “啊……”

    发出一声刺耳尖叫的该隐。两只眼睛突然变成了血红色，海啸般汹涌的黑色魔力。混杂着支配之力从身上喷发出来，魔力中还夹杂着红色、蓝色、黄色的恶魔魂魄。

    悬挂在半空。那一轮血色的月亮，向下方坠落，没入到了该隐的身体中。

    战魔女状态下，很多的能力都无法使用，但其中有一个底牌——终极恶魔变身，仍旧可以使用。

    利用属于德库拉的支配之力，控制恶魔魂魄和自身融合，用魔力支撑魂魄融合后，身体产生的变异。专属装备血月也会提供大量魔力。这是魔力彻底改造身体，才能出现的究极变身！

    血族始祖变身，副作用是会失去理智，被对鲜血的控制。终极恶魔变身，这消耗所有的支配之力，融合所有恶魔魂魄，产生的变身极为强大，但副作用是会变成怪物。

    不仅会变得巨大，还会变得怪异。而且，用掉支配之力和恶魔魂魄，消耗海量魔力，即便战胜王凌。下一场比赛实力也会大降，所以这个能力，该隐可以说是最后进行拼命了！

    恶魔城晓月中。oss格拉罕运用支配之力、恶魔魂魄，出现的变身。是两只巨大的女性身体相对，眼睛被铁环连接。乳/房以下皮肤消失，露出内部肋骨和肠道，用两只诡异的手掌，和一只发射激光的胎盘攻击。

    可以说，无论外形还是攻击手段，都极为怪异。

    该隐和格拉罕能力不一样，相貌不一样，拥有的魔力不一样，变身的怪物也不会一样。只见在光芒中，5米多高的女体迅速改变，变成了一只足有15米高，怪异又恐怖的怪物！

    怪物的主体，是一根根红色的骨头，和大量皮肉交织出的圆球，圆球周围，有两片巨大的黑色蝙蝠翅膀。圆球最中间，镶嵌着一轮血色的圆盘，正是先前的血月，仿佛能量源泉般提供魔力。

    这散发出血光，扇动比飞机翼还大的黑色蝙蝠翼，怪异无比的圆球，在翅膀的扇动中悬浮在空中。该隐放大许多倍的头部，随即显现出来，两只红色的眼睛好像血池，流淌着泊泊的血泪！

    两只巨大的白骨手掌，在圆球周围出现了，每一只手掌都有房屋那么大，手掌中心，有两颗红色凸起的眼球。

    “呜……可恶……变身后，居然还没有出去！”

    激发最强的支配之力，融合所有恶魔魂魄，消耗比构筑恶魔城还多的海量魔力，才完成的“终极恶魔变身”，显然拥有可怕的战力，但变身后的该隐，再次发出了悲鸣。

    变身，实际上，是魔力在原本身体的基础上，进行改造，所以，原本在她体内的王凌，变身后自然还会在她的体内。该隐事先就害怕这一点，但心中多少有一些，变身后王凌被排斥出去的期待，但现在，希望完全破灭了。

    因为该隐进行变身，心脏剧烈跳动的王凌，总算松了一口气，开始打量周围的空间。这里已经不再是缝隙了，而是一个大约有4平米面积，3米多高度的狭小空间。

    周围无论上方、下方，都是粉红色肉块，王凌看了一眼立刻就明白，这是该隐先前容纳自己的那处空间，变异而成的，想不到在魔力刺激下，居然变的完全可以容身了，虽然不算太大，但躺在地上都没有问题。

    “现在该隐进行了变身，不能在磨蹭，否则也许会发生变故，既然她不认输，那么就攻击吧，反正从内部的攻击，比从外部发起的攻击，造成的伤害肯定更大！”

    做出决定的王凌，拳头上白色的灵光亮起，猛地向上挥去，一只灵光交织的白色龙头，包裹的拳头，狠狠“咬”在了这处空间的肉块上。

    变身恶魔怪物的该隐，面上显出了痛苦之色，但这一拳只是开始，王凌突然跳起，右腿和左腿拉的笔直，形成90度，灵光在右腿处聚集成了一只龙尾虚影，在身体旋转中，连续踢在一旁的肉壁上。

    龙尾旋！

    “啊啊啊啊啊……”

    该隐痛苦和敏感的大叫着，现在变身，原本的缝隙改变了，变异成了一处内部非常敏感的封闭空间。她无法攻击到王凌，对方却可以在内部，不断的施展技能。

    旋转的王凌，落在下方的肉块上，踩在地面后又瞬间跳起来，双脚连续踢击。这是佛山无影脚的动作，但每踢一脚都会有冰棱炸开，在丘雷姆虚影极寒冻气的加持下，大片大片的肉块上，弥漫着一层厚厚的冰霜。

    “可恶啊！”

    身体内受到攻击，明白这场战斗无法再胜利了，身心严重受伤的该隐，运起了体内的魔力，发泄心中的愤怒。

    两只白骨手掌中的红色眼球，发射出巨大的血能量弹，每一颗都有血气真空波动拳威力的光球，形成弹幕轰炸周围的比赛场，圆球表面的皮肤上，则是睁开了无数的眼睛。

    这些诡异的眼睛张开后，一道道光束射出，居然在数秒内，形成了光线交织而成的光网。从上空看，整个比赛场到处都是相互交叉的光线，好像有一只蜘蛛结出了一张巨网，罩住了整个比赛场！

    明明知道，用这些招式打不到王凌，但体内强烈的刺激和一种想尿尿的感觉，让该隐只能疯狂调集魔力发泄。光网成形，网络整个比赛场的第3秒，这变异的巨大恶魔，突然泛起了白光，接着消失。

    一个身影从该隐消失的地方，掉落在了地上。

    原来，在王凌施展冰龙冻结脚后，又轰出的一记火龙爆炎拳下，从体内发出的攻击，造成的伤害果然恐怖，该隐生命掉到了濒死，直接传送离开了比赛场。

    也就是说，这场比赛结束了，王凌获得了胜利，只要接下来，再赢得最后的一场决赛，就能获得“梦皇”的称号了。

    “真是一场艰难的战斗啊……”

    看见整个比赛场，在该隐最后发泄般的乱轰之下，彻底变成了一片废墟，王凌擦了擦冷汗，随即也被传送回了专属房间。

    一处充满宗教色彩，典雅严肃，以黑、白、金三色为基调的房间中，光芒一闪，战斗受到重创的该隐出现了。

    光球自动进行治疗后，恢复了伤势的她，立刻低下头看向胸部，又拉开裤子细细查探，一丝绝望的情感，让这名神灵队的队长双腿一软，娇柔无力的跪在了地上。

    “难道，那个王凌的娘化能力，是永久的吗？呜……我以后都会变成女人了？可恶……我不要那样啊！！！”

    该隐并不知道，娘化当然不是永久，争霸战的7天时间，会算作一次任务世界流程，所以明天决赛决出皇者，进行加冕之后，她的娘化就会自动消失了。

    失魂落魄的她脑袋一片空白，晕乎乎的允许了两个同伴的进入。

    光芒一闪，一名绿色头发，两只耳朵很长，明显是精灵血统，看起来极为可爱的精灵萝莉；和一名浑身裹在黑袍中，面部被阴影遮挡，散发出一股阴森气息的男子，出现在了这里。

    花天王、鬼天王，该隐的队友，拥有天王称号的两人，并不能参加皇者争霸战，在自由市场发现该隐比赛失败，吃惊的两人立刻前来查探。

    “该隐，你怎么会失败，还败给了一个没听说过……咳咳咳……该隐，你……你变成了女人？”

    看见以可爱的姿势跪坐在地上，泪眼朦胧，给人感觉非常萌的该隐，精灵萝莉顿时石化了。阴森的鬼天王，笼罩身上的黑气一阵剧烈动荡，接着发出了几乎将人耳朵震聋的疯狂大笑声：

    “哇哈哈哈，该隐，你怎么成了个娘们！”(未完待续。)

