    第944章确定要跟我混

    沈瑶看了金凤一眼，没有再说什么，大家伙都散了，往家走。

    “师傅，不好意思啊，我学艺不精。”陈建民夫妻快步追上沈瑶一行人，有些不好意思的对沈瑶说道。

    “这有什么哪，正常的，你只要不放弃，继续努力，就一定会学有所成的，加油。”沈瑶笑了笑，才跟她学多长时间哪，能把赤脚医做好就很不错了。

    还想跟她这么精通，还有得学呢，毕竟她可是学了几十年了，而他才学多长时间？

    不过他能把赤脚医考下来，自己独挡一面，沈瑶还是很看好他的。

    毕竟老古董有老古董的好，一些疑难杂症还多是从赤脚医这里出去的呢，她只能说各有各的好。

    但是看陈建民这样，沈瑶还是觉得他的进步空间很大。

    “瑶瑶，这家伙现在天天抱着书不离手，只要不出诊，不去哪，就窝在家里看书，你都不知道他差点魔怔了。

    今天一听到恢复高考了，他开心得像个傻子，说他要考医学大，你说说他是不是有点飘了。”许蔓青嘲笑般的说着自家男人的糗事。

    “好学是好事，你也不要觉得他这样不好，还有，你也要多看书，夫妻二人还是不要差距太大为好，毕竟你们这样要是差太多了，会没有共同语言的。

    你说说那个时候，你们是不是越拉越大了，到那时，你们还能说到一块去吗？不能吧，那个时候，你们感情会不会有什么？”沈瑶小声的对许蔓青说道，没有让别人听到她这话。

    就怕别人多想，说她在挑拨离间就不好了。

    但是许蔓青这人是真的不错，不说她们之间的感情如何，只说陈建民后来跟她学过一阵，她就不希望这两人的差距拉大。

    人和人啊，还是要有共同的语言的，不然的话，最后的结局一定不会多好。

    她本人虽然没有没有经历过，但是她看到过不少。

    而这一世，表面看她是知青，顾建军是基地退役回来的治安局局长，在学识上他们并没有多大的差距，但是要按前世的沈瑶来说，他们之间的还是不在一个层面上的。

    可是这世两人是夫妻，沈瑶也只是展露了一些自己的本事出来，而顾建军也没有停止过学习，所以，两个之间的差距并不算太大，这何尝不是两人在互相磨合呢。

    但是她自己过得好了，自然也是希望她身边的人也能得到好的，这不是说笑的，而是真的是这么想的。

    “嗯，你说得对，所以，我也有学习的，放心吧，作为你的朋友，怎么能拖你后腿呢，肯定是要共同进步哪，我可还想跟你混呢。”许蔓青听了后，心里感动不已。

    她之前就收到沈瑶送她的课本，一直在复习着，也有跟着陈建民看一些医学方面的书，目的不也是不想二人拉得太远吗。

    现在听到沈瑶心心念念为她着想，她觉得自己要是怪她，自己都不是人。

    “跟我混，你确定？”听到许蔓青这么说，沈瑶还挺讶异的，两人的爱好可不同。

    “嗯，我是这么想来着。”许蔓青点头应道。

    “姑娘，你没发烧吧，你不是想做老师吗，我就一游医，你跟我学什么？”沈瑶问道。

    “我觉得你很厉害，就想跟着你一起，能学多少是多少，能学到什么是什么。”沈瑶的本事她虽然不是全部都知道，但是从她现在所展现出来的，她认识的所有人当中，她是最厉害的那个。

    “眼光不错。”沈瑶突然笑了，这话她受之无愧。

    (本章完)

