        “这小葫芦，究竟什么来历。”叶辰擦了眼角鲜血，望向了道祖，并非扯淡，是真心求教。

        紫金小葫芦单个分开，没啥特别的。

        当年，他得第一个紫金小葫芦时，是用来吸收天地灵气的，谁曾想，九个小葫芦合成一个，竟潜藏着如此可怕的力量。

        “那在你看来，它是何等来历。”道祖笑道，轻轻拂了手。

        下一瞬，躲在叶辰体内小界的紫金葫芦，被轻松摄出，大帝之下，无人能从圣体的小界拿出宝贝，但大帝级就例外了。

        小葫芦被取出，便悬在了半空，沐浴着星辉月光，竟也在吸收星辉月光，有奥妙仙气垂落，甚是不凡。

        “不知。”叶辰看了三五瞬，轻轻摇了头。

        道祖悠悠一笑，一指弹开了葫芦塞。

        登时，便见紫金小葫芦的葫芦口，有异彩喷薄，乃是一缕缕气蕴，各色的皆有，不止沧桑古老，还玄奥无穷，静心去聆听，还能得闻缥缈的天音，更有一抹无法掩饰的极道气息。

        “帝蕴？”

        叶辰不由挑了眉，自认得小葫芦喷薄的是啥，可不就是帝道神蕴吗？与其他帝蕴不同的是，小葫芦喷出的帝蕴，并非一种，是很多种，一瞧便知，那是来自不止一尊帝的帝蕴。

        此刻，他方才明白，那股的可怕的力量，出自何处了。

        道祖未言语，又一次微笑，能见他体内，有一缕紫色的神蕴飞出，乃是道祖的帝蕴，如一道神光，徜徉在天地间。

        嗡！

        紫金小葫芦嗡的一颤，葫芦口顿有漩涡呈现，而道祖祭出的那一缕帝蕴，竟被它吞了。

        “能吞帝蕴？”

        叶辰一声惊异，神情颇多怪异，只知小葫芦能吸收天地的灵气，不成想，竟连帝蕴竟也能收，且无人御动，自行吞吸。

        “每一尊大帝葬灭，其生前之帝道气蕴，或多或少都会残存世间，无形亦无相。”道祖悠悠道，“如帝道烙印，那帝道的气蕴，也会伴着无尽岁月，被无限的削弱，但它绝不会消失，而这小葫芦，便是一尊收集帝道气蕴的仙宝。”

        咕咚！

        叶辰暗自吞了口水，如此霸道的能力，它可不就是仙宝吗？

        试想，若将小葫芦摆在星空，自行吸收帝之气蕴，长年累月的收集，那得吞多少啊！那些帝蕴若能收为己用，必能造出无数的强者，帝蕴的威力，他还是知道的。

        “多谢前辈馈赠。”

        叶辰嘿嘿一笑，麻溜收了小葫芦，重新盖上了葫芦塞，就抱在怀里，哈了一口气，用衣袖狠狠擦拭着。

        他这一句话，把道祖给逗乐了，你个小东西，老子说给你了吗？还馈赠，这特么是你偷的吧！咋这般自觉嘞！

        不过，他并未强行夺回。

        或者说，这就是给叶辰准备的，也算变相的帮诸天了，若叶辰能成功闯过混沌海，有这紫金小葫芦，于人界而言，也算是一种造化。

        “不错，真是不错。”

        叶辰还在埋头直笑，一边擦拭着，一边轻轻拔开了葫芦塞，往里瞅了一眼，里面氤氲一片，极道气蕴缭绕，潜藏的帝道力量，颇是庞大，这若放出一片，碾死一尊巅峰准帝境，跟玩儿似的，帝蕴的威力，可不是说说那般简单。

        能收集帝蕴的仙宝，自有它的乾坤。

        其内，刻有帝道仙阵，如聚灵阵一般，不同的是，聚灵阵汇聚的是天地灵力，而这小葫芦内的阵法，吞吸的则是帝蕴，就是不知，紫金小葫芦为嘛一分为九，如今九个合一，才是完整的仙宝，唤醒了帝道仙阵，也唤出了潜藏的帝蕴。

        抱着小葫芦，叶辰那叫一个唏嘘感慨。

        遥想昔年，得小葫芦时，便觉是一场造化，如今得宝，果是不假，一场机缘，纵横前世今生，来是来的迟了些，却恰到好处。

        “还有两日，交代一下后事。”道祖拂了袖，转身消失。

        这句交代后事，颇有深意，进去那混沌海，就未必能活着出来了。

        叶辰倒从容，怀抱着小葫芦，颠颠儿走了，得了一宗仙宝，心情倍儿好，俨然已把道祖绑他的事儿，忘到九霄云外。

        仔细想想，道祖还是很爱他的，知道他偷了长生果树和仙域诸多宝贝，却并未索回，如今又送他仙宝，机缘是一场接着一场啊！

        “哟，被放下来了？”

        正走间，迎面便见太上老君，好好一仙人，到哪都揣着手，看叶辰的眼神儿，有些不怎么正常，不知咋回事儿，总想笑。

        “来老官儿，找地儿聊聊。”

        “今日没空。”

        “哪能啊！有空。”

        叶辰收了小葫芦，一手揽着老君肩膀，也不管老君愿不愿意，便直奔一方而去了，自后看去，那就是哥俩好的桥段。

        啊....！

        很快，一个山旮旯里，便传出一声惨叫，霸气侧漏的，太多未睡醒的人，都被惊醒了，以为谁家杀猪嘞！

        再去看叶辰，就是一道流光了，一路风雷挂闪电，跑的贼快。

        他之后，便是老君，拎着他的白拂尘，一路追一路骂，身形狼狈，头发乱蓬蓬的，两个熊猫眼，颇是板正。

        一瞧便知，被人揍了，而那个人，便是叶辰了，说好的聊聊，进去就打，九重天的荒古圣体，那一巴掌呼过来，不是一般的酸爽，若非有帝器撑着，能给他打成一坨。

        前方，叶辰已出仙域。

        噗！

        待老君追来时，叶辰那厮已不见了身影，这老头儿一口气没喘顺，当场喷了血，好歹是道祖的大徒弟，被人领到山旮旯揍了一顿，没天理啊！

        道祖揉了眉，看的是真真的，帝的面子，也不怎么挂得住了。

        他家的传承，貌似除了混沌体，谁上去都得挨锤。

        这边，叶辰已祭了域门，直奔不周山，两日后将走，找玄帝拜别。

        再来不周山，他就格外勤奋了，手握着小葫芦，一路走一路扫。

        不周山是古天庭大战的一处遗址，曾有帝参战，必有帝之气蕴，难得有这仙宝，不收白不收。

        如他所料，这片禁地中，的确潜藏帝蕴，无形无相，但被紫金小葫芦吞吸时，越能隐约望见，赤橙黄绿青蓝紫，真各色的都有，皆如头发丝，细微不可见，道祖未骗他，无论岁月有多久远，存在便是真，抹不掉冥冥中的气蕴。

        “宝贝，正是宝贝。”

        叶辰笑了，待回了诸天，便将帝蕴分出，人手一丝，诸天战力必增强。

        这般笑着，他直奔深处。

        还是那座山间裂缝，未见玄帝虚影，又猫在了岩壁中。

        He...tui！

        叶辰上前，就来了这么一口，知道我来了，还不出来，找喷。

        玄帝出来了，那张大脸，奇黑奇黑的，每逢见口水，便不自觉的忆起叶辰走时，那一口浓痰，直接喷他嘴里了，至今想起，还有一种干呕的冲动，会是他一生的阴影儿。

        “两日后便走，来道个别。”

        “此一走，怕是再难相见，道友珍重。”

        “切莫想我才好。”

        叶辰一言接一语，说的那叫一个怅然，竭力营造了一种离别的惆怅，看那架势，情到深处了，还准备给玄帝一个拥抱。

        玄帝不语，也是揣着手，斜着俩眼，上下扫量着叶辰，算是看出来了，这货是跑这煽情来了，方才吐了老子一身，如今又来煽情，这特么合适吗？

        “前辈恩情，没齿难忘。”

        玄帝在看，叶辰还在说，演技依旧精湛。

        说着说着，他顺手便拎出了紫金小葫芦，一手握着，绕着玄帝转起了圈儿。

        那动作，就如一个保安，拿着一个扫描仪，上下左右的扫，且很敬业的说，不落下任何一个地方。

        玄帝的脸，瞬时又黑了，看叶辰的眸，都是冒火的，很好的诠释了一句话：整一套一套的，煽情都用上了，收集帝蕴，这才是你的目的吧！

        别说，叶大少就是奔着这个来的。

        玄帝的虚影，自与帝有关联，其身上，没有帝之气蕴才怪。

        事实也正是如此，仔细去凝看，能见一丝玄奥的气蕴，自玄帝身上溢出，被小葫芦收入了其中，但也仅有一丝。

        可叶辰敬业啊！扫描了玄帝虚影，又在这片山间裂缝，一寸寸的扫，力求把残留的帝道气蕴，都被装进小葫芦。

        啊.....！

        蓦的，玄帝虚影一声狼嚎，也不知是气的，还是本来就有这嗜好，每隔一段时间，便来那么一嗓子，这些时日，还就属这嗓子嚎的响亮。

        去看叶辰，跟没事儿人似的，还在兢兢业业的找帝蕴。

        遗憾的是，除了先前的一丝，再未找到第二丝。

        至此，他才收了小葫芦，又是一脸怅然，又准备煽情了。

        “滚。”玄帝一声大骂。

        “肝火太盛，容易伤身。”

        叶辰语重心长道，拍了拍玄帝肩膀，转身走了，本想问问玄帝，为嘛有事儿没事儿便狼嚎，不过，那貌似已不重要了。

        望着叶辰离去的背影，玄帝不由捂了胸口，着实被某个贱人，气的浑身上下都疼。

        若道祖在此，必定欣慰。

        同属帝道F4，貌似帝尊的轮回身，比玄帝的虚影身，更出类拔萃，也间接的证明，玄帝在某个领域的道行，跟帝尊还差点儿。

