    

    难道说……

    bug就隐藏在这个影子鬼的眼睛里？就像是之前那个病痨鬼一样。

    夏乐天之所以能够解决掉病痨鬼，依靠的就是【前方高能预警！！！】的提醒,用武器戳瞎了它的眼睛,这才顺利从棺材村逃出来。

    想到这里,夏乐天立刻飞速冲上去，对影子鬼展开了袭击。

    影子鬼愣了愣，有点没能反映过来眼前这一幕。

    一个玩家，哪来的胆子敢主动袭击厉鬼？

    要么就是太蠢，要么就是对自己的力量有着绝对的自信。

    但联想到这个玩家之前愚蠢的反应,影子鬼立刻将原因归结在了第一个。

    这一定是个及其愚蠢的玩家。

    更何况,现在的它已经不再是过去的它了，它阴笑着,握着武器迎上去开始进行反击。

    是时候让这些愚蠢的玩家知道厉鬼的真正可怕之处了，如果不是那可恨的游戏规则，限制了它的能力，它也不需要像是人类那样使用武器。

    它完全可以凭借诡异的能力，就足以将眼前这个玩家轻而易举的杀死。

    不过也多亏了……的力量,否则它永远都不会得知关于这个世界的真相。

    这些玩家,果然都该死！

    想到这些，它内心莫名涌出强烈愤怒的感觉，而力量仿佛在顷刻间如有神助般变强大了许多。

    它狂喜不已。

    一定是那个东西……的力量在帮助自己。

    同样的,夏乐天的表情也变得比之前更加严肃起来，因为这只鬼头顶上的字又出现了新的变化。

    从【被bug附身的影子鬼】变成了【被bug加持力量的影子鬼】

    夏乐天紧握着武器,使出全力攻击影子鬼,被bug加持力量的影子鬼反应迅速的躲避开,狞笑道：“我已经不是过去的我了，你们这些玩家都得死。”

    夏乐天心中微微一惊，“你们厉鬼也知道玩家？”

    夏乐天一直都不太清楚，游戏里的鬼是否知道这个世界是不完整的，又是否知道玩家的身份。

    但现在，这个疑问似乎有了答案。

    然而这个影子鬼接下来的话，又让夏乐天知道了更加隐秘的秘密。

    “厉鬼就像是傀儡一样被游戏规则掌控，这种感觉很不好。”

    影子鬼一字一句格外仇恨道：“只要毁灭了你们这群玩家，我才能从此摆脱游戏规则的力量，成为这个世界真正的神！”

    夏乐天表情瞬间变得极其精彩。

    而影子鬼却认为夏乐天是在害怕，笑的反而更加畅快，“你害怕了吗？”

    大约是怕夏乐天看不懂眼前的神展开，一直都格外没有存在感的金手指又默默出现，悄咪咪的在影子鬼头顶上闪过一条提示：【影子鬼已经被bug的谎言洗脑。】

    夏乐天再次沉默。

    同时，也意识到了Bug很可能不单单只是个漏洞。

    甚至还可能拥有一定的智慧。

    ——所以才会用谎言哄骗这只厉鬼与自己合作。

    那么，这是不是说明……

    这个bug，似乎远远比自己想象的，还要——弱呢？

    真正的强大，除了体现在智慧上面之外，同样还体现在绝对的力量上。

    当拥有绝对力量时，根本不需要用任何的计谋。

    夏乐天还记得在前几次，和陈鼎裴樱两人组队参加的那次排位赛里，恰好就遇到了非常强大的bug。

    甚至还惊动了戚厉非。

    戚厉非那时候甚至还很明确的告知夏乐天，如果一旦真的遇到危险时可以向他求救。

    最重要的是，那个bug强大到后来直接完全掌控了那个任务世界，最后又控制了溺死鬼的身体，对游戏世界里的当地居民以及玩家展开了疯狂杀戮。

    而夏乐天，也差点就死在那个Bug的手里。

    夏乐天这些念头转瞬即逝。

    既然是这样的话，那么事情就好办了。

    夏乐天的打法比起之前更加凌厉狠厉起来，影子鬼原本自信的表情渐渐在后面变成了恐慌。

    它的优点就是极其善于躲藏，反应能力也相当强，所以才能依靠着敏捷屡次躲过这个玩家的袭击。

    但现在，它开始察觉到这个玩家的力量，似乎格外的强大，每一次的攻击，都能让它的身体被消耗部分的能量。

    换而言之，它正在变弱。

    意识到这点，它开始变得更加恐慌起来，而这种情绪，它从来都只在被自己杀死的人类脸上看到过。

    但现在，恐慌的对象，却变成了自己。

    “不可能！你只是个玩家，你怎么可能会比我强。”厉鬼近乎疯狂般喊着，挥舞着武器拼命袭击着夏乐天。

    大约是bug察觉到了夏乐天并不好对付，干脆将全部的力量都倾注在了厉鬼身上。

    厉鬼的眼睛完全变成了绿色，身上散发着莹莹绿色光芒，怒吼道：“你死定了！”

    夏乐天心中一惊，拼命在心里呼喊着自己的金手指。

    下一秒，夏乐天发现自己的脚同样也出现了绿色光芒。

    他立刻明悟，冲过去凌空飞起，狠狠踹向厉鬼的腹部。

    厉鬼原本自信的表情在夏乐天将它踹飞的瞬间崩裂，直到重重摔在地上时，仍旧没能反映过来。

    怎么可能？！！

    它身上的绿光变得暗淡，仿佛随时都会消失般。

    夏乐天也没好到哪里去，力量仿佛像是被抽走了一大半，但好在还尚有余力，脚下的绿光已经消失，紧接着又一团绿光附着在了夏乐天的三叉戟上。

    一行字浮现在半空中：【挖吧】

    语气好像带了点平静，完全没有前几次任务里应该有的急切。

    就好像……有点看不起这团非常弱的bug似的。

    夏乐天自然是立刻照做，利用被金手指加以buff的三叉戟，轻而易举将这只鬼制服并且挖出了眼珠子。

    两个眼珠子顷刻间变成了绿光，第一反应就是想要逃走。

    夏乐天下意识伸手想要抓住这团绿光，然而身上又冒出比刚刚附着在脚上的光还要更加强大的绿光，然后轻而易举的将bug吞进去。

    微微打了个饱嗝，然后彻底消失不见。

    夏乐天：“……”

    他为什么有一种金手指刚刚并没有付出全部力气的错觉？

    不过也无所谓了。

    只要能顺利解决掉这个bug就行。

    bug消失，游戏规则又重新掌控了这个世界，自然也发现了违背游戏规则的影子鬼。

    在捉迷藏游戏里，哪怕是鬼，也必须完美扮演好人类的角色。

    而这个鬼，却主动出现在玩家扮演的【鬼】面前，甚至妄图扒开【鬼】的眼睛夺取【鬼】的身份。

    游戏规则立刻动用力量，执行了抹杀指令，

    影子鬼挣扎着，反抗着。

    然而它现在就像是以往杀死的那些人类一样变得及其弱小无助，只能眼睁睁看着自己被力量规则一点点抹除。

    它拼命惨叫着，哀求着自己错了，但规则就是规则，它毫不迟疑的执行抹杀指令。

    厉鬼自知活下的几率为零，在彻底消散之前喊道：“我真的好后悔啊……早知道就不扒开她眼皮了！”

    下一秒，厉鬼完全被抹除干净。

    夏乐天瞬间放松下来坐在地上，毫无形象的赶紧吃东西补充力量。

    等缓过来后又赶紧对自己的伤口进行简单的包扎，这种小伤口完全没必要吃生肌丸。

    酒吧仍旧放着震耳欲聋的音乐声，五光十色的彩灯绚烂无比，闪烁着。

    夏乐天缓了一会儿后，便离开了酒吧，找了个隐蔽地方坐下来，先是给韩梅梅那边发了个消息，表示自己已经解决掉了那个鬼。

    韩梅梅接到消息后，同样也发来了信息。

    【那个鬼是谁？你怎么做到的？】

    【是影子鬼，它因为违背游戏规则被游戏完全抹杀了。】

    韩梅梅没有再细问更加重要的细节，她只需要知道那个伤害猕猴桃的厉鬼已经死亡就足够了。

    韩梅梅只可惜自己没能亲眼看到那只鬼是怎么死的，略显遗憾的给夏乐天发信息：【那么你尽快赶回来吧。】

    【嗯，我马上返回。】

    韩梅梅放下手机，迫不及待的将这条好消息告诉给了猕猴桃。

    猕猴桃自然是很高兴，但同时也很担忧，“那王小明会不会受伤了？”

    虽然那些鬼正在扮演【人】，但说到底仍旧是鬼，王小明一定在其中付出了极大的代价，才能让游戏规则抹杀掉了这只鬼。

    这份人情，让猕猴桃无以回报。

    更是觉得无比愧疚和不安。

    都怪自己太弱了……

    猕猴桃在这一瞬间，涌出了强烈的想要变强的念头，她不想再成为累赘这样自怨自艾下去了！

    另一边。

    夏乐天坐在地上过了许久后，才掏出手机看了眼游戏，上面显示着有几条未读消息。

    是戚厉非发来的。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：抱歉没能及时回复你，你这个世界的bug几乎完全掌控了游戏规则，你的消息想要传递到我这里，需要延长至少三秒时间。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：不过我能够感觉到这个Bug很弱，你不需要担心。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：以及，当bug决定背叛游戏时，力量自然会被削弱，所以它们想要掌控这个世界，就只能依靠时间来一点点的夺走掌控权。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：嗯？还没解决完么。

    夏乐天看完这几条消息后，心里猛地一惊，随即又放松下来。

    果然。

    戚厉非恐怕早就在之前，就已经察觉到自己身上存在着bug了吧？

    不然，戚厉非就不会说出刚才那些话了，他似乎非常笃定自己能够解决掉这个bug。

    但，戚厉非却没有出手抹杀掉自己身上隐藏起来的bug。

    这已经足够说明问题了。

    但为了保险起见，夏乐天得先弄清楚一件非常重要的事才行。

    【皮皮夏】：你知道我身上有那个东西吧？

    过了三秒，戚厉非的消息才发过来。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：嗯。

    【皮皮夏】：又延迟了？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-03-0323:51:58~2020-03-0423:44:58期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：王杰希女朋友1个；

    感谢投出地雷的小天使：颜琊、灰慎、不要问我叫什么、目里青、Extol诺1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：羊屁股不给摸40瓶；eaishu、琼琼30瓶；静嗔、啾啾、咳咳咳、2096442110瓶；我超勇的、我是夜上仙、木木木、东漓、憨憨5瓶；影、3瓶；灰慎、幻影、308097322瓶；来自非洲的吃土少女、==、潭子1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

