    凌逸听了一会旁人的交谈便无语地走开了。

    此时。

    在这个营地的东北角，确实屹立着一座约五十米高的巨大金塔。

    金塔在阳光下反射着刺眼的光泽，令人难以直视。

    这便是新人试炼塔。

    这座塔只是一个用来进行群体传送和记录层数的工具，里头并没有魔物。

    凌逸随着人群跑入。

    “快快快！前面的人跑快点！”

    “后面还有很多人要进来呢，前面的人能不能自觉地跑楼上啊！”

    奔跑之间，其他人焦急的催促声不绝于耳。

    这座塔要同时传送本区一万人，那么跑在前头的玩家就必须往楼上跑去，不然堆积在一二楼的话，后面的人就很难进来。

    进不来，他们就无法参加这次活动了——新人试炼并没有要求每个人都务必参加。这是一个福利性质的活动，不参加也没有惩罚。

    只是这种自觉参加的福利活动，大家反而是争先恐后的参加，谁没来，都会觉得亏了。

    凌逸一路非常顺利地来到最顶层，见时间还有三分多钟，不由倚到窗沿吹起风来。

    不一会，有人拍了拍他的肩膀“嘿”了一声。

    扭过头，见林轻语正一脸惊喜地看着他，道：“真巧啊，在这里遇见了你。”

    “哦，确实挺巧。”

    凌逸笑了笑，上下打量了她一眼。

    她穿着一身干净简练的浅蓝色运动服，扎着清爽干练的马尾，显然是做好了战斗的准备。

    “你多少级了？”他有些好奇。

    “8级。”

    她比划了一个“八”的手势，旋即反问道：“你呢？”

    “还是比你高一点。”凌逸一脸微笑。

    林轻语眨了眨明亮的粉色双眸，跟着笑了笑。

    只是在那笑容下，好似还潜藏着一丝丝的担忧。

    凌逸看了出来，问道：“你是在担心待会会选择到你家附近吗？”

    闻言。

    林轻语轻抬纤眉，无奈道：“是啊，谁不担心啊。”

    “神路那么神通广大，就不能自己造一个试炼场景吗，非要在现世选一个地方作为战斗区域。”

    “虽然原先在那的所有人都会被它赶走，但被选为试炼场景的区域，最后哪一个不是变成废墟？”

    说完，她又轻轻叹了口气：“只能希望没选到我们千江市吧。”

    “嗯，希望吧...”

    凌逸赞同地回应道，那望着窗外风景的目光中若有所思。

    几分钟后。

    当时间准时来到第5分钟时，神路信息如时出现！

    【本期新人试炼正式开始！】

    与此同时，本月新开放这一百个区的所有进入新人试练塔的，合计约一百万的玩家，都在刹那间之间被传送到了现世的某处！

    ......

    全联盟总部阿塔兰塔是一座可以在海上移动的浮游岛屿。

    在几小时前，它恰好来到太净洋的“泛古群岛”进行泥土的挖掘。

    直到时间跨过7号的凌晨，他们也还没离开。

    当零点零五分准时到来时，一道无形的壁障出现在整个泛古群岛的周边，将包括“阿塔兰塔”在内的大量岛屿包围起来。

    这个壁障内的所有人也都在一股神秘力量的影响下，被安全送到了壁障之外。

    与此同时。

    6月这期的百万新人玩家也一同被送到了壁障之内。

    显然。

    泛古群岛正是这一次的试炼场地！

    传送过来的百万人只花了短短不到半分钟，便将这个地方认了出来。

    “这里是太净洋上的泛古群岛！是一个中立地带！”

    “太好了，既然是在这里的话，那就可以放开手脚战斗了！”

    “是啊是啊。”

    凌逸睁开眼，发现自己正站在一栋三层房屋的屋顶上。

    他扭头向着四面扫去，发现这是一个相对残破的区域。

    土黄色，是这里的主调。

    地上不是沥青路，也没有用砖头铺上，而是崎岖不平的黄色泥土地。

    周边建有大大小小的低矮土房，一层两层三层都有，它们杂乱无章地随便建在各处，一眼扫去眼花缭乱。

    就连一条笔直的街道也没看到，有的只是房屋之间的无数小巷道。

    “居然是在这里...”

    凌逸也知道这个地方。

    原本，这里是无数黑暗玩家的聚集地，被誉为“黑暗玩家的天堂”。

    直到五年前，举世震惊的“大黑天”出现在此地。

    黑暗玩家们不敌九十多级甚至达到百级的魔物，死的死，逃的逃。短短一天之内，这里就转变成了魔物的乐园。

    后来，还是某支强者小队冒着生命危险潜入进来找到并击碎魔晶，才让这场黑天结束。

    自那之后到现在，这里都是一片荒凉。仅有少数想法奇特的玩家和一些实在无处可去的流浪者才会来到这里......

    “来了来了！魔物开始出现了！”

    周边玩家的呼声将凌逸的思绪拉回到了现在。

    此时。

    屋顶上、街道上都站着密密麻麻的人影——别说是一百万，就算是一万人站在面前，那也是人头攒动热热闹闹。

    顺着其他人指的方向看去，果然看到街道上开始出现一团团黑雾。

    不止是街道，就连屋顶上、屋子里，甚至是空中，也都能看到一团团黑雾正在生成。

    紧接着，各种各样的魔物从那黑雾之中出现。

    战斗鸡、草原狼、红果怪、火元素、风元素......

    几乎都是众人耳熟能详的魔物。

    与此同时，试炼规则也准时出现在每个人的面前。

    【试炼规则】

    【1：击杀魔物后，会获得与魔物对应等级的积分】

    【2：试炼中，击杀魔物不掉落包括经验技能在内的任何奖励】

    【3：死亡无惩罚，但将无法再次进入试炼】

    规则很简单，凌逸等人也早在进入之前就知道了。

    当下众人不再磨蹭，一个个动身向着就近的魔物冲去。

    “四星技，土狼召唤！”有人飞速地念完这四个字，然后在自己身前召唤出了两只由土元素构成的狼。

    两头狼在原地龇牙咧嘴了一会，随后才朝着主人所认定的目标扑咬而去。

    “火球！”某个身形矫健的男人一边以较快的速度飞檐走壁，一边朝着底下街道的魔物投掷火球。

    “五星技！恶熊变身！”也有人原地大喝一声，旋即身形猛涨，在眨眼之间变成一头外貌凶狠的大黑熊，旋即趴下身，四肢并用朝着附近的一只草原狼奔去。

    一巴掌就草原狼扇飞！

    “剑气斩！”

    还有人手握一把铁剑，对着飞在天空的风元素发动剑气攻击。

    半透明的剑气射入风元素群中，虽然没有对后者造成明显的伤害，却也成功吸引了它们的注意力。

    纷纷俯下身，向着地面上这握着铁剑的人发动“风刃”攻击。

    “......”

    为了斩杀魔物，玩家们尽展手段！

