    坐在马车中，听见关卡的喧嚣声逐渐远去的伊露希亚松了一口气，刚才那名军官的出现差点让她以为自己露馅了。

    伊露希亚抚着自己的胸口，让心情稍微平复了一些，她已经和天灾签订了契约，暴露天灾军团的存在会让她的灵魂万劫不复。

    巴罗夫大小姐平静下来后，冷声朝车外的侍从们吩咐道，“你们一定要注意掩饰好自己，否则事情败露的话，我们都没有好果子吃。

    小心白银之手的圣骑士和圣光教会的人，他们比普通的士兵要敏锐的多。”

    侍从们沉默不语，虽然他们名义上也是负责监管伊露希亚的，但现在伊露希亚就是他们的主人，他们在不违背最终目的的情况下，要保护好巴罗夫家族的大小姐。

    还好，在进入西威尔德后一直到洛丹伦王城的路程，虽然又经过了几道关卡，甚至还遇到了巡逻的圣骑士小队，但他们都没有对车队进行更加仔细的搜查。

    巴罗夫家族的车队就这么长驱直入的进入了洛丹伦的王城，这让伊露希亚有种不真实的虚幻感。

    自从洛丹伦的瘟疫事件发生后，王国对于各条道路的监管就严密了许多，伊露希亚本来以为自己这次的行动会相当麻烦，可现在看来，事情进行的过于顺利了。

    进入王城之后，车队左拐右拐，最终进入了一片有些冷清的高级住宅区——这里有巴罗夫家族的房产，也让伊露希亚避免了居住在旅馆中的窘境。

    瘦死的骆驼比马大，巴罗夫家族毕竟可能是人类历史上最富裕的贵族，哪怕是被人类各国瓜分了一道，依然有着不俗的财力。

    至少凯尔达隆那一片封地，虽然在大贵族看来是没落了，可那依旧是许多王公贵族的度假胜地，很多人都在那座风景宜人的小岛上有着私人别墅。

    伊露希亚特地挑选了位置冷清的一处住房，方便与黑暗院长进行联系。

    这处房产里常年有管家和佣人进行打理，所以主人可以随时入住，不需要担心任何问题，甚至连一切的吃穿用度都是现成的。

    坐在餐厅的主位之上，两侧站着巴罗夫家族的仆从，伊露希亚看着面前对于一个人来说过于丰盛的晚餐，终于又找回了一些作为贵族小姐的感觉。

    在凯尔达隆，位于黑暗院长的目光注视下，哪怕生活再怎么奢华和安逸，她依旧能感觉到让人喘不过气的威压。

    现在远离了凯尔达隆，来自于通灵学院和天灾军团的束缚减弱，才让伊露希亚真正放松了一些。

    晚餐结束之后，伊露希亚正准备沐浴更衣，再去询问接下来自己的工作，可老管家却向她汇报。

    “小姐，有贵客上门。”

    贵客？

    伊露希亚有些许疑惑，自己进入王城并不是特别的张扬，而巴罗夫家族的老朋友也是树倒猢狲散，她实在想不明白谁会在这个时候前来拜访自己。

    可老管家接下来的一句话让伊露希亚的神色有些紧张。

    “是……枢密机关的使者。”

    说出这个名字的时候，老管家那一向沉稳的神情也有些绷不住了，任何居住在王都之内的人，都对这隶属于洛丹伦皇家的神秘部门讳莫如深。

    他甚至有些担心自己这位许久未曾谋面的主人，是不是在外犯了什么错事，从而招来了枢密机关的视线。

    巴罗夫家族在洛丹伦本来就是个十分敏感的名字，若非阿历克斯·巴罗夫有恩于老管家，他也不会选择在巴罗夫衰落之后依然在王城打理家族的产业。

    “去……请这位尊贵的使者进来吧。”

    伊露希亚有些忐忑，她不知道为什么枢密机关的人无缘无故地就找上了门来，但现在她不可能避而不见，否则才是真的有问题。

    ……

    “巴罗夫家的大小姐已经在王城内住下了，我们的使者已经前去找她了。”

    “我知道了，纳萨诺斯。”阿尔萨斯握着笔，接着油灯的光处理着手上的文件，“辛苦你了，不过你似乎不用亲自跑一趟，你的属下应该能承担这份工作。”

    站在阴影中的人回复道，“职责所在，不过我这次前来确实还有别的事情想要说——我想请个假。”

    阿尔萨斯的笔顿了顿，他抬头望向阴影里的人，然后又把头埋了下去。

    即便是自己亲手招募的这位进入枢密机关，可每一次看见这位人类唯一的游侠领主时，阿尔萨斯都还是会觉得有些古怪。

    “请假……是要回老家吗？”

    “不是，我的父母把农场打理的很好，我也不用回去打扰他们，让他们徒为我担心。”纳萨诺斯答道，“我想……去一趟奎尔萨拉斯。”

    阿尔萨斯轻轻点头，“我知道了，你去吧，我也不给你具体的休假时间了，自从你进入枢密机关来，工作一向繁忙。休个假的话，奎尔萨拉斯确实也是个不错的地方。”

    “感谢您的宽容，我会尽快回来的。”

    纳萨诺斯一向雷厉风行，在得到阿尔萨斯的首肯后，这位游侠领主立刻准备离开阿尔萨斯的书房。

    “对了，还有一件事，派去接见伊露希亚的人是谁？”

    “莉莉安，莉莉安·沃斯。”

    听到这个名字，阿尔萨斯不由得挑了挑眉毛，他自然是知道这位优秀的暗杀者就在枢密机关工作，可没想到，命运竟然再次让她与通灵学院有了交集。

    “我明白了，祝你有个愉快的假期——对了，遇到希尔瓦娜斯将军的话，替我问声好。”

    纳萨诺斯听到风行者的名字后，身子一顿，离开的步伐顿时加快了几分。

    阿尔萨斯有些玩味地摸了摸自己有些胡茬的下巴，这个家伙，平日里都是冷酷、狠厉的样子，可一提到游侠将军的名字，就和一个害羞的小姑娘一样。

    呵呵，有这样的手下真是有意思。

    哦，也不知道那位伊露希亚小姐能不能习惯莉莉安的态度，阿尔萨斯十分清楚的记得，这位沃斯小姐平日里的表现，和普通人有些……不太一样。

