    北理工女生寝室楼下。

    晨光初露，薄雾未散，校园内的幽静被由远及近走来的两个女生打破。看到站在宿舍楼口的人时，相互交换个眼神。

    ——估计又是谁男朋友。

    ——长得够帅够高！

    ——唉，羡慕。

    ——嫉妒！赤.裸裸的嫉妒！

    男生礼貌的说：“你好同学，能麻烦帮我叫下410寝室的沈子璐吗？”

    ——果然都是有主的！

    其中一女生回：“行，410是吗？”

    男生：“是的，410沈子璐，就说楼下有人找，其他的不用告诉她。麻烦了。”

    女生恬然笑下，“明白了，惊喜是吧？”

    关正行弯下唇，“谢谢。”

    俩女生边走边说：

    “果然帅的男生提什么要求都不过分。”

    “帅，太帅了，不光帅，给人感觉还特别有内涵有修养。”

    “我怎么看他有点眼熟？”

    “你看帅哥都眼熟。”

    “不是，我好像真见过他。”

    俩女生边走边聊，到410寝室敲敲门，时间尚早，很多同学还没起床。庞锦瑜刚穿好衣服准备吃早饭，听到敲门声走过去，外面站着俩大一的学妹。

    “找谁？”庞锦瑜问。

    女生说：“沈子璐是在这个寝室吧。”

    庞锦瑜点头，“是，你们找她？”

    “不是我找，楼下有她快递，让她现在下去取。”

    “哦，”庞锦瑜了然，“谢谢了。”

    “不客气。”

    庞锦瑜关上门，走到沈子璐床边喊她，“老幺，老幺，醒醒，你楼下有快递，让你现在去取。老幺，醒醒。”

    沈子璐唔一声睁开眼，“有快递？”

    “嗯。”

    坐起来挠挠头，“我最近好像没买什么。”

    “下去看看不就知道了。”

    “啊……”打着哈欠慢吞吞的爬下床，“现在的快递员送货也太早了。”

    庞锦瑜说：“是啊，都不容易，小主们都还没起，你的快递已经快马加鞭的送到了。所以你还不赶紧下去，让快递小哥哥早点收工。”

    冯可菲听到两人谈话，翻身闭着眼睛说：“老幺帮我也看看，有快递一起捎回来。”

    “好。哈，啊……”沈子璐掩唇打个哈欠，推门走出去。

    走廊里，人渐渐多了，沈子璐头没梳脸没洗，穿着一身睡衣走出寝室楼。门口并没有看到穿工装的快递员，路边倒是站着一高大笔挺的男生，看背影倒是挺帅的，不过一般背影杀的男生正脸都没法看。

    沈子璐继续找快递员小哥哥的身影，突然，对面的男生转过身，看到他的脸时沈子璐还在心里嘀咕，真帅！长得跟关同学好像！

    一看她就是刚醒，关正行笑而不语，看她什么时候能反应过来。

    清早遇见帅哥，这几率跟中彩票一样，沈子璐抱着夹不自然的用手顺了顺头发，虽然她是有男朋友的人了，可谁也不想在帅哥面前留下糟糕的形象。蓦地，沈子璐再次瞠目的看着对面人，直勾勾的眼神萌呆萌呆的，看得关正行没忍住弯唇笑出声,笑容如晨间的阳光般灿烂，照进沈子璐心里。

    “哎？”她惊讶一声。

    “……”这是看出来了。关正行微微昂起下巴，看她接下来还有什么反应。

    “哎？？”她捂住嘴，又盯着他看几秒，确定是他后眼睛里散发着光彩朝人走去，一边走一边不好意思的笑，直到人走到他面前，痴痴的望着说：“你，你，你真回来了？”

    关正行张开手臂，笑语：“抱下看看，是不是真的。”

    连声音都如此接近真实，沈子璐猛地跳起来搂住他脖颈，关正行被她大力冲.撞身子向后趔趄下，但还是稳稳的接住她。

    “你回来，你回来，”她欣喜的不停念叨着，甚至语无伦次的不断重复，“做梦吧，是不是做梦，我一定是在做梦，不想醒，千万不要醒。”

    耳边是他低低的笑声，愉悦又宠溺，抱紧人说：“我回来了。”

    梦里重复无数遍的话终于实现了，沈子璐将脸埋在他肩膀上，呜的一声眼泪涌出。

    肩上的衣服湿了，温温热热的，关正行轻顺着她的背柔声安抚，“不哭，不哭了，好了，我回来你哭什么。”

    她也知道不该哭，可就是憋不住，好像有天大的委屈似得，在他怀里哭得上气不接下气。

    关正行笑，摇头说：“你这种哭法，不知道的，还以为我欺负你了。”

    阵子路抬起头，红着眼圈看着他说：“没有，”说完话，又抽泣两声。

    “噫……”关正行故作嫌弃的口吻，“哭得真丑。”

    一听说她丑，沈子璐哭得更委屈。分开这么久见面第一句居然说她丑。

    “呵……”她哭他却笑了，“好了好了，不丑，我们不丑，我们漂亮着呢。不哭了，啊。”

    他越哄她哭得越凶，哭得关正行胸口发闷。此时，寝室楼里出来的女生渐多，经过两人身边时有的投以差异的目光，有的投以善意的微笑，关正行并不在意，而是温柔的看着她，轻轻顺着她背，一遍遍的哄着：“好了，不哭了，不哭了……我们家小璐最漂亮了，我们不丑……”

    庞锦瑜从寝室楼出来，看到沈子璐跟个树袋熊似得挂在一个男生身上嚎啕大哭，还以为出什么事了，三步并作两步跑过去大吼：“谁欺负我们小，”看清人时，庞锦瑜愣了，“关，关正行？”

    “你好，”关正行微笑，“我没有欺负她。”

    “噗嗤……”庞锦瑜笑了，她当然知道，“你什么时候回来的？”

    关正行托着怀里的树袋熊，回：“早上刚下飞机。”

    “天啊，”庞锦瑜去拉他身上的人，“小璐，别哭了，关正行刚下飞机，你不让他休息会儿？”

    沈子璐又直起身，吸了吸鼻子，“你刚下飞机？”

    “是啊，下了飞机直接到你这了。”

    沈子璐赶紧松开手从他身上跳下去，“你不早说。”

    关正行说：“一直哄你，没机会说。”

    沈子璐抹下眼泪，脸微微发红，庞锦瑜说：“上去坐会儿吧。”

    早上正是大家起床洗漱的时间段，他一个男生上去不太方便，婉拒道：“不了，有点饿了，准备接小璐先吃早饭。”

    “哦，对了，你也没吃呢。”庞锦瑜说，“那快去吧。”

    人刚走，沈子璐说：“我上楼换件衣服。”

    “去吧。”

    沈子璐拉着他的手不松，“你不会走了吧？”

    “不走，快去吧，我等你。”

    沈子璐依依不舍的松开手，又一步三回头的看着关正行，他朝人摆手，“快去吧，我不走。”

    一直到人走进寝室楼，看到她一路狂奔上楼，关正行无奈的笑。

    冲进寝室，沈子璐激动的跑到冯可菲床边，抱着她的头狠狠亲一口，吓得人睁开眼，“干嘛啊老幺。”

    沈子璐边换衣服边说：“他回来了。”

    冯可菲瞌睡还没醒，反射弧长，“谁回来了？”

    “关同学回来了。”

    “……”

    寝室静了一秒，突然“啊”一声，“卧槽，他回国了？”

    “啊啊.啊啊啊……”沈子璐激动的包装衣服尖叫，“我刚下去看见他还以为自己做梦呢。”

    她用最快的速度换好衣服，又化个淡妆，临走前还不忘站在镜子前照了照，问冯可菲：“怎么样？”

    冯可菲上下打量，郑重的点评，“非常可以，将一个久别重逢，饥.渴难耐的女青年表现的淋漓尽致。”

    沈子璐咬牙，“你才饥渴难耐！”

    寝室门刚关上，冯可菲跳下床跑到床边探出头朝楼下看，一眼就瞧见站在路边的关正行，人群中格外显眼的存在。

    “喂，关正行。”冯可菲叫一声。

    关正行抬头，对着四楼窗口的人微笑挥手，打招呼：“老大。”

    冯可菲说：“有时间约个饭，我们宿舍的请你。”

    关正行说：“好的，不过，我请客。”

    沈子璐正跑出门，听到他说请客回头朝楼上看，冯可菲说：“老幺，今晚交给我了。”

    “……”简直了！最明白事的就是老大。

    沈子璐朝她比划个感谢的手势，挽着关正行的手臂朝校外走。

    “你困吧？”

    关正行实话说，“嗯。”

    “一会儿回你那，先睡一觉，把时差倒过来。”

    他转过脸，看着她，“好。”

    沈子璐也美滋滋的，两个人好久没见面，对视的眼神都能腻出粉色泡泡来。

    “老陶知道你回来吗？”沈子璐问。

    关正行：“知道。”

    “好啊，你告诉他不告诉我。”

    “想给你个惊喜。”

    “哼，”沈子璐撇嘴，将脸转向一旁。

    “惊喜不？”他用肩膀轻轻撞下她，沈子璐噗嗤就笑了，“惊喜，特别高兴。”

    拦下一辆出租车，关正行报了四合院的地址，一路上两人的手紧紧的牵在一起。到巷子口，关正行在过去经常光顾的早点铺子买了两份早餐，沈子璐问他：“是不是很怀念中国早点的味道。”

    关正行嗯一声，“更怀念一直等我的中国女生。”

    “嘁，”沈子璐转过脸笑，“出趟国嘴甜了，是不是在外面养的？”

    关正行十分肯定的说：“绝对不是。是回国看到你才变甜的。”

    “呵呵……”沈子璐抿着唇笑。

    呼噜噜噜……鸽子的哨声划破湛蓝的天空，眼前的一切熟悉又亲切，四合院的门紧闭，沈子璐拿出钥匙开门，西屋的窗帘敞开，里面没人，陶锡儒昨天去唐山见客户，今天晚上返回，他不在的时候，吉静谊在学校住宿。

    两人吃过早点，沈子璐收拾房间，把床单被罩全部换新，关正行去洗澡，回来时正看到沈子璐跪在床边铺床单，他目光瞬间沉了，回手关上门，将窗帘也撂下，沈子璐并没有注意身后人的反应，说：“别挂窗帘，要通风。”

    说话功夫，人从背后贴上来，将她……

