    丁泽在想着直播间里都是沙雕观众的事情，胖子瞧见，以为他是被胡八一骗到了，便笑着戳穿了胡八一的谎言。

    “老丁，你别听老胡瞎扯，我们后来跟那娘们分开之后，那娘们就前几天出现过一次，送钱来的。”

    “老丁你是不知道，当时那娘们一顿居高临下，把老胡说的头都不敢抬。”

    “那种有钱女人是看不上老胡这种穷人的，老胡也就只能在梦里想想有一腿了。”

    胡八一：“(??へ??╬)！！！！”

    “死胖子，特么的我不要面子的吗？”

    听到这话，最害怕的大金牙，都被逗笑了起来，放松了一些。不过也只有一些而已，毕竟在他看来，这鬼打墙的台阶，必须要赶紧离开，不离开，迟早还是要凉。

    “好了好了，三位爷，等我们活着出去后，找个高档饭馆，整点菜，整点酒，再搞笑搞笑，岂不是快活。”

    大金牙如是说道，“丁爷，现在还是赶紧带我们离开这个鬼地方吧。”

    闻言，丁泽咧嘴一笑，“没问题，不过，你说的好酒好菜，是你请客吗？”

    大金牙一愣，倒是爽快，“那是当然。”

    丁泽点点头，“就冲你这话，那你们三在这等着，我自己走一趟，我还不信这破台阶能把我困住。”

    丁泽说着就要走，胡八一瞧见，有些担心，急道，“老丁，你一个人……”

    丁泽抬脚上前，照例潇洒的背对着胡八一三人摆了摆手，“不用担心，你们等我的好消息。”

    约莫半个小时后，冥殿地面。

    丁泽咧嘴冲直播间里一众确确实实十分惊讶，堪称目瞪口呆的沙雕观众们笑了起来，笑容要多嘚瑟，就有多嘚瑟。

    “怎么样，我牛逼不？”丁泽嘚瑟发问。

    一众沙雕观众：“主播，你这幸好是没长一双翅膀，不然瞧你这嘚瑟样，怕是要上天哦！”

    没多耽误时间，丁泽重新走上台阶，回到胡八一三人身边，一脸灿烂笑容的冲满怀期待的三人，比划了ok的手势，跟着装逼道。

    “这玩意根本不是鬼打墙。”

    胡八一三人：“？？？？？？”

    丁泽没接着说，而是先点着了一根香烟，才开口道，“老胡，我要是说出来这条台阶是什么情况，你肯定会大吃一惊。”

    胡八一很懵逼：“你说……”

    丁泽吐了一口烟气，道，“首先，这个月牙状缺口，不是你想的，建造过程中不小心碰坏了。”

    “其次，你们之所以一直走不出去，乃是因为这条石阶，其实是一个机关。”

    丁泽一口气说道，这样效果才最好，“老胡，听说过悬魂梯吗？”

    胡八一：“(ΩДΩ)！！！”

    一阵不受抑制的震惊后，胡八一很快回过神来，不敢相信的骂了一句，“特么的，二十三个台阶，无限重复，诡异的黑暗……这特么的，可不就是悬魂梯吗！”

    胡八一说着说着激动起来。

    悬魂梯三个字一出来，胡八一因为知道的关系，便恍然大悟。可胖子不知道啊，胖子只听懂了机关，见无论是丁泽，还是胡八一都好像没打算解释，便急了。

    “我说你们两，别光顾着自己高兴啊，我跟大金牙可还压根不知道你们在说什么呢？”胖子如是急道。

    话音刚落，一件胖子估计做梦也不会想到的事情…....也可以称之为打脸的事情，发生了。

    只见大金牙弱弱开口道：“其实……胖爷，我也大致知道这个悬魂梯是什么情况…..”

    胖子：“o((⊙﹏⊙))o！！！！”

    合着，小丑只有我一个？

    大金牙好不容易能有一次表现的机会，便也不知道是没看见胖子的懵逼反应，还是看见了装没看见，只接着说道。

    “我以前听我家老爷子说过这种机关，他当时说的是一种直道，你看着像是直的，其实实际上弯弯绕绕，如果不知道原理的话，就怎么走也走不出去。”

    “后来我还碰到过一个老头，他手上有一本隋朝的《神工谱》，那《神工谱》里，记录了很多这种机关，我想买，他不卖，不过我看到了里面的图谱。”

    “图谱里看上去像是几个数字8缠绕在一起，乍看没有首尾，就无限循环。”

    “丁爷，胡爷，这悬魂梯应该差不多就是这么回事吧？”

    丁泽笑着点了点头，倒是没有开口说什么，等着胡八一说。

    胡八一说道，“原理是相通的，这悬魂梯的设计原理，早已经失传了不下上千年，没想到会在这里遇见。”

    “据我所知，有很多数学家和科学家，都很沉迷研究这个东西。”

    听到这里，胖子心大，听不懂也就算了，便问道，“那我们要怎么离开？”

    原剧情里，胡八一到这个地方，就该按照那半本《十六字阴阳风水秘术》，来开始尝试推演。

    当然，他是推演不出来什么所以然来的。

    何况，此时此刻，丁泽都已经下去过一趟，又回来了，那还推演个屁。

    于是只听胡八一说道，“这悬魂梯，破解的方法并不难。我们刚才之所以一直在转圈，主要是因为这里台阶的高低落差，这个月牙状缺口，以及这条石阶四周，应该是涂抹了某种能够吸收光线的特殊涂料。”

    “这些东西结合在一起，欺骗了我们的大脑，使得我们明明是在转圈，大脑反馈过来的，却是在走直线。”

    胖子耐心听着，嗯，他的耐心没那么多。

    “所以，离开的方法是什么？”胖子再问。

    胡八一：“额……要想破解这个悬魂梯机关，正常是要使用易数推演……死胖子，你老逮着我问干什么？老丁都已经下去过，又上来了，你问他不就成了吗？”

    胖子：“哦？对哈，我没反应过来……那老胡你说半天，说个屁。”

    胡八一：“.…..”

    损了一句胡八一后，胖子直接转向丁泽，“老丁，那你领路，我们赶紧离开这个鬼地方。”

    丁泽听见，倒是没答应。

    因为，在下去之前，还有一个事必须先说……等下去之后再说，效果不说没了，至少也得大打折扣。

    正好这个时候，好奇心确实很强，都快跟天真无邪有的一拼的胡八一问道，“老丁，我很好奇你是怎么下去的，也是易数推算的吗？”

    丁泽摇了摇头，笑道，“我刚才走了一下，这个悬魂梯跟大金牙说的，碰巧很像，整体差不多呈现出了一个8字形。易数推算太麻烦，也没必要，既然知道了是怎么一回事，那便只需要找到岔路即可。”

    胡八一：“.…..”

    无话可说。

    同时也有点郁闷。

    毕竟，我们折腾了半天，折腾了个啥啊……

    真相原来这么简单吗？

