    第3203章郁母的下场

    郁母懵了。

    她的心里，竟生出一丝后悔，早知道她上午的时候，就应该干脆利落的离婚。

    郁父看见郁母懵了，也不想和她多说废话，而是带着燕云锦回到了郁家。

    郁东方夫妻以及郁西方夫妻都到了郁家。

    郁东方和郁西方之前也没有透露燕云锦的存在，而是只是悄悄地说了一下郁父有可能会和郁母离婚的事。

    对于郁母，她的两个儿媳妇，是真心不喜欢她的。

    在郁家，郁母惯得郁南方特无法无天，有的时候郁南方看见她们喜欢的首饰或是其他东西，郁母都会替郁南方要去，说什么长嫂如母，她们就应该宠着郁南方。

    她们之前也不是不计较，而是不想因为这些破事，就弄得家里鸡飞狗跳的。

    眼下二人得知郁父竟然要离婚了，真真的是恨不得放鞭炮庆祝。

    可当郁父带着燕云锦从外面走出来时，郁家两个儿媳妇却也有些吃惊。

    她们下意识的看向自己的丈夫，好在自己的丈夫递给了她们一个稍安勿躁的眼神。

    “你们都来了，挺好的，先坐。”

    郁父同燕云锦坐下来，郁父就拿出了DNA亲子鉴定。

    “今天让你们过来，是有几件事要和你们说清楚。”

    “第一件事，经过DNA亲子鉴定，郁南方不是郁家的女儿，我身旁这位燕云锦才是郁家的女儿，既然她是郁家的女儿，那么她的名字，也不可能再叫燕云锦了，你们如果有什么好的提议就告诉我，今晚确定名字后，明天就去派出所重新上户口。”

    郁家的两个儿媳妇听见这个消息，震惊的不得了。

    郁南方不是郁家的女儿？

    那郁南方曾经在她们这里拿的东西，是不是也应该全都吐回来？

    有些东西，的确是不值什么钱，却也十分有纪念意义。

    偏偏郁南方那个时候依赖着郁母宠她，装傻卖痴的把东西要了过去。

    郁家大儿媳妇想了想，道：“爸，我觉得郁锦就很好听。”

    二儿媳妇也跟着附和道：“我也觉得。”

    郁东方和郁西方就更没有意见了。

    原本东南西北这名字多好听的。

    偏偏郁南方用过了，用过的名字，自然不好再让燕云锦用回去了？

    郁父问燕云锦，“你觉得呢？”

    对于燕云锦来说，只要姓郁，叫什么无所谓的。

    “我喜欢这个名字。”

    郁父拍板道：“行，那就叫郁锦。”

    郁锦一听，朝着郁家两个嫂嫂感激一笑。

    郁家两个儿媳妇深知郁母有多宠爱郁南方，一纸DNA亲子鉴定绝对不可能改变郁母的态度，但是……她们可以对郁锦好呀！

    “第二件事，我今天上午拿着离婚协议去见你们的母亲了，她不同意离婚，不同意离婚的理由是认为我在财产分割上面给她太少了，这是财产分割，你们也可以看看。”

    郁东方和郁西方等人看了一眼财产分割。

    他们虽然认为父母的财产都是父母的。

    可郁父在离婚时，能想到他们，这已经是一件极为难得的事。

    “她现在的诉求是，要求我必须要平分我们之间的夫妻财产，我拒绝了，与此同时，我会向法院提出，要求清查郁南方个人名下的资产，并且让郁南方退还这些年我们在她身上的全部支出……”

    ?  ?感谢【车水马龙的城市繁华似锦】【廖廖】【熊猫兔兔】【怀旧天使的歌】的投喂~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

