    小行星带后方，星空战舰缓缓显露身影。

    战舰体型极其巨大，长度可达三万余米，整体呈现出灰黑色的金属色调，外形类似于深海巨鲸，头部巨大，尾部略小，表面遍布诸多炮口。

    似乎经常参与战斗，战舰外部装甲显露着许多划痕，类似于粒子武器擦过的熔化痕迹。

    此时位于星空战舰左前方的粒子光束炮升腾起淡薄的白色烟雾，内部的红光犹未散尽，隐隐约约可以看到红光附近的虚空产生扭曲。

    如此巨大的星空战舰，本应由成千上万的智慧生物才能操控驾驭。

    然而在战舰背内部，却是一片寂静清冷的景象，过了很久才走过几个类人型的机械，硕大的眼睛占据了脸部大半面积，看起来很不协调。

    他们似乎有着类似智慧生物的自主意识，没有发出声音，却能以特殊的波动信号快速交流着，交流速度更快，也更节省时间。

    控制室内，银白色的机器人在跟前方的巨大白色光球交流。

    白色光球即战舰意识，他就像是体型巨大的机器人，可以仅凭意识、不需要其他机器人的协助就能控制战舰行动。

    战舰内其他机器人的工作大多数都是维修保养等繁杂的工作，或许也有监控战舰意识的作用。

    “维莉娅，为什么不追击那个怪异的生命体？我自诞生以来，从未见过这般能靠着肉体横渡星空的强大生物。

    他对于帝国而言有着难以想象的作用，有了他的身体，或许困阻已久的进化道路可以获得新的突破。”

    尤里舰长浑身散发着激动的波动信号，若非他难以掌控星空战舰，早已朝着楚宛白消失的尾迹追过去了。

    “尤里舰长，对方的速度已经超越光速，以战舰的速度想要追上去只能开启空间跃迁。

    但是进入跃迁状态后难以追踪对方的踪影，没有目的地，我们只会迷失在虚空之中，最终很难说会跃迁到宇宙哪个角落。”

    战舰意识维莉娅冰冷地回应道，楚宛白的速度并非他所能追上。

    若是能把万米战舰加速到超光速，那将是宇宙中最恐怖的武器，巨大炽热的恒星在战舰的超光速撞击中也得爆炸陨灭，以机械帝国目前的科技根本无法做到。

    看到楚宛白脱离爆炸范围并提升至超光速时，维莉娅也震惊不已。

    机械帝国掌控着整个星系所有文明，却还是第一次知道有如此强大恐怖的生物，可以凭借躯体进入超光速状态，甚至能硬抗战舰主炮的轰击，这种真的是智慧生物吗？真不是什么星空巨兽?

    他们本来准备前往星际战场，无意中监测到这片区域存在强大的能量波动，发现了停下来准备休息的楚宛白，随即尝试性地开启主炮攻击，却没能一下子打死楚宛白，想追的时候也已经追不上了。

    “以他现在的前行方向，在七百五十光年外，将会遇到帝国的殖民星球亚木，要通知那边吗？”

    维莉娅详细计算出楚宛白的逃亡路线后，向尤里舰长汇报。

    “亚木行星，里面的抵抗军似乎还没清理干净，向那边的镇守军发出警告，让他们设法拦截抓捕，可别让那个生物逃了。”

    尤里犹豫了几秒，这才作出决定让维莉娅联系亚木行星。

    在他们谈话期间，星空战舰已然抵达爆炸区域，舱门开启，数百个小型机器人飞出舱外，开始收集爆炸环境信息。

    突然，一个小型机器人看着眼前漂浮着的冰封血滴，兴奋到眼部的灯光都开始闪烁起来。

    很快，一根装满血液冰块的试管送到尤里舰长面前。

    一分钟后，星空战舰转换方向，尾部引擎释放出湛蓝光芒，前方空间泛起无数涟漪，朝着帝国母星的方位开始空间跃迁。

    同时，亚木行星机械镇守军接收到维莉娅发送过来的情报，镇守军的首领只是看了一眼情报就随即扔进来垃圾箱里。

    镇压抵抗军已经够麻烦了，他们哪里还有能力去宇宙中拦截一只奇怪的生物？

    再说了，根据智脑计算判断，那个生物径直跨越七百多光年来到亚木行星的概率低得可怜，还是别浪费宝贵的时间和物资去做这种不靠谱的事情了。

    ……

    不知过了多久，楚宛白拖着伤躯半昏迷地穿梭在星空之中。

    此时背部伤口已经在光焰的灼烧下停止出血，焦黑的皮肤缓慢脱落结痂，只是体内的伤势没有多少好转，时不时脏器还会传来剧痛，这让体表的光焰时明时暗，严重影响了他的速度。

    “不行了咳咳咳……”

    楚宛白咳出两口鲜血，他能清楚感觉到自己的思维速度正在下降。

    若是再继续超光速穿梭下去，恐怕很快就会陷入昏迷状态。

    他艰难地抬起头看向四周，突然，一颗碧绿色的行星出现在他左侧的视界之中。

    “这是……生命行星？”

    楚宛白精神顿时振奋起来，随即改变方向，向着碧绿行星的方向前进。

    强撑着身体穿过厚厚的大气层，最终楚宛白浑身冒着光焰撞碎上千米高的巨木，落入一片广袤无垠的森林之中，将松软的地表撞击出一个圆形陨石坑，坑中湿润的泥土还冒出热气，随后他就晕了过去。

    过了几分钟，茂密的丛林中传来窸窸窣窣的声响。

    又过了四五秒钟，密集的野草丛被一双绿色的大手分开，一个酷似人类男性的脑袋伸了出来，绿色的眼珠转了一圈，最终看到了躺在陨石坑中间的楚宛白。

    待他完全钻出草丛时，才发现他的身躯非常高大，约莫有三米多，皮肤碧绿，耳朵尖长，隐约可见嘴唇内有着细长尖锐的牙齿。

    他的体表覆盖着特殊科技铸造的外甲，右手拿着通体散发绿光的机械长弓，看起来他们种族的科技文明并不原始简陋。

    男人蹲到陨石坑边缘，随手拿起机械长弓戳了戳楚宛白的胸膛，发现他还有气息，便站起身来，用奇怪的语言大声喊了起来。

    很快，又有几个绿色的类人族走出草丛，他们用独特的语言互相交流了一番。

    随后在最先发现楚宛白的男人激动的叫声中，其余人为难地互视一眼，最终抬起楚宛白往森林深处走去。

    不知过去多长时间，楚宛白感受到灌入嘴里温热苦涩的液体，从糟糕的梦境中脱离出来，缓缓睁开眼睛。

    在他面前，一个身材高大皮肤碧绿的女性人族拿着快有他半张脸大的木汤匙伸到他的嘴边。

    发现楚宛白苏醒后，女人惊叫一声，随即激动地凑到他面前，用特殊古怪的语言说了一句话。

    “歪比巴卜？”

