    “你既要跟着我，总要展现点价值。”

    “间接杀人和直接杀人，到底哪个更叫人愤恨？”

    漱了口，慕鸾从贾蓉准备的干粮里，拿起一块酥饼咬了一口，淡淡道。

    “…”

    “我此番乘船入海，确实有所打算，或许我们需要约法三章。”贾蓉抬眸，神情不复之前的随意。

    “比如？”

    “不要显露你的武功，好好当一个弱女子，少说少做。”

    “事成后，我会给你满意的结果。”

    贾蓉语气浅淡。

    “签字画押吧。”慕鸾抬眸，示意尹安取纸笔来。

    尽管贾蓉很认真，但他们又不是第一天认识。

    信贾蓉的话，这混蛋能活活坑死你。

    “人与人之间，还真是没有了信任。”

    感叹了一句，贾蓉在纸上签上了自己的名字。

    “易容，你会吧，把你这脸弄丑点，别凭的添麻烦。”

    “要不是考虑你束胸也小不到哪去，我就直接让你整成男子了。”

    “当然，这也不是全无好处，就比如你以后要是生孩子了，完全不用请奶娘什么的，这规模，同时喂两个都够。”

    吐槽之后，贾蓉夸赞道。

    慕鸾指尖微动，要不是考虑还要从贾蓉手里拿到火药秘方，她现在就一掌把这玩意打进水里。

    “你盯上了哪伙势力？”

    拿巾帕擦了擦手，慕鸾瞧着贾蓉，淡淡启唇。

    两人现在一条船上，贾蓉也没打算再瞒着慕鸾。

    “兴安帮。”

    “为何是他？”

    慕鸾对扬州并不熟悉，这海寇的大小帮派就更知之甚少了。

    “兴安帮的领头人是冀参，这人原是个秀才，因为得罪了权贵，待不下去了，这才到海上做了海寇。”

    “和其他海寇不同，他自始至终都谨守着底线。”

    “老弱妇孺，一概不动。”

    “甚至，他还会偷偷救济沿岸的穷苦百姓。”

    “攻略他，剿灭海寇，无疑会快捷简单很多。”

    “据查到的消息来看，这是个言出必行的人，届时，不用担心他诈降反水。”

    “当然，一切都要接触之后，才能真正下决断。”

    贾蓉缓缓述说道。

    “所以这是在往他的地盘过去？”

    “送上门可不容易让人信任，先漂个几天吧。”贾蓉随口道。

    “睡了这么久，你应该睡不着了吧，海上的月色很不错，你可以瞧瞧。”贾蓉眸子柔和，一副邀慕鸾赏景的样子。

    慕鸾瞧了他一眼，款步走到床榻上坐下。

    “你这样子，也就只能糊弄糊弄没见过你真面目的人。”

    “但凡你献殷勤，非奸即盗。”

    被一眼看穿，贾蓉也懒得装了，“船就这么大，你睡好了，也该换我跟尹安了。”

    “长夜漫漫，你不适合睡的太好，两男一女，难保不会出事。”

    “外头凉快，你待着也安全。”贾蓉一脸真诚，就差写着我都是为了你好。

    慕鸾斜睨了贾蓉一眼，似笑非笑，“有本事你上来。”

    “两男一女？”慕鸾朝尹安瞧去，眼神魅惑，声音柔媚，“小弟弟，你要陪姐姐玩吗？”

    尹安蹭的闪到贾蓉身后，头摇的跟拨浪鼓一样。

    慕鸾娇笑出声，贾蓉抚了抚额。

    床是被这娘们占了。

