    第689章神雷之下无鬼邪

    林遥之摔在一堆砖块上，身体被那道破空而来的剑气所伤。

    红色的婚服被划破，衣衫褴褛，体内气血翻涌，喉间涌出一股腥甜。

    他努力站起来，警惕地望着四周，心中的狂浪在不停拍打着礁石。

    这时，一位穿着白大褂的男人踏破虚空而来，上一秒还在远方几十米处，下一秒身形一闪便出现在猪圈门口。

    他凌空而立，衣决飘飘，手中提着一把蕴含着无尽杀气的诛玄剑，天地都为之黯然失色。

    林遥之察觉到上位者的威压封锁此方空间，心头一震，佛了佛衣袖，“这位道友，你我本不相识，今日之事还望你不要插手。”

    傅时墨神色冰凉，“你伤吾徒，却要吾不多管闲事？”

    森冷的嗓音在周遭被封锁的封闭空间响起，浩瀚回荡，像音波似的攻击脆弱的神经。

    凌空立着地男人提起手中的剑，招式凌厉的刺向林遥之，剑意杀伐果断，剑气所到之处连疾风也被劈开。

    绝对吊打，毫无还手之力。

    在强悍的实力面前，弱小的像是一只手都能捏死的蚂蚁。

    “咳咳咳……”

    林遥之不敌，身上被剑气划伤，伤痕累累，衣衫凌乱狼狈不堪。

    “废物。”

    傅时墨收起手中的剑。

    他瞥了一眼昏迷不醒躺在砖块旁的颜知许，冷漠的眸中泛起几丝微不可查的柔意。

    他感受到空中遗留的雷电之力，骨骼分明的手指屈起。

    “徒儿，今日为师要教你什么才叫做真正的引雷决。”

    男人指节分明的手指指向浩瀚无垠的天空，指尖溢出无穷无尽的灵力，磅礴汹涌。

    “诸天神雷听我号令，诛邪神、灭恶鬼、铲奸除恶扬我神威！”

    “引！”

    他神色肃穆，出口的嗓音字正腔圆，吐字清晰，周身萦绕着不可直视的压迫感。

    话音一落，天空之中神雷闪烁，方圆百里全都是惊雷，雷电压顶，像是旷古绝今的神迹！

    群雷闪烁，策马奔腾而来，雷电之下的人躲无可躲，避无可避。

    “轰隆隆——”

    “轰隆——”

    ……

    咆哮的雷电声轰鸣不绝，穿着白大褂的男人站在雷电下，惊雷避开他，紫色的光亮给他增添了神秘威严的气息。

    “噗——”

    “噗——”

    无数道雷电劈在身上，浩荡神威，林遥之运起浑身力量抵抗，却也犹如螳臂当车不自量力。

    瘦骨嶙峋的身体被劈的皮开肉绽，灵体也迅速变得透明。

    “轰隆——”

    “啊啊啊啊——”

    最后一道惊雷落下，随着一道凄厉渗人的尖叫声，林遥之的灵魂被劈的魂飞魄散，消亡世间，真正应了那句神雷之下无鬼邪。

    紫雷消散，天空阴沉，上方还残留着雷电的滋滋作响声。

    傅时墨挥手，封锁的空间被解开，他踱步上前拿起地上的霜花剑，抱起陷入昏迷的颜知许。

    他动作轻柔像是在抱着一件价值连城的珍宝。

    ——

    节目组住宅。

    纪洲背着曲流殇回房间后感受到空中的神雷之力，推开窗户。

    看到那满天惊雷齐齐降落，面露惊诧，不消一会儿雷电消散，仿佛刚才的一切只是幻觉。

    他揉了揉眼睛，疯狂吞咽口水，憋了一会爆出一句，“卧槽，颜大佬流弊大发！”

    原本以为引雷劈嫁衣女鬼的那一幕已经够牛叉了，没想到更厉害的还在后面。

    纪洲感慨万千，担忧的心彻底落下，关上窗户，回为他准备的房间里休息。

    (本章完)

