
　　此时此刻，杜卡奥感觉自己真是有一句话非说不可。

　　我不是笨蛋！

　　啊呸，不是这句，是：你丫的孤儿玩意，偷了劳资的东西还敢这么嚣张，你信不信劳资我分分钟弄死你啊。天籁小说网

　　想着，被苏玛丽气得嘴巴微张，胸口不断起伏的杜卡奥，伸手指着他，对斗战胜佛孙悟空说道：“悟空，快，把银河之力那剩下的一半备份基因抢回来！”

　　“好，妖孽，吃俺老孙……”

　　“住手！”斗战胜佛孙悟空把他收起来的暗合金棒又给变了出来，就要跳起来朝苏玛丽打去，突然，擂台上的殷素素实在是忍不了了，对他们大声喊道。

　　听到殷素素的话，斗战胜佛孙悟空的动作微微一顿，但很快又接上了，老杜那个穷哔没钱帮他拍下佛陀舍利，但如果他能从这个什么苏玛丽手中把那剩下的一半的银河之力的基因备份抢回来，说不定这钱就够了。

　　这么想着，斗战胜佛孙悟空的眼中闪过一抹浓浓的战意，握着暗合金棒的手也握得更紧了，他定要秒败这个小偷，瞬间夺回基因不可！

　　“呦呵，小猴子，就凭你也想和我打，看来你是没有见识过这个宇宙的残忍啊。”看到那纵身跃起，朝自己挥棒打来的孙悟空，苏玛丽眯了下眼睛，从绑腿上抽出他当年偷偷留下的那把暗夙银匕首，伸出舌头，舔了下刀背，对孙悟空吓唬道。

　　作为天使一族最强的大将，虽然是曾经的，但他苏玛丽也有着属于自己的骄傲。

　　那就是，哪怕打不过，但在要打的时候，在分出胜负前也绝对不能怂，因为一怂，这士气就会降下去。

　　随即，苏玛丽挥动手臂，就要将手中的暗夙银匕首丢射出去，给斗战胜佛孙悟空来个一刀两断。

　　暗夙银，这是宇宙间最坚硬的金属，由它制成的这把匕首虽说不像烈焰之剑那样具有特殊的功能，可以凝聚能量释放大审判，但它的锋利程度却在已知宇宙中堪称第一，在已有的记录中还没有被暗夙银武器击中后没有被砍断或者切开的存在。

　　这个猴子，经过自己体内计算机系统的扫描，乃是第三代巅峰的兽体战士，身体为金刚之躯，这种体质固然强大，但如果被暗夙银匕首击中，身体也一定会被切开的。

　　想到这里，苏玛丽的嘴角扬起一抹血腥的弧度，然后，就要投出匕首。

　　谁知，就在这时，异变突生。

　　“你们两个蝼蚁，还要耽误本座多少时间？”一道明显正在压抑愤怒的声音在拍卖场内响起，同时，一团血红色的魔气在斗战胜佛孙悟空和苏玛丽的中间凭空出现，紧接着，一个身披战甲，看起来比较斯文敦厚，甚至有点憨的青年男子出现在了那里。

　　没错，正是附体在太微傀儡身上，并用法术变回自己原本模样的罗喉计都。

　　“砰！砰！”

　　罗喉计都从自己包厢里瞬闪到这里后，双臂一张，顿时，两道魔力从他的掌心发出，一道比较轻，所以只是制止了苏玛丽他要丢匕首了的动作，另一道比较重，所以斗战胜佛孙悟空当场吐出了一口老大的鲜血，并以比跳过来还要快的速度倒飞了出去。

　　“噗通！”

　　“啊”

　　被罗喉计都瞬间打飞的斗战胜佛孙悟空狠狠地撞在了拍卖场的墙壁上，然后顺着墙壁滑落了下来，摔倒在地，接着，他伸手捂住受创的胸口，不禁发出惨叫。

　　“悟空！”

　　“悟空大神！”

　　“猴哥！”

　　看到他们地球的守护神，雄兵连战队的最强者，传说中的斗战胜佛孙悟空居然被人给秒杀了，杜卡奥和葛小伦等人纷纷惊叫道。

　　然后，葛小伦和阿狸等人赶紧离开座位，跑去搀扶孙悟空，而杜卡奥则对悬浮在半空中的罗喉计都质问道：“你是什么人，为什么攻击我们雄兵连的战士？”

　　“哼！”听到杜卡奥的质问，罗喉计都不屑地瞥了他一眼，发出一道冷哼声，但并没有回答他的问题，显然，他是觉得杜卡奥不配和他对话。

　　杜卡奥：“……”

　　领会到了罗喉计都举动里的深意，顿时，杜卡奥的脸黑如煤炭。

　　奶奶的，劳资好歹曾经是个闻名宇宙的战争狂人，如今也是地球超神学院，雄兵连战队的总指挥官，你还有之前神圣凯莎那个老女人，你们凭什么这么瞧不起劳资，就凭你们是神吗？

　　没错，能够随手打飞斗战胜佛孙悟空，罗喉计都的实力已经毋庸置疑了，绝对是神那一层次的存在，甚至可能比莫甘娜还要强。

　　因为，从莫甘娜潘震斗战胜佛孙悟空来看，就算是莫甘娜也不能随手打飞斗战神佛孙悟空，而这个男人，他能做到这一点，那么他的实力……

　　反应到这一点后，杜卡奥眉头紧锁，心里越发地紧张了起来。

　　“好了，我来回答你的问题。”拍卖台上，望着下方那终于结束了的冲突，殷素素深吸了一口气，板着脸，对杜卡奥说道。

　　“嗯？”听到身后传来的声音，还在盯着罗喉计都的杜卡奥转过头来，望着拍卖台的方向。

　　“罗喉计都的群友是我们聊天群的群员之一，严格意义上讲，也算是本次拍卖会的一位主办方。诸位在进入拍卖场前应该都看到了立在门口的牌子上的内容，禁止在场内进行斗殴等妨碍拍卖会进行的行为，否则主办方有权对违规者做出处置。刚才那个猴子在场内率先攻击他人，听到我叫他住手的话后依旧一意孤行，罗喉计都群友出手将他击飞，制止他的恶劣行为蔓延下去，有何不妥？”殷素素对杜卡奥说道。

　　“可是……”

　　“还有，动手的虽然是那只猴子，可唆使他攻击别人的却是你，现在，请你跟随值班的恶魔战士前去缴纳罚金，然后带着那只猴子离开拍卖会，立刻，马上！”不愿再浪费时间去听杜卡奥的废话解释，殷素素对他不容置疑地说道。

　　没看到台下有很多客人都等得不耐烦了吗？

　　“可是，苏玛丽他手中的银河之力的基因备份是我们的。”眼看着有一群恶魔战士朝自己走了过来，哪怕殷素素不想听，杜卡奥也还是语速极快地把这件事说了出来。

　　他原以为，听到这事后，殷素素会叫那些恶魔战士停下，然后好好过问一下这事，再想一些国外的拍卖行那样，对赃物进行停拍，对赃款进行拒收，谁知道……

　　拍卖台上，殷素素不耐烦地摆了摆手，道：“这事是真是假，我不知道，就算是真的，那也是他进入拍卖场以前的事。我们只负责举行拍卖和维持场内的秩序，不负责帮外面的警察捉拿罪犯，再说，这人一看就不是普通人，警察只怕也管不了他，不是吗？好了，快把这个胖子带走。”

　　杜卡奥：“……”

　　叫谁胖子呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百六十六章 快把这个胖子带走免费阅读。https://xs.23sk.com 