    蓝色能量光柱与那一道光痕相汇，只见那光痕锋利无比，几乎毫无阻拦的便是把那能量光柱完全切割。

    光痕切割完蓝色能量光柱，速度稍缓，然后在银月狼王震惊的目光中对其袭来，在其来不及反应间，直接便是打在那寒芒独角上。

    “噌！”

    短暂的切割声后，银月狼王头上独角亦是出现一道细小的痕迹，然后整齐断裂。

    “嗷~”

    银月狼王似是痛苦咆叫，随着额头独角的断裂，一股股蓝白色光辉从中涌出，散落。

    银月狼王的实力随之开始下滑，最终重新回到五阶之列。

    “这女娃看来也是下了功夫，知道想要破解银月狼王的能量转移，就必须要毁掉其额头独角...”

    躲在隐蔽处的黑衣少年，见状也是轻声道：“原来这招的弱点就在那显眼的独角上，这也太明显了吧...”

    “切，你小子说得轻巧，若非这小女娃风属性斗气修炼的不弱，怕是很难一击得手！”

    “轰！”

    银月狼王败退，下一刻，突然有着几道紫色火柱拔地而起，目标直指空中素衣女子。

    突如其来的变化，令得黑衣少年有些猝不及防，同时有着声音在其脑海响起。

    “小心一些，真正的魔兽森林王者出现了！”

    面对那炽热的紫色火柱，素衣女子长剑连连划出，巨大的青色龙卷风暴再起，携带着狂暴的风啸之声，疯狂的向着最为粗壮的紫色火柱而去。

    风暴所过之处，下方的森林尽数被撕扯成一片黄土之地，不少魔兽争先恐后的从中逃窜而出。

    借助老师的力量，黑衣少年紧抓着树干，幸运的没有被狂风吹走。

    望着周围被破坏得一片狼藉的森林，不由震惊的咽了咽唾沫。

    这比刚才的出手强悍多了！

    “轰！”

    一声巨响，凭空在晴朗的天空中炸响。

    风暴与火柱凶猛对撞，能量疯狂倾泻，不少火焰、飓风四散，能量交接之处，空间仿佛都是微微颤荡。

    在能量宣泄差不多时，风暴与火柱也是纷纷消散，静立在天空的素衣女子，脸上毫无波动，一脸淡然的看着那场中最为粗壮的火柱。

    此刻，火柱消散，露出沐浴在紫火中的紫晶翼狮王。

    “这是...”黑衣少年惊道。

    “六阶魔兽，紫晶翼狮王！这种魔兽可不简单！”

    见紫晶翼狮王出现，银月狼王识趣的退后：“嗷~”

    紫晶翼狮王搭理都没搭理银月狼王，目光却是一直注视着空中素衣女子：“人类女人，你屡屡犯我兽族，是要宣战么？”

    素衣女子美眸盯着紫晶翼狮王，红唇微启：“狮王，借你紫灵晶一用！”

    “借紫灵晶？紫灵晶对我紫晶翼狮一族代表着什么，人类女子你不清楚？你想借就借？本王借你命一用可行？”紫晶翼狮王嘲讽道。

    “我可以以物易物，与你进行交换！”素衣女子继续道。

    对上紫晶翼狮王，素衣女子似乎少了之前的一番强势。

    毕竟紫晶翼狮王跟银月狼王不同，银月狼王借狼群之力才堪堪步入六阶，实力在六阶之中也就属于下游，而紫晶翼狮王却是实打实的六阶魔兽，甚至因为其血脉多少沾染点更高一级的魔兽血脉缘故，其实力在六阶魔兽中亦是不弱。

    素衣女子显然有些拿捏不住，这才和谈起来。

    “交换？好啊，想要跟本王交换紫灵晶，本王只接受两种东西，一种便是化形丹，一种便是你的命！如何？”

    “这紫晶翼狮王看来脾气并不怎么好，显然是要故意为难那女娃，两人看样子谈不妥喽！”黑衣少年旁，响起老者的声音。

    黑衣少年眨了眨眼睛，似乎对于这化形丹也是并不清楚：“老师，这化形丹应该是让魔兽化形的丹药吧，很珍贵吗？”

    “化形丹算是有其独到之处，其能够让魔兽彻底幻化成人形，要知道，人类与魔兽相比，远没有魔兽身躯那般强壮，也比不得部分魔兽寿命长久，但是人类却拥有远超魔兽的潜力天赋，拥有无限的可能。”

    “而魔兽服下化形丹，化为人形后，便可以具备人类的潜力，他们便可以通过十几年乃至几十年时间更进一步，这比起他们那动辄百年的岁月，无疑要强上许多！”

    “呃...”黑衣少年显然也是清楚了这丹药的特点，怪不得这大狮子大开口要这东西，要么就是要那女人的命。

    不出老者预料，听得紫晶翼狮王的要求，素衣女子也是黛眉微蹙：“狮王未免太过强人所难，这两样东西我断然不可能答应，不过你若愿意，我可以用三块五阶魔核以及一本可供你修炼的玄阶高级功法交换，如何？”

    “不怎么样，既然你拿不出，要么滚，要么就把命留下！”紫晶翼狮王咆哮道。

    轻轻叹息一声，素衣女子再度抬起手中青色长剑，有些无奈道：“如果这样，那我只好用强了！”

    “虚伪的人类，要打就打，真当本王好欺负不成！”见到素衣女子的反应，紫晶翼狮王眼中的怒火顷刻间化作滔滔战火：“人类的斗皇强者，今日便彻底留在魔兽森林吧！”

    ......

    森林东南。

    紫晶翼狮王洞口。

    墨云在碧鳞蝰蛇的指引下赶到。

    在收拾掉洞口附近的魔兽后，包括那头传令猴，树冠猕猴。

    墨云让碧鳞蝰蛇带领蛇群把守在洞口，自己则是小心翼翼的走了进去。

    墙壁被渲染成紫色的山洞中，空气格外闷热。

    墨云缓缓走到一块较大的空地，只见这里有着一个石台和一个巨大石床。

    石床上，一只毛茸茸，体长一米多的大肉球横卧在那。

    这只毛茸茸的大肉球，在墨云感知中，不过一个三阶小家伙，那还不手拿一把攥。

    小家伙似乎也是察觉到有外人闯入，抬起呆萌的大脑袋，看着出现在此地的墨云，眨巴眨巴淡紫色大眼睛，便是嚎叫起来。

    “嗷呜~”

    小家伙这一起身，身下的紫色圆球便是露了出来，能够看到，圆球中那浓郁的紫色液体。

    “这东西就是那伴生紫晶源？”墨云自然也是瞅见那紫色圆球，回忆起来道。

