
　　【国庆节了，爆更继续，依旧三章，第一更送到，求保底月票。】

　　根据赵吏所知，死神钓竿也不是无敌的，最大的弱点就是鱼线，有足够强大的力量，乃至是足够坚韧的意志，能够忍受住来自灵魂中的痛苦，就有机会崩断鱼线，挣脱钓钩，当然，也有可以斩断鱼线的法宝神兵，甚至是不惧死神钓钩这种攻击灵魂的法宝。

　　比如，那些具有镇守灵魂的灵魂至宝。就可以强行挡住死神钓钩。

　　但显然，红袍鬼王这两点都做不到，易天行手中的死神钓竿可是开天神器，融入天地本源，坚韧到要想崩断它们，难度足以达到让人绝望的境地。

　　正常情况下，玄阶的死神钓钩，红袍鬼王确实是有能力崩断鱼线，挣脱出去的，可这一次，他不行。

　　“我想死，给本王一个痛快，让我死的有尊严。”

　　红袍鬼王面如死灰的说道。

　　神色间已经绝望了，他是真的想去死。

　　今天刚刚修成神通，本来以为是大杀四方，横扫一切敌，没想到，迎来的却是这样的结果，先是被暴打一顿，然后又被倒插葱插进地下，连自己想要逃，却怎么也逃不掉，跑出去了，都被一钩子给勾了回来。他已经绝望了。

　　“我好惨，我真的是惨啊。”

　　红袍鬼王抬眼望天，感觉如果阴间评选最惨，最倒霉的鬼王，那自己肯定是名列其中，而且，还是名列前茅。

　　我是火鬼王，真不是倒霉鬼啊。

　　“哼，你想死，哪里有那么容易，先去十八层地狱走一趟，再让你诛魂灭魄，魂飞魄散。吞噬生魂，谋害鬼差，抢夺阴阳令，占据鬼门关，不管是那一条，你都死定了。”

　　赵吏走了过来，冷笑着说道。

　　这是彻彻底底的死罪，罪不容赦。他不死，谁死。

　　“哥哥，这红袍鬼王可不可以交给我。”就在这时，囡囡开口说道。

　　“交给你？”

　　易天行听到，微微一楞，看向囡囡，仔细打量了一下，再看了看红袍鬼王，心中若有所思。

　　“这可是个重犯，吞噬生魂，在阴间是禁忌，他是不能继续活下去的。一旦活下去，对于将来是一种巨大隐患。”赵吏连忙开口劝阻道。

　　开什么玩笑，红袍鬼王这种凶残的家伙，真要找到机会，逃出去，那对于将来可不是一般的大灾难。产生的危害实在是太巨大了。这一点，他们绝对不答应，宁愿不让他在地狱中走一槽，也要立即灭魂。让其魂飞魄散。这才是最好的结果。

　　“先等等，这红袍鬼王既然是被我给抓住，那就是属于我的战利品，那也更加有权利处理这一切。我能抓住他，那就有办法将他镇压，想要从我手中逃走，只要我不答应，他红袍鬼王还做不到。”

　　易天行看了一眼赵吏，平静的说道，同时，心念一动间，死神钓竿已经带着红袍鬼王直接消失，已经被送到鸿蒙天帝塔中，依旧被死神钓钩勾着，就这么吊在半空中。想要逃走，几乎是不可能的。

　　“易道友最好还是注意一点，红袍鬼王必须要灭魂，还有，他身上的阴阳令，必须要归还。当然，鬼王是道友抓住的，那些东西，我们愿意以相应的代价换回来。”赵吏再次说道。

　　这是最重要的事情，阴阳令为鬼差的身份象征，绝对不允许轻易流落在外。一旦被有心之辈得到，那后果，从这次红袍鬼王身上就能看出教训。这是完全敢踏足阳间，勾取生灵生魂的鬼王，一旦这样的事情频繁出去，阳间都会出现动乱，甚至是阴间秩序都会发生巨大的变化。

　　那种情况，绝对不是鬼差所愿意看到的。

　　“放心，阴阳令这种东西对我没用，这是属于鬼差的东西，自然会还给你们。至于说付出什么代价，那就完全没有必要了。”

　　易天行淡笑着说道。

　　红袍鬼王虽然不知道囡囡是为什么想要，但肯定不能交给鬼差，既然如此，那阴阳令也没有必要拿在手中，与其换取一些奇珍异宝，还不如换取鬼差势力的人情。有些事情，鬼差也能起到关键性的作用。

　　人情比宝物更重要。

　　尤其是鬼差。

　　“那就多谢易道友了。”赵吏听到，颔首点点头。这份人情他也愿意承接下来。

　　人情往来，有往有来才是人情，才是交情。

　　对于易天行这样的强者，赵吏自然也愿意相交，自然是关系越紧密越好。当然，对于能够如此轻易拿回阴阳令，这一点，内心中还是十分欣喜的。

　　至于红袍鬼王，竟然已经被易天行给镇压了，从之前的情况来看，他想要逃脱的可能性绝对是无限趋近于零，这种事情上，未必不能卖个面子。

　　反正，红袍鬼王只要是死的就好。

　　“现在赤焰城中已经彻底大乱，刚刚红袍鬼王放出的那把大火，几乎将所有鬼军全部烧死烧散。抵抗力已经没有了。这座城池现在怎么办。”

　　扎纸匠开口说道。

　　能看到，城中已经比最开始，不知道要冷清多少倍。大批城中的居民已经逃了出去，鬼军也溃散而逃，现在红袍鬼王被抓，最重要的就是，眼前这座赤焰城该归属于谁。

　　“赤焰城中红袍鬼王的宝库，归属于我，这座城池，我不需要，可以让出去。”易天行开口说道。打了一场，自然不可能不要战利品。最大的战利品显然是在鬼王宝库中。那是鬼王一生的珍藏，收集到的奇珍异宝肯定不在少数。只要能得到，可以说，绝对是一次大丰收。

　　这个，他自然不可能轻易放弃。

　　“吾主，找到宝库所在位置。”

　　一名身躯魁梧的大汉快速走了过来，正是一名天帝镇龙卫。身上能感受到，浓郁的煞气几乎要凝聚成实质。在之前的大战中，三千镇龙卫所造成的杀戮，堪称恐怖。

　　“好，吩咐下去，守住宝库，不管是谁，都不准靠近，违者，杀无赦。”

　　易天行颔首点点头，快速吩咐道。

　　“是！！”

　　镇龙卫毫不犹豫的答应。

　　对于易天行的命令，从来不会有任何的反驳，一点折扣都不会打。

　　“这赤焰城几乎是易道友独自一人打下来的，宝库自然归属道友所有，至于这座赤焰城，就算我们鬼差所有。当然，鬼门关道友不能带走。这是阴间至宝，”

　　赵吏继续说道。

　　对他们而言，最重要的就是报仇，找红袍鬼王弄回面子。找回阴阳令，找回鬼门关。这就是最重要的，鬼门关更是重中之重，这是通往阳间的门户，阴间至宝，只能掌控在鬼差手中，否则，对于阴阳两界都会产生巨大的影响。后果严重。

　　“这是自然，鬼门关还是掌控在鬼差手中最为妥当。”易天行笑着说道：“现在城中已经基本稳定，正好宝库已经被找到，不如一起去宝库看看如何。”

　　“那就恭敬不如从命了，听说红袍鬼王接连进入阳间，还有在阴间也是出了名的喜欢搜集奇珍异宝，在他的宝库中，应该会有诸多的宝物。这次可以开开眼界了。”赵吏满是期待的说道。

　　宝库中的东西得不到，可能看一看，过过眼瘾，那也是好的。

　　当然，具体有什么，除了红袍鬼王，谁都不清楚。

　　宝库就在城主府中。只不过，同样是建立在地下。用的是最顶尖的材料，而且，隔绝神念探查，布置的禁制，可以阻挡穿墙术等神通，想要无声无息进入宝库，几乎是不可能的事情。

　　宝库前有镇龙卫镇守。

　　看到这些镇龙卫，赵吏他们脸色也都是一正，暗自肃然，之前可是亲眼目睹过这些镇龙卫的强悍之处。个个都有法相境层次的恐怖实力，最可怕的是，他发现，这些镇龙卫，都是以炼体为主，炼体士，同阶中，战力无敌，这几乎是天地间公认的一个真理。

　　在同阶中，能与炼体士媲美的，堪称是屈指可数。不是说绝对，或许有一两个超出，那也只是个例而已。

　　完全不足以影响大方向的比例。

　　一两个就很恐怖，这是足足三千名。还是道兵。23sk.Com

　　甚至赵吏可以估算的到，只要愿意，这些镇龙卫绝对可以将城中所有鬼差，全部团灭斩绝。就是这么强大。

　　宝库大门已经打开。

　　随即，一群人跟在易天行身后，走进宝库。

　　红袍鬼王的宝库，倒是没有弄成什么金碧辉煌的，反而通体透露出一种黑色，宝库通体是黑色材料铸造而成，似乎有一种阴沉的感觉。

　　但在四周，镶着一枚枚硕大的夜明珠，将宝库中照射的一片通亮，宛如白昼，所有事物，清晰可见。

　　首先能看到，就是堆积在宝库中一大批的冥币。冥币上似乎有光芒闪烁，毫无疑问，冥币都是真的。可以在外流通。

　　“好多冥币，这些冥币的数量，只怕不下上亿。红袍鬼王搜刮财物的能力果然非同凡响，仅仅冥币，就是一笔不可估量的财富。”

　　赵吏眼睛一亮，惊叹着说道。

　　这冥币，可是一笔庞大的数字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1334章 谁能比我惨免费阅读。https://xs.23sk.com 