    谁是我们的敌人?谁是我们的朋友?这个问题是修行的首要问题。

    屁股决定脑袋，洛风天然的天庭与星神阵营。朋友与敌人也是天然。

    在天庭中喊一声，能喊来千万神将仙官，三五神仙好友，在星空之中叫一句师兄弟，无数星神来相助。

    一声令下，无数星辰照耀，造化星光洒下，能塑造一方洞天福地，修仙圣地，同样洛风也能让周天星辰稍稍偏离一下位置，让星光之力不要照耀某座山脉，某个宗门。

    这是阵营，若落入东海之地，稍微有点实力和人脉的洛风注定十死无生的状态，被万龙搏杀，即便日后天庭追究，也不过轻飘飘一句野龙，蛟魔王，临时工。

    这年头在洪荒混，朋友要多多的，敌人要少少。

    三界神圣无数，位格崇高，最为上层的权柄不过三者，天地水三元。

    天界以天帝为首，水界以祖龙为尊，至于地界，最为复杂多变，无数大能建立道场。

    皇天后土之言流传洪荒多年，谁敢说执掌幽冥轮回的后土不是大地至尊。

    娲皇身为造化之母，执掌一切生机，尊称为大地之母，造化主宰，一点也不过分。

    另外还有，号称大地之上第一神灵的人族帝君，一言封神，执掌人道。

    最后还有，地仙之祖镇元子，洪荒多神山，绵延不知多少亿万光年，一山一地仙，开辟福地，无量恒沙地仙拜地祖。

    现在的洛风，只能叫天天应，不能叫地地灵。

    所以，斗姆元君的好友地仙之祖，镇元子大仙，要极力拉拢。

    这种师门人脉，才是天然的盟友。

    摸了摸师尊斗姆元君赐予的请柬，上书龙文道字，洛风眼中华光一闪，造化神通运作分析其中规则大道。

    因为是给与斗姆的请柬，所以是镇元子亲自书写。

    洛风不是第一次观看，却对土之大道，有了几分新的领悟。

    寥寥数字，却是神文大道，包含万千。

    等闲仙人，单凭借这份请柬，就能推演出一部证道地仙的法门。

    当然前提是要看得懂，龙文道字是古老文字，一个字蕴含重重含义，包括规则大道，级别远在道家秘传天书的赤书玉文之上。

    等闲仙人，没有一定的文化底蕴，岁月积累连请柬都看不懂。

    从此可以看出，洪荒多元宇宙充斥着对学渣的极大恶意。

    但同时也杜绝了冒名顶替的风险。

    指尖移动，目光看到最后一行。

    没有问候，答语，只有一个关于时间的龙文道字。

    字是活的，落在普通人眼中是一个复杂，看着头疼的神秘符号。

    而洛风投影一界，大罗之道再上一层，目光与见识跻身大罗阶层。

    能够理解地仙之祖镇元子书写的意思

    龙文道字表达的是一个不断流逝的时间点。

    三十年：一月：十二时：五十六分：二十七秒……

    三十年：一月：十二时：五十六分：二十六秒……

    当时间归零，龙文道字消失，正是人参果会开宴之时。

    “大罗者，真会玩。”

    瞥了一眼时间，收起来，洛风感慨一句。

    这种邀请客人的手段，既有风度，又有逼格。

    不错，不错，我学会了。

    等自家证道大罗有自保之力，开宴会，我也这么玩。

    与此同时，一处神山圣地，高山峻极，大势峥嵘。根接昆仑脉，顶摩霄汉中。白鹤每来栖桧柏，玄猿时复挂藤萝。

    日映晴林，迭迭千条红雾绕；风生阴壑，飘飘万道彩云飞。幽鸟乱啼青竹里，锦鸡齐斗野花间。

    龙吟虎啸，鹤舞猿啼。麋鹿从花出，青鸾对日鸣。乃是仙山真福地，蓬莱阆苑只如然。又见些花开花谢山头景，云去云来岭上峰。

    山名万寿山，不似不周顶天立地，却大气磅礴，厚德载物；不像昆仑巍峨绝顶，却有亿万龙脉来朝，仙祖所居。

    万龙拱珠出有一道观，伫立大地，朴实无华，却蕴含无限生机。

    门前上书三字：五庄观

    两侧有一副对联写道：长生不老神仙府，与天同寿道人家。

    道观从外看去，普普通通，但是走进去，内含乾坤。

    地仙悟空间，天仙悟时间，镇元子作为地仙之子，空间之道运作炉火纯青，玄之又玄，远超寻常大罗。

    道观内处宫殿森罗紫极高，楼台缥缈丹霞堕。自成一片空间福地，生机勃勃。

    灵气斐然，遍地神珍，皆是先天品质，此处五庄观不亚于开天之初。

    仙祖于高台上开讲大道，下方四十八位弟子盘坐，清虚人事少，寂静道心生。

    四周有神禽侍立，听讲大道，仙祖身侧一青一紫最为瞩目，青鸟每传王母信，紫鸾常寄老君经。看不尽那巍巍道德之风，果然漠漠神仙之宅。

    忽然，镇元子停讲大道，顿时一笑：“妙也！”

    座下四十八位弟子面面相觑，最后使了一个眼色，让最小的清风上前询问。

    “师父为何发笑？！”

    镇元子抚须道：“这一元会的人参果会，有故人来。”

    “清风，明月，三十年后，你们二人往九号云台上再添一枚人参果。”

    “弟子遵命。”

    两个道童拱手一拜。

    镇元子含笑点头，心情不错地起身离去，手中浮尘一甩一甩。

    等到镇元子彻底远离，底下道台乱成一锅粥。

    诸位师兄弟眉飞色舞，闲谈八卦。

    唯有清风&明月：o((⊙﹏⊙))o

    明月挠了挠头：“师兄，你们究竟在说什么。”

    清风认真地点点头：“说出来，让我们也看看。”

    大师兄已然得道，一副高人模样，抚须笑道：“你们可知九号云台是为谁准备的。”

    清风想了想：“自然是为斗姆元君，只不过斗姆与诸位大罗天尊，极少亲来。”

    “向来是师尊派弟子，送人参果过去的。”

    “难不成，这一元会斗姆元君亲临。”

    大师兄鄙夷道：“斗姆亲临师尊就不是这个样子，大概要让我们铺红毯，撒鲜花，大礼迎接，上昆仑摘花，下东海屠龙做宴……”

    “这是为何？！”明月惊诧道。

    既然不是斗姆亲临，师尊为何如此兴奋。

    这时候，二师兄嘿嘿一笑道“小师弟，你入门最晚有所不知。”

    “次次人参果会，师尊次次都送请柬过去。可是元君她老人家打都没打开，连人都没派来。”

    “每次都是师尊派人去送。”

    “这次好不容易派人来了，可不是一大突破吗？！”

    明月若有所思地点点头，然后问道：“斗姆元君她老人家，跟师尊关系好吗？！”

    此言一出，诸多师兄们嘿嘿一笑。

    你要说这个，我们可就不困了。

    “小师弟，你有所不知……”