
　　西方大漠，荒凉和死亡的代名词，这里除却了漫天的黄沙，干旱到了极致的气候，能把人烤熟的骄阳，时不时的漫天狂风，还有极大的昼夜温差，什么都没有。

　　这里是生命的禁区，是所有生灵都渴望逃离的地方。

　　你当那仙人掌和沙漠蜥蜴愿意待在大漠之中，不愿意去中原地区或者是南方雨林吗？

　　呵呵，那是它们没得选择好不好。

　　而有选择的杨飞扬，却仿佛自杀一般的，带着白衣，和一副死相的莫离，在大漠之中一步一个脚印的走着，走着。

　　莫离，杨飞扬和白衣的背上都背着一个大大的背篓，背篓之中放着的是粮食和水，在没有食物和饮用水的情况下，走进大漠，那可就真的是找死。

　　大秦的西部边境虽然荒凉无比，但是想要买到些背篓，食物和水的话，还是非常非常简单的事情，几十枚铜板便可以购买好大一堆。

　　起初的时候，莫离看着背篓是表示拒绝的，因为他是高贵的大秦大匠造，不仅仅是大秦，他去到任何一个国家，都会被国君以极高的礼仪相待，莫离得有二十年的时间没有背过东西了，看到背篓，莫离觉得自己被冒犯了。

　　但是杨飞扬却表示，自己背的东西自己吃，自己背的水自己喝，莫离便迅速的挑选了一个最大的，装的最满的背篓背到了背上，没有任何的怨言。

　　至于食物，大都是耐储存，耐高温干饼子和一下菜干，肉类的话，是没有的，因为没有什么肉类可以经受住高温和太阳的考验，用不了多少时间便会腐臭，无法食用，除非是涂抹了海量食盐的腊肉可以进行长时间的储存和携带。

　　但是问题在于，大秦国是一个极为缺少食盐的国家，咸鱼都快成为战略物资了，更别说该死的食盐了，想要在大秦国购买到含盐量极高的腊肉，这是不太可能的事情。

　　“啊，我的嗓子，啊，好疼啊，好疼，这饼子太干了！喇的我嗓子疼”吃晚饭的时候，莫离不停的抱怨，但是喝着清水吃饼子的速度却一点都不慢。

　　“将就一下吧，我的大匠造，这里千里无人烟，偶尔从沙子里面钻出来的，也只是几只蝎子和毒蜥蜴，没法吃的，想要生火都没有干柴，将就将就吧，等到了色目人聚集的地方，我请你吃烤骆驼”杨飞扬见白衣没有说什么，便绝了去找几匹野狼开开荤的念头。

　　白衣不嫌弃就好，至于莫离，这是人犯，人犯是没有人权的。

　　“你！哎，算了”莫离想说什么，见杨飞扬自己吃的也是干饼子，便也只能闭嘴。

　　现在，杨飞扬和莫离，白衣已经深入大漠三天了，所到之处，放眼望去，全是黄沙，偶尔会有几株顽强的仙人掌，或者是毒蝎子从黄沙之中坚强的钻出来。

　　龙傲天告诉杨飞扬，其实仙人掌和毒蝎子都是可以食用的，仙人掌去皮去刺，毒蝎子切去尾部毒针和毒囊便可。

　　但是杨飞扬却不是个嘴馋的，也就没当回事。

　　至于莫离身上的穴道，杨飞扬早就给他解开了，就这种情况莫离想要跑的话，百分之九十九会迷失方向，然后被晒干在黄沙大漠之中，只有跟着杨飞扬才是安全的，莫离也不是个傻子，知道这一点，便认命般绝望的跟在杨飞扬的身后，绝了想要独自一人逃离的念头。

　　“混蛋，王八蛋！龟儿子！老夫就算是死，也一定会化为厉鬼，回来找你索命的！呸呸呸”七天之后，杨飞扬等人入眼依旧只有黄沙，一丁点色目人的痕迹也没有发现，背篓中的食物和清水已经见底，而且，此时偏偏遇上了巨大的沙暴，在这种绝望的心情之下，莫离对着杨飞扬开始破口大骂。

　　狂风卷起地面上的万千黄沙，就像是一只参天巨手一般，直接将一座座高高耸立的沙丘抓起来，扬到天上去，黄沙遮蔽了太阳，大地一片昏暗，甚至于黄沙隔绝了空气，即便是带着斗笠和面纱，无孔不入的黄沙，依旧不停的往鼻腔里面钻，让人不由得屏住呼吸。

　　狂风使得每一粒黄沙都被注入了强大的力量，黄沙撞击在人体上的感觉，甚至会让人觉得有些疼痛。M.23sk.com

　　在这样的情况下，继续赶路的话，那就是找死，即便是杨飞扬这样的江湖高手，也不得不屈服于天地的淫威之下。

　　杨飞扬等人，此时找了个背风的沙丘，背朝沙暴吹来的方向，不一会，小半个身子竟然被埋进了黄沙之中，杨飞扬只能带着白衣，莫离不停的移动，若是原地不动的话，用不了一刻钟的时间，人就会被黄沙给活埋了。

　　“死老头子，死变态！你再骂一句，等沙暴过去，我就拔了你的舌头！反正没有了舌头，你依旧能够铸剑！”杨飞扬气呼呼的对着莫离喝到，同时将瘦弱的白衣拥入怀中，保护着已经有些站立不稳的白衣。

　　“臭...”莫离嘟囔了一声，终究还是没敢继续开口辱骂杨飞扬。

　　沙暴持续了大半天的时间，在杨飞扬都感觉到精疲力尽的时候，风，忽然就消失掉了，那些还在天上的黄沙，没有了风的裹挟，就像是雪花一般缓缓飘落，杨飞扬大松了一口气，将莫离从沙堆之中给拽了出来，此时的莫离，真的只剩下半条命了。

　　“食物，水，一丁点都不剩了，怎么办？老夫不想死在这里啊，呜呜呜...”沙暴虽然停歇了，但是却带走了本就没有多少的食物和水，莫离看着空空如也的背篓，放声大哭，此时的他多么希望那些他曾经很是嫌弃的干饼子能够回到背篓之中。

　　“三天不吃饭，两天不喝水，死不了，趁着我们还有力气，走！”杨飞扬倒是果断，拽起莫离，借助太阳，认准了方向，便继续前进。

　　至于白衣，自始至终没有说过一句话，在杨飞扬看来，或许跟着自己，白衣便很满足了，不过白衣到底是如何想的，杨飞扬又如何会知道呢？

　　“我，我说，来，你用剑，把这小娘皮的手腕给割了，你我喝她的血，吃她的肉，应该，应该还能坚持很长一段时间的！”三天之后，莫离的眼睛已经有些睁不开了，嘴唇部位也全部爆皮，此时的莫离是真的虚弱到了极点，白衣也挺不住了，昨天就被杨飞扬背着赶路了，论身体素质，白衣还不如莫离呢。

　　听了莫离的话，原本就昏昏沉沉的白衣顿时浑身都是一个激灵，这，这可不是不可能的事情啊！顿时，白衣便觉得自己不是趴在杨飞扬的背上，而是被一头猛虎给背着，随时可能被吃掉的。

　　“要吃，也是吃你！看，前面那是什么！”杨飞扬也是饥渴难耐的很，回了莫离一句之后，便指了指前方。

　　“哪里，哪里！”莫离一听杨飞扬说前方，顿时来了精神，朝着前方看去，可是，前方除了黄沙，就只有一株不大的仙人掌啊！

　　哎？仙人掌？

　　“呀！很是清爽嘛，这东西叫刺刺掌，骆驼都不吃的，老夫却没有想到，这东西竟然能吃！”莫离拿着一块杨飞扬削好的仙人掌，大口大口的啃着，丝毫不在乎仙人掌苦涩的味道，吃的很是香甜。

　　白衣也是如此。

　　一株不大的仙人掌，很快就被三人吃的一干二净。

　　“有仙人掌的地方，肯定还有别的东西！”杨飞扬说完，凝聚自身内力，一记排云掌轰出，直接将仙人掌根部所在的黄沙拍出了一个三尺深的大坑，一窝巴掌大小的黑蝎子有的被拍成了肉泥，还有的则急忙的四散而逃。

　　杨飞扬和莫离看着这些黑蝎子，脸上露出了想吃肉的表情。

　　“呜...就生吃的话，倒是不怎么样，很是腥臭，还有，这壳太硬了”莫离吃着杨飞扬处理好的蝎子，不断的评头论足。

　　一株仙人掌，一窝蝎子，倒是让杨飞扬等三人吃了个七分饱，重新生出了几分力气。

　　沙漠的夜晚，凉丝丝的，三人穿着都很是单薄，在沙漠之中晚上不想挨冻的话，就挖个浅坑，将自己的下半身埋进去，或者是在自己的身上盖上一层还有余温的黄沙，这样可以保温。

　　白衣和杨飞扬相拥而眠，倒是比冻得睡不着觉的莫离要好受的多。

　　白衣抱着杨飞扬的腰肢，感受着杨飞扬身上的灼热气息，她虽然不怎么说话，但是她却也很疑惑，杨飞扬为什么从来不碰她，不仅仅是没有圆房，甚至连亲吻都没有过，这就让白衣不由的怀疑杨飞扬是不是有病，就那种不好意思说的病。

　　“小子，咱商量一下呗”

　　“啥？”

　　“你看看你，抱着个女人，你又不用，多浪费啊！是吧，不如...”

　　“再BB我阉了你！”

　　“睡觉，睡觉”莫离紧了紧自己的衣衫，只能努力的祛除自己白天吃了顿蝎子大餐，心中产生的邪念。

　　之后的一连几天，杨飞扬等人就靠着仙人掌，蝎子，毒蛇，毒蜥蜴等度日，不过仙人掌和这些沙漠毒物的数量，竟然呈现一种越来越多的趋势。

　　杨飞扬知道，自己应该是距离色目人聚集的水源地区越来越近了。

　　“别动，藏起来”

　　“怎么了？”

　　“前方，有十几骑朝着我们过来了！是敌是友不清楚啊！”

　　“溜了溜了”

　　莫离急忙的和白衣藏到了一个沙丘之中，而杨飞扬则手持升龙剑站在原地，准备看看是什么个情况，即便是敌人，十几个骑兵还不够杨飞扬大爷塞牙缝的呢。

　　忽然，就在此时，一只大大的咸猪手，摸进了白衣的衣裙之中，白衣的身体顿时就僵硬住了。

　　“嘿嘿，小美人，我....”莫离正舔着个脸打算借助这个机会，对白衣说点什么，做点什么呢，一把短短的匕首，却被白衣从鞋子里面摸了出来，然后顶在了莫离的咽喉上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第七十四章 黄沙大漠免费阅读。https://xs.23sk.com 