    林春暖接过了老马哥递过来的信，原来是货物清单，看到里边竟然有油灯，林春暖赶紧把东西翻出来，这可太好了，夜晚再也不会是黑漆漆的一片了，真没想到他会买这个送过来，柳云鹤想得太周到了。

    再看信里，柳云鹤是在旺好的屋子里没有发现油灯这个东西，就觉得他们家里应该是需要这个的，还有一些林春暖家里应该需要的，但林春暖家里却是没有的，柳云鹤都是尽自己的想法儿，帮春暖买了回来。

    “这还有一杆秤，我们东家说了，这杆秤是东家送给你的，所以没有写在信里，只是让我亲手交给你，他说这是生意上要用的，所以他帮你准备了，其它的都有计算钱数，你自己看信就知道了。”

    林春暖当然看到了，信上的明细写得很仔细，而且，信下边还把第一批茶叶定价是多少，总数是多少，应分得的利润，写得清清楚楚的，在纸张之外，还给林春暖带了一本帐册过来，可见准备得多充分吧。

    林春暖把柳云鹤的信看完，心里有点儿不平静，柳云鹤看着有点痞，说话、办法都很随性，但这封信却是让林春暖看到，他是个如此细心周到的人，在他的骨子里，肯定是个心思细腻柔软的，再看他开拓的脚步，却又是个意志坚定执着的。

    “回去帮我递个话给你们东家，好好感谢他的好意，老马哥还没有吃午饭吧，娘，你带老马哥去吃午饭，我把给云鹤大哥的茶叶和薄荷秤出来，然后让老马哥早点儿回去，别太黑了路不好走，特别是还有那片林子呢。”

    张柳赶紧应着，就要去老马准备吃的，老马赶紧摆手到，

    “不用不用，钱婶子刚刚已经给我弄吃的了，我和明子他们一桌吃的午饭，你们不用忙活了，把货备好我就回去了。”

    听到老马哥吃过午饭了，张柳也就不急着去厨房，转身归置柳云鹤帮忙买回来的东西，张柳最稀罕柳云鹤给捎回来的那一匹碎花棉布，花色很漂亮，这下子可以给女儿做新衣服了。

    林春暖则拿起秤来，秤量炒制好的茶叶，量好的茶叶正好用老马哥带回来的竹筒装上，这样倒是对接上了，以后就可以这样倒着用，器具也算是够用了，不过为了以后有可能规模再做大些，再多备些有用的工具也是可以的，以防万一呗。

    “旺好哥，你来看看，这个秤是这样看的，这个是斤，这个是两……”

    林春暖一边秤重量，一边教窦旺好看秤，这个秤虽然跟现代的有点儿差距，但大致还是一样的，林春暖试了两秤，就大约明白了如何秤量了，等到下次云鹤哥再有信带来，跟自己今天的数值一对，如果没差错，就证明自己对了。

    窦旺好学得很快，一会就能自己量茶叶了，林春暖则磨了墨，坐在炕桌上，铺开一张纸，给柳云鹤写回信，别说是春娇和春晓围过来看姐姐写字，就是张柳，也凑过来看，这可是写字呢，好在林春暖需要翻手里的手，找出相对应的繁体字写在信纸上，不然，还真不太好解释。

    看来繁体字自己还是要多学学，不然，每次写信都要拿出书来对着写，也太丢人了，而且，以后自己都要写繁体字的，不是写这一次就完了，翻书找着字写，也太不方便了。

    “春暖，你把数量记一下吧。”

    窦旺好那边一竹筒一竹筒地秤好茶叶的份量，又秤好了蜜制薄荷的份量，林春暖把这些一一的记好，薄荷的钱数是直接就可以计算的，再加上茶叶上一次数量的计算分成，而这一次的茶叶数量，则是要在下一次取货的时候再计算。

    林春暖把这些都做了记录，不只是自己记了一份，也要把这些在回信里写清楚，而在这个过程中，林春暖也发现了一件事，那就是老马哥并不识字，这倒让林春暖有些放心，可以在信上多写几句不想让别人看到的了。

    把所有的数字加加减，为了省钱，这些演算的部分，林春暖还是用了一个装沙子的竹匾，把数字用树枝在沙子上计算好，然后添进纸张里，这样就省得用草稿纸了，不然就太浪费了，林春暖看过了纸的价钱，不是一般的贵。

    在计算过后，把明细写清楚，结尾又写好了结算的数字，这一道程序算是完工，以后不用再捎这些闲散的东西过来，交易明细就更容易写了，林春暖用嘴吹干了字，这才把信纸叠了叠，递给老马哥。

    “老马哥，这就齐活儿了，你把货带回去交给你们东家就行了，这信你揣好，该写的我都写在上面了，你们东家一看就能明白。”

    老马哥接过信，很是仔细地揣进怀里。

    “用这个吧，把信装进这里揣着，别弄坏了。”

    在大家眼里，信纸可是很珍贵的，林春暖留在信上的字迹也是很珍贵的，所以钱奶奶从自己怀里掏出个荷包来，让老马哥用来装信。

    “不用了，我仔细点揣着，到镇上交给东家就行了。”

    也就是这一路而已，倒没有必要小心到这处程度吧，老马没接荷包，却被钱奶奶硬塞进了手里，她可还记得春暖说的话，这信纸可是要做凭证的，必须得小心。

    “给你你就拿着，又不是送给你的什么东西，是让你拿这个装信，以后来来回回的信，你就都用这个荷包装着，我们也能放心些。”

    听到钱奶奶这么说，而且还这么坚持，老马也只好把信掏出来，装进了荷包里，再重新把荷包小心的揣进怀中。

    “那我这就回去了，春暖，还有没有什么要嘱咐的。”

    老马哥现在可是知道了，这个乡下的小姑娘，在东家的眼里有多么的不同，自己通过这两次的接触，也是对这个小姑娘有了很大的好感，是个能办事儿了。

    把老马哥送走了，几个人回了屋子，春娇和春晓就爬到窦旺好的炕上，去翻看那一堆马车拉来的东西，春晓也不知道扒了些什么出来，举在手里问到，

    “这个是什么东西呀，姐姐？”

    刚才有老马哥在，两个小家伙还挺知道收敛的现在人走了，两人可算是撒开欢了，也知道娘亲和姐姐惯着自己，只要自己不把东西弄坏了，只是翻着看看，姐姐和娘亲都是不会数落自己的。

    “咦，风车和拨浪鼓？”

    这两样东西可是没有写在信里的，看样子，是柳云鹤送给两个小不儿点儿的礼物了。

    “这个是风车，这个是拨浪鼓。”

    林春暖从弟弟手里把这两样东西接过来，先是摇了摇拨浪鼓，听着小鼓被拴在旁边的小鼓槌击打，发出咚咚咚的响声来，春晓就赶紧伸手把东西接了过去，自己摇晃起来，一开始还使唤不好力道，一会儿就摇晃得很熟练了。

    看着弟弟玩儿得开心，春娇就紧盯着姐姐手里剩下的那个小玩意，花花绿绿的，倒是挺好看的，林春暖鼓起腮帮子用力地对着风车吹了一大口气，小风车就被吹得溜溜转了。

    “姐姐，我来吹，我来吹。”

    看到转起来的购车，叶片上的颜色一经转起来，所有的颜色就搅在了一起，煞是好看，林春娇就等不及地伸出手来。

    “春娇，你拿着到院子里去玩，迎着风跑，它就自己转了，不然你自己用嘴吹的话，会很累的，一会儿就有可能头晕了。”

    用嘴使力地吹这个东西，肯定会缺氧的，这个林春暖有经验的，小的时候干过这样的傻事。

    林春娇先是试着用嘴吹了一口气，转是转了，但没有姐姐吹的转的那么顺溜，小姑娘拿着风车爬下炕沿，把鞋子穿好，就去院子里了，只是，还没等她迎风跑，正巧一股风吹过来，风车自己就转得呼呼的，这可把小姑娘高兴坏了。

    举着风车满院子的撒欢，林春晓听到二姐开心的笑声，也忍不住下了地，跑到院子里去玩儿了，窦旺好赶紧去把院门闩好，又叮嘱着春娇看好弟弟，这才进了屋子。

    “真没想到，柳二少爷这么细心，买了这么多咱们家需要的东西来，你看，还有一套茶杯茶碗呢，以后你们再也不用拿着饭碗喝茶了。”

    张柳拿着精致的小茶碗，翻来覆去地看个没够。

    钱奶奶则是把那一捆五颜六色的绣线捡了出来，她要给春暖做鞋，正好没有绣花的线呢，本来想着，实在不行，就在布面上头用普通的青线绣出些竹叶来算了，既简单又算是绣样，但终归是太老气了，现在有了这些绣线，春暖的鞋子马上就可以做好了。

    大家很是兴奋地把东西一一地翻拣归类，人多归置起来也快，该是厨房的，卧房的，都很快地清理了出来，茶具和油灯都留在了窦旺好屋子里的长条案上，这可是象征着窦旺好家的生活登上了一个新台阶的最好标志。

    窦旺好看着这两样东西有点儿发愣，总觉得不太真实，好像这些都不是属于自己，自己如果一个眨眼，生活又会回到原来的模样，他侧过头看了一眼林春暖，她正在把最后一样东西拿去西屋，背影单薄却真实。

    自从遇到了林春暖，似乎一切都不一样了，窦旺好说不了自己心里有多庆幸，当初的自己也只是心生一念，结果就结了这么大的一个善缘，可见，良善的行为不在大小，只要你做，总归会有大回报的。

    “张柳，你昨天晚上从老村长家里拿回来的菜，有点多，我看一时也吃不了，蔫了烂了的就浪费了，所以我自己做主给腌起来了，多搁了一点盐，明后天就能腌好，也算是咱家多个菜，你看行不？”

    虽然张柳走之前，说自己可以做主家里的事情，但钱奶奶知道这里到底不是自己的家，有些事情，还是报备一下的好，别让张柳心里有疙瘩，觉得自己自作主张。

