    半山腰上的建筑内。

    客厅中，罗桢看着雨越下越大，眉头越皱越深。

    这时一名披着雨衣的警察跑了过来，看向罗桢道：“罗先生，沿海区域并无发现，只看到了一个破散的船舟！”

    “山上深夜太危险，尤其是还下着雨，搜救队临时撤了回来！”

    “有生还的么？”罗桢脸色变化道。

    “没，但是有发现冲上岸的尸体！”是那警察道。

    “那这里边不知有没有发现一男一女，都很年轻……”罗桢再次问道。

    “没有！”警察摇头。

    罗桢听后放心了下来。

    没发现最好。

    没发现说明还有一定的几率存活。

    “放心吧，他们两个一定相安无事的！”

    白亭走了上来，递给罗桢一杯温酒道：“我表弟的本事我了解，那本事，绝对非常人能比。”

    “而且自身还会医术，一定能活下去！”

    “希望吧！”

    罗桢叹了口气。

    鲁小鱼醒来多次，而每次都是询问江小白的动向。

    如今因为精神太紧张，被灵院的那名长老施针，进入了睡眠状态中。

    “现在只能等了……”

    “小姨，一定会没事的，江小白也一定会没事的！”

    楼上房间内，朱裳吃着东西，嘴里不停的嘟囔着。

    ……

    一夜雨露。

    第二天清晨，明媚的阳光撒下。

    温度回升。

    山洞中，两道身影相依偎的靠在一起。

    这时其中一道身影身体动了动，缓缓睁开了双眼。

    看上去还有些迷蒙。

    但伴随着双眼焦距的拉近，她的视线变得清晰。

    在看到近在咫尺的江小白时，程韵愣了。

    最后尖叫一声，整个人从江小白怀里坐了起来。

    而这个动作，她感觉到了背后疼痛感传来，眉头一时间皱了起来。

    江小白听到这惊叫声，整个人也跳了起来，确定四周没问题后，他松了口气，最后看向满脸愤怒的程韵道：“我说，你这样会吓死人的！”

    程韵没有说话，从身上找了找，最后在摸到一幅画后，她松了口气。

    最后拿了出来。

    画已经湿了。

    看上去墨染了一片，但江小白模糊的看到了自己留下的字。

    神色出现惊讶之色，随后无奈看向程韵道：“我说程夫人，你为了这幅画，这么拼命么？”

    程韵怔了怔，怒瞪了江小白一眼道：“你不懂！”

    说完，看着的那破坏的画，又叹了口气。

    江小白摇了摇头，懒得理会。

    最后程韵小心翼翼的收了起来，这才看向江小白道：“这是哪？还有你昨晚没对我做了什么吧！”

    “你住处外边的山内！”

    江小白回应了一句，随后道：“另外，我人品很正，如果不是你昨晚一直叫冷，我才不会抱着你！”

    说着江小白坐在了一边。

    但感觉坐到了什么东西，当下拿了出来。

    “额……”

    江小白看到那撕扯坏的文胸，瞪大了双眼。

    而程韵也愣了，双手快速捂住了自己的胸口，最后那双目喷火似的看着江小白道：“你……你混蛋！”

    “误会，听我解释，你后背受伤，我帮你疗伤的！”

    江小白苦笑更深：“你这玩意我解不开，所以直接撕坏了，要不我给你绑上，看看你能不能再用！”

    “你……你！”

    程韵指着江小白，愤怒的说不出话来。

    人怎么可以这么无耻，最后冷哼转过了头。

    其实，她心中明白这次可能真的是误会。

    因为她感觉到了后背的疼痛。

    证明是真的有伤口在。

    但她气不过，江小白后边的那句话。

    江小白苦笑，坐在那里也不知道该说什么。

    “你身上有手机么？”

    程韵这时控制住了自己的情绪，看向江小白道。

    “有，但不能用了！”

    江小白摇了摇头，将身上的手机拿了出来。

    但在他按了一下后，发现手机亮了，当下错愕了下。

    他说不能用，是常识。

    手机入水能用那才叫稀罕事。

    但这手机竟然一点事都没有。

    华为手机这么厉害么？

    在他惊叹中，当下拨打起了电话，但电话根本拨打不出去。

    眉头顿时皱了起来道：“这里好像没有信号！”

    程韵没有再说话。

    她知道，她这里距离市区偏远一些。

    他们的住处就用了信号放大。

    而此刻在这山林区域没有信号也正常。

    “看来咱们只能自己走出去了！”程韵叹了口气道。

    “嗯！”

    江小白说话间站了起来。

    也只能这样。

    现在他们和外边联系不上，外边的人必然担心。

    尽早离开吧。

    “把衣服给我！”

    在江小白起身的时候，程韵满脸不自然，江小白手中还捏着她的文胸。

    “咳咳，不好意思，忘了！”

    江小白尴尬，当下将衣服递了过去。

    程韵接到手中后，抱在了怀里。

    “呼，空气还真的好啊！”

    走出洞口，清心带着湿润的空气迎面，江小白感觉整个人都异常的精神。

    其实他个人很享受这种大自然的环境。

    这种感觉是在都市所以体验不到的。

    他们家族的老宅，就处在大山之中，而他每年都会前往老宅住上一些时日。

    每天采采药，打打猎。

    回想，多少有些缅怀。

    收回目光，这个时候，他发现程韵站在旁边，也呼吸着新鲜空气。

    当下他愣了下开口道：“我说，你别抬头挺胸的，我给你扎的带子容易崩。”

    在他话音刚刚落下的时候。

    程韵胸前一抖，程韵惊叫了下，双手快速抱住了胸口，那脸蛋无比通红。

    随后愤怒的瞪了江小白一眼，转身跑进了洞内。

    “怨我么？”江小白无奈。

    要怨也是怨她自己。

    谁让她发育的规模有点大的……

    虽然如此想着，但他还是看向山洞方向道：“用我帮忙么？”

    “不用！”

    带着怒气的声音响起。

    江小白点头，站在那里等待。

    片刻后，洞内的声音响起：“你那个草药掉下来没事？”

    “最好是别掉，不然容易结巴！”

    江小白回应了一句。

    他可没有说谎，因为程韵伤口很大，而且还感染过，倘若没有药效扶持，结疤的可能性很大。

    “那……那你进来帮我吧！”咬牙的声音从山洞内传出。

