    他带她去的是会所的最高点，天台。

    　　深秋的夜晚非常冷，风呼啸而过，吹过脸颊。

    　　叶佳期裹紧外套。

    　　外面跟里面简直就是冰火两重天，温差极大。

    　　霍靖弈带她走到角落里，这儿风小一些。

    　　“站着，等我。”霍靖弈道。

    　　“看什么？”叶佳期好奇。

    　　这地方很高，能将四周的风景一览无余。

    　　都市的夜晚灯红酒绿，灯光闪烁。马路上是连接成长龙的车辆，来来往往。

    　　叶佳期站了一会儿就冷了。

    　　霍靖弈走到天台前方，打了一个电话。

    　　“嗯，你把眼睛闭上。”霍靖弈走回来，喊道。

    　　“哦。”

    　　叶佳期顺从地闭上双眼。

    　　眼睛闭上，四周全是黑暗，只有风“呼呼”擦着耳边过。

    　　霍靖弈看她冷得发抖，脱下自己身上的外套给她裹上。

    　　叶佳期一愣，想睁眼。

    　　“别动。”霍靖弈制止她。

    　　他的衣服还带着他的体温和淡淡的古龙香水味。

    　　霍靖弈和她并排站着。

    　　他看向天空，默数了三个数。

    　　“睁眼。”他看向她。

    　　啪——

    　　天空中绽放出一朵烟花，绚烂而夺目。

    　　五彩缤纷，繁华如春花。

    　　风吹起叶佳期的长头发，她微微眯着眼看向天空。

    　　“嗯……专门为你准备的。”霍靖弈道，“你就算不喜欢也得说喜欢，嗯？”

    　　叶佳期笑了，一会儿看看烟花，一会儿看看霍靖弈。

    　　“怎么会有你这样的人，不喜欢也得说喜欢？”

    　　“那你是喜欢还是不喜欢？”

    　　霍靖弈看着她，眉目情深。

    　　叶佳期的身上总有一种让他猜不透的魔力，至少，很吸引他。

    　　“喜欢。”叶佳期颔首。

    　　她抬头望向天空，一朵朵烟花在空中绽放，格外美丽。

    　　“真喜欢？”霍靖弈靠近她，微微弯腰在她的脖子边吹了一口气。

    　　“真喜欢啊。”叶佳期笑着躲开。

    　　她没有撒谎。

    　　生平头一次有人给她放烟花，她很喜欢，也很感动。

    　　那种感觉大概就是……一直被人遗忘，一直自卑地躲在角落，忽然有人记起了你。

    　　并且告诉你，他关注你很久了。

    　　她其实没有自己想象中乐观。

    　　她的自卑，是从小带来的。

    　　“不要眨眼……一，二，三。”

    　　霍靖弈数数，就在“三”字落下时——

    　　天空同时绽放出两朵烟花，组成两个字：佳期。

    　　佳期如梦。

    　　叶佳期惊喜地跳了起来，“真是特地给我准备的啊！”

    　　“当然，我骗你做什么。”霍靖弈笑着看向她，“我的心意你感受到没有？”

    　　“嗯。”

    　　叶佳期跳着跑向前方，想要离烟火更近。

    　　“小心点。”霍靖弈喊了一声，也跑过去。

    　　风呼呼吹来。

    　　叶佳期这才发现他只穿了一件衬衫，她将他的衣服还给他。

    　　“你冷不冷？冷的话，我们赶紧下去吧？”

    　　“有你在我身边，冷什么。”

    　　霍靖弈抓住她的手腕放在自己心口，笑得肆无忌惮、春风荡漾。

    　　“你需要这样感受一下我的心意。”

    　　叶佳期连忙缩手，鄙视地看了他一眼：“我们没有这么熟。”

