    密尔沃基。

    霍洛薇看着球馆外围着的无数热情激动的球迷，着实受到了不小的惊吓。

    因为雄鹿队在克利夫兰的客场两连败，雄鹿队的球迷们激昂慷慨，自发的组成了游行队伍为球队加油助威。

    而且接下来的雄鹿队主场球票已经卖到了均价300美元，还一票难求！

    “这绝对是我见过的有史以来最恐怖的雄鹿队主场。”哈蒙德一脸感慨说道。

    密尔沃基的球迷们已经太长时间没有见到过球队拥有如此强盛的实力了，这也难怪他们会如此兴奋。

    不过在哈蒙德看来，即便雄鹿队止步东部半决赛，这也已经算得上雄鹿队这赛季非常了不起的成功。

    不论是球队战绩还是球队财政上。

    “但，你听说了么？”

    霍洛薇回过头，浅眉微倦说道：“所有的体育媒体都在评论，如果雄鹿队再输掉今晚这场比赛就是0:3了。

    那可是0:3，没有任何一支球队能在这种情况下取胜。”

    哈蒙德长舒了一口气，他自然早早的就听到了这样的谈论，准确的说，那些媒体已经在谈论雄鹿队是否会被0:4横扫了。

    因为从前两场比赛来看，一旦詹姆斯在最后几分钟化身成了全力詹模式，没有丝毫禁区防守的雄鹿队完全拿他没有任何办法。

    哈蒙德抖了抖自己的大肚子说道：“0:4横扫就横扫吧，被骑士队横扫不丢人，毕竟前面不是还有个被横扫的76人队么。”

    “老实告诉你吧，李来从国王队那里得到一个后手，在他看来雄鹿队真正的脱变应该在下赛季。”

    “至于这赛季，他要的是练兵！”

    霍洛薇唇齿微张轻声说道：“练兵？”

    哈蒙德点了点头，一脸崇拜说道：“没错，练成一支嗷嗷叫的兵！”

    ...........

    布拉德利球馆。

    比赛开始前。

    威斯特布鲁克特意找到李来说道：“教练，我们要怎样才能赢下骑士队，你告诉我，我一定会努力做到。”

    李来拍了拍威斯特布鲁克的肩膀，说道：“打得更强硬，我们就一定能赢下骑士队。”

    威斯特布鲁克第一次露出了怀疑的情绪，他低下头情绪低落说道：“我们真的能打败骑士队么？

    我只想要赢下一场，赢下一场比赛就这么难？”

    很明显，连续两场比赛都输在了最后一节比赛上，威斯特布鲁克的自信心已经受到了很大的打击，这不得不让李来想起了前世的詹姆斯给东部各支球队造成的恐惧。

    特别是北境的那两位垃圾兄弟。

    没有任何强大和成就是空穴来风或者是运气使然，特别是放在在NBA这些成名的超级巨星身上，他们成功的背后只有一个可能，那就是实力。

    李来自然知道詹姆斯的实力强大，所以他不希望威斯特布鲁克也成为那两位兄弟一样，被打得都快怀疑人生，所以鼓励说道。

    “拉塞尔，你和别人不同，如果是你的话一定能够战胜詹姆斯率领的骑士队。”

    威斯特布鲁克木讷的抬起头，表示自己不明白。

    李来继续说道：“因为你是带着两个人的梦想在打球啊！”

    球场上。

    在漫天的呼喊声中，比赛开始！

    易键联一上来便接威斯特布鲁克的妙传在三分线外投篮命中。

    “大Z在这轮系列赛被易键联折磨得够呛，这位前东部全明星替补中锋恐怕从来没有对位过如此打球的球员。

    超远三分，啧，真够变态的。”

    不过易键联的超远三分只是为雄鹿队拉开进攻空间的一种战术，易键联也不可能靠超远三分就能杀死骑士队。

    而且在巴克利看来大Z在内线的护框作用上效果明显，至少威斯特布鲁克在上场比赛就多次受到了对方的干扰。

    所以大Z在场上利弊都有。

    詹姆斯外线三分还以颜色，同样命中！

    “这轮系列赛大概是詹姆斯这辈子投三分最多的一轮系列赛了，而且命中率还保持得不错。”

    肯尼史密斯从来没有见过詹姆斯在球场上这么奇葩的打球，那一记又一记的三分是什么鬼，这家伙不是号称从来只在天上打球么。

    连续两记三分为这场比赛奠下了基调，雄鹿队也像是开了闸的洪水一般，频频的进行三分投射。

    维兰纽瓦、乔治希尔、威斯特布鲁克，就连阿泰斯特都命中了一记三分。

    开场雄鹿队三分线外8投6中，在布拉德利球馆球迷的激动呼喊声下，迈克布朗早早的就叫了球队的第一个暂停。

    “乖乖，雄鹿队的主场这么恐怖的么，还有你单节三分8中6是不是也太夸张了一点？”

    迈克布朗擦了擦冷汗，同时看了一眼骑士队的技术统计。

    他们同样高效的打出了9中6的第一节进攻，只是愣眼一看场上的比分却是18:13。

    “我都打出66%的命中率了，竟然还落后5分？”

    发现问题的迈克布朗赶紧制止骑士队和雄鹿队对轰的打法，并示意队员要加强防守，毕竟这才是骑士队的立足联盟之本。

    重新回到球场上。

    骑士队开始升级外线防守，所有人都选择了扑到三分线外。

    只是苦了大Z和瓦莱乔两人，原本在刚才他们就因为脚步缓慢被雄鹿队射得一阵头皮发麻，现在拉出来防守了，骑士队的内线又变成了空无一人的状态。

    威斯特布鲁克开始朝着禁区突破，阿泰斯特也开始更多的进行低位单打。

    雄鹿队的进攻再次高效流畅的打了出来。

    “这就是这赛季的雄鹿队，全联盟进攻效率第二的球队可不是浪得虚名的。”

    苏群在现场激动的进行解说。

    在他看来，前两场比赛雄鹿队之所以会输，就是这三分球被骑士队给限制住了。

    这就不得不佩服迈克布朗为骑士队打造的整体防守体系，虽然莫里斯威廉姆斯和德隆蒂-韦斯特两人都不是擅长外线防守的球员，但是在迈克布朗的体系下，詹姆斯可是骑士队的外线防守核心，所以让詹姆斯更多的参与轮换和协防，也极大的提升了骑士队的外线防守实力。

    “毕竟詹姆斯可是这赛季DPOY排名第五的球员。”

    但现在，雄鹿队多点开花，三分人人爆种，这就不是詹姆斯一人能解决的问题了，骑士队也暴露了他们最大的弱点。

    那就是外线三分防守并不是强项，内线两位巨塔虽然防守出色，但是脚步却极为缓慢。

    第一节比赛结束，雄鹿队疯狂打出了38:30的恐怖比分。

    单节38分，这也是这赛季季后赛目前为止的单节最高分。

    “好看是好看，但雄鹿队想要完全靠进攻取胜，这可能么？

    整个NBA历史上都还没有一支完全靠进攻就能摧毁对手的球队，太阳队就是鲜活的例子。”

    巴克利仍然对雄鹿队的进攻流打法不太看好，特别是在他看到自己曾经的主队太阳队年年都扛起进攻大旗，但就是无法夺冠后，这样的判断更是深深的刻在了他的脑子里。

    第二节比赛。

    迈克布朗看向身边的大腿，说道：“勒布朗，我不能把你换下，不然雄鹿队又会在替补阶段发起反扑。”

    詹姆斯点了点头，今晚雄鹿队的超强进攻火力也让他感到一阵后怕，特别是那连续的三分命中，简直让人头皮发麻。

    李来自然也让阿泰斯特继续上场，今晚能不能拿下这场关键性的比赛，就看他是否能够把詹姆斯限制得更加出色了。

    阿泰斯特登场。

    大本-华莱士同样在场。

    俗话说得好，仇人见面分外眼红，两人一上场便给整个球馆带来了十足的压迫力。

    苏群对着镜头向观众们解释说道：“这两人当年可是打过架的，不过不管怎么看那时候都是阿泰斯特吃了亏。

    被狠狠的推倒在地不说，还被泼水，胖揍，更重要是被罚了重金之后还被禁赛了一整个赛季，然后可怜兮兮的被步行者队抛弃、交易...........”

    苏群简短的说了阿泰斯特整个职业生涯的委屈，而阿泰斯特更想为自己辩解一句，“这些委屈我都不会在意，大不了心里觉得一酸就过去了。

    但我最在意的是那帮步行者的老兄弟们直到现在都还没有原谅我，这让我的心像被狠狠的揪着一样。”

    不擅说话的大本瞪了阿泰斯特一眼，他知道这个脾气火爆完全控制不住自己情绪的叼毛一定会在这个时候更激烈的朝自己喷垃圾话，甚至会忍不住动手。

    但这一次，阿泰斯特只是看了他一眼，就毫不在意的去防守詹姆斯去了。

    大本扣着脑袋极度不解，“这家伙确定是阿泰斯特？会不会是他的孪生弟弟？”

    比赛重新开始。

    詹姆斯打算强行带动骑士队的整体进攻，只不过在看到阿泰斯特一直贴在他身边后，詹姆斯无语的摆了摆头。

    “这个家伙虽然不能限制死我，但整场比赛就像一块狗皮膏药粘着我，这消耗了我很多的精力。”

    已经连续每场比赛上场40分钟的詹姆斯，到了今晚这个时候也终于感受了丝丝疲惫。

    不过，仅仅只是疲惫而已。

    詹姆斯知道，只要让他好好的休息一两天这样的疲惫就会完全消失，从小到大他都是这样，为此詹姆斯还特意去问过小时候的朋友和进入NBA后的队友们，问他们是否也有同样的超能力，只不过得到的答案都是否定或者像看着一个逗比一样看着詹姆斯进行无声的回答。

    詹姆斯假投真突，但雄鹿队完全不上任何包夹。

    这让本准备带动队友发起进攻的詹姆斯只能选择自己进攻，一个中距离急停跳投出手。

    Duang！

    詹姆斯皱了皱眉，这一次打铁了。

    虽然谁也不能保证自己的每一次投篮都能够命中，但在今晚这场落后的比赛上手感不佳，这明显不是一个很好的结果。

    第二节比赛，詹姆斯仅仅带队稳住了比分，并没能率队发起反扑，所以雄鹿队仍然以68:58领先。

    下半场比赛继续。

    雄鹿队的三分手感没有一丝一毫的减弱，德拉季奇和安德烈英格拉姆两人连续三分命中，再次打停了骑士队。

    大光头迈克布朗这一次是真的紧张了，对着自己战术板连续口吐芬芳，身旁的詹姆斯仅仅看了一眼战术板上的进攻路线就直接把脸别了过去。

    “防守布置迈克布朗算得上联盟顶尖，但这进攻布置就显得太业余了。”

    到了这种大比分落后的局面，想要靠迈克布朗设计出什么不得了的进攻战术为球队追回比分，这根本就不太现实，所以詹姆斯现在能做的也只有提前拼尽全力，对雄鹿队柔弱的禁区内线发起猛烈的进攻。

    这已经是雄鹿队连续三场比赛让詹姆斯使出全力了，这也让他对这支球队第一次感到肃然起敬。

    “这支球队仅仅从阵容上来看，可真算不上一支强队。”

    第四节比赛。

    詹姆斯连续杀入禁区造杀伤，而他也像是气运之子或者身披着主角光环一样，只要杀入禁区不是获得犯规就是上篮打进。

    易键联摊着手对当值主裁口吐芬芳，“这也算犯规啊！他冲过来撞我也判我犯规啊，你到底会不会判！”

    好在易键联知道季后赛的关键性，害怕被吹技犯说的是中文，所以那位主裁含着哨子，歪着脑袋，完全听得一阵云里雾里，只感觉头大。

    易键联已经身背4记犯规，维兰纽瓦3记，阿泰斯特5记。

    “虽然雄鹿队的内线防守薄弱，但他们场上的两个内线一直在努力的去限制詹姆斯，这是一种很了不起的勇气。”

    巴克利十分佩服雄鹿队拥有这样的勇气，他也愿意称拥有这样勇气的雄鹿队为联盟一梯列强队。

    因为今晚，雄鹿队拿下了比赛！

    詹姆斯发挥出色，但雄鹿队的手感未降，三分线外连续发炮，而过于忌惮雄鹿队外线三分的骑士队，只能尽量扑到三分线外，但同时内线禁区又完全不设防了，顾此失彼之间骑士队被雄鹿队在进攻端完全打爆。

    最后，雄鹿队以128:118取得了一场大胜。

    威斯特布鲁克15分15篮板15助攻，易键联21分6篮板4助攻，维兰纽瓦20分6篮板，阿泰斯特13分7篮板2盖帽2抢断，德拉季奇21分3篮板4助攻，乔治希尔14分5篮板5助攻，安德烈英格拉姆三分球6投4中，12分2篮板1助攻。

    “我们赢了！”

    赢球之后的威斯特布鲁克一脸嚣张，跳到了技术台上，在全场密尔沃基球迷的欢呼声下，抬起双手享受掌声。

    詹姆斯叉着腰一脸无奈。

    这场比赛他上场了41分钟，罚球14罚11中，砍下了36分11篮板3助攻的数据，但结果还是输了。

    詹姆斯也得到了一个影响他职业生涯很长一段时间的结果。

    “雄鹿队的三分准起来了，谁来了都不好使！”

