    一家中式餐厅。

    简渊和林暖兮坐下来，终于可以慢慢谈。

    至于剧组那边，因为今天已经是超额完成拍摄任务，所以也提前散了，不用那么赶工。

    果然，美食是最好拉近关系的办法。简渊和林暖兮聊了一些琐事，关系已经不像之前那么有隔膜了。

    林暖兮对于简渊现在的变化还是很惊讶的，毕竟简渊现在的学术成就，即使是林暖兮这种圈外人也是如雷贯耳。

    现在简渊可以说是全球知名的心理学专家，这个地位自然不一般。而简渊也终于说出了当初离开的部分原因。

    “一方面是碍于医患的隔离关系，一方面就是当我在国内的学术界，已经被封死了前路，没有什么发展空间了。”简渊笑道：“所以当时想着，干脆到美国闯一闯吧。”

    “真棒呀，现在你真的太厉害了。”林暖兮笑着竖起大拇指。

    简渊看着林暖兮开心的样子，问道：“你好像比我还开心？”

    林暖兮点点头说道：“我和你最开始认识的时候，你整个人真的有些......给人压抑的感觉，这么说你应该不会生气吧？”

    简渊摇摇头，表示不生气：“当时我本身也有些一些心理问题，不过现在已经解决了，所以现在说出来也没什么。我那时候晚上总是做噩梦，所以状态很差，给人的感觉也压抑的很。我当时也很自卑，这是实话，因为我不知道什么时候会被那种病给折磨的受不了。”

    “原来是这样啊。”林暖兮这才发现，原来还有这么多自己不知道的事情。

    简渊说道：“对，就是这样。当初我不说，是因为我不喜欢诉苦。所以你听到我说起的事情，一定全都是我已经解决完的事情。”

    “看来你真的好多了。”林暖兮看着简渊的反应：“曾经你可不会像现在一样健谈，要不然有时候还真的会担心，你心里憋着什么事，感觉整个人都很危险。”

    “哈哈，那你为什么不躲开呢？”简渊问道。

    “是啊！应该躲开才对的！”林暖兮要站起身，好像要走的样子。

    简渊无奈的挥挥手：“现在已经晚了。你要是真的走了，我反而会记恨你哦！”

    “你这个人！”林暖兮虽然不开心的撅着嘴，但还是乖乖坐下。看着简渊自鸣得意的笑容，也是跟着笑了：“以后有什么事情，还是跟我说吧。在你解决之前就和我说，没必要一个人藏着。”

    “嗯，看情况吧。”

    “听这回答，就知道你没有当回事。”

    “哈哈哈！”简渊忍不住哈哈大笑。

    林暖兮抿抿嘴，也是笑着。

    “不辞而别事情，我向你道歉。”简渊见到时机差不多，于是就提起了这件事。

    “原谅了。我压根没有在意过这件事！”林暖兮说道：“有时候也要感谢时间。既然是岁月都没有冲刷掉的东西，想必还是很珍贵的。”

    简渊点点头，这话说的真硬，还压根没在意，林暖兮也学坏了，这种话都好意思说得出口。

    不过林暖兮话锋一转：“听说之前宋繁星也来进修了，你们见过吗？”

    简渊不想撒谎，所以点点头：“我们都解开了很多的隔膜。”

    “哦。”林暖兮点点头，也没有说别的。毕竟现在只是恢复了朋友的关系而已。

    也许，就是见过面嘛！林暖兮是这么想的。

    人都是会相信对自己有利的事情，潜意识里也是如此。

    当你遇见对自己不利的事情，比如自己办错事的时候，大脑里总是会觉得，这件事错的不严重，这件事的错的原因不能全怪自己，这件事错的也有其他不可控的因素。这样一来，你心里就会好受很多，觉得这件事自己好像真的没错。

    这就是为什么很多人会有一种自欺欺人的心理，但自己还不自知。

    这种自欺欺人的行为并不完全是坏的，这是一种心里的自我保护机制，同时这也会让人有积极向上的效果。

    从道德层面看，多数人都会说自欺欺人是不对的。但是不管自欺欺人的行为可不可取，我们期望所有人都能一定程度上欺骗自己，因为这是有好处的。但是又希望欺骗自己有个限度，因为这是要付出代价的。

    很多成功人士，都会欺骗自己。在自己失败或者不行的时候，欺骗自己可以成功，欺骗自己可以翻盘，欺骗自己可以逆转。有人称之为励志，可本质还是自欺欺人。

    但聪明人的自欺欺人，是给自己一个信心，用这种办法让自己恢复自信，然后脚踏实地的继续奋斗。但大多数的自欺欺人，给自己的不是自信而是自大，觉得自己早晚会成功，但什么都不去做。

    事实上，任何一个走过困难最后成功的强者，都是会自欺欺人的。他们依靠欺骗自己换来了自信和动力，最后才迎难而上，获得成功。

    所以自欺欺人不是程度越大就越好的，虽然大多数情况下自欺欺人的益处超出了它的害处。人们或许都会在一定程度上欺骗自己。挺讽刺的是，因为是欺骗自己，所以我们并不知道自己有多经常会这样干。

    林暖兮现在不敢再深入的问，只能觉得什么事都没有，这种潜意识也是她的想法。

    简渊却看出了林暖兮的想法，说道：“我和学姐，可能就差最后一点了。”

    即使到这个时候，简渊还是不肯撒谎。

    林暖兮撇撇嘴：“不是有一句话嘛，行百里者半九十，一切还都是未知数，你却要急着宣布答案。难道心理学已经告诉你，这是注定的事情？”

    简渊一怔，摇摇头：“确实没有。你说得对，一切事情在没有答案之前，都是未知的。是我想的简单了。”

    “对吧！”林暖兮笑了笑，虽然不肯开口承认什么，但还是说道：“所以要让故事发生，万一有什么神转折呢？”

    简渊哭笑不得，林暖兮这个暗戳戳的样子也太好玩了。

    果然，理智在欲望之后。

