    刘飞洋和他现在这个平行世界的父亲两人之间，其实没有怎么说过话的，当刘志光离开自己的两个好友，和刘飞洋单独在一个会客厅里面坐下的时候，他们两人都没有怎么开始说话的，

    “我明天就要带部队到武汉那一边参加武汉会战了，所以来这里是向你和母亲道别一下的！”

    最后还是刘飞洋第一个率先开口说话道。

    ”打仗的时候，不要太过冲动，不要死！鬼子大军可不好对付的，就像徐州会战那样，虽然台儿庄大捷了，但是最后还是败给了鬼子的大军的兵锋之下，所以切记尽量要活下来，因为这样子你才能够在日后杀戮到更加多的鬼子部队的！“

    “这是我一直带在身上的护身符，现在给你吧！”

    “你知道我信佛的，所以希望这个护身符，对你有一点帮助，现在的你已经不是以前那个让我生气和讨厌的一事无成，只懂胡乱挥霍的败家子了，所以我也是很为有你这样的儿子，而感到骄傲，所以你放心去打鬼子吧！”

    “保家卫国就要靠你们这些能够打鬼子的军官了，千万不要像那些溃军一样，节节败退！”

    对于刘飞洋的率先开口说话，一时间刘志光也是不知道说什么好，不过最后，他还是把自己最近的心里面的想法，给说了出来道。

    “嗯！谢谢父亲！”

    “我一定会好好的杀鬼子了，你这个护身符我就拿了，谢谢！”

    “另外我送给你和母亲的那件避弹衣，一定要随时穿上，现在这个时候，什么情况都会发生的，所以不要让我担心你们两人的安全！”

    对于刘志光的关心，刘飞洋也是接受了对方的好意，并且千叮万嘱道。

    “会的！”

    “我还想活的久一点，我可不是英雄，不怕死的那种人来着！”

    对于刘飞洋的关心，刘志光也神感激道。

    就这一说一回，他们两父子之间的关系，也就破冰了。

    “你去看一看你的母亲吗？”

    当话题进入到最后的时候，刘志光也是询问道。

    “嗯！我现在就过去看一看她，因为她是最关心我的人了！”

    刘飞洋点了点头答应道。

    “行！多给她说一点好听的说话，她很担心你在战场上的情况的，因为鬼子都是凶残和强悍的，所以......”

    刘志光点头回应道。

    刘飞洋轻轻的点了点头，答应下来了。

    “那你今天晚上要不要和我们一起吃晚饭？我让厨房给你煮好吃的！”

    见此，已经说话比较融洽了的两父子，刘志光也是开始了邀请刘飞洋留下来吃晚餐道。

    “嗯！下一次吧！等我打完武汉会战之后，就和你们一起吃一顿！”

    “现在我还需要赶紧出发，因为武汉会战的鬼子部队来了很多强悍的师团，所以这一次战斗不好打啊！”

    “还有我们如果有亲戚什么的在羊城那边的话，就让他们马上离开吧！因为我收到了情报，鬼子会在武汉会战开战之后，对哪里进行分兵进攻的，所以你看一看有没有什么亲朋好友在那边吧！有的话，让他们赶紧离开，当然你也不要去那边了，危险！”

    “最后我还想说的就是，如果你重庆那边有什么熟人的话，那就把产业放到那边吧，另外可以在哪里购置一些房产来进行有一天我们一家大小的转移！”

    “因为一旦武汉沦陷了的话，那么委员长就会迁都到重庆那一边的，所以到时候哪里就是最安全的地方了！”

    “至于长沙这里，如果你要听我的意见的话，那就是一定会和鬼子在这里开战的，而且还不是一次两次的战斗的！”

    “所以你自己看一看怎么处理吧！我刚给你说的都是内部的秘密2，千万不要给泄密出去，要不然我和你，还有我们的家人都会很麻烦的，父亲！”

    看着自己这一世的父亲，还是流露出了关心自己的表情之后，刘飞洋也是真心实意的，提前给刘志光提示了搬家和转移产业的事情道。

    “我明白了，谢谢你把这么重要的事情给我说了！”

    闻言，刘志光也是满面震惊，和难以置信的表情，不过很快他也就镇定了下来，然后还到门外看一看有没有人在偷听他们的说话，才回来对着刘飞洋感激道。

    之后，他们也就没有多聊了，而刘飞洋也是去看了他现在的母亲谭研红，

    当他的母亲一看到他的时候，就是很是激动的问长问短着，十分的关心和担心刘飞洋又要前往战场哪里去打鬼子的事情。

    对此，刘飞洋也是想方设法的，安抚了一下自己这个情绪很是激动的母亲，让她相信自己不会就那么轻易就战死沙场的，

    而且为了让自己的母亲谭研红更加放心，刘飞洋还信誓旦旦的答应对方，只要打不过鬼子，就会暂时撤离，然后再想办法反击你，

    总之就是一切先让自己活下去再说......

    反正刘飞洋和他母亲谭研红之间的对话，就只是普通的母子之间的对话，没有什么大义凛然，什么舍身成仁之类的，

    都是处处充满了平凡的，但是确实真情流露的关怀。

    然后在探望完自己的母亲之后，刘飞洋也是马上离开了刘府，不过在离开之前，他也是给予了府邸里面的每一个亲人，包括那些下人，都是赠送了一些礼物，

    所以在他离开的时候，所有人都出来欢送他，

    特别是收到了名贵礼物的亲人，还有下人，更加是十分喜欢刘飞洋这么好的手笔。

    就连刘飞洋的弟弟刘一秒，和妹妹刘小燕也是眉开眼笑的接收了不少刘飞洋给予的礼物和好处，然后也是情绪十分激动的站立在大门口欢送着刘飞洋的离去，

    即使是在家里面想方设法的想要争夺家族生意的继承权的大哥刘权贵和他的妻子李燕芳，还有二哥刘有才也是笑容灿烂的站立在大门口，欢送着刘飞洋带着部队离开的，

    因为他们两家人也是接受了刘飞洋不少的贵重礼物。而且刘飞洋现在可是有权有势，他们不巴结才怪。

    对于自己这个陌生的家族来说，刘飞洋没有太多的留恋，但是也没有太多的记恨什么的，所以他出手很大方，也是做到了人人都有份礼物和金钱的赠送，

    为此，他也就成为了所有家人眼中的好相处的人了。

    当刘飞洋在自己的亲人的喜悦欢送之下离开之后，他也是迅速的在当天晚上就让自己训练了几个月的飞行队伍，驾驶运输机，开始将他和他的部队运送到武汉那一边的战场上去了，

    他首先到达的就是第三兵团的司令官孙连仲的部队的驻地，他要在哪里伪装成为一支寂寂无名的部队，

    来进行掩饰自己的主力部队的去向，至于张金涛的那一支部队，当然则是需要威风凛凛的进入武汉城内，去见委员长了。

    但是却不是主力部队，是训练了几个月的新兵部队，

    但是战斗力还是可以的，因为这些新兵部队，可是在几个月里面进行了大量的日以继夜的射击训练，还有体力训练，甚至还有刺刀训练。

    在夜空之中，一批C-130运输机就这样在长沙城外的刘飞洋建立的机场，进行了安全起飞了。

    而在它们的后面，还有一批Me 323“巨人”重型运输机，在跟随着。

    这一批Me 323“巨人”重型运输机运送的部队，则是刘飞洋给予委员长看的新兵部队，而不是被刘飞洋调遣到了第三兵团的司令官孙连仲的部队的驻地的主力部队。

    “暂时再见了，长沙！”

    当刘飞洋带着自己的部队，乘坐着大型运输机起飞之后，他也是在其中一架C-130运输机的驾驶机舱内，对着长沙城的夜空之下的城市，喃喃自语了一声，

    然后也就继续朝着武汉的方向，亲自和自己培养的飞行员一起驾驶着C-130运输机，驾驶前进了。

    .......

    ......

