    最近严振东很是心烦……

    不是为了家族事业，家族镖局的生意红红火火，虽然赚钱没那么惊人，却也对改善整个严家的财政状况有明显效果。

    相信用不了多久，整个严家的状况都会大改。

    可以说，家族事业相当顺利，对于他这样顾念家族的人来说，绝对是好得不能再好的状况了。

    只是人无远虑必有近忧……

    他怎么也没想到，自己着力邀请前来帮忙的吴东，竟然卷入了拳民冲击并且焚烧教堂这样的事情之中，还被官军给吓了一跳。

    幸好官军不知出于什么考虑，并没有继续深究的意思，可吴东却也不敢继续留在严家老宅。

    对此，严振东可以理解，毕竟小心无大错么。

    但是如此一来，吴东只能在城外的乡村，不停的换临时居所，显然睡是睡不安稳的，这叫他很有些过意不去。

    可惜严家已经败落，在城外没有什么庄子之类的，不然倒是可以请吴东悄然入驻。

    甚至，他心中都起了，既然吴东在鲁地不好待，干脆离开返回自家老巢的想法。

    只是，严振东又有些犹豫……

    说句自私的话，若是没有吴东指点，他担心家族镖局出现意外。

    别看镖局生意红火，甚至轻松在一府之地顺利通行，就认为以后的生意也会顺顺利利。

    毕竟在外漂泊流浪十几年，见过听过的事情太多了。

    尽管多是那些上不得台面的破事，却也叫他清楚，这世道可不是那么好混的。

    家族镖局眼下没有遇到问题，那是吴东初期策划得力，严振东本身的武艺在线，加上地方上的开坛师兄支持，这才有了眼下气象。

    可若是吴东突然抽身离开，加上当地开坛师兄出了问题，单单就严家自己扛着镖局前行，严振东没有那么大信心。

    镖局要想继续发展，走出舒适区是必然的，到时候肯定会遇到各种各样的问题，他自觉不是处理这些事情的最佳人选。

    这时候，他自然不希望吴东离开了。

    有些自私，却也是无可奈何，谁叫他能信任的‘能人’，就这么一位呢。

    另外，严振东也是隐有所感，觉得吴东肯定别有心思。

    不然，以他对这家伙的了解，真要是不想待了，直接离开就是，难不成还有人拦着不成？

    可他眼下却是围着县城转悠，肯定有什么想法。

    这样就好，严振东心中也少了几分愧疚……

    “大伯，陈老爷又来了！”

    就在他胡思乱想的当口，最亲近的家族子弟进门汇报道。

    啧！

    听到汇报，严振东只感觉头疼欲咧。

    可陈老爷乃是县城乡绅中的头面人物，他又不能不接待，只能满心郁闷前去招呼。

    “严师傅你考虑得怎么样了？”

    “陈老爷，不是严某不愿意出面，只是我对李师兄那一摊子事情，实在不怎么了解啊！”

    “有什么了解不了解的，只要严师傅能够约束那帮子拳民，我等就足够满意了！”

    “怕就怕，附近的开坛师兄有什么想法，到时候严某夹在中间，那就尴尬了！”

    “严师傅想多了，据我所知李师兄这次算是彻底栽了，根本就没可能出得衙门大牢。附近的开坛师兄又不傻，怎么可能这时候跑来摘桃子，难道不怕官军来个回马枪么？”

    “严某也怕自己被卷进去啊，到时候怎么都说不清楚！”

    “有县城乡绅，还有县尊大人背书，就算官军有什么想法，也不会轻易动严师傅的！”

    “那陈老爷，您认为我该怎么安抚那些焦躁不安的拳民？”

    “这就是严师傅的事情了，不管是打也好，还是花钱安抚也好，只要能将这帮焦躁不安的拳民安抚下来，严师傅就是大功一件！”

    “陈老爷，你们这真是，为难我了！”

    看着陈老爷转身离开的背影，严振东连连苦笑，感觉郁闷到了姥姥家。

    “大伯，以您的名头，难不成还压制不住那帮拳民？”

    一直充当背景板的严家子弟，这时候突然开口道：“都是一些生存在底层的青壮，应该很好拿捏！”

    “事情哪那么简单？”

    严振东没好气道：“真要是如此轻松，县城里的乡绅，也不会联合起来逼我接手了！”

    “那是为何？”

    “他们也担心官军杀个回马枪，到时候有嘴都说不清。另外他们也不乐意和拳民混在一起，根本就不怎么情愿掏钱！”

    “那大伯……”

    “只能走一步看一步了，除非严家不在这里混迹，否则这事跑不了！”

    这就是严振东，最心烦的事情。

    省城官军突袭李庄，一口气将目标人物王师兄解决，顺便还将敢于收留的李师兄，和几位核心拳民送入大牢。

    不仅如此，官军顺手还把李庄还有周围村子祸害得不轻。

    单单就是死伤人数，差不多就近百了。

    官军拍拍屁股走人，给地方留下了一个烂摊子。

    不管是被祸害的村庄也好，还是被抓走的李师兄也罢，其实问题还不算大。

    严振东走南闯北多年，哪里没见识过官军的手段，那真是杀良冒功，混淆黑白的好手。

    可是，李师兄和几位拳民核心被抓，却是引出了不小麻烦。

    之前介绍过，李师兄麾下有拳民数百，这可都是血气方刚的青壮存在啊。

    一下子没了头领，顿时就混乱起来。

    尤其看到李庄和周围村子的惨状，更是引发轩然大波。

    大部分拳民心存畏惧，不敢胡乱折腾，有什么心思和不满，也都憋在心中不敢闹腾。

    可人数上百性格各不相同，总有胆大妄为不怕折腾后果的存在。

    这些家伙，大多家里赤贫，甚至本身就是孤身一人，就算出了事情最多也就是自己倒霉，牵连不了太大。

    之前有李师兄约束到还好，可是眼下……

    地方不靖，作为地头蛇的乡绅地主嗅觉最为灵敏。

    看着那一个个失了约束，不停在街面上，以及乡间地头晃荡的拳民青壮，不由自主感觉一阵心惊肉跳。

    尤其以前没少欺负拳民家庭的，更是每天小心翼翼，连大门都不敢轻易敞开。

    消息汇总到县衙，县令也是相当头疼。

    拳民之事不好弄，不是简单弹压就能应付得了的。

    尽管官府一直压制拳民组织，可架不住拳民法坛在鲁地遍地开花啊。

    要是官府敢于强力弹压，搞不好周围地界的拳民，都会跑来闹事折腾，区区一个县令可经不起这样的波折。

    于是，县城头面人物们，就想了个主意，将这个烫手山芋丢给严振东处理。

    谁都看得出来，之前落魄的严家有重振迹象。

    可严家想要重新回到乡绅地主的圈子里，也得问问他们答不答应，愿不愿意轻易接纳？

    这次的事情，就是一个很好的表现机会。

    严振东明白这点，所以才感觉头疼得紧。

    他不想得罪县城的乡绅地主，也不愿意和拳民们交恶，结果就卡在半空不上不下难受之极。

    他不是没和那几位，想要折腾出动静的拳民交涉过，只是根本就谈不拢。

    双方之间的条件，差距太大了，

    有些无所适从的拳民，希望官府能够释放李师兄一行，可这样的条件严振东敢答应么？

    至于其他的，严振东也不是处理这些事情的行手，根本就说不出别的什么来。

    总不能，真的依靠武力威慑弹压吧？

    那可是足足数百青壮，而且还都是练过拳的，严家以后还想不想在老家混了？

    地主乡绅不好得罪，难不成数百青壮拳民，就好糊弄不成？

    “大伯，要不请那位吴先生出面处理，如何？”

    眼见事态焦灼，甚至可能出现意外，感受到了危机的严家子弟，也不敢轻举妄动，倒是有人给严振东出了主意。

    严振东心中一动，倒是觉得这个主意，可以尝试一番。

    不知为何，他脑海里又回想起，当初在佛山时，吴东参与创建以及发展民团时的意气风发。

    相比吴东的手腕和能力，被抓进大牢没有出头之日的李师兄，又算个屁啊。

    事情紧急，他也顾不得那么许多，直接通过某些隐秘联系，找到了不停流窜的吴东。

    “严师傅不是在开玩笑吧？”

    吴东好笑道：“要我接手数百拳民，他们可不一定认我啊！”

    至于敢不敢接受，那不是笑话么，这事可是正合了他的心意。

    只是没想到，事态发展到了这么玄幻的一步，他都没想到如何插手呢，严振东就要主动推他当师兄。

    “放心就是！”

    严振东沉声道：“不仅严家上下鼎力支持，就是县城的乡绅地主们，也不会反对还会支应一二！”

    “那严师傅说清楚，要我做到哪一步，才算完成目的？”

    吴东也不来虚的，直接问道：“要我出马也行，不过得提前和县城里的乡绅老爷们说道清楚，别到时候自觉吃亏翻脸不认人！”

    说到这里，脸上露出冷酷笑容，淡淡道：“我吴东，也不好糊弄啊。一旦把我给惹急了，后果不是他们承担得起的……”

