    击杀邪神之后，杨易目光看向了宇宙深处，那里还有四尊大圣在战斗。

    他心镜微微推演，就知道了事情的经过和四人的身份。

    不得不说，青凰道人和霸王龙皇真的老了，在敖莽和苍炎的攻击下，两人节节败退，受多攻少，落败不过是早晚的时间。

    特别是霸王龙皇，仅剩下五六年的寿元，战力衰退得实在是太厉害了，如今已经是浑身浴血，极有可能被苍炎所斩杀。

    杨易化为一道流光，冲上了前去。

    邪神忽然被杀，苍炎和敖莽被吓得大跳，惊骇欲死。

    他们离得比较远，因此时间静止虽然蔓延了过来，却并没有封住他们，所以他们看得清楚，在时间静止场中，邪神犹如鸡仔般被抹杀。

    就连对方的镇族圣器炼神壶，都被对方给镇压了。

    这已经不是大圣，而是准帝战力了。

    人族怎么会有这等恐怖的人物！

    两人惊骇欲死，转身就想要逃走，但青凰道人和霸王龙皇岂能如他们所愿，纷纷拼死阻拦着，令对方无法脱身。

    咚！咚！

    宙极之钟剧烈摇晃着，发出悠扬的钟声。

    时间再次静止。

    依法炮制，杨易轻松击杀了苍炎和敖莽两人，完全不费吹灰之力。

    成圣星上，无数人和古兽都看傻眼了。

    这个忽然出现的人实在是太生猛了，身影一闪一闪地，三下五除二就斩杀了三位异族大圣，其中有一个还是手持帝兵的。

    他们修为还低，完全感受不到先前时间有过静止。

    在他们的眼中，杨易就像是幽灵一般，瞬间就出现在了三位大圣周围，然后一巴掌分别拍死他们。

    而三位异族大圣就像傻了般，竟然不知道反抗，任由被拍死。

    “卧槽，这究竟是谁，怎么可能这么强，斩杀大圣如宰鸡仔，莫非他是大帝不成？”

    “大帝是不可能的，极有可能是准帝，而且在准帝之路上走了很远。”

    “好陌生的面孔，他究竟是谁，从来没有听说过我人族有什么一号强者啊。”

    “强，实在是太强了。”

    “他从神鬼藏地中走出，莫非已经拿走了道尊的遗泽？”

    ……

    无数人议论纷纷，彻底炸开了锅。

    星空中。

    青凰道人满脸欣喜，他来到杨易身前，热切问道：“多谢道友出手相救，还不知道道友如何称呼，来自我人族那颗星球？”

    杨易拱手道：“见过青凰前辈，晚辈杨易，来自地球。”

    青凰道人皱眉，说道：“杨易，这个名字我有些熟悉，等等，你是葬帝星的杨易？”

    说到最后，他眼睛都快突了起来，震惊不已。

    杨易眉头一掀，说道：“哦，前辈听说过我？我出身地球，后来在葬帝星修炼，也可以说是葬帝星的人吧。”

    青凰道人激动说道：“听说过，当然听说过。

    这一代，你们葬帝星走出了十数位青年俊杰，各个都能够纵横一片星域。

    特别是叶凡和庞博两人，更是联手斩杀过异族圣人王。

    其实我们也挺奇怪的，一般来说，一颗生命古星上走出的青年强者都是有限的。

    后来还是询问过他们后，我们才知晓你的存在，年纪轻轻就已经修炼成大圣，逼得他们不得不远走星空。

    只是现在看来，我们还是远远低估了你。”

    无论是敖莽还是苍炎，那都是巅峰大圣，且还都处于壮年期。

    可以杨易斩杀他们如屠狗，可见杨易已经在大圣之路上走了很远，且拥有准帝级的战力。

    他隐隐有所耳闻，知道杨易是先天圣体道胎，乃是宇宙中最顶级的体质之一。

    这等人物一旦成长起来，根本无人可制。

    其实，这还是向宇飞他们仅仅是透露了杨易一部分信息，没有告诉外界杨易能够改造体质，否则全宇宙的目光都要集中在北斗星域上。

    北斗星域是他们的母星，他们也不希望有太多的强者降临北斗星域，这很容易把北斗星域给崩碎的。

    大圣的破坏力，实在是太大了。

    霸王龙皇这个时候也飞了过来，他看着杨易，目光复杂道：“上天对你们人族实在是太亲睐了，一代代强者层出不穷。”

    杨易微微笑道：“相比于各族，我们人族缺点同样很明显，只不过我人族数量庞大，每个时代，总能出现一些惊才绝艳之辈。”

    青凰道人点头道：“不错。像你们古兽，即便不修炼也能够拥有不俗的力量，可我们就仅仅是普通的血肉之躯了。两位，这里不是说话的地方，不如我们先回圣城如何？”

    霸王龙皇本来想要拒绝的，但忽然想到了什么，便点头道：“好。”

    …………

    圣城，城主府。

    “见过杨易大圣，见过龙皇！”

    接引使等人纷纷躬身行礼，满脸喜色。

    最近十几年，有不少异族都在针对人族试炼之路，本来已经是凶险至极的，就比如说他们这第十关。

    若不是杨易出手，这一段人族古路肯定要崩断。

    但现在杨易横空出世，强势击杀了三位异族大圣，而且还都是巅峰大圣，这足以震慑整个宇宙，令许多蠢蠢欲动的异族偃旗息鼓。

    准帝战力，这就是凡间的核武器。

    青凰道人给杨易介绍了下众人，便在大殿落座。

    大家先是聊了聊人族试炼之路上的事情，其实各个关卡的管理层都是相对独立的，因为人族试炼之路太长了，又缺少强有力的人物，很难形成统一的管理机构。

    聊完这些，青凰道人问道：“杨易，你是从神鬼藏地走出来的，里面魔井如何了？”

    他话落，一道道目光都看向了杨易。

    杨易微微笑道：“里面封印着石圣灵皇的右臂，手中拿着一枚石令，已经全部被我收走了。至于传说中的仙液倒也算是成功了，不过仅有二十三颗而已。”

    接引使急切道：“杨易大圣，护道者寿元无多，可否送一些仙液给他续命？”

    “是啊，还请杨易大圣成全。”其他人纷纷躬身祈求。

    青凰道人脸色一变，急忙道：“诸位，你们这是要做什么？杨易道友，我并没有这个意思，你不用多想。”

    仙液才二十三颗，如此珍贵之物岂是说送就送的。

    虽然同为人族，但这等天宝万古难见，即便是准帝也会稀罕。

    杨易笑了笑，说道：“五色仙液虽然有延年益寿的效果，但最多不过数百年而已，我有种延寿神丹，可以令人浴火重生，延寿千年。”

    “浴火重生，延寿千年！”

    在场人都镇住了，世上还有这等神药。

