    第871章 花果山，保不住了

    面对叶晨的直面挑衅，王母的面色当场就有些微妙的变化生起，随即红唇微张，想要说些什么似的，可最终，却在犹豫中陷入到了沉默之内。

    甚至于看向叶晨的目光，都变得有些躲闪不定，因为她可不确定，有将遍布整个瑶池水面仙子彻底征服本事的叶晨，自己会是其的对手。

    如果要比较修为战力的话，王母自然当然不让，但那方面的事情，却是想也不敢去想多少。

    正当叶晨和王母对峙而立之时，瑶池之外，顿时跑进来一位相貌秀美的小仙子急匆匆的奔袭至瑶池岸边之后，亦是在惊讶于满池之内的仙子姐姐虚落的模样，这才面红耳赤的走到王母身旁，拱手小声说了起来。

    “娘娘，执法天神想要进入瑶池宫，说是寻人。

    但咱们瑶池宫内，向来不允许男人进来的，所以哪怕对方是执法天神，也被其他姐妹们拦在了外面。

    可那执法天神过于执拗，非得寻得一个叫什么叶晨的家伙，才肯离去，您看？”

    “哦？找我的？”

    听着小仙子的言语，叶晨顿时来了兴趣，同时心中也是有些疑惑。

    之前来瑶池宫的时候，他就碰到了杨戬以及十万天兵天将下凡的场景，按道理来说，对方也瞧见了自己才对。

    怎么，若有要事，怎么会这个时候才来找他呢？

    “呀，男人。”

    那位小仙子似乎是被选入瑶池宫的新人，看到叶晨这么个大男人在场，一时间不由惊呼了一声。

    只不过，王母看了看小仙子，又在叶晨身上瞅了一眼，却是根本没有想要放人架势。

    当下更是直接回绝了一句：“出去告诉二郎神，叶晨他哪都不去，这段日子都会一直待在瑶池宫。

    直到，其参加完蟠桃盛宴为止，去吧。”

    说着，王母便就挥了挥手，示意那样貌不过十五六岁的小仙子离开。

    但她的一意孤行，课代表不了叶晨的主观思想。

    只见叶晨搂着白鹤仙子，漫步走到那位小仙子身旁之后，便就回头看向王母淡笑说道。

    “王母娘娘，莫不是要囚禁叶某不成？

    那瑶池之内的事情，您可还没处理干净了，就没必要在这跟叶某犟下去了吧。

    你放心，蟠桃盛宴，小子答应了你回到天庭，自然是不会食言的。

    若非王母不放心，那白鹤就先留在瑶池宫吧，如此，您应该不怕我跑了吧。”

    杨戬来寻，自当是有要事相商，否则，以其随军下界镇压花果山的大动作来说，完全没可能这么快就回来啊，必须得去见上一面才行。

    “叶晨，你.......”

    望着叶晨去意已决，王母顿时面色微变的就要喝止对方，想要将其强行留在瑶池宫。

    早先下凡回天的时候，王母便听老君有言，此番与叶晨分别后，其未来会有一大劫难，非常凶险。

    也正是因为如此，王母这才决定提前举办蟠桃盛宴，邀请叶晨回到天宫，老老实实待在她身边。

    如此，只要叶晨安安全全的，她王母也就放心了。

    而至于为何会如此紧张叶晨的安危，王母自己觉得，有可能是其对自己的修炼有所帮助，又或许，是因为其他什么原因吧。

    但有一点，王母十分确定，那就是，叶晨不能出事。

    “不行，你不能离开瑶池宫半步。

    本王母不允许，也不会让你走的，去掺和那什么下界之事。

    叶晨，你听本座一言，这段时间老实呆在瑶池宫，好吗？”

    经过一段时间的相处，王母也是对叶晨有所了解，当下便就软硬并施了起来。

    可问题是，叶晨的个性过于张扬，他完全没有听从任何人安排的想法。

    当下，他亦微微摇头就道：“这次，我必须得去。”

    说着，叶晨转身就朝瑶池宫外放下飞掠而去，但同时，又有一道声音从其离开的方向传递而开道。

    “蟠桃盛宴的首舞，我还要跟白鹤仙子共舞呢，放心吧。”

    话落，叶晨人便消失在了王母的视线之内，独留下一片狼藉的瑶池，已经四目相对的王母和白鹤。

    瑶池宫宫门之外，叶晨的身影很快便就自宫内飞落而出。

    与此同时，二郎神杨戬也是迈步靠近而来，一见到叶晨，就眉头紧锁的大声说了句。

    “不好了叶晨，花果山可能保不住了。”

    此言一出，叶晨亦是发眼前的杨戬，身形略显虚幻，应该只是一道法力化身而已，不是真人。

    见状，叶晨不由更加好奇起来，到底是什么事情，才会让得刚下凡间的杨戬，迫不及待的分出化身前来通风报信。

    花果山保不住？

    嗯？

    这不是开玩笑吗？

    需知，有孙悟空这么一位大妖王，以及静家两大大罗金仙兄弟和金蝉子在场，区区托塔天王和十万天兵，又有何惧之有？

    即便杨戬迫不得已需要出手，再加上只有太乙金仙巅峰修为的哪吒，也不至于攻下花果山吧。

    似乎察觉到了叶晨的不信一般，杨戬不由独自摇起了头，眼眸慎重无比的看着叶晨便道。

    “此次我来通知你，就是让你不到万不得已，千万不要下凡去花果山。

    相信本真君，我可是你的大舅子，不会害你的。

    相反，你若执意去花果山的话，最好，也要做足心理准备才能去。

    叶晨，言尽于此，本君和大军已经到花果山了，你且自行珍重吧。”

    杨戬说完，身形顿时开始溃散开来，似乎分出来的这道化身，就是为了与其传话一般。

    此等情况，叶晨哪怕知道花果山与天庭一战，可能存在变故，但却也不由得内心更加好奇起来。

    三界之中，莫非有几大准圣，甚至是圣人直接出手了?

    不然的话，花果山也不至于那么孱弱不堪吧。

    “大哥，大哥，你快点过来。”

    正当叶晨稀里糊涂的时候，一道熟悉呼唤声，顿时传入到叶晨耳中。

    旋即没多久，一道高大的披甲身影，顿时自天边急速飞掠而来，后方更是簇拥着黑压压的一片人群，粗看而去，至少也有数万之众。

    ?  ?感谢‘妩仸’老板的打赏支持(?′?‵?)i L??????

    ?  

    ????  

    (本章完)

