山洞通道之中，安放的月光石稀少，空间也时亮时暗。

    简波神识铺展开来，在前面带路，苗凤梅则是跟在他身后，小心翼翼的打量着四周。

    虽然两人的脚步很轻，但走在寂静空荡的甬道里，还是掀起轻微的脚踏的声音，显得很不应景。

    大概走了一炷香的时间，山洞通道忽然变得宽阔起来，前方更是一片通明，而简波的脚步，在此时忽然停了下来。

    简波手掌往后一挥，同时回头看着苗凤梅，轻声道：“有人来了！”

    苗凤梅抿着嘴唇点头，朝着墙壁贴去，然后转了一个弯，隔开了前方宽敞的空间。

    简波也和她挤到了一处，就在两人刚刚站定，果然有着两人从之前，他们所在的地方经过。

    此时，简波微微探出头，朝着两人看去后，顿时皱起了眉头。

    “那不是乔家，乔菲儿三表哥叶凌风吗？他怎么会出现在这里？”简波疑惑道。

    苗凤梅当然不知所以然了。

    只见叶凌风愤愤的哼了一声，对着旁边那人道：“我好歹也为大师，劳心劳力了许多年，结果地位却还不如一个，不知道突然从哪儿，冒出来的家伙，真是可恨呐！”

    叶凌风旁边那人道：“唉，我们还是多长个心眼吧，别惹的他不高兴，把我们也炼制成了人傀，看看刚抓回来驭兽师，下场是何等的凄惨！”

    叶凌风闻言身体一抖，脸上也露出惧色，说话间也小心谨慎了许多。

    简波眉头微微一皱，心中道：“莫非那些驭兽师，都被大都炼制成了人傀？”

    抬起头，简波看到二人朝这边走了过来，于是和苗凤梅对视一眼，两人皆是明白对方的意思。

    两道身影同时掠出，探出的手掌分别扣在，叶凌风和那另外一人的喉间，逼的二人无法开口说话。

    二人不断挣扎，不过才只是魔丹境界的他们，又如何能够挣脱，简波和苗凤梅二人的钳制，只能传出呜呜的声音，一句完整的话都说不出来。

    叶凌风艰难的挥动一根手指，指着简波，又用眼角的余光瞥向苗凤梅，想要说些什么，却始终开不了口。

    “我知道你想说什么，你认识我，对吗？”简波微微一笑，不过那目光却依旧寒光凌冽。

    叶凌风目光中带着惊恐，却也只能憋红着脸，什么都不能说。

    简波面无表情的看着叶凌风，询问道：“下面我问你们几个问题，你们只能点头或者摇头，如果‘是’你们就点头，如果‘不是’你们就摇头。

    “你们两个要同时应答，要是让我发现，其中有一个动作不一致，那就证明你们在说谎，说谎的下场就是……”

    “唰！”

    苗凤梅十分配合的将冷月剑，架到手中之人的脖子上，冷冽的剑光闪烁着寒芒，凌厉的气息，吓的两人身体瑟瑟发抖。

    “明白了吗？”简波喝斥道。

    两人连连点头，如小鸡啄米一般，生怕慢了一步就会落得，人头落地的下场。

    简波和苗凤梅二人对视一眼，然后语气凝重，问道：“大师可在这里面？”

    话音一落，两人连连点头。

    “从外面抓来的修者，是不是都被带到这里，炼成了人傀？”

    叶凌风迟迟没有点头，另外一人也同样如此，甚至两人还时不时，用眼角余光瞥向对方。

    只不过这一切，又怎么可能逃的过，简波的观察。

    于是，简波的手掌微微握紧了一些，瞬间一股窒息感，冲上了叶凌风的识海，他再也坚持不住，连连点头。

    另外一人见状，也毫不犹豫的点起了头，简波得到答案以后，手掌微微松开了一些。

    简波转头看一眼苗凤梅，道：“剩下的事情，还是你来问吧！”

    苗凤梅将冷月剑，架在叶凌风的脖子上，然后稍稍用力，吓得叶凌风身体一抖，那股冰冷感让他仿佛，在地狱走了一遭。

    “我只问一个问题，是不是有人在血池石室大厅，炉鼎内的淬体液炼制过？”

    叶凌风不敢迟疑，慌忙点头，接着苗凤梅手中冷月剑一动，打在了他的脊梁上，后者身体一痛，直接昏死了过去。

    简波也顺便出手，把另外一人打晕，顺势将二人收入，熙元祭坛一层空间羁押起来。

    当然了收入熙元祭坛空间的人、或物品，都由留在空间的人和契约兽，负责分类管理。

    “我们进去看看这个大师，究竟在耍什么鬼把戏？不管怎样，今天我都要亲手斩下他的人头！”

    苗凤梅手中冷月剑，凌厉的剑之气息，顿时喷薄而出，就连站在她身边的简波，都感觉身体微微刺痛。

    “唰……”

    两人速度极快，几个闪烁之间，就出现在了宽敞的石室大厅。

    而到了这里，两人再一次见到了一口大型炉鼎，已经算不炉鼎，只是一个架空的铁制的水槽。

    “啊？”

    刚一见到大鼎内的景象时，苗凤梅猛的便转过了身，羞红着脸，喘着粗气。

    简波望着大鼎，心中更是一阵恶寒。

    水槽之中，竟然还有十几个不着寸缕的人，闭着眼睛，像泡澡一样静静的坐在里面淬体。

    一个个露出的皮肤，都变成了黑色。

    “这就是炼傀液。”简波看着池中的黑水，说话的语气都变得沉重起来。

    “炼傀液是用来炼制人傀的，之前我们见到的那个人傀，也应该是在这里炼制而成。”

    “考虑到人傀的强大力量，想必魔门想用他们，扩大自己的势力吧！”

    简波看了一眼在坐在池水中，早已失去了神智的十几人，对苗凤梅说道。

    “太残忍了，纵然是将其碎尸万段，也不足以洗刷他的罪过！”苗凤梅银牙紧咬，发怒道。

    因为若不是简波解救，她也会落入这种下场，所以，看到这种场面，才更加痛恨，这种惨无人道的行为。

    简波略微思索，道：“这个‘大师’是个聪明人，他肯定不会一个人，闷在这里炼制人傀。”

    “你的意思是说，‘大师’用如此残忍的手法炼制人傀，不是他个人的意思，而是有人在指使他？”

    想到这里是魔修秘密据点时，苗凤梅顿时觉得，这里面肯定有，不为人知的秘密。