    第2359章  不要门缝里看人   

    “可是公主，我说好了要和神医一起去的，我不能丢下神医。”

    杨飞瘪嘴道。

    

    “抱歉，本公主和他不熟。

    我可以带你和风将军去，但是不能带他。

    他想去，自己想办法！”

    风沁道。

    

    云若月听到这话，立即走上前，双手环胸，霸气道：“六公主，你以为我非要跟你们一起去？

    没有你，我照样能去！”

    

    “你，你又没有被邀请，你怎么去？”

    风沁蹙眉道。

    

    云若月倨傲道：“谁说我没被邀请？

    公主千万不要门缝里看人！今天一大早，王老爷就派人给我送了两份请帖，他邀请我和我的家人一起去看冰嬉表演！”

    

    说着，她从布包里掏出那两张烫了金边的请帖，在风沁面前霸气的摇了摇。

    

    风沁见状，惊得声音都轻颤起来，“这是真的请帖？

    你怎么会有的？”

    

    云若月冷傲挑眉，“这就与你无关了！我要告诉公主的是，以后不要小瞧别人。

    总之，我现在有两张请帖，不劳公主费心！”

    

    云若月说到这里，看向杨飞，“杨飞，如果你跟公主一起去，那我就自己走；如果你想跟我去，我可以分一张请帖给你！”

    

    杨飞抱歉的看了风沁一眼，忙退到云若月身后，“神医，我跟你一起去吧！我本来就说好了要与你一起去的，我不能食言。”

    

    “那好吧，我们走！”

    云若月帅气道。

    

    杨飞忙朝风沁道：“公主，那我先跟神医走了啊！”

    

    “你们去吧！”

    风沁冷声。

    

    她没想到这小白脸竟然能拿得出请帖来，而且还是两张，这面子都快赶上她这个公主了！   

    不过这小白脸和杨飞在一起也好，这样的话，他们就不能来打扰她和风瑾的二人世界了！   

    谁知她一抬眸，就看到身边的男人正盯着那小白脸的背影看，看得她一脸怒火。

    

    她忙伸手在他眼前晃了晃，“喂，呆瓜，怎么回事？

    你怎么一直盯着云离看？”

    

    楚玄辰淡淡的扒开风沁的手，“我为什么不能看他？”

    

    说着，他就朝云若月和杨飞的方向跟了过去。

    

    他本来打定主意要与云离保持距离，可是现在看到云离，他又不由自主的想跟上去。

    

    “你！哎！真是气死本公主了！”

    风沁见状，虽是满心的愤怒，但怕掉队，也只得跟了上去。

    

    。

    

    很快，四人就来到冰嬉表演的场地——莲花湖冰场。

    

    有了帖子，云若月和杨飞很容易就进了冰场。

    

    看到他们真的进了冰场，风沁气得恨恨的磨了磨牙，原来这小白脸的帖子是真的！   

    哼！   

    云离有帖子又怎么样？

    

    等下王老爷尊的还不是她这个六公主，云离这样的角色，不过是来凑数的！   

    “哎呀，公主，欢迎欢迎！”

    就在这时，风沁听到不远处传来一阵热情的声音。

    

    她挑眉一看，只见王老爷和王夫人正朝她们拱手走来。

    

    她随即朝云若月挑衅的挑了挑眸。

    

    看吧！   

    他云离有帖子又怎么样？

    别人眼中还不是只有她这个六公主，丝毫没有云离半分！   

    

    

