    莫尔兹比镇非常热闹，码头边的移民营地里住满了男男女女，他们是昨天凌晨方才抵达的移民船，营地里晒满了洗好的衣服，仿佛万国旗一般。

    抵达移民营地的第一件事就是分配住房，然后洗澡洗衣服整理个人卫生，再好好睡一觉消除长途海上航行的疲劳，醒来以后美美吃上一顿，什么疲惫都不翼而飞了。

    剩下的就是对新生活的憧憬，这时就该轮到移民辅导官上场了……

    李思贤顺着码头走上镇里，脚步略显沉重。

    随着战事停歇，原本入眼到处皆是的民兵全都解散了，整排来回巡逻的军队也全都回到军营中，镇里恢复了往日平静繁荣的生活。

    沿街各种商铺开门营业，往来人群川流不息，商铺伙计的叫卖声不绝于耳，汇集成充满烟活气息的生活。

    安全处驻点

    这是一处两层楼上下的石质房屋，屋顶上有明显的华夏挑檐结构，进去以后有个不的小院子，相比较普通的民居大一些，除此之外没什么不同。

    李思贤来到门口就被拦住了，检查一下证件之后，门口的灰衣男子非常客气的说道；“少校先生请进，我们组长对此事非常重视，正带人进行突击审查，恐怕需要您提供一些相关的背景材料，完善审查卷宗。”

    “可以，我会尽力配合。”

    “非常感谢，请随我来。”

    灰衣男子将李思贤带到一个房间里，这就是一个普普通通的办公室，准备好纸笔和一杯清茶，然后说了声抱歉就离开了。

    安全处李思贤是第一次来，他环顾左右，终于发现这里与其他地方的不同，窗户都是用手指头粗的铁栅栏封死，院子里的一些房间用的是铁门，而且窗户很高很小，同样用铁栅栏封死，无形中带着一股肃杀味道。

    过了没多久，天色刚刚擦黑华灯初上。

    一位精悍的男子从门口进来，离得老远就热情的打招呼；“请问是李少校吧，我是这里的组长何全寿，非常感谢您大力协助我们的工作，我们刚刚突击审查了吴世雄上尉，得到了一些重要信息。”

    “我能知道吗？”

    “呵……鉴于我们工作的敏感性，很多不方便透露，只能说他是被人蛊惑的，我们将会通过他找到一些人，因此吴世雄上尉短时间内得待在这里，我们会开具审查令，对舰艇官兵进行甄别，恐怕会给你们的工作带来一些不方便，敬请谅解。”

    “嗯，这件事我会向海岸警备队上峰报告，吴世雄上尉是我们舰艇上的轮机长，一位立过二等战功的英雄，我虽然亲手把他送到这里来，但并不愿见到他就此毁了，我想知道他是否会因此受到牵连，还请何组长不吝告之。”

    对方虽然很热情，但李思贤并不习惯情治机构的氛围，有一种天然的抵触心理。

    何全寿组长犹豫了下，说道；“经过方才的突击审查，初步判断是受他人影响，若是没有主动传播不满言论，蛊惑军心，对其本人应该不会有过于严厉的处罚，但是很明显……上尉先生不适合继续留在当前的重要岗位上，档案中背上了大污点，他无法通过忠诚度考核。”

    “这样啊……我知道了。”李思贤精神一阵恍惚，他有些后悔处理急躁了。

    现在说什么都晚了，进入情治单位的大门就不再是两个人之间的事儿。

    何全寿看出李思贤思想情绪不对，温言安抚道；“李少校，您的处置方法非常正确，我们将会在审查报告中重点指出，这不是害了吴世雄上尉而是帮助了他。若是任由其膨胀的个人主义危险思想蔓延，言语诋毁军队高层和领袖，后果绝对是吴世雄上尉无法承受的，请您放心，我们在处置中会综合考虑，绝不会鲁莽行事。”

    “行吧，也只能这样了，我可以走了吗？”李思贤情绪低落，心中难过的紧紧揪了起来，他想找个地方好好的喝几杯大醉一场。

    “您说笑了，当然随时都可以离开。”何全寿回答得很干脆，他看了一眼神情落寞的李思贤，能够感受到这位少校军官低沉的情绪，忍不住出言劝说道；“我们这些光鲜的昆士兰人能够在南太平洋地区广泛受到尊重，在澳洲享有与白人同等就业从政的机会，娶妻生子，安家置业，这一切都是怎么来的？

    没有同胞的团结一心，没有伯爵大人禅精竭虑的抗争，幸福不会自己掉到碗里来。

    安全处的责任就是维护当前团结的局面，而不是刻意打压某些人。

    尤其对军警政部门的要求高一些，将不合适的人剔除出去，保持队伍的纯洁性非常重要。

    少校先生

    若是没有什么大问题，吴世雄上尉退役以后可以经商，可以买一块地当种植园主，可以去他任何想去的地方，过自己想要的生活，没有人会阻止。

    所有人都知道海军收入极高，区区一个上尉厚赏就能够达到350英镑之多，这几乎是普通人一辈子的收入，就这样还有人不满，可谓是欲壑难填。

    既然如此，这样的人应该接受社会的毒打，看看他是否能够靠自己的双手挣到350英镑？

    百样米养百样人，无法强求所有人都学会感恩，既然不是一路同行的人，何必为此惩罚自己呢？”

    这番开解的话深入浅出，驱散了李思贤心头的大半阴霾，他抬头有些惊异的看着何全寿，这不是他印象中搞情报的特务应该有的水准。

    看出来了李思贤心中的疑惑，何全寿主动伸出手去自我介绍道；“红河谷大学第一届毕业生，可惜当初报考留洋差了两分被刷下来了，要不然就可能是和你并肩战斗的军中同僚。”

    “那你比我厉害，我是高中毕业被选拔留洋的。”

    “没办法，我迟了几年，如今伯爵大人私人赞助留洋的名额虽然多了，可竞争更激烈了。”

    “雏鹰学校出生的？。”

    “没错，何全寿的一切都是伯爵大人给的，此生忠贞不渝追随伯爵大人脚步，直至生命最后一刻。”

    两只大手紧紧的握在一起，李思贤重重的点头说道；“虽然在不同的岗位上，但我们是同行人，学弟！”

    “学兄，此道不孤，何全寿与有荣焉！”

    “哈哈哈……说的好。”

    两人寒暄几句，何全寿作揖告别；“行动队已经整装待发，学兄就此别过，改日再叙。”

    “好，改日一醉方休。”

    说着话两人走出房间，七名神色干练的汉子已经等在外面了，何全寿回身略一抱拳，然后迅速带领行动队员离开了。

    不多时

    色香味俱佳的小炒送了上来，开了一坛店家推荐的白酒“十里香”，李思贤一个人自斟自饮起来。

    “营座大人您尝尝这个虫纹雪鲈鱼，肥美鲜香，这一条鱼有4斤多重，在店里面都算小的，我刚刚去饭店里海水池子看了，各种各样的海货都有，大的都有几十斤重，在咱们舟山老家可是很少见到。”

    “好了，祺瑞老弟，我自己来。”

    “那哪里能行，长官您是我段祺瑞的命中福星啊，来到部队几个月就提了一级担任副连长，这都要感谢您的大力提携。”

    “别您您的了，你我都是雏鹰学校的兄弟姐妹们，把这个敬语去掉，说实话李栓柱的性格大大咧咧的，不耐烦那些繁文缛节，这种私底下的场合你就喊我栓柱兄就好了。”

    “这样能成吗？”

    “有什么成不成的，你个小兔崽子还敢不听我的话？”

    “长官，借我一个胆子也不敢啊，”

    “你喊我啥？”

    “呃……栓柱兄。”

    “哈哈哈……这就对了，这样才显得亲切嘛，来干一杯……”

    隔着屏风

    旁边喝酒的人声音传来，这引起了李思贤的注意。

    倒不是因为同是雏鹰学校的学生，因为那数量也太多了，就是神仙都认不过来。

    而是李栓柱这个名字给他似曾相识的感觉，总感觉在哪里听到过，可是喝了几杯酒以后，一时间又想不起来。

    这时候，隔壁洋洋得意的声音传过来，显得中气很足；“段祺瑞老弟呀，你这是没赶上好时候，毕业进入部队迟了一年，要不然你可能也像我这样挂上少校的银星军衔了，嘿嘿嘿……不瞒你说，我李栓柱参军到现在满打满算也就一年多时间，你看看……哈哈哈哈……干到少校啦，就问你牛不牛逼吧？”

    “栓柱兄牛逼，不过祺瑞知道这都是您舍生忘死博来的，这一年来战伤就有三次，哪一次不是从鬼门关上抢回来？当初咱们三团成军时的老底子，这一轮轮的血战打下来十余二三，连排级军官能够活到现在的十停当中一停都不到，如今的基层军官都是老兵火线提拔的，栓柱兄血战余生，这份资历我等是拍马也赶不上的。”

    沉默片刻，传来谓然一声长叹。

    “唉……忘不了那些鲜活的兄弟一个个倒在我的面前，他们是那么年轻，那么的充满活力，一个个聊天打屁都是好手，可惜他们都不在了，真的好想念他们啊！”

    “栓柱兄，这些死去的兄弟死得其所，没有他们的牺牲哪来今天和平美满的生活？”

    “说的好，没想到你段祺瑞这小子觉悟这么高，好……算我李栓柱没白认你这个小老弟，咱们都是些什么人？原来不过是一些命如草芥的稚子孤童，就像风中的蜡烛随时都会熄灭，没有伯爵大人的恩典，就不会有我们如今精彩绚烂的人生，做人最重要的是知道感恩，死去的兄弟死得其所，咱们这些活着的没二话，只要还剩着一口气继续跟着伯爵大人干，他老人家也不会亏待咱们，高官厚禄应有尽有，这辈子值了。”

    “段祺瑞愿从尾骥，这辈子跟着伯爵大人干了。”

    “好好好，你我今天吃酒喝肉可别忘了本，来……咱们跪下来给伯爵大人遥敬一杯，叩个头，多少算个心意。”

    听到这里，李思贤猛然想了起来；

    哇靠……这个李栓柱不是白人强暴女学生案的受害者之一吗？

    难道是同名同姓？

    “行了，咱们给伯爵大人敬过酒叩过头了，倒满的这一杯就要敬给地下的兄弟们，愿你们英魂长存，保佑我华人在这片土地上披荆斩棘，跟随伯爵大人开创出美好乐园，永享香火祭祀。”

    听到这里

    李思贤感觉到热血沸腾，少年何不带吴钩，收取关山五十州？

    相同的志向产生强烈共鸣，他迫切的想要认识这个李栓柱，因为大家都是同行人……

