    庞大的青辰殿间，有着十一道绚烂无比的光芒，皆是颇为珍贵的宝物！

    厚重而古朴的白金锁链之上有神光闪耀，萦绕于青辰四周。

    元神引动之际，便能够感受到那极致的庚金之息。

    陈休眼眸微动，手中划过。

    有琉璃般的酒盏落于掌心之间。

    晶莹剔透，内似蕴有江湖之水般, 水气氤氲，莫名崇高。

    “这是前朝皇室的酒盏，也算是颇有名气的异宝吧。”

    白无忌那略显冰冷的声音响起。

    他终于还是忍不住，踏入这青辰殿间。

    “怎么，白宗主这是想着监视我，还是想着杀了我？”

    陈休端详着酒盏，淡声开口。

    白无忌面色阴冷，寒声道：“我还没难么蠢。而今庚云府江湖之间, 都知道你踏入了我白虎神宗。我是怕你触碰禁制，横死于青辰殿间。到时候，镇南王的怒火，我可受不起。”

    呵呵呵——

    陈休嗤笑一声：“白宗主，还还真是实在啊。”

    他的眼中，有信息浮现：

    【贡品：琉璃江河盏（未解封）】

    【评定：四品（中）】

    【点评：清澈琉璃，水光如海。前朝王室之物，内蕴龙虎之气。唯有皇室帝朝之人，方能够催动其中真意，呼换江河倾倒。】

    【恩赐：七宫之灵（中）】

    【是否炼化？】

    陈休微微摇头，轻轻放下。

    他非皇室，也非帝朝之人。

    更何况，评定的等级仅仅是七宫。

    他的目光落在另一处光芒绚烂之间。

    雷霆涌动之间，有幻光迷离！

    这是一口修长而黝黑的阔刀，颇为古朴。

    刀身之上，布满古老的雷痕，如纹如印。

    雷光闪烁之间, 色泽流转, 由深邃黑色化为蓝紫之色。

    “雷霆之刀, 倒是符合我啊。”

    陈休呢喃低语，五指按住刀柄。

    眼中有着信息浮现：

    【贡品：天之劫】

    【评定：五品（下）】

    【点评：雷池精铁铸就刀刃，雷击灵木刻制刀柄，紫雷青石铺就灵韵，更融入了雷鹏之羽！重约三千七百斤，散发有雷霆之威！沉重无比，刚硬难损，锋利无比，全力施展之时，足以引动天象！】

    【恩赐：六司之灵（下）】

    【是否炼化？】

    “好刀啊！”

    陈休眼眸一亮。

    无论是作为雷霆之刀，于他的功法莫名契合。

    更是等级颇高，日后若是炼化，也能够获得等级颇高的武学！

    “白宗主，麻烦打开禁制吧。”

    陈休淡笑着开口。

    白无忌的脸色阴沉如水。

    他怎么都想不到，陈休对于鉴宝，居然有着这么好的眼光！

    这件“天之劫”无论是威力，还是价值, 在这十一件宝物之间，也属于上层。

    更重要的是, 这是一件下品宝兵！

    “至于，第二件，就这个吧。”

    白无忌的脸色瞬间古怪了几分。

    陈休选择的第二件，居然是一方古朴的面具。

    狰狞而丑陋，似乎是辽东那边的东西。

    若非这玩意儿太过于罕见，他又是从江南宝地收到的。

    白无忌甚至都有过将它移出青辰殿的想法。

    夕阳西下。

    看着陈休的背影，白无忌目光阴冷。

    “宗主，真的就这么放他走了吗？”

    白眉长老心有不甘地咬牙道。

    白无忌目光森然的，冷声道：“他的神通，实在过于诡异。咱们可能都挡不住！”

    他的脸上有着几分寒意浮现：“不过，陈休属于镇南王麾下。他越是杰出，有人就越是头痛！咱们写封信吧，让他替咱们处理这个陈休吧！”

    白眉老者微微一愣：“青州之地，镇南王为尊。还有谁能够处理得了他？”

    白无忌冷笑一声，缓缓道：“当今陛下恩点，那位镇南大都督！”

    .......

    庚云府外。

    出于谨慎的原因，陈休选择了于府外青山之间休息。

    使用湿婆业火的副作用，即使到现在，尚有几分影响。

    “幸亏，白虎神宗那几个老家伙没有动手的。不然的话，我或许最后的手段，也要被逼出来了。”陈休心中颇有几分感慨。

    庚云府，因为靠近青州府的缘故。

    故此，山路之间，有着众多无人看守的驿站。

    专程是给行商，以及过路江河客休息的。

    等待夜深时分。

    陈休取出了那件古朴的面具。

    狰狞而古老，似是有着野兽精灵般的纹路。

    “没想到，在这里居然能够见到传说中的神格面具。可惜的是，这件面具残破太过于严重啊。”陈休微微叹息。

    所谓“神格面具”，是辽东那边的传承宝物。

    只要佩戴上面具，便能够获得天地之力，以及神明威势的加持。

    五指触碰间，眼中有着信息浮现：

    【贡品：神格面具（残缺严重）】

    【评定：四品（极）】

    【点评：巫之面具，以千年以上的古柳雕琢而成。内有神韵，暗藏神之精华，唯有掌握巫颂之法，方可使用】

    【恩赐：七宫之灵（极）】

    【是否炼化？】

    “炼化！”

    陈休淡淡开口，眼中有着魔神虚影浮现。

    戴着面具的大汉手舞足蹈，似时沟通天地，有着神明虚影浮现。

    而他的身后，则是青山碧水，江船横行。

    “江南。”

    陈休轻声呢喃。

    此时，一道滚滚雷光轰落！

    面具破碎，神明散去。

    最后看的是，是一道潇洒负手之身影，浑身风雷！

    雷将！

    陈休心中一凛！

    此时，眼中有漆黑的画卷自动展开。

    三首六臂的魔神屹立于大地间，一枚闪耀的妖星径直落下。

    一道高傲身影悄然而至，白衣白袍白狐裘！

    面容俊朗，眼眸有着几分难以掩饰的野心！

    “金风细雨楼副楼主——白愁飞

    传承：二十四节气惊神指！”

    呵，这倒是蛮适合我的。

    陈休微微点头。

    “惊神指”是白愁飞于高山之颠悟天地之奥妙、融合二十四节气而创，分为“二十四节气指法”与“三指弹天”。

    内有二十四法，对应天地二十四节气之变幻。

    罡气变化越多，演变而出的指法，也越发浓厚。

    这时，陈休的眼眸之中有着光影流转：

    【神通：火之真精，麒麟之臂】

    【旧主：飞云堂堂主——步惊云】

    【点评：圣兽麒麟，火中之精！纯阳离火，可破邪！屠魔！诛鬼！杀妖！灭法！秽圣！腐蚀龙虎气！】

    【觉醒条件：贡品（7/7）】

    【是否觉醒？】

