    岭南的夏季来得很早，春韵尚未淡去，夏风已扑面而来。

    安毅捧着个沉甸甸的纸袋在街口久久徘徊，像个失去目标的困惑旅人，他低着头缓慢踱步，心里忐忑不安。

    这是他与龚副局长认识到现在的第一次践约，不知道见面之后该谈些什么，又该从何谈起。

    经过几个月的数次接触和旁敲侧击式的打听，安毅知道这个端庄美丽对自己关爱有加的女人，就是党部机要局的副局长，专门负责党务调查、保密工作和内部甄别事项，但安毅不知道这个部门就是简称“中统”的“中国国民党中央执行委员会调查统计局”的前身，如今的中央代理组织部部长陈果夫将会成为这个部门的头头。

    左思右想之后，安毅抬起头走进平整的石板街道，来到一扇普普通通的大门外看了一眼门楣上的门牌号，深深吸口气抬手敲门。

    “来了……”

    轻盈的步点声越来越近，大门打开现出龚副局长美丽大方的笑脸：“小毅，你好大的架子……傻站着干吗啊？进来吧。”

    安毅礼貌地点点头，抬腿跨进门槛，走出几步大声赞道：“这个小院不错，外面看普普通通，进来一看绿意盎然，幽静雅致，寻常人哪儿有这等生活品味……好香啊！一定是水煮牛肉。龚副局长，没想到你还会做菜。”

    “唷！几天不见，学会一套套的马屁功夫了？怪不得人人都说你油腔滑调，没个正经！”龚美人嗔怪地瞪了他一眼：“小狗鼻子还挺灵的，竟能闻出水煮牛肉的味道来，但不是我做的，是一直照顾我的吴妈，她手很巧，能做多种风味的家常菜，听说你要来，她一大早就去菜市场买菜回来了。进去吧，等等！我帮你把军帽摘下……怀里捧着什么，怎么这么重啊？让大姐看看。”

    “等一下。”

    安毅连忙走进客厅，将手中纸袋慢慢放在矮几上，小心翼翼地撕开纸袋口，几朵含苞欲放的水仙出现在眼前：

    “初次到来，不知送什么礼物，只好到花街买了盆水仙以表敬意。书上说水仙花清雅孤绝，暗香盈袖，也不知道是不是，这盆‘玉玲珑’是花街谭老四铺子里的珍品，他死活不卖被我抢来了，他那副痛心疾首的样子我想起就忍不住笑，哈哈！”

    龚副局长惊喜地走近矮几缓缓蹲下，伸出圆润修长的手指轻抚淡雅的青花瓷盘边沿，动人的眼睛呆呆凝视生机盎然的水仙花，透出无限温情，惊喜中自然洋溢的专注柔媚之态，让安毅看得心摇意乱。

    “谢谢你，小毅，谢谢你！这是近年来我收到的最美最珍贵的礼物。”

    龚副局长站起来走近安毅半步，尚未说话，吴妈已经端着托盘进来，把几碟精美菜肴放到桌上，晃眼看到水仙花，欢喜地小跑过来：“太漂亮了！这么大一盆，恐怕得二三十斤吧？就连我这老太婆都忍不住要看看……小茜，这位帅气的小伙就是你常对我说的安毅吧？”

    “阿姨好！我是安毅。”安毅礼貌地鞠躬问候。

    吴妈高兴地上下打量一番，嘴里啧啧称叹：“多俊俏的小伙啊！高高大大，一表人材，果然不出所料，能当得起我们家小茜夸奖的人不多啊……你们聊，我得去做菜，马上就好！”

    安毅尴尬地摸摸下巴，坐到沙发上：“龚副局长，小弟一直承蒙你的关照，心里非常……”

    “小毅，你左一个副局长右一个副局长，是不是我龚茜不值得你信赖，交不起你这个小弟啊？”

    龚茜生气地打断安毅的话。

    安毅咧嘴一笑：“哪儿的话？是小弟错了，小弟这就改过来，哈哈！龚局长，你……”

    “住口！你成心气我是不是？安毅同志，请你把你的这盆花拿回去，你的好意我心领了，谢谢！”

    龚茜冷冷地站了起来，玲珑的鼻翼上沁出密密的汗珠。

    安毅吓了一大跳，眼珠一转站起来也不说话，弯腰低头，侧着脑袋很无赖地望着生气的龚茜：“龚大姐，你生气的样子比平时的笑容更动人，这世界上能有几个人有福气看到如此真实的一面？小弟真幸运啊！”

    龚茜再也忍不住笑扑向安毅，把他压在沙发上，劈头盖脑就是一顿粉拳，打得安毅咿呀惨叫连声求饶，上菜的吴妈看在眼里，心疼地微微一叹，仿佛自言自语地呢喃起来：“多少年没见丫头这样开心了，心里苦啊……”

    看到龚茜打累了坐起来整理凌乱的秀发，吴妈欣慰地露出笑脸，摆好饭菜悄然离开，走进院子拿起精致的竹篮，习惯性地用手梳理一下本就一丝不乱的头发，走出大门在外面轻声关上。

    龚茜将目光从关闭的院门收回来，看到安毅蜷缩身子，横躺在沙发上用手指挖耳朵，生气地又给了他一拳：

    “死东西，这么不讲卫生，马上给我洗手去，否则不许吃饭！院子里有水龙头，快去！”

    龚茜诱人的窈窕身影走向餐桌，仪态万千地扣紧蛮腰一侧因打斗而嘣开的旗袍扣子，理理秀发开始准备午餐。

    安毅轻轻叹了口气，闭上眼躺在沙发上一动不动，心里叫苦不迭继续挖耳朵。刚才一段零距离的亲密接触和无间摩擦，让阳火旺盛的他产生激烈的生理反应，小腹下撑起高高的帐篷让他如何敢站起来？他只能蜷成一团，借以掩饰自己窘迫之态难言之隐。之所以斯文扫地地挖耳朵，那是因为他曾经听老道偶尔提到过，闭上眼睛专心挖耳朵能够让失控的“老二”很快恢复常态，安毅直到今日才有机会检验老道的偏方是对是错，结果三分钟不到效果出来了——非常灵验，安毅同志终于敢大大方方走到院子里洗手去了。

    安毅接过龚美人递来的毛巾，大咧咧坐下：“好香啊！阿姨的手艺决不比粤香楼的大师傅差，这是什么菜？烧肉丸？”

    “对，我们绍兴叫做红烧狮子头，听说你们学校周主任也非常喜欢这道菜，只是我和他不常见面，也没什么交情，虽是老乡也难得在一起说说话。”

    龚美人说完，给安毅夹上一个金黄润亮的肉丸：“多吃点，这是你们四川的水煮牛肉，要是喜欢，以后常到我这里来，大姐让吴妈给你做。”

    安毅嘴里咬着肉丸，吃得津津有味，看到龚美人总是给自己碗里添菜自己却不吃，连忙说道：“大姐，你也吃啊，我自己来就行了，这么好的菜你还指望我客气？吃不完我打包走！”

    龚茜开心一笑：“看你吃得甜我高兴！小毅，你们学校的伙食我知道，难以支撑你们那么大的训练消耗，以后有机会你就来开开荤，要是大姐不在家你直接和吴妈说，让她给你做，就像到自己家里一样，可不许见外啊！还有，以后再也不许你叫我什么龚副局长了，在工作场合可以那么叫，但是私底下决不许你叫，否则……小心我撕烂你的嘴！”

    “哇？大姐，你什么时候学会这么暴力的？”安毅又不正经了。

    龚茜放下筷子，给了他脑袋一下：“有你这么说老姐的吗？怪不得叶青回来向我诉苦，说你这家伙把她们几个耍得像遛猴似的，可把她们气坏了。”

    安毅放下筷子低声问道：“对了，大姐，既然你提起了小弟也问问，小弟自认没什么出彩的地方，也没什么名气，可为什么党部的《中央日报》会派记者采访我啊？是不是大姐在背后照顾小弟？”

    “不全是。”

    龚茜放下筷子，拿起水杯轻抿一口：“我也是偶然得知的……东征胜利之后全国震动，无数进步青年备受鼓舞，中山先生早就说过青年是革命的生力军先锋队，所以从中央党部到基层党组织都开始轰轰烈烈的宣传活动，你们黄埔军校一直走在前面。东征是宣传的重点，但不能千篇一律，全是东征的事迹，需要从各个方面树立众多的典型和模范，才能让宣传工作有声有色，尽可能扩大覆盖面。恰好就在这个时候，你们军校政治部把你的优异表现整理成报告送到总部来，于是就有了对你的采访。党报的叶青也是浙江人，和我关系很好，她曾听我说过你的一些事，接到采访任务就来找我了解你的情况。我知道你的臭脾气，表面上随和大方，可骨子里戒心很强，在某些方面非同一般的执拗，可以说是拒人于千里之外，只不过你做得圆滑巧妙，让人抓不住你的把柄而已，于是就对她说要是你不合作就给我打电话，我来说服你。”

    安毅点点头：“原来是这样，看来我误解大姐了。”

    “误解什么？”龚茜感兴趣地问道。

    安毅不好意思地笑了笑：“我以为是大姐派去的呢。”

    龚茜微微一笑：“大姐是有这本事，但不会刻意去做，若不是你真的优秀，我不会帮一点忙。但是……小毅，你也知道大姐的工作性质，要想了解一个人的情况很容易，特别是你如今和所有的黄埔学子一样也是个国民党党员，从某个角度上来说你属于大姐管理考察的对象，因此大姐知道你不少事情，你可别奇怪哦！今天大姐就想问问你，为什么你揣着那么多心事？”

    “我有吗？哈哈……”

    “没有吗？”

    “有吗？”

    “难道你没有吗？”

    “真的有吗？”

    “你……我掐死你这小无赖，气死我了……好端端的谈话，让你糊弄成这样……我掐死你这诡计多端的小流氓……”