    在世界之树停止朝上生长之后，世界之树的根系还在不断的向下伸展，不停的扎根于地球之心当中。

    随着世界之树根系越来越扎根于地球之心上的时候，青木对于整个星球的控制也是越来越多。最后青木能够感觉到世界之树几乎已经能够完全与地球之心进行沟通了。到那个时候，世界之树也同时成为地球之心的一个巨大熔炉。

    也就是说，从此以后世界之树吸收的能源不但可以给自身补充能量，还可以储存在地球之心当中，让地球之心成为世界之树一个巨大的仓库。

    在地球之心当中，所有的能源还会不断被地球之心进行压缩，成为更大强大的能源，为这个巨大的仓库节省空间。

    这些还只是世界之树根部一系列成长之中最为明显的成果。除此之外，世界之树的一些根系还朝着远处成长，与地球上所有的子树联系在一起，组成一个极为强大的根系网络，让青木的念感真正将地球上的每一寸土地覆盖。

    经过了七天七夜之后，生命晶体才算是完全被青木所吸收殆尽。

    接下来就是空间晶体。

    随着空间晶体被青木不断的被吸收进入到世界之树的主干里面，金色圆环同样再次对下品空间晶体进行改造和吸收，同时将这些能量反馈给世界之树。

    空间晶体的作用有很多种，但是其中最为关键的就是让星球之心进行扩张，甚至扩展世界之树细胞之中某个未知区域的强大负荷能力。

    所以说，生命晶体是对世界之树的催化，而空间晶体更多的是对整个星球的催化。

    就在世界之树开始吸收空间晶体的时候，整个星球之心也是感受到了强大的空间力量开始不停的与世界之树的根系进行连接，甚至产生出一股强大的吸引力对世界之树中蕴含的空间能量进行抢夺。

    青木能够感觉到，地球之心此刻就好像是一个饥饿了数百万年、甚至数千万年的一个饥饿婴儿一样，不停的吸收一切可以吸收的空间能量。

    于是在青木的感知领域之内，在地球之心最为核心的位置，一扇大门被缓缓的打开了。

    这是一个未知的空间，是一个崭新的物质空间。在这个空间里面全部都是资源和能量。当这个空间被打开之后，所有的资源和能量就好像潮水一样融入到了地球之心当中。

    这些能量和资源的数量已经不能够用吨来形容了。如果重量来形容的话，用月球来计算才勉强合格。

    可以说在一天的时间内，足足有将近两千个月球重量的资源和能量被灌入到地球之心当中。在这一瞬间，地球的体积再次膨胀。重量增加的十倍还不止，体积几乎扩张到了地球之前的四倍左右。

    这些资源和能源除了被灌入到地球的地幔和底层之外，更多的则是被地球之心压缩在地心里面，成为地球之心大仓库里面的宝贵资源。

    有了这些强大的资源和能量，地球在星球之中进行飞行，所需要的能源就没有任何问题了。

    这是地球体积和地球之心的变化。

    除此之外，地球之上的许多山脉，海洋之中原本蕴含的X能源也受到地球之心的灌入能量和资源的作用开始发生蜕变。甚至越来越多的资源和能源矿石都在原本贫瘠的地方形成。就连一些不适合农作物生长的地方，也因此变成肥沃的土壤，至少在一百年之内不会让土壤变得贫乏。

    经过这么一番的变化，地球的密度足足增加了差不多五倍，已经变成一个庞然大物，就算和原始星相比也有些分量了。

    还好重力在这一刻，违反了物理定律，并没有太大变化，好像是有一股特殊的能量力场在支持改变着这一地心引力定律一般。

    这一系列的变化持续一个月的样子之后，才逐渐停止下来。

    在青木吸收完空间晶体之后就可以吸收精神晶体和电磁晶体了。

    这两种晶体是青木最为需要吸收的晶体，也是他进阶的关键晶体。

    在这两种晶体之中，青木首先吸收的是精神晶体。

    当精神晶体进入到世界之树的主干中时，原本有些暗淡的精神之源开始缓缓的绽放出柔和的光芒。这个精神源就是青木真正的本体，就是青木释放念感的地方。

    随着足足有五六吨的精神晶体的注入，青木的精神源也开始进行着一系列的变化。甚至在变化的过程中，原本散发出柔和光芒的精神源，竟然绽放出如同烟花一般绚丽的刺眼光亮。

    不过这种光亮也是在精神源完全吸收完精神晶体之后一闪而逝，甚至消失的无影无踪。

    从这一刻起，在世界之树上站立的青木念感影像，变得越来越真实，越来越生动。甚至每一个细胞都在这个原本只是用念感形成的形象里面生成。最后青木几乎变成了一个真正的生命才算是完成这一次的蜕变。

    如果说在这次蜕变之前，青木只能够算是一个能量体的投影的话。经过这一次的蜕变，青木才算是一个真正的生命体。更加厉害的是这个生命体永恒不死，永不腐败。

    在青木吸收完精神晶体之后，他开始对电磁晶体进行吸收。

    电磁晶体与空间晶体一样，更多的是对地球之心起作用的。不过在地球之心吸收了这些电磁晶体之后，还会反补给青木，让青木受到更多的益处。

    这种感觉就好像是地球之心是青木操控的一个念感发射器。当念感发射器生机之后，青木能够操纵的念感也是越来越多起来。这就是升级之后所带来的好处。

    当然，地球之心和世界之树吸收电磁晶体的好处绝对比这个比喻要复杂的多。

    随着世界之树不断的吸收电磁晶体，其中一部分的电磁能量开始从世界之树的根系缓缓的注入到地球之心当中。

    原本地球之心就是一个巨大的磁铁。现在当越来越多的电磁能量被注入之后，这个巨大的磁铁的磁性就变得越来越大。原本在地球上的一些通信仪器也开始受到不同程度的干扰。

    不过在干扰过后，这些通信器材所能够辐射的面积也是成倍的提升。

    这只是电磁能量的好处之一。

    电磁能量最大好处的受益者就是青木。

    在青木吸收了大量的电磁晶体之后，精神之源之中蕴含的电磁能量成倍，甚至数十倍的增加。原本蕴含在世界之树主干细胞之中的一颗颗小小的晶体开始慢慢的扩大，变成了细胞核的大小，甚至与细胞核融为一体，成为不分彼此的一个个体。

    除此之外，在青木足足有数百米高的精神源当中，一个足足有数十米的半径的电磁圆球也在里面形成。这个电磁球体就叫做念感核心。

    也就是说，青木以前的念感貌似很强大，但也只是一个纸老虎，遇到一些略微强大的抵抗，就会被阻隔在外。

    就比如说在飞云星上，青木的念感就因为飞云星上世界之树的阻隔而无法对那里的星球之心进行探测。即便以后地球进行星际扩张战争的时候，青木也是采用各种办法将原星球的世界之树引诱出来进行捕捉。

    这样一来，就会耗费大量的时间和精力。

    不过好在那个时候地球文明舰队对付的都是一级文明一下的星球，并没有遇到什么抵抗。如果遇到二级文明星球，恐怕就要出现一系列的问题了。

    可是现在青木的精神源之中出现了念感核心，地球念感的质量就比以前增加了一百倍不止。虽然现在青木念感的辐射范围并没有明显的增加，但是现在青木的念感强度，即便是在一百光年之内都可以轻易摧毁一支二级文明舰队的电子设备。

    如果对付三级文明舰队，还是麻烦一些，需要地球文明舰队出马。否则，耗费大量的电磁能

    .

