    陆星儿看着上官驰，脸上都是笑意：“我说，你想追我有难度啊，光是高希这一关，你就过不去了。”

    上官驰的身体明显的一僵。

    他跟高希真的是三观不合。

    八字也不合。

    天生就是气场不对。

    可是谁知道他喜欢的女人竟然是高希的姐姐？

    高希这一关，上官驰有信心，过不去！

    陆星儿和上官驰两个人的对话很平淡，声音也很平常，坐在他们隔壁，要是想要听他们的对话，很容易就听到。

    童谣恨得咬牙切齿，上官驰竟然喜欢陆星儿？

    陆星儿还得意的看了一眼童谣！

    童谣真的恨不得立刻就离开。

    陆星儿的手机突然剧烈的响了起来，她拿起来一看，瞬间一愣，下一刻，就笑了。

    这么快啊！

    陆辰结婚了。

    跟苏糖结婚了。

    已经发布了婚讯。

    并且配上了两个人的照片。

    陆星儿了然的点点头，这绝对符合她哥哥的操作，更何况，感情只是自己的事，他喜欢就结婚，就这么简单。

    而且，苏糖给她发过来好多照片，照片里，她笑的很甜蜜的依偎在陆辰的怀里。

    之前陆星儿见苏糖都是一副病恹恹的样子，而且眼里没有任何的神采，整个人就没有活力。

    可是现在的她，脸上蒙上了一层光辉。

    那是对生活充满了希望和美好的光。

    果然，爱情是这个世界上，最美好的存在。

    不由得，陆星儿抬头看了一眼坐在她对面的上官驰。

    上官驰对她爽朗一笑。

    陆星儿也笑了。

    其实，言灵在有玉佩的情况下不灵，还有在面对超能力者的时候不灵，上官驰既没有玉佩，也没有超能力。

    那么，就只有第三种可能。

    他是她的真命天子。

    真爱。

    真爱的出现，言灵会失效。

    这一点，她从第一次言灵在上官驰的身上失效的时候就有怀疑了。

    只不过，当时她还不想谈恋爱，确实也没那么喜欢上官驰，不愿意承认罢了。

    现在……

    看到陆辰结婚了，她觉得，其实上官驰也不错。

    陆星儿把信息转发给了高希，看到看到了结婚照也是吃惊不已，没想到苏糖去金丝国养病，竟然成为了皇后。

    这真的是太意外了。

    而且，算是因祸得福了。

    然后就是一连串的恭喜。

    陆辰结婚的消息一下子就让网络瘫痪了。

    首先，陆辰是亚洲脸孔里最帅的皇帝，其次，他父母都是帝都的，他算是大半个帝都的人，加上长得好看，能力强，一直都是被各种迷妹追求的。

    真正的至高无上的男神。

    突然结婚，许多人都表示不可相信。

    他才十八岁。

    而且大家都觉得他就算要结婚，也是找一个门当户对的，是什么公主啊之类的。

    苏糖毕竟也是帝都的，想要找到她的消息很简单，就是一个普通家庭里的女孩子。

    但是看着很美好。

    也不知道为什么就得到了陆辰的青睐，马上就登记结婚了，年轻小小的，就成为了皇后。

    故事，非常的匪夷所思。

    让人心痛！