 洛天大袖一卷，直接把十八个透明的小葫芦收了起来，然后带着众人出了这禁制之地，多宝灵帝那残存的神识真正的灭亡了，所以这里的一些禁制也真正的不存在了。

    最后洛天深深的看了一眼那两面石门，然后出了这个巨大的骷颅。

    巨大的如同几座神山一般的骷颅此刻虽然同样散发着帝威，不过却是成了无主之物，静静的悬浮在虚空之中。洛

    天此刻立身于虚空之中，星辰之中，张口喷出一鲜血，化成无边的血雾，冲向这个骷颅，然后双手连连划动，要炼化这强大的骷颅。这

    个强大的骷颅足有几座神山这么大，不过在洛天的炼化之下，开始慢慢的缩小，缩小，再缩小，最后竟然变成了拳头大小，和洛天建立了心神联系。而

    随着这骷颅被洛天收收，那星空之中所演化出的星辰也开始崩塌，以骷颅为中心，四周的能量壁垒更是早已经消失不见，整个空间都不稳定起来。“

    速速离开这里，这里要崩了，”洛

    在神色一变，也没有好好的查看一下这个骷颅，暂时收了起来，裹带着众人，祭出天魔伞，从一处崩塌的空间，直接冲了出来，瞬间去远处。

    而此刻，如果再有人看那清平山，已经不存在了，到处一处狼藉，不久前还是一个高耸入云的半截山脉，此刻，此刻，却是什么也不存在了，为成了一片废墟。清

    平山成了过去。“

    天帝丹？真的有天帝丹，”洛

    天带着众人，终于来到了一处僻静之处，他并没有食言，取出了十八个透明葫芦，开始查看起来，而八极柔还有红玉，包括两个侯爷和少年阿罗眼神都极为的热切。毕

    竟这是从一处完整的灵帝遗迹处得到的东西啊，自然非同小可，当洛天拿起第一个葫芦，八极柔就惊呼起来。看

    到洛天从那个小葫芦中，倒出一枚龙眼大小的丹药，足足有半个拳头大小，上面帝威浩荡，能量冲天，而且有一种要冲天而起的感觉，却是被洛天死死的抓住，然后重新放进了葫芦里。

    这一枚天帝丹价值连城，可遇不可求，也只有灵帝才能祭炼出来，其中隐含帝之道序。极

    少有人动用自己的灵帝道序炼制这个东西，而想要获取一个灵帝的灵帝道序太难了，几乎不可能，除非把这个灵帝杀掉，不然的话，没有人会贡献出来，所以，这天帝丹极为珍贵。

    “八极姑娘，你正好需要这个东西，你就收下吧，”

    洛天随手把这个葫芦扔给了八极柔。“

    洛兄，你——真的给我？”

    八极柔紧紧的抓着这个葫芦，眼中涌现出喜色，有些不敢相信，毕竟自己从头到尾，并没有出多少力，还受到了洛天的保护。“

    只是一枚天帝丹而已，我们也算是生死与共过，不算什么的，收下吧，”洛天微微一笑，并不介意。

    “洛兄，我没有看错你，多谢了，有了这枚天帝丹，以后我晋级把握就大了一分，”八极柔真心诚心的感激洛天。“

    师傅，快看看其他的葫芦里还有什么好东西，”看

    到洛天直接给了八极柔一个葫芦，让红玉有些心疼，瞪了她一下，急忙催促道。洛

    天看了一眼红玉，轻轻点头，然后打开了第二个葫芦，这第二个葫芦是一团能量，也是一部战技，有一股强大的气息，瓶口打开来，顿时这团能量冲天而起，却是被洛天禁锢虚空之中。

    “这是——”

    洛天打来第二个葫芦，众人不由的一呆，这是一股能量，光芒璀璨，刺目无比，在那一瞬间，除了八极柔和洛天之外，全都下意识的闭上了眼睛，只感觉眼睛一下子被人重重的轰了一拳，眼冒金星，天旋地转。

    终于，八极柔也承受不住这种压力，她感觉自己的眼睛被撞击的流血了，急忙闭目，同时心意一动，一股柔和的水属性力量涌出，眼睛疼痛感消失，却是不敢再看！

    只有洛天眼睛一眨不眨的凝视着，神色之中透着一丝惊喜，这是一种强大的战技，简直是和自己量身打造的一般。“

    贴山靠”

    战技的名字叫做贴山靠，是凭借肉身的力量，爆发出来，狠狠的撞击对手，名字虽然很俗，不过，威力却是很强大，不弱于自己的天帝掌，是近战的利器，洛天首先把法决牢牢的记在了心里，等有时间慢慢的修炼。“

    好了，你们可以把眼镜睁开了，这是肉身战技，并不适合你们，”等

    这团能量慢慢的消散，洛天这才淡淡的说道，在众人的注视下，又打开了第三个通明葫芦。

    这个葫芦里面盛放的是青色液体，微微晃动，里面就传来海啸一般的声音。

    “师傅，这是太阴真水！”

    洛天一打开，从里面取出一滴，顿时这滴水浮现在空中，散发着如同青色火焰一般的颜色，能量惊人，红玉一眼就认了出来，顿时呼吸有些急速的说道，眼巴巴的望着洛天，眼神有些火热。“

    真的是太阴真水，想不到真的有这东西！”太

    阴真水，溺水之灵，黄泉水等是修练水属性功法的极为重要的水质，世间少有，得到一种就受益非浅。

    八极柔同样一双妙目火热无比，喃喃自语，只不过她知道，自己已经得到了天帝丹就不错了，不敢再有什么奢望。“

    这太阴真水非同小可，对于你们修行水属性功法极大的帮助，红玉，八极柔，你们两个就分了吧，”洛天微笑道。

    “洛兄，好意心领了，小女子已经得到了天帝丹心满意足，不敢贪心，万不敢再收了！”

    虽然八极柔极想得到一些这太阴真水，不过还是摇头拒绝了，她不是一个贪心的女人。

    “那这样好了，太阴真水我先收着，如果你需要时再找我要好了！”

    红玉双手抱住葫芦，恐怕脱手而飞的模样，此刻眨了眨眼睛冲八极柔说道。

    “既然如此，那多谢妹妹了，看来以后少不得要拜访妹妹了！”

    八极柔眼中出现一丝喜色，认真的说道。“

    好说，好说！”红玉打着哈哈道，看的洛天不由的摇了摇头。

    “洛兄，这些东西都是你所得，不必一一打开了，”看

    到洛天又拿出一个透明葫芦，八极柔于是阻止道。“

    是啊，师傅，不要打开了！”红玉也说道。

    洛天轻轻的摇了摇头，扫了众人一眼，道：大家好歹跟我去探索遗迹一番，我洛天不敢说和大家平分，不过好处都会有的，也算是我们认识一场。洛

    天说完，就打开了这个葫芦，一团如同烈日一般的火焰升腾而起，散发着琉璃般的光芒。“

    大日火精！”少

    年阿罗眼睛一亮，眼神炙热，看向洛天，添了添嘴唇，失声叫道。

    “不错，正是大日火精，阿罗，这个就给你了，希望你的实力能尽快成长起来！”

    洛天收了大日火精，随意的扔给阿罗凝重的说道，这个阿罗不简单，来自太阳神殿，洛天现在培养他，希望将来能成为自己的助力！“

    前辈，我得到的够多的了，我——”阿

    罗抓住透明葫芦，结巴巴的说道。

    “那你是不想要了？”红玉看向阿罗打趣道。

    “掌门，不，不是，阿罗一定听从前辈和您的吩咐，等实力增长了，保护铁晶门！”阿罗急忙说道。

    “哼！”红玉白了一眼阿罗，哼了一声，阿罗态度讪讪，不敢顶撞。

    洛天神念在自己戒指中探索，再次取出一个葫芦，去掉了上面的封印，哗啦一声，直接倒了出来，顿时灵光耀眼，战意强烈，竟然是一件件兵器，足有是几十件，每一件都堪称下级灵宝，让众人不由眼前一亮，下级灵宝，即使在无极门和阴魔宗，一般的灵尊强者也没有。“

    怀仁，威武你们也挑一件吧！”洛天微笑道。

    “洛公子，我们就算了，什么忙也没有帮到，而且还给你添了麻烦，没有您，我们估计早死了，而且见识了您大战半步灵帝，我们已经受益非浅，不敢做他求！”

    威武侯搓着大手，眼睛盯着那堆兵器，却是憨厚的说道。

    “行了，洛兄让你们挑就挑一件吧，”八

    极柔此刻说道。

    “是，大小姐，”威

    武侯老脸一红，知道不能再装下去了，于是小心的从中挑了一件锤形的兵器，而怀仁侯则是挑选了一把古朴的大剑，两人感谢了洛天，兴奋的收了起来，有了这件兵器，他们的战力提升了最少三成，也难怪会兴奋不已。“

    红玉，八极柔，还有阿罗，你们也挑一件自己喜欢的吧，”洛天看向另外三人随意的说道。“

    既然如此，洛兄那我就不客气了，”

    八极柔的实力高深，而且有混天罗账，对于这些上级灵宝并不怎么看重，不过不觉还是挑了一件手镯一般的东西，女人都爱美，这个手镯有护身作用，而且做工精致之极。红

    玉则是挑选了一套飞剑，九九八十一把，每一把飞剑都相当于他的灵蛇剑，而最后阿罗也挑了一件极阳兵器，随后，洛天大手一抓，就把这些东西收了起来。 