    事实上，纥溪当然没有元婴期的修为，但她却有无心这一个元婴期的贴身护卫。

    她让无心在一块特殊玉简中注入强大的灵力，这种灵力中是蕴含着元婴期独有的威压的。

    只是普通的低阶武者，哪怕是金丹期的神魂的强度和元婴期的完全没法比，所以想调动元婴期武者的灵压是不可能的。

    但纥溪不同，她是混沌丹田，本身灵力要比普通武者多数倍，再加上她强大的神识，和在紫金殿中锻炼出来的心神强度，想要调动无心的灵压却不是什么难事。

    只是短短一瞬间的威压释放，但却足以让那些武者忌惮，至少短时间内，再也不会有人来随便挑衅圣德堂了。

    ===

    纳兰府书房。

    此时书房中只有纳兰正泽和纳兰家的三长老纳兰晟明两人对坐着，气氛无比沉寂。

    两人的面前摆放的是属下刚从圣德堂买回来的极品补灵丹。

    纳兰晟明握起那粒药，神色凝重道：“你确定这个丹药和那贱人……咳，那女人留下的丹药是一样的？”

    纳兰正泽摇头道：“不是完全一样，这种丹药比安陵月留下的丹药精纯度更高，蕴含灵力也更多，但是散发的气息非常相似。”

    纳兰晟明咬牙道：“难道那女人当初真的留下了什么药方给别人，可是这绝不可能，当初她直到死，可都是一直在我们的监视之下！”

    “还是说，当年失踪的那个孩子，真的得到了安陵月的所有遗物？”

    纳兰正泽摇了摇头，沉声道：“请三长老帮忙调查者圣德堂东家的身份。您也知道，大长老他去了封龙域秘境后就再也没有回来，如今我能依赖的，就只有三长老您了！”

    想起在封龙域秘境中失踪的纳兰延明，纳兰晟明脸上就露出懊恼之色，“如今我们纳兰家的金丹期武者就剩下你我二人，再这样下去，我们纳兰家还能稳居四大家的位置吗？”

    “你作为一族之长，到底有没有办法振兴纳兰家，要是做不到，我看还是退位让贤的好。”

    纳兰正泽额角一阵跳动，眼中阴狠怨毒的光芒一闪而逝。

    等在抬起头却是神色谦卑，就像个恭敬听教的晚辈，“谢三长老教诲，我已经想好了，等过几天梓筠就会从宗门学成归来，到时候我会把住在别院的纥溪一起接回来，让他们兄妹两个好好……团聚团聚！”

    纳兰晟明眉峰一扬，随即露出意味深长的笑容，“没错，既然是亲姐弟，当然要让他们好好聚聚。说不定，就能发现些什么呢！”

    只是想起如今纳兰家的情况，纳兰晟明脸上的笑容很快变为恼怒，“你想坐稳族长这个位置，最好早点得到那女人留下来的药方和真迹。否则，呵呵……”

    “当初欧阳浩轩的病你就治不好，还信誓旦旦说无人能治，让三丫头和欧阳浩轩退了亲，结果呢，如今欧阳浩轩非但痊愈了，实力尤盛当初，现在燕京城谁不笑你神医的身份名不副实。”