    高人竟在我身边！

    这不仅仅是秦艺以及林渊那些同班同学的想法！

    影子工作室内。

    罗薇以及工作室的助手们作为节目忠实观众，当然没有错过兰陵王的揭面。

    然后他们就傻了！

    “这不是影子老师吗？”

    “影子老师是羡鱼？”

    “我的天！”

    “影子楚狂羡鱼，其实不是三个人，而是两个人！”

    “……”

    影子老师不仅仅会画画！

    而且会作曲！

    同时还会唱歌！

    这是什么概念？

    懵了！

    其实最懵的就是影子工作室，因为别人只看到兰陵王是羡鱼，而这边了解更多的事实和真相：

    兰陵王不仅仅是小曲爹羡鱼！

    同时还是画工登峰造极的影子老师啊！

    他这个身份！

    外界仍并不知晓！

    罗薇下意识看向沙发处满脸神秘微笑的金木，尖叫道：

    “金叔你早就知道！”

    “是的，我早就知道。”

    金木知道自己该出场了：“但影子老师这个身份还需要保密，我已经为各位临时追加了一份保密合同，一会儿拜托大家签个字，好处当然也是有的，以后每个人每个月的工资涨两千元，这可是我为你们争取到的福利。”

    “金叔万岁！”

    众人顿时兴奋起来。

    兰陵王是羡鱼，同时还是影子，对于工作室的人来说只是个八卦，距离他们真实的生活其实很遥远，但这保密的福利却是真真切切的！

    “不加钱都行，合同我签！”

    其中一位助手激动道：“我是羡鱼老师的铁杆粉丝，我歌单里下载了羡鱼老师的所有作品，我愿意替影子老师保守秘密，我愿意一直跟着影子老师干……”

    其他人怒视这个助手。

    这个助手嗫嚅着闭上嘴巴。

    金木笑的合不拢嘴，看来保密并不难。

    旁边的罗薇深呼吸，努力平复自己震撼的心情。

    她忽然想起来，影子老师说过，自己虽然是对方的徒弟，但不是大师姐。

    现在看来，应该是羡鱼老师的那个身份也收了些徒弟的缘故？

    就绘画这边来说，自己应该还是大师姐啊！

    她忽然傻笑起来。

    自己这个师父，简直太恐怖了！

    笑了一阵，罗薇的目光转向工作室的电视屏幕。

    此时。

    直播还未结束。

    随着羡鱼的揭面，现场沸腾了好久好久。

    而节目组也没有刻意控场。

    就连节目组导演，身处后台的童书文，此刻也是笑的合不拢嘴。

    终于揭面了啊！

    何止别人在期待这一刻！

    一直知道兰陵王真实身份的童书文，也在无数次的期待这一刻！

    他憋了几个月，终于不用再憋了！

    太难了！

    而他的身旁。

    副导演以及其他节目组成员，早已经目瞪口呆。

    这些眼神，让童书文有种莫名的爽感。

    太舒服了！

    直到所有人的情绪稍微安静下来，主持人安宏才重新走上舞台。

    这时。

    孙耀火等人已经全部回到自己的位置上。

    舞台只剩安宏和林渊。

    ……

    现场安静下来。

    大家此刻无比期待！

    羡鱼老师接下来会说什么！

    主持人安宏当然懂得观众的这份期待！

    他苦笑道：“羡鱼老师，竟然是您，您怎么会想到以歌手的身份参赛，节目组之前是请您过来当评委的……”

    林渊道：“我本来就是歌手。”

    他没有故作谦和，但也没有刻意高冷，只是和平常一个状态。

    镜头带来的不适应感，不知何时起已经彻底消失。

    他可以保持轻松的做自己了。

    “您本来就是歌手的意思是……”

    “我刚签约星芒的时候，是准备以歌手身份出道的，但因为身体的问题……”

    林渊犹豫了一下，没有把病情的具体情况说出口，他却不知道自己的犹豫已经给了观众充分的想象与挖掘空间。

    他继续道：

    “身体的情况恶化导致嗓子出现问题，医生说我再也无法唱歌，所以我才成为作曲人，并在大二的时候转到了作曲系学习作曲。”

    噗！

    所有人都傻眼！

    羡鱼成为作曲人，竟然只是因为他无法唱歌了而已，他本来甚至没打算学作曲——

    这是什么神仙啊！

    你一个半路出家的作曲人，竟然成了作曲界的小曲爹！？

    这是天才？

    这是妖孽吧！

    安宏也傻眼了，喃喃道：“所以您转行作曲，其实只是迫于无奈，结果却取得了这么大的成就，那现在……”

    “身体在康复，所以嗓子好了。”

    林渊没有解释太多，接下来大概说一下自己参加比赛的原因就行：“刚好有这么一个节目就想圆一下自己当歌手的梦。”

    “所以……”

    安宏感慨道：“从来就没有什么羡鱼为兰陵王写歌，您在节目里唱的，全部都是自己创作的歌曲！”

    “不是。”

    林渊可以认下也只能认下系统提供的歌曲是自己创作，但有一首歌得单独提：“还唱了一首杨钟明老师的《离开》，致敬杨钟明老师，他算是我的老师……”

    镜头打到杨钟明脸上。

    杨钟明笑着看向林渊，那眼神前所未有的温和，尤其是听到林渊说自己算是对方的老师时，嘴角的弧度已经彻底遮掩不住了。

    这孩子可真是。

    明明自己从来没教过他什么……

    屏幕前。

    弹幕始终保持着高密状态：

    “这对我可以！！”

    “杨爹看向羡鱼的眼神是什么，是宠溺，是满满的爱啊！”

    “我终于明白，为什么杨钟明老师在节目里一直有点护着羡鱼的意思了，他肯定早就认出了羡鱼老师！”

    “这就是传说中的爹爹相护？”

    “这个眼神，我醉了！”

    “露出了熟练的姨母笑。”

    “……”

    现场观众也露出了姨母笑。

    杨钟明看向林渊的眼神太宠了！

    安宏看向杨钟明老师：“似乎杨钟明老师早就知道了……”

    “没有。”

    杨钟明想了想道：“第一场，我感觉他有些莫名的熟悉，但我没往那方面想，直到第二场他开始弹钢琴，我才大概有了这个想法，因为我知道羡鱼的钢琴水平有多厉害，而到了第三场结束，我立刻回公司让人调出羡鱼刚进公司时的签约试唱，那声音和兰陵王的其中一个声音一模一样，那时候我才真正的确认。”

    林渊：“……”

    原来是调出了自己当初在公司签约试唱的视频，如果这样对比的话，以杨钟明对声音的敏感程度，确实能够确认自己的身份。

    “就瞒着我吧你！”

    旁边的郑晶很不满，然后她无奈的笑道：“羡鱼这孩子是我们星芒的宝贝疙瘩，我虽然和他接触的少，但这孩子就是有种让人一眼就喜欢上的魔力。”

    安宏笑道：“因为长得帅。”

    郑晶笑，台下和屏幕前的观众也跟着笑。

    “接下来的颁奖应该是我们的司仪负责，但我想，要不让杨钟明老师颁奖吧？”

    安宏很懂气氛怎么搞。

    现场顿时山呼海啸的喊：

    “杨钟明！”

    杨钟明当然不会拒绝。

    音乐声中，他把第一届蒙面歌王的奖杯交到了林渊的手中。

    背景音乐选择的歌曲是《沧海一声笑》，这是林渊第三期比赛演唱的歌曲。

    第一次听这首歌，大家不知道兰陵王的身份。

    如今再听这首歌，所有人的心中，都产生了异样的感觉。

    事实上。

    此刻再回忆兰陵王在这个舞台上的所有歌曲，再结合羡鱼对自己的一些简单介绍，大家都产生了一种很微妙的感觉，很多人已经决定回头就把兰陵王的每一期比赛都重新看一遍。

    “郑晶。”

    杨钟明看向郑晶，这女人的眼神似乎挺嫉妒的，干脆邀请道：

    “一起唱？”

    这首歌大家都会了。

    郑晶迫不及待的冲向舞台，然后忽然转身，把尹东和叶知秋也一起拉了上来。

    于是。

    场面变成了林渊、杨钟明、郑晶、尹东以及叶知秋五位曲爹级人物的大合唱。

    “沧海一声笑

    滔滔两岸潮

    浮沉随浪记今朝

    苍天笑纷纷世上潮

    谁负谁胜出天知晓……”

    蒙面歌王第一季，在林渊和四位曲爹合唱的《沧海一声笑》中结束。

    唱到后面。

    大家都笑的极为开怀，豪迈。

    而此时。

    星芒娱乐。

    同样的歌声响起，包括公司高层在内的所有部门，也都收看了这个节目，并亲眼见证了羡鱼的揭面……

    ————————

    ps：感谢盟主再微笑大佬的打赏，加更奉上，同时感谢【珂朵莉i】、【童意不同意】、【幻境82128】、【它是我梦中情猫啊】、【林木灵】、【火舞炽凤】这么多位的盟主打赏，▄█?█●，没想到这段剧情收获这么多盟主，拜谢，继续加更！

