    第61章 061.意呆国轮回小队   

    顺着亚瑟的目光看过去。

    

    这次的目标任务费舍正和柯布聊着什么。

    

    以罗晋的听力，即使相隔的距离比较远，依旧能将两人之间的谈话听得清清楚楚。

    

    没想到，柯布竟是直接像费舍坦白了现在这里是梦境世界。

    

    柯布似乎是伪装成了费舍潜意识中的安全卫士，至于其它怀有敌意的潜意识映射，则被他说成了是想要套取他秘密的敌人。

    

    顺着柯布话语的引导，费舍逐渐意识到了自己确实是在梦境之中。

    

    因为由于上一层梦境中他们正处于疾驰的面包车上的缘故，每次转弯都会造成梦境世界中的倾斜以及重力发生改变。

    

    加上酒店外面的天气变化十分诡异，费舍也逐渐意识到这里并不是真实的世界。

    

    然而随着费舍的逐渐清醒，还有柯布不停的暴露梦境的事实。

    

    这场梦境的梦主是亚瑟，周围的潜意识映射们也开始注意到了这群外来者。

    

    所以周围原本很正常的人群突然也开始变得不正常起来，不停的用眼神打量着进入梦境中的除了亚瑟之外的众人。

    

    不过这些映射都只是普通映射，对于众人的威胁性倒还并不是很大。

    

    然而很快，罗晋就发现有几名身着西装，腰间鼓鼓囊囊的壮汉开始向众人靠近。

    

    这是梦境中的防御者，专门负责清楚梦境中的入侵者，看来潜意识已经发现了他们，并且开始派出防御者了。

    

    亚瑟赶紧拉起阿德里安往电梯方向走。

    

    赵星宇带着宦生跟随亚瑟的脚步，一起朝酒店内堂走去。

    

    铁牛和罗晋则是起身向着过来的映射走去。

    

    在靠近到那几名防御者时，罗晋和铁牛突然同时出手，几记手刀切在防御者们的颈动脉上，瞬间的巨力直接让他们失去意识，随后两人才将这几名防御者拖入走廊中，藏在杂物间内。

    

    不过随着潜意识的不断觉醒，他们要面临的防御者也将会越来越多。

    

    解决掉这几名防御者后，罗晋带着铁牛一边在酒店大堂内警戒着，一边关注着柯布那边的动态。

    

    在柯布成功说服了费舍后，费舍终于同意跟着柯布上楼，先找个安全的地方。

    

    罗晋故意放掉两名防御者，让他们追着柯布等人离去。

    

    果然，费舍在见到向他冲来的防御者后，更加相信柯布的话，跟着柯布一起拔腿狂奔起来。

    

    正当罗晋准备跟上上楼的两人时，他的精神突然一震。

    

    这是赵星宇连线了他的精神力。

    

    “队长，意呆国轮回小队的轮回者出现了，现在正在五楼走廊中，似乎想要阻截柯布与费舍，同时也将我和宦生他们困在房间里了！”

    

    听到赵星宇的话，罗晋心里不禁惊呼一声糟了。

    

    随后拉起铁牛便疯狂的朝电梯口狂奔。

    

    然而到达电梯井后，罗晋发现柯布两人已经进入了电梯之中，并且开始往上面走了。

    

    罗晋来不及犹豫，拉开旁边应急通道的大门，飞快的向上狂奔着。

    

    此刻的他，白银级的实力完全爆发出来，比起柯布他们乘坐电梯的速度，竟是还要快上不少。

    

    来到五楼，罗晋直接暴力的一脚踹开应急通道的门，一股如同猛虎下山一般的气势在他身上隐隐可见。

    

    一出楼梯间大门，几发子弹便朝着他的几处要害射了过来，然而罗晋就地一滚便躲过了几人的子弹。

    

    而那几人眼见罗晋已经赶到，居然果断的放弃了原本的计划，身形在空中慢慢消失。

    

    罗晋看见对方小队突然消失，心头也是大惊。

    

    他能感觉到这些人可不是隐身了，而是真真正正的消失了。

    

    赵星宇的声音也在罗晋的大脑中响起：“队长，他们走了，我的感知范围里都找不到他们的存在了。”

    

    柯布的电梯此时也快上来了，罗晋悄悄的又退回了楼梯间中。

    

    然而此刻他的心里却不禁的担心起来。

    

    刚刚从他们的攻击方式同样是使用枪械来看，他们应该是和自己小队一样，实力受到了来自系统的压制。

    

    然而在其它方面，他们好像又获得了系统的帮助。

    

    比如这诡异的出现和消失的能力。

    

    这群人是很突兀的出现在酒店之中的，不然以赵星宇的精神感知，绝对能提前发现他们的情况。

    

    他们刚刚的时机抓得实在太好，在华国轮回小队分头行动之时，才出现在五楼之上，一边围困房间内的几人，一边还可以埋伏上楼来的罗晋等人。

    

    幸好他们并不知道华国轮回小队有成员拥有精神力探测和交流的能力，不然华国轮回小队今天说不得真要牺牲几名成员。

    

    而且这意呆国轮回小队也是谨慎得有些离谱，五人小队面对罗晋的突然袭击，居然都没有选择多尝试着对抗一会，而是直接选择了离开。

    

    根据盗梦空间的世界规则，罗晋猜测意呆国的轮回小队是掌握了来回穿梭于各层梦境的能力，或者是藏身于盗梦团队中某个人的潜意识之中。

    

    其中以柯布的嫌疑是最大的，柯布的妻子梅尔本来就一直作为他潜意识深处的映射不停的在他身边作乱，所以意呆国的轮回小队也很有可能是在系统的帮助下获得了梅尔的帮助。

    

    通过柯布的潜意识从而在梦境世界中神出鬼没。

    

    要是这样的话，华国轮回小队可就更加危险了。

    

    还有第一层梦境之中的韩雪，说不定也会面临着不小的危险。

    

    现在的她作为华国轮回小队的成员，独自一人承担着保护众人还有尤瑟夫的职责。

    

    刚刚罗晋冲出来的情况太过紧张，也没有看清对方到底有多少人。

    

    现在看来意呆国的轮回小队说不定在第一层梦境世界中也留下了队员，想要偷袭韩雪。

    

    然而此刻罗晋即使知道了韩雪有可能会发生危险，却也没有办法，甚至连想要提醒她都做不到。

    

    在他们注射了镇定剂的情况下，想要返回上一层梦境世界只有上一层梦境世界中留守的人主动唤醒他们，才有可能办得到。

    

    梦境世界越是深入，越是难以唤醒。

    

    所以此刻的罗晋也只能祈祷着韩雪千万不要出事，还有就是尽量加快任务的进度。

    

    

