    这些前凸后翘的幸运儿还在想，不会是偶像拿自己寻开心吧。

    经纪人接到电话时，还在奇怪，这次怎么这么快就结束了，难道是阿凡最近找粉丝们玩得太频繁，导致相关功能提前障碍了？

    经纪人开车又回到豪宅门前，他才知道，原来这些愿意献身的漂亮姑娘们连门都还没进去呢。安抚了一番叽叽喳喳说个不停的幸运儿们，他给阿凡打电话。

    “对不起，您拨打的电话不在服务区。”

    看阿凡不接电话，他也有些急了，使劲敲门。

    依然没人来开门，豪宅内连应一声的动静都没有。

    经纪人彻底慌了，他急忙通知豪宅的安保人员过来，强行开门。

    把门破开后，众人发现，豪宅内连个鬼影子都没有。

    本来应该是阿凡呆的那个房间，床头柜上只有一盒刚刚开封的冈本001，抽屉里面还有一板藏起来的西地那非，其中只有一颗被用掉。众人推测，应该是阿凡吃掉的。很明显，阿凡是打算在这个房间里面做些什么的，从床上还堆着的那些奇奇怪怪的衣服和低温蜡烛皮鞭手铐之类的东西也能看出来。

    但是，在阿凡做好一切准备后，肯定发生了什么事情。

    具体是什么事，众人不知道。

    但肯定有很可怕的事情发生了。

    因为阿凡这个流量巨星当红小鲜肉，就这么凭空消失了。

    连任何一点打斗挣扎的痕迹都没有。

    在确认自己的金主真的人间蒸发后，阿凡的经纪人第一时间就报了警。

    警方听说有当红小鲜肉阿凡疑似被人绑架，立马组建了专案组，进入豪宅进行了详细搜查。

    搜查的痕迹显示，现场除了阿凡的痕迹外，没有出现任何第二个男人的脚印指纹毛发，似乎真的没有人进来过。

    不过女人们遗留的痕迹倒是不少。尤其是阿凡的那个房间。

    用365纳米波长的高强度紫外线灯一照，上千处银白色荧光显现，房间里到处都是。

    专案组里面那两个女警官看到这场景，当时就翻了一个白眼，低声骂了一句：TMD这恶心的变态。

    经过对上千处痕迹仔细的分析对比，最终确定，里面除了阿凡的DNA外，其他全是女人的。起码三百个以上的女人在这个房间里留下过痕迹。

    警方初步判定，应该是女性作案，而且是熟人作案。推测在案发前一个小时左右，应该是阿凡给经纪人打电话后，有一个女人，嗯，或者是几个女人突然找上门来了。

    当然，也不排除是阿凡自己想多找一些人来一起玩，所有又打了电话叫另一批女人过来。因为找不到阿凡的电话，所以不能确定到底是谁找的谁。

    不过有一点是确定的，那就是阿凡在他的经纪人过来的这半个小时的时间段内，一定见到了额外的女人，或女人们。

    这批人，就是绑架阿凡的罪犯。

    这罪犯必定是个心思缜密的老手，因为罪犯在绑架阿凡的过程中，居然没有留下任何一点痕迹，这完全不符合洛卡尔物质交换定律，专案组的刑侦专家们对此百思不得其解。

    但这起案件，又肯定不是什么超自然现象。

    因为豪宅中的每一个摄像头，都被精准的破坏掉了，从外至内的暴力破坏。

    犯罪者似乎是精确的掌握了每一个摄像头的位置，在将摄像头打烂后，还找到了监控的中央控制室，把其中的所有数据全都带走了。

    几十个硬盘加起来非常重要，按照常理推断，一个人肯定是带不走的。

    所以警方基本上确定了，应该是熟人团伙作案，而且犯罪成员全是女人。

    在调查摄像头的时候，警方还有一个没什么卵用的意外发现。

    警方在阿凡的房间里面还找到了数量高达二十个的隐蔽的针眼摄像头的位置。

    天花板正中间有个全景摄像头，床的周围有十六个，浴室里面还有三个。

    不过可惜的是，这些摄像头同样也被破坏掉了，相关影像资料也都被带走。

    专案组的那两个女警官，越发的感觉到恶心了，她们甚至在心底想过，这种人渣还救他干嘛，任由其在绑匪那里自生自灭好了。反正现在两条腿的蛤蟆不好找，两条腿的小鲜肉遍地都是啊。

    而专案组的部分年轻警员则感觉有些可惜，也不知道在可惜什么。

    将豪宅细致的调查完毕后，专案组圈定了接下来的排查范围。专案组在阿凡经纪人那里拿到了一份粉丝名单，上面的名字足足有538个，光是姓名和电话号码就写了足足七张A4纸。这些人，全都是被阿凡选中过的玩伴。

    专案组派出大量人力，挨着联系走访这些漂亮的女粉丝们。

    用了整整一周时间，专案组才将这538个女粉丝摸了一遍底。但很遗憾，其中没有表现异样的，不过专案组的人倒是发现，这些女粉丝里面，倒是有好几十个人的年龄有问题，现在都才二八年华，当时还不知道多少岁呢。

    赔，人渣！

    专案组的人员们恨得牙痒痒，不是恨绑匪，而是恨这个叫做阿凡的带明星。

    MD，这种败类，就算从绑匪手里救下来，也得立马带上手铐，送去监狱坐牢！

    不过从当前的情况看来，他们找到绑匪救下带明星的机会很渺茫。

    这绑匪太厉害了，什么有效线索都没有，在排查完那538个女粉丝后，案件进展彻底陷入了停滞。

    就当所有人都感觉到绝望之时，突然，专案组收到了两个消息。

    这两个消息一个比一个劲爆。

    第一个消息是，有神秘黑客在外网放出了一个巨大的文件夹，里面全都是只有登陆P站才能观看的限制级录播素材，而该素材的男主角们全都是当红一时的带明星小鲜肉。每个男主角都有一个独立的文件夹，里面分门别类的整理着数量不等的素材。

    以往的文件夹下面，大多都是以著名女星的名字排列的文件夹。现在则是以著名男星的名字排列了，不得不说，这是一个巨大的进步。

    有些带明星的文件夹里面只有几个视频，有些就很多了，素材的数量高达几千个，阿凡就是素材数量巨高的其中一个，以他的名字命名的文件夹里整整装着3419个视频格式的文件，不过他还不是最多的，最多的是一个叫做阿涛的带明星，足足5214个文件，恐怖至极。当然，阿凡和阿涛只是以数量取胜，要论起最劲爆的来，还是要数阿站的，他的作品中，还有数部是跟男士合作的，而且一看就是那种很有钱的男士，大腹便便还有些秃头的那种，当然，也不全是秃头，还有一个当主角的男士的头发很浓密，不过身材着实是太矮了，只有四寸的样子。

    这个文件夹在外网一放出来，只用了不到十分钟，就被无所不能的华夏网友们发现了。然后，整个互联网就彻底沸腾了。

    爆了爆了，全都爆了。

    无论什么社交媒体，上面全部都是有关这个文件夹的消息，而这些消息下面，全都是：，大哥行行好，请借一部说话！

    由于该文件夹牵扯到的主要人物实在太多，里面还不乏各种圈子的顶尖大佬，所以很快，该文件夹就被全网封杀了。

