    元始天尊的脸色很是难看，头顶上有个鸿钧道祖压着也就罢了。

    对方毕竟是自己等人的传道恩师。

    可如今又多了一个道尊，这就让他的心里面很不是滋味了。

    最为重要的是，对方可不仅仅只是圣人那么简单。

    即便是依照元始天尊之心性高傲，他也不得不承认盘古的恐怖与可怕。

    就算是他成功证道成圣，也绝对不可能会是盘古的对手。

    结果这个所谓的混元道尊，竟然在开天以前给盘古带来了不轻的伤势，这就让元始天尊难以接受了。

    不仅是元始天尊的心里面不舒服，其他几位天定圣人亦是如此。

    毕竟谁也不希望，在自己的头顶之上，始终压着一座无法翻越的大山吧。

    即便是刚刚证道成圣的女娲，她的心里面也很不是滋味。

    “难怪他对我一直没有什么反应，原来是和老师同一层次的存在！”

    就在诸位天定圣人心思复杂的时候，鸿钧老祖瞥了一眼自己座下的一众弟子们，他那淡然的声音再次响了起来。

    “女娲已经证道成圣，距离尔等证道的时机，亦是不远矣。

    在这段时间里面，尔等都给吾安分一些，莫要招惹到蓬莱岛一脉。

    如若不然的话，吾可没有其他的先天至宝去赎尔等，都听明白了吗？”

    鸿钧老祖的话音刚刚落下，身形富态的准提当即点头如捣蒜一般应声说道：“老师放心，弟子既然已经知道了混元道尊的身份，以后自然会以礼待之。

    只是不知那混元道尊会不会因为此事，还会继续找弟子等人的麻烦？”

    此时此刻，准提的心里面也十分地后悔。

    他没想到自己不过是声援元始天尊，竟然就给自己招惹到了这么恐怖的一个麻烦。

    “无妨，尔等之前与对方结下的因果，吾已经替尔等彻底地了结了。

    依照对方的身份，只要尔等没有主动招惹，他是懒得去理会尔等的。”

    鸿钧老祖口中的话音落下，他当即便消失在了不周山境内。

    该说的，不该说的，他都已经叮嘱过了。

    如果自己门下这几个不成器的弟子，还招惹到周叡的头上去，那就自己等死吧！

    眼见得鸿钧老祖的身形消失不见，几位天定圣人脸上的神色都有些阴沉。

    “师兄，这口气，吾咽不下啊！”

    满脸肃穆神色，浑身萦绕着祥瑞之气的元始天尊，有些不忿地出声说道。

    今时今日的耻辱，可以说是元始天尊自诞生以来，从来不曾遇到过的事情。

    即便有着鸿钧道祖的叮嘱，他仍旧是咽不下这口气。

    “咽不下也要咽下去，汝方才没有听到老师所说的话吗？对方可是能与盘古父神对战而不伤的大能。

    莫说吾等现在还没有成圣，哪怕是未来证道成圣了，汝难道还能够直接与盘古父神比肩不成？”

    向来清静无为的太清老子，现在很是不满的瞪了元始天尊一眼。

    先前狂妄自大，害的自己失了太极图也就罢了。

    但是如今已经从鸿钧老祖那里得到了周叡的具体信息，还不知死活的再招惹对方，那就是真的脑子有问题了。

    太清老子可不希望混沌钟还没到自己的手中，然后又因为元始天尊而赔偿出去。

    “是啊元始道友，对方毕竟是盘古大神那等层次的存在，老师都要给他几分面子。

    吾等先前将对方得罪的那么狠，幸得老师照拂，这才安然无恙。

    倘若在去寻找对方的麻烦，恐怕老师都会置之不理。”

    方才那近乎死寂的感觉，使得准提道人现在仍旧心有余悸。

    让他再去找周叡的麻烦？恐怕就算是天道来了，他也完全没有那个胆量。

    “罢了，此事就到这里吧，抱歉，连累各位道友了！”

    眼见众位师兄师弟都是一副息事宁人的样子，元始天尊最终也只好叹了一口气说道。

    其实他也仅仅只是面子上过不去而已，真让他自己去找周叡的麻烦，他也根本没有那个胆量。

    现如今既然其他人都在劝说自己，那么元始天尊也就顺水推舟地接着台阶下来了。

    说实在的，先前周叡拍出那一掌，使得元始天尊亦是心悸的很呢。

    即便是当初凶兽肆虐的时候，元始天尊都没有感觉到这么强烈地死亡气息。

    “好了，既然此间事了，那么吾也就告辞了。

    吾准备在三十三天外开辟道场，各位道友若是有时间，可以前来观礼！”

    眼见得诸事已毕，女娲娘娘也就生出了告辞的心思，她缓缓出声说道。

    “同去，同去，能够见识圣人之手段，这对吾等的修行亦是大有益处。”

    诸位天定圣人相互对视了一眼，最终皆尽随着女娲娘娘前往了三十三天外的混沌边缘。

    这个时候，三十三天上的帝俊和太一，感受到女娲等人肆无忌惮挪移而过的气息。

    两人的面容之上，皆尽泛起了一丝阴沉的神色。

    “大兄，你说落入蓬莱岛的那道鸿蒙紫气，咱们兄弟还有希望得到吗？”

    东皇太一抬头看着三十三天外的混沌虚空，他神色有些落寞地说道。

    “希望很是渺茫！”

    帝俊摇了摇头，言语当中同样是有着一丝颓废。

    原本帝俊还以为，就算周叡是一尊圣人，眼下他妖族女娲证道成圣，也未见得会怕了对方。

    结果谁曾想到，即便是鸿钧老祖亲自降临以后，亦是要礼让三分。

    想要从这等恐怖大能的手中谋夺鸿蒙紫气，那恐怕比直接证道成圣都要困难啊。

    “算了，忘掉红云那道鸿蒙紫气，你我兄弟还是全力备战吧！”

    眼中闪过一抹坚定的神色，帝俊重新振作起信念，神色坚定地说道：“只要战胜巫族，一同洪荒天地，你我足可以借助气运证道！”

    “洪荒天地主角的果位，足够让你我证道混元了！”

    耳中闻得此言，太一亦是重重地点了点头。

    伴随着他的意气风发，那先天至宝混沌钟，亦是悄然间浮现在了他的头顶之上。

    只可惜，太一根本不知道，眼下巫妖决战尚未开启，他的先天至宝就已经被鸿钧老祖定下了归属。

