    第190章 190章：法律镇压唐三！

    “要打架呀，我奉陪！”

    听到要打架，小舞最兴奋，扬起拳头挑衅火舞，丝毫没有意识到是马红俊惹出的事，反而跃跃欲试，想要和火舞打一场。

    唐三看着火舞, 眼神轻蔑，上一世我轻松打败你，这一世本神王直接碾压你，让你再次见识一番火免的蓝银草，他傲然说道：

    “我们史莱克学院不会随便惹事，但也不怕事, 要打架我们奉陪！”

    “没错, 我们才不怕你们。”

    马红俊也起身阴狠的看着火舞，他咬牙切齿的低吼道，不就是烧一下她们的衣服吗，至于这么大惊小怪的吗，贱人！

    想到刚刚火舞说要打断他的第三条腿，更是让他怒火冲天，邪火如同火山喷发一般喷涌而出，炽热无比！

    火舞和火无双闻言，都露出诧异神色，这都什么人呀？！

    明明是那个变态胖子烧女人衣服被抓住，还摆出一副不惹事不怕事的态度，不仅没有羞愧心，而且还想和他们动手，真是恶心！

    史莱克学院，他们瞬间想到是之前的蓝霸学院改名来的学院, 没想到竟然有如此恶心的学员，看来也不是好学院。

    就这火舞和火无双准备动手收拾唐三他们时, 却被他们母亲阻止，天斗城是帝都，不同于其他城池，就算是魂师也不能随便在天斗城动手，不然会遭受城卫军的惩处。

    “小舞，无双不要动手，让城卫军来解决。”

    火韵制止想要动手的兄妹，让城卫军来处理这件事，到时候关上这三个变态一年半载。

    能用法律解决的事情何必用暴力来解决了，打架伤了对方没事，伤了自己就亏大了。

    唐三见火舞和火无双没有率先动手，眼神紫色光芒闪烁，内心暗暗想到。

    “先拿第一魂技试探一番。”

    “第一魂技·蓝银缠绕！”

    黄色魂环亮起，唐三无往不利的试探神技发动，大量蓝银草如同蟒蛇一般冲向火舞，直接缠绕住火舞和火无双身体，就像绞杀动物的蟒蛇一般，紧紧勒住火舞和火无双的身体，限制他们行动。

    轻松缠绕住火舞，唐三露出傲然之色, 他的蓝银缠绕乃是无上神技, 就算是神王都无法抵挡, 更何况区区一个魂尊。

    见唐三束缚住火舞和火无双, 小舞和马红俊纷纷武魂附体，准备动手。

    反观火舞和火无双，他们虽然被蓝银草缠绕住，限制了行动，却丝毫不慌张，兄妹眼神都露出轻蔑神色，区区蓝银杂草也想要束缚住他们，真是可笑。

    炽热无比的火属性魂力爆发，缠绕在火舞和火无双身上的蓝银草开始燃烧。

    唐三看到这一幕，丝毫不担心自己的蓝银草会被火焰烧毁，面色更加高傲，带着无比自豪和轻蔑说道：

    “哼！告诉你们，本神王的蓝银草火免，你们的火焰对我的蓝银草根本不起作用！”

    但随后发生的一幕将唐三的脸打的啪啪响。

    缠绕在火舞她们身上的蓝银草直接被炽热火焰烧的连渣都不剩。

    火舞和火无双看着唐三，犹如看白痴一般，怕不是得了失心疯吧，一个蓝银杂草还火免，脑子瓦特了。

    看到自己的蓝银草竟然没有被火焰烧的连渣都不剩，唐三露出难以置信的神色，怎么可能，他的蓝银草怎么可能被火焰烧毁，一定是假的，他的蓝银草明明是火免！

    “不可能！我的蓝银草明明是火免的！”

    唐三怒喝道，这绝对是假的，他可是一代神王重生！这绝对是幻术，他的蓝银草怎么可能被区区火焰烧毁，他的蓝银缠绕可是无上神技，连神王都能限制，怎么可能被区区魂尊所破除，一定是假的！

    看着犹如失心疯一般的唐三在哪里怒吼，火舞和火无双眼神满是厌恶，果然，和那个烧女人裙子的变态胖子在一起的家伙也不是什么正常人。

    蓝银草火免，这恐怕是斗罗大陆最好笑的笑话了。

    就在这时，城卫军赶来了，他们在得知有魂师竟然敢在云溪街闹事，用火焰烧贵族小姐和夫人们的裙子，羞辱她们，这事可不小，不仅城卫军来了，还有多带了两名强大的魂帝。

    “火韵夫人~”

    城卫军的队长见到火韵，连忙恭敬问好，毕竟火韵可是侯爵夫人，身份尊贵，火韵指着唐三他们向城卫军的人说明了一番情况，而后又有几名贵族小姐和夫人走到城卫军面前告状。

    她们齐齐怒斥马红俊，躲在暗处使用火焰烧她们的裙子，眼神满是愤恨，真是变态！

    围观的贵族小姐和夫人们也是纷纷点头，让城卫军严惩马红俊。

    城卫军队长看着唐三和马红俊他们眼神也是一冷，没想到竟然还有如此变态的家伙，光天化日下烧女人裙子！

    “把他们抓起来！”

    一声令下，城卫军士兵们纷纷将唐三三人包围起来，手中长戈散发锐利寒光，锋利无比。

    这让唐三面色骤变，开口冷声呵斥道：“大胆，我可是蓝昊王，你们竟然敢对我无理！”

    “有本事和我们打一场，叫城卫军算什么！”

    小舞娇声对着火舞怒骂道，但等待她的却是城卫军的无情镇压，锋利长戈直接放在她的脖子前，只要她有任何反抗，就直接斩了她。

    “老实一点，敢在天斗城动手，真以为自己是封号斗罗！”

    城卫军队长冷声警告小舞，天斗城可是帝都，可不是什么乡下小镇，真以为自己是魂师就多牛逼了，你以为你是封号斗罗呀，敢无视天斗法律！

    唐三见城卫军竟然敢拿长戈对着小舞，还呵斥她，眼神变得无比阴沉，全部都有了取死之道，等他重新成神，一定毁了天斗帝国！

    面对两个魂帝，加上二十个城卫军，唐三他们根本无法反抗，直接被压走，等待武魂殿和天斗法院的共同审判。

    而史莱克学院的弗兰德和大师得知唐三他们竟然被抓了，都露出惊讶神色，连忙离开学院，前往魂师审判院。

    ~

    （唐三：我可是一代神王重生！竟然敢抓我！还有，为什么我的蓝银草会被火焰烧毁，明明是火免的！这都是假的，都是假的！）

    (本章完)

