    “王龙宇，你现在就要动用我的力量吗？”

    孽龙距离地面越来越低。

    他的声音，不怒自威。

    在场数万大军，无不栗栗自危。

    王龙威桀骜不驯的脸上，也闪过一抹恐惧。

    “不错，这是没有办法的办法！”

    王龙宇硬着头皮说道。

    “很好，我成全你！”

    “不过，你们王家，每年给我的供奉，必须加倍！”

    孽龙低吟，龙息喷吐。

    整个龙腾谷中，瞬间变得炙热逼人。

    “没问题！”

    “但是，我不能让这个小贼死的太轻松！”

    “我要让他尝尽这个世界上，最痛苦的滋味。”

    “然后，他才能慢慢死去！”

    王龙宇残忍的大笑。

    孽龙轰然大笑：“这个，太简单了！”

    江尘昂然不惧。

    “真的，有那么简单吗？”

    江尘的嘴角，浮现出一个残酷的笑容。

    轰！

    血色气浪冲天而起。

    数十米粗的血光，在半空中，凝聚成巨龙的影子！

    “昂——”

    穿云裂石的龙吼，在广漠天空中，掀起一阵刚猛无俦的罡风！

    孽龙的对面，出现了一头血色巨龙！

    双龙对峙！

    无尽的雄浑气机，从极远处不断浓缩过来。

    最后，在两头巨龙的身躯上凝聚。

    轰！

    一阵地动山摇。

    整个龙腾谷，正在以肉眼可见的速度崩解！

    血色的土壤像是退潮一般消失。

    巨大的龙骨，逐渐裸露在众人的视野中。

    喀喀喀……

    惊人的巨响声中，龙骨逐一崩溃。

    孽龙深深的吸一口气，将整个龙腾谷中的龙气，尽数吞噬。

    “王龙宇，你这个蠢货！”

    “看你办的蠢事！”

    “我的力量尚未完全复原，你就给我招来一个这样的强敌！”

    孽龙仰天狂吼，龙息更加灼热。

    “呵呵……呵呵呵……”

    “小家伙，你不必急于责备那个蠢货！”

    “你的力量尚未完全唤醒。”

    “我又何尝不是？”

    “我的力量，如今，已经万不存一了！”

    炎龙天尊轰然笑道。

    轰！

    双龙忽然同时发动攻势。

    狂暴的龙息不断喷吐，龙腾谷中的气温不断飙升。

    数万大军惨叫不绝。

    有人被气浪冲击得尸骨无存，有人身上起火，很快活活烧死。

    轰！

    炎龙天尊忽然一冲而下。

    孽龙被重重的摁在地上，冲击出一个巨大的深坑。

    巨龙恶斗，天崩地裂！

    山洞中藏匿的灵武者感受到不断飙升的气温，情知不妙，纷纷冲出。

    “这……这他妈的怎么回事？”

    灵武者们被眼前的情形惊呆了。

    须臾之间，孽龙已然失去了反抗的能力。

    化为一团狂暴的黑气，贴着地面四处逃逸奔涌。

    “龙吞！”

    炎龙天尊冲天而起，张开吞舟巨口，猛然一吸。

    霎时间，四面奔涌逸散的黑气尽数被炎龙天尊吞入口中。

    “昂——”

    龙吟震天，气浪狂涌！

    千里之内，大地震动！

    一望无际的神陨森林仿佛在颤抖，荡漾起绿色的波澜。

    “不……不……”

    “这不可能！”

    王龙宇大叫一声。

    轰！

    一只巨大的龙爪陡然从天而落。

    王龙宇一声惨叫，被龙爪击中，丹田尽毁，经脉碎裂。

    “哈哈哈，小子，好自为之！”

    炎龙天尊一声狂笑，张开龙口，将残存的军士吞噬殆尽。

    下一秒，漫天的血光尽数消失不见。

    炎龙天尊回到江尘的魂台之中，再次陷入沉睡！

    “王龙宇，你现在狂不起来了吧！”

    江尘面沉如水，缓缓走到王龙宇的跟前。

    王龙宇倒在地上，浑身是血。

    他痛苦的咳出一口鲜血，脸上的神色再次变得狰狞起来。

    “我狂！我他妈狂了一辈子，为什么不狂？”

    王龙宇疯狂大笑。

    江尘眉宇间闪过一抹狠厉之色。

    喀刺一声，江尘伸出左脚，将王龙宇的右手硬生生踩碎。

    “啊——”

    王龙宇发出一声长长的惨叫。

    “说出南境的秘密，我可以让你死的舒服一些。”

    江尘森然说道。

    “小杂碎，你……你别狂！我打不过你，那又怎么样？”

    “难道王家还打不过你吗？”

    “就算王家打不过你，难道林清风也打不过你吗？”

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    “镇南武王，你打得过吗？”

    王龙宇死到临头，犹如发疯一般，连珠炮般讥讽江尘。

    他伸出尚未残疾的左手，指着那二十七个灵武者。

    “你们这些吃里扒外的狗贼！”

    “你们以为，勾结江尘小杂碎，就能翻身了？”

    “哈哈哈！哈哈！”

    他忽然睁大眼睛，怒喷道：“幼稚！”

    “龙腾谷一役之后，整个天炎王朝的灵武者都死光了！”

    “你们这些没死的，会被我王家追杀到死！”

    严衍等人闻言，无不心惊肉跳。

    “废话少说！”

    “快说，牵涉南境之事的人，都有哪些？”

    江尘一声断喝，将王龙宇的左手也踩碎。

    王龙宇痛极狂笑：“小杂碎，你逼死我又怎样？老子一个字都不会说的！”

    “你以为你逃得掉吗？”

    “死定了！”

    “你们全都死定了！”

    江尘一怔，喝问：“你这话什么意思？”

    “难道……我爹还没死？”

    王龙宇眼中露出嘲讽的笑意。

    “小杂碎，你……你很快就会来陪我的！”

    说完，他脖子一歪，就此气绝。

    江尘惊怒交迸，他为了逼供，并未下死手。

    王龙宇怎么会死？

    江尘揪起王龙宇的胸襟，但见他脸色铁青。

    嘴角流出一道细细的血丝。

    那血丝，是黑色的！

    “这厮是服毒自杀……”

    江尘心中大叫可惜。

    “你以为你老子逃得掉吗？”

    王龙宇死前那句话，在江尘的脑海中盘旋不去。

    “他这句话是什么意思？”

    “难道我爹他……他还活着？”

    江尘的身子微微发抖。

    他被自己大胆的推想震惊到了。

    “不！”

    “这不可能！”

    “镇国大将军在南境黄沙滩被杀，传的沸反盈天，岂能有假？”

    江尘脑海中乱作一团，久久无法平静。

    秘术的效果褪去了，加上一场颇耗心力的大战，一股极致的虚弱，顿时涌上江尘体内。

    他后退两步，忽然一股寒气涌来，瞬间冻住了他的双腿。

