
　　“队长？”

　　听到秦洛昇的问话，一个民兵愣了愣，下意识的说道：“队长在后面呢！”

　　“闭嘴！”

　　旁边另一个民兵脸色一变，用力的推搡了他一下，暴喝道：“你在说什么？”

　　同时！

　　转头！

　　对秦洛昇怒目而视！

　　顿时！

　　秦洛昇傻眼了！

　　这TM是什么神展开？！！

　　“擦？！”

　　“这是把哥们当做敌人了？”

　　“你大爷的狗脑子吗？”

　　“我要是敌人，你们现在还有气？还能站在我面前这般凶神恶煞的？”

　　真是一群蠢货，这个时候了，还敌我不分！

　　“不要误会！”

　　强忍着吐槽的冲动，秦洛昇深呼吸一口气，看着一群蠢蠢欲动，好像要向自己发动攻击的白痴，连忙叫道：“我是受村长王老民所托，前来助拳的，不是敌人！”

　　“村长？”

　　民兵们一愣，问：“你有什么证据？”

　　“证据？我有！”

　　秦洛昇伸手，将一封信拿了出来：“将这交给你们队长，一切自见分晓！”

　　这封信，是之前村长给的，说是交给王大民，让他帮助自己完成大祭祀的任务，没想到，现在反而成了证明身份的信物！

　　没多久！

　　一个面容俊秀，与王小民有七八分相似的青年匆匆赶到，头顶上【民兵首领王大民】七个大字，表明了他的身份！

　　“泣魂勇士，感谢您的帮助。若非您及时赶到，或许我们众多兄弟，已经没了！”王大民走过来，一把将虚弱的秦洛昇搀扶住，满脸真诚的道谢！

　　没等秦洛昇回话，他又忽然退后几步，身体呈九十度鞠躬，语气哽咽的说道：“父亲在信中都给我说了，没想到小民竟然……谢谢你，谢谢你帮小民报仇，谢谢你找回了他的尸骨！”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦洛昇沉默无言！

　　看着眼前这个泣不成声的汉子，他不由想到了魔化野狼王洞窟里，那个被吃光了内脏，脸色惨白，纵死亡依旧手里紧捏着断箭不放，死不瞑目的少年！

　　微微一叹，秦洛昇将王大民扶了起来，心有歉意的道：“对不起，要是我早点到的话……”

　　“不，这不怪你，只怪小民命不好，只怪那些怪物的魔物！”

　　王大民紧捏着拳头，一脸愤恨。

　　“现在情况怎么样？”

　　避免过多的感伤，秦洛昇连忙扯开了话题，环视一周，看着某些地方已经变成黑褐色的血迹，问道：“看这状况，应该不是第一次吧？”

　　“没错！”

　　说到正事，王大民变得很严肃，他一脸郑重的道：“现在，我们这的情况很不乐观！”

　　“上上次的魔物袭击，还是在半个月前。”

　　“可上一次魔物袭击，就在昨天。”

　　“一天不到，已经有两次袭击。往后，肯定会越来越频繁。”

　　“而且，相比于之前，怪物的实力和数量，也在逐步上升。”

　　“应对这一次袭击我们已经拼尽了全力，依旧难以抵挡，若非是你，即便没被全军覆没，估计也剩不下几人。”

　　“以我们现在的力量，根本无法抵挡下一波袭击。”

　　王大民一脸苦涩，这个精神坚毅，身如铁打的汉子，语气中也带有一丝难以察觉的绝望。

　　秦洛昇默然！

　　他看向四周！

　　断壁残垣下，不知道埋葬着多少尸体，有怪物的，也有人类的。

　　民兵死亡很多！

　　伤者更是难以计数！

　　现在，大家疲惫至极的坐在地上，躺在乱石中，或低垂着头，或捂着脸，强忍着疼痛，一言不发。

　　明明还有这么多的活人，却没有半点生气！

　　绝望的情绪，已经蔓延开来，渗透进所有人的心中！

　　“这不是个办法！”

　　秦洛昇看向王大民，认真道：“你有什么建议？”

　　“为今之计，只有一条路可选！”

　　能当上民兵团首脑的人，自然不可能是蠢货，王大民一秒就读懂了秦洛昇眼中的意思，他深呼吸一口气，狠声道：“坐以待毙只是死路一条，唯有主动出击，方有一线生机！”

　　“有门路？”

　　秦洛昇眼睛一亮，来了兴趣。

　　“早在异变初生之时，我就派遣了侦测队前去探查！”

　　王大民沉声道：“三次派遣，三个小队，三十个兄弟，一步一步，用他们的命，终于找到了魔窟的地点。”

　　说着，王大民拿出一张地图，指着上面被画了一个血红色大X的点，道：“就是这里！”

　　秦洛昇看去！

　　只见标注的点，处于森林西南面的后半位置，很是偏僻！

　　想要到达那里，需要途经好几个危险区域，面对明里暗里不知道多少魔物的袭击！

　　是一条名副其实的死亡之路！

　　“这里原本是一个山洞，前几年，村里的猎人队入山打猎，因为暴雨来袭，躲进了里面，无意中发现了深处竟然有一条矿脉！”

　　“我爹上报之后，朝廷派了一支军队前来驻扎保护，并募集周围十里八乡的村民，入洞采矿。”

　　“当时，附近的村子大多数男人都响应朝廷的号召，靠着挖矿赚了不少钱，日子逐渐的富裕了起来。”

　　“可是，好景不长！”

　　“有一天，村里的妇人们早早准备好了吃食，按照往常那样送往矿洞。哪知，矿洞已经坍塌，矿工们全部被活埋。”

　　“我爹联合其他村子的村长去驻军地找军队帮忙，可是驻军的帐篷还在，人却全部没影儿了！”

　　“这事闹上了朝廷，朝廷也好几次派遣高人前来调查，但最终一无所获，甚至死伤了不少人。”

　　“具体是什么情况，朝廷的人缄默不言，始终不肯告知我们，只是通知我们千万要远离矿洞，绝对不要踏足那个地方。”

　　“当时我们不能理解，现在看来，肯定是矿洞里面出了什么魔物，连朝廷都奈何不得，见其没有出洞危害苍生，也只能听之任之，放任不管。”

　　“可惜，他们还是错了！”

　　“魔物就是魔物，永远不可能乖乖的呆着。如今一朝爆发，方圆百里，几十个村子，都将受到毁灭的威胁。”

　　秦洛昇懂了！

　　简单来说，就是那个矿洞里面，潜伏着一个可怕的魔物，其散溢的黑暗能量，影响到了周围的生灵，将它们魔化。

　　这就是魔化生物的由来！

　　如今！

　　魔物发生异变，或者是即将出关，从而引得被魔化的怪物暴动，开始变得疯狂起来，或者就是那个魔物在遥遥操控！

　　不管是那一条，都是很致命的！

　　不加以制止的话，必将生灵涂炭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第56章：魔物源头免费阅读。https://xs.23sk.com 