    妹妹鹿琪听他说出这么离谱的理由，态度比乔雪激动多了：

    “哥哥，你这是歧视！你再说一遍，我要录音，去你们集团举报你！”

    鹿阳被亲妹妹这一招从天而降的拳法打懵了，怎么不讲武德，为了广大女性同胞，连血肉亲情都不顾了呢？

    妹妹啊，二五仔是什么下场？刚才不是亲眼看见杨万年怎么对付钱世的吗？

    鹿阳懒得理鹿琪，给了她一个关爱智障的眼神。

    鹿琪使劲在他腰上掐了两把，微微摇头，示意他不要拒绝。

    不对呀，自己的亲妹妹自己知道，

    如果说自己是直男癌，她就是妥妥的直女癌，

    以前看到围脖上的女拳网红，从来都是嗤之以鼻，

    而且毕竟都是一个爹妈生的，智商也差不到哪里去。

    怎么突然打起拳来了？

    鹿琪看到亲哥一脸迷惑，没明白自己的眼神暗示，

    急得手上加力，可惜衣服太厚，没法揪住一小块皮用力一转，让这个笨蛋哥哥清醒过来。

    鹿琪这哪里是在为了自己哥哥那个什么【高科技创新部】的招人标准鸣不平！

    她偷眼打量了一下雪姐，

    精致的瓜子脸，长长的丹凤眼水汪汪的，连鹿琪看了都觉得动心，

    天鹅一样修长洁白的脖颈，

    花瓣般娇嫩粉红的樱唇，

    高挑迷人身段，一双细长的腿穿着一条普普通通的牛仔裤，就显得青春逼人。

    看看哥哥说话的时候她一眨不眨盯着哥哥的那眼神，

    还上赶着要去哥哥那个什么一听就不靠谱的【高科技创新部】，

    这不是看上了哥哥这个人还能有什么别的原因？

    性格又。。。

    好吧，性格可能有点倔，不过和自己合得来啊！

    以兄妹俩无房，无存款，无爹，三无负二代的身份，

    到哪里还能找到这么好的嫂子人选，

    作为鹿阳在世界上最亲的人，鹿琪怎么能眼睁睁看着到手的天鹅肉，就被这直男癌亲哥这么给霍霍了，

    她着急道：

    “哥哥，你如果不同意把雪姐调动到你那新部门去，我就相关组织去举报你歧视！”

    “不要！琪琪你不要乱来！你没接触过社会上的事情，不知道有关部门查起这种事情来可不是闹着玩的！”

    乔雪焦急的声音响起，打断了鹿琪对哥哥的进一步威胁。

    鹿琪看看乔雪，再看看鹿阳，真是恨铁不成钢：

    “那雪姐，你的调动怎么办？你不是看好鹿阳那个部门吗？”

    鹿阳心都凉了，刚才还是哥哥真厉害，转眼就连哥哥都不叫，直呼其名了。

    乔雪虽然能看出来有些失落，瓜子脸上还是带着笑：

    “没关系，我能继续留在云帆集团就已经很谢谢你们兄妹啦。只要能继续留下来，以后总会有机会的。。。总会有办法的。。。。”

    鹿琪看她这副模样，心里除了对找不着嫂子的怨念之外，又加了对乔雪的同情。

    全部发泄到鹿阳身上，小拳头在鹿阳身上密密麻麻落下，

    对他劈头盖脸，噼里啪啦，机关枪一样开火：

    “你到底什么毛病，就你有原则是吧？学姐人漂亮，对我好，干活有认真，调去你部门有什么不行的？。。。。。。。。。。。”

    妹妹的小拳头，打在身上倒也不痛，鹿阳象征性地连连躲避，心想，

    女人就是麻烦，你看看你自己不就是个例子吗？

    还不算是个女人，已经这么不讲道理了！

    摆在鹿阳现在最重要的任务是，在白宇对自己失去信心之前，开展第一个项目，

    至少要在项目开始的时候，把产品做出点要成功的模样来，

    这样不但能继续使用从杨万年那里忽悠来的算力，甚至还有可能让集团因为看到项目有发展前途，

    增加对【高科技创新部】的资源倾斜，给自己更多钱，买更多算力。

    所以鹿阳绝对不允许自己手下有一个闲人，

    事实上，现在自己手下已经有了老王这个老油条和梁明远这个技术宅，

    有这两个人作为班底，

    他已经制定了选人标准，要选的就是公司里22-36岁之间的男性程序员，未婚，头发越少越好。

    这些人经验丰富，又精力旺盛，而且不会被家庭拖累的太厉害。

    能进公司，学历最低要求都是986，而且又有361末位淘汰制度，

    留下来的人，等于在能力上已经筛选过好多次，

    接下来怎么做，鹿阳已经有了明确的计划。

    让梁明远去IT部门找两个在服务器管理上有经验的技术人员，

    自己在人工智能的四个部门里面，挑选自己心里有数，在神经网络构建上最好的3到4个人工智能技术人员。

    老王在公司待的久，人头熟，

    最后让他去找个有项目管理经验的，上进心强年富力强，却还没升到主管级别的，

    配合上老王这个老油条当润滑剂，

    十个人的小团队，配置简直堪称完美！

    连老张，老沈，和人工智能三部里面，其他几个稍微年轻的同事，

    投来的一堆简历，鹿阳都不考虑，

    又怎么会考虑用乔雪一个财务呢？

    【高科技创新部】只不过是个部门，草台班子都算不上，

    和集团总部的账目进出，直接利用集团总部的财务们来免费干活不香吗？

    乔雪笑着抓住鹿琪的手，不让她继续对鹿阳发泄：

    “琪琪，没事，鹿阳肯定有他的难处。。。。。。”

    鹿阳看她一会儿时间，脸上已经再也没有一丝失落，笑靥如花。

    心想这姑娘倒是真不错，

    从新员工培训营就看出来，吃苦耐劳，光这一点，

    就比某些没有公主命得了公主病的年轻女性（邵芸甄）不知强了多少。

    今天发生了这么多事情，大起大落的，换了普通的女孩估计早就崩溃大哭了，

    她还有心来见妹妹最后一面，给妹妹过生日。

    看来还是个既坚强又重情重义的女孩，

    可惜了啊，

    不是男的，头发还这么多。。。。

    “明明是三个人的电影，我却始终不能有姓名。。。。”

    一阵音乐突兀的响起，

    鹿阳一愣，这好像是十几年前的老歌了吧？

    乔雪连忙掏出自己的手机。

    手机屏幕上显示，来电人：

