    伸手接住飘过来的几件奖品，方云睁开双眼，看向过去身，轻声说道：“道友，分别在即，你的责任重大，可能会相当孤寂，到时候，很多事，可能都需要你的照应了。”

    过去身点点头，淡淡地说道：“嗯，理应如此，不过，我可能大部分时间都在沉睡，所以，实际上，你可能更为辛苦，更为危险。”

    方云感叹一声：“修道之路本就是逆天而行，不会轻松，我已经习惯了。”

    过去身双眼神光闪烁，突然说道：“今日离别在即，我突然想起一事，可能需要本体你来确认。”

    过去身想起的事，大致就是方云潜意识深处认知到的，极为重要的本体忽略了的事情。

    方云诚恳地说道：“你我本一体，你的意见就是我的意见，你只要神念一动，我就知道是什么了，或许，你是对的……”

    过去身点点头：“嗯，我时常在想，到底是先有鸡还是先有蛋，时常在想，到底是谁，让我重生而回，但是始终没有答案，找不到答案，那就只能自己猜测准确答案了，要不然，当初那一关，可能过不去。”

    方云点点头说道：“嗯，那一关，乃是起初第一关，我也不知为何神斧会化为印记? 帮我渡过最大的难关? 现在，道友既然如此动念? 那这把开天斧? 就交由道友你来保管吧……”

    说话之间，方云心神一动? 开天斧飞了出来，化为一道印记? 落在了过去身的眉心? 用心一看，竟然恰似一朵火焰，一如当年让方云重生的那枚逆天改命的神火。

    当年，自己为何能重生？

    迄今为止? 方云依然没有答案。

    唯一的可能? 就是有大能在提前布局。

    只是，大能为何会挑选自己呢？

    这是一个方云始终想不通的问题。

    现在，当过去身动念之时，方云突然涌起一种十分怪诞的感觉。

    到底是先有蛋，还是先有鸡？

    自己当年重生? 是不是过去身暗中布局的结果？

    过去身已经成就合体大能，存在于遥远的远古? 伴随着塔古尔星系一起成长。

    在这成长的过程之中，过去身大多数时间都在沉睡? 但是，偶尔出手? 关键时刻改变一下历史的走向? 那是完全有可能的。

    现在? 过去身要去开天斧。

    会不会，就在过去的某一天，过去身出手了，帮助当时还很弱小的自己重生大夏纪之初，一步步走到了现在。

    那么，问题来了。

    到底是自己先重生了，才获得了如此多的机缘一步步走到现在呢？还是一步步走到了现在，才达成了自己重生的条件呢？

    这可能又是一个难以想明白的问题。

    或者是说，这又是一个不能用三维思维观念去分析判断的问题。

    额头印记缓缓淡去，过去身脸上浮现出淡淡的笑容，轻声说道：“本体你以为，先有蛋，以为是一只恐龙蛋先变异，孵出一只小鸡，所有就才有了鸡，所以，先有蛋，但是……”

    顿了顿，过去身这才继续说道：“但是，我还以为，极有可能是某一只恐龙，它吃了特殊的灵草，或者是修炼了特殊功法，然后变成了一只大母鸡，再然后，下了一窝蛋，所以，这世界上，可能是先有鸡！”

    方云微微一呆。

    这好似也是很有道理的说。

    不过马上，方云脸上浮现出淡淡的笑容，从容不迫地来了句：“我说，这恐龙怎么不去修炼成飞龙，竟然选择修炼成一只鸡，我也是服了。”

    过去身一呆，脸上浮现出哭笑不得的表情，身躯微微晃动，逐渐变淡，一个淡淡的意念浮现在方云的脑海之中：“道友保重，我会在洞府之中等你……”

    方云看着过去身消失的方向，心中突然有了一个明悟。

    此时此刻，自己的过去身已经走过悠久的历史，就沉睡在古雷法尔星区塔古尔星上，在那个莫名其妙出现的远古洞府之中，等待着自己去修炼混沌三世身。

    过去身已经遁出，悄然回了塔古尔星。

    此时，方云这才目光一转，看向手中的任务奖励。

    闯关混沌天幕，方云贡献巨大，收获自然也巨大。

    除了混沌三世身、混沌真身、混沌真元的特殊奖励之外，混沌天君还给方云留下了几件实物。

    这应该都是混沌天君当年的收藏，能够历经这么悠久的岁月保存下来，并且作为最后通关的奖励，想来绝对不会差。

    首先拿过一块令牌状的物品，信息迅速涌入方云脑海之中：混沌天君令。

    方云心中一动，脸上浮现出若有所思的表情。

    混沌天君令，搁以前，混沌天君在世的时候，那绝对是整个千重星域最为威严的权威令牌。

    天君令统领了整个星域，统领了整个她管辖下的所有大能修士。

    现在千重星已经成为历史，混沌天君早已陨落，按道理，这天君令就一钱不值了。

    但是，混沌天君还是将其当成了奖品奖励下来。

    一般圣子或许会对这混沌天君令大失所望，但是，方云却有着不同的，特殊的感觉。

    此混沌天君令，怕是有着极为特殊的效果。

    千重星上，一直隐藏着特殊的反抗力量，比如说石哈女、寒冰魔龙等，都在暗中反抗纪元圣殿。

    那么，混沌天君令是不是能控制石哈女和寒冰魔龙等千重星的反抗修士呢？十有八九是可以的。

    如此一来，方云就凭白多了一股能够利用的强大力量。

    还有就是，眼前这混沌天君令会不会跟塔古尔白兔联系起来？

    日后，手持混沌天君令，方云进入战网，会不会拥有特殊的号令权限？

    方云目前已经猜到，塔古尔白兔应该就是战网前身，因为自己就是塔古尔白兔的创建者之一，所以，自己在战网有着特殊的登陆账号，权限极大。

    但这种权限，只限于登陆和防止别人查阅资料，而并没有特殊的号令权限。

    有了混沌天君令，会不会就拥有了调动战网战力的权限呢？

    如若真有，那这混沌天君令的价值一下就变得极为变态了。

    一不小心，自己已经成了战网的太上皇？

    到底是不是这样，需要日后验证之后才能知道准确答案。

    但方云以为，无论如何，这枚混沌天君令绝对价值不低，而且，就算不能完全调动战网战力，但也绝对在战网拥有不少特权。

    把混沌天君令收入量子空间，方云伸手，摄入三枚一模一样，晶莹剔透，小拇指大小的洁白沙粒。

    信息同时涌入脑海，方云脸上浮现出稍稍错愕的表情，然后，喜悦涌上心头。

    竟然是时空之砂。

    时空密宝，时空之砂，传说之中，拥有时空之砂的修士，只要使用得当，就拥有了穿梭时空的可能。

    梯玛文明之中，有过类似时空之砂的记载，在所有已知的宝贝之中，时空之砂排在了异物榜的前列，极其稀少并且极其珍贵。

    时空之砂，对方云来说，也是无比珍贵的密宝，而且还是方云修炼时空大道和混沌三世身必不可少的资源。

    说实话，就在过去身离去得那一刻，方云心中就在思考应该怎么去修炼混沌未来身。

    跳小白的时空之隙能开辟未来，能让方云感知到未来身。

    但是，未来身要修炼出混沌真身，要成就进阶未来身，那就必须从未来抓捕现在身和过去身，以达到进阶自身的目的。

    从未来捕捉现在身和过去身，这想一想都是无比艰难的任务，这其中的玄妙，简直是不可想象。

    但是，有了时空之砂，这个问题就变得简单起来了。

    时空之砂能稳固虚空，能开辟特殊的时空通道，也就是，时空之砂能让方云的现在和未来身同时出现，能让方云有时间修炼混沌未来身的进阶体。

