    .张衍问出了“离元yīn阳飞刀”的法门后，便将北宫浩的元灵收入了一块玉石内。

    将来他少不得再和崇越真观的弟子打交道，是以这人还有大用，若是肯乖乖配合，他不介意将其送去转生。

    随后依旧坐定这山梁之上，祭炼起那龙国大舟来。

    北宫浩有去无回，却是引起了崇越真观的弟子恐慌。当天夜里，除了留下一名弟子在岛上查明具体情形之外，其余人等都是匆匆离去，显然不是逃命就是搬援兵去了。

    在山梁上的打斗动静自然是满不过岛上其他修士的耳目的。特别是北宫浩这等在外海上横行已久的修士。

    他得罪的人本就不在少数，一举一动都是被许多人关注，此时见他疑似是被人斩杀了，都是兴奋中带着畏惧，这个消息很快便传遍了全岛，纷纷猜测对方究竟是何人。

    将近黎明时分，有一红一青两道遁光飞上山梁，往张衍前方一落，现出两个修士来。其中一名是身着红袍，手持拂尘的中年道人，这人厚唇塌鼻，额头突出，相貌古怪，肩头站着一只黑隼，凶睛闪动，爪利喙尖，显得极为猛恶。

    另一人是一名羽衣星冠的年轻修士，腰间悬着一只黄皮葫芦，嘴角微微带笑，只是他双目狭长，有流光闪动，且下巴略尖，令人看了感觉多了几分yīn冷之感。

    两人见张衍端坐在那里，神态安然，面前摆有一块黑匣，也不知是什么东西。

    那名年轻修士上前一步，拱手道：“在下太昊派褚纠。深夜来访，颇感冒昧，不知这位道友如何称呼？”

    张衍神sè微动，拿眼看向对方，居然太昊派弟子？

    这太昊派也是玄门十大派之一，不过即便如此还引不起他的重视。只是筑金丹的外三药中，有一味药名为“一气芝”，此物太昊派在门中种养了不少上品，索xìng他们也知道怀璧其罪的道理，因此每年都会拿出一些来任各派弟子去取，如果东海之行顺利，他下一行程便是去往此处。

    因此他也不便失礼，站起身，客气回礼道：“在下溟沧派张衍，见过道友了。”

    褚纠惊呼一声。道：“原来是溟沧派的道友。”

    那中年道人原本在一旁半眯着眼睛，一副爱理不理的模样，此时闻言，也不由露出惊讶之sè，也对他拱了拱手，正容道：“南华派，丘居。”

    只是他语声僵硬，如木石碰撞。听着人让人极为不舒服。

    褚纠笑道：“张道友切勿介怀，这位南华派丘道友向来只喜和灵禽打交道，不善言辞，非是对道友无礼。”

    张衍自然不会纠缠这些小节，微笑道：“哪里。不知两位道兄夤夜而来，所为何事？”

    褚纠看了一眼张衍，道：“听闻道友与崇越真观的弟子起了冲突，后来那北宫浩更是找上门来，此人向来对我玄门十派弟子有敌视之意，我派来东海游历的弟子死在他手中的不下三人，听闻他今rì受挫，却不知是哪一位高人与其为敌。因不忿其所为，是以想前来拜会，看看能否助道友一臂之力。”

    他左右张望了下，试探道：“不知这北宫浩如何了？

    张衍微微一哂，这两人如果真的有意帮忙，也不会等到现在，说得不过是客气话而已。便淡淡说道：“此人已被我打杀了。”

    “什么？”褚纠和丘居两人都是大吃了一惊。

    北宫浩在此岛上与他们曾有过几次冲突，只是这人仗着“离元yīn阳飞刀”犀利，他们两人也一齐上也斗不过此人，幸而他们也有几手保命之法，对方也有几分顾忌。总算未曾丢得xìng命。

    本来他们猜测北宫浩最多只是战败离去，打听清楚后。说不得要去找他麻烦。

    可此时听说北宫浩竟已被张衍所杀，心中震惊自是无以复加。

    他们彼此对视一眼，褚纠暗道这张衍居然有如此实力，心中一动，却是起了别的念头，心道：“本来我便是想拉拢此人，没想到居然溟沧派弟子，若能拉过来，做那件事想必把握能更大几分，只是我与他没有交清，却不知该如何开口。”

    他想了想，突然灵机一动，故意叹了一声，道：“张师兄此番杀了北宫浩，自是大快人心，只是张师兄却要小心了，这北宫浩乃是崇越真观长老，你杀了他必会引来报复。不过，我玄门十派同气连枝，我等自也不会袖手旁观，丘师兄，你说是不是？”

    说完，他转过头来，使了个眼sè。

    丘居虽然显得木讷，但是人却聪明的很，面上不见表情，接口道：“当然。”

    张衍却微微一笑，道：“我天明便会离开此处，去往外海，这一片茫茫汪洋之上，崇越真观弟子便是想找我，又谈何容易，就不劳两位师兄挂怀了。”

    褚纠一怔，道：“原来师兄天明就要离开此处？”他眼神一阵闪烁，道：“请恕师弟我冒昧问一句，师兄是否是乘坐寻常海舟到此？”

    在他想来，如是有大海舟的人，也不必在这祈封岛上停留了，可直接飞出外海了，自己倒可以在这上面做文章。

    张衍看了他一眼，道：“不错。”

    褚纠闻言，却是笑了起来，“外海风高浪急，凶兽横行，寻常海舟却是不能远渡，张师兄，我有一艘玄蛇九窍大海舟，能飞渡巨海，载百数人也不在话下，张师兄不妨随我等一起出海如何？”

    张衍似笑非笑地看了褚纠一眼，道：“褚道友，同为玄门修士，如有什么话但说无妨。”

    褚纠被看穿心思，倒也不显尴尬，反而哈哈一笑，道：“我这点小心思，倒是叫张师兄看出来了，嘿嘿，说起来，此事倒也与师兄有关，师兄既然到了这里，想必也听闻陶真宏海外开派一事了？”

    张衍那天虽然在船舱中，但也把蔡师姐与单娘子的对话听了个清清楚楚，也清楚这件事，是以点头道：“自是知道的。”

    褚纠沉声道：“这陶真宏有四名徒儿最为出sè，其中有一人名为郭烈，他乃是小金丹的修为，曾放出言语来，说他恩师开派之际，若玄门十派弟子敢踏入东海一步，他必杀之。哼，他也是说到做到，前几rì我听闻他在前路到之上处截杀我玄门弟子，因此我和丘师兄在祈封岛上想邀请几名同道结伴而行，如有可能，再设法将其诱杀。”

    这时，那南华派的丘居突然开口道：“若是师兄愿意，我愿意赠送一块辰星铁。”

    张衍眼睛微微一眯，星辰铁？想必这就是那rì蔡师姐所言从天而坠之物，没想到这丘居手中也有。

    此物若是能找上一位炼器好造出一件法宝来。

    他心中沉吟起来，这郭烈听起来倒也是一个好手，若是放在寻常，他倒也想与其会上一会。

    不过这褚纠言语中不尽不实，这郭烈再怎么狂妄，也不敢一气得罪玄门十派弟子，定是这褚纠刻意歪曲言辞，好激起自己同仇敌忾之心。

    这些他其实并不在乎，只是他此行要去取那四候水，若是答应了这两人，势必不能半途离开，这郭烈一rì不来，难道就等上一rì不成？

    因此他断然回绝道：“抱歉，在下另有要事，怕是不能答应两位道友了。”

    见他拒绝得极为坚决，褚纠嘴唇动了几下，终是只能拱拱手，冷声道：“既如此，那便算了，我等告辞。”

    张衍拱手回礼，道：“不送。”

    见两人化作两道遁光离去，他坐了下来，继续祭炼那龙国大舟，只是这一次，他一口灵气才吐出，却发现面前那黑黝黝的船胎突然放出无数道璀璨毫光出来，似是有什么东西就要出来一般。

    他心中不由一喜，这第一层器禁终于要被他祭炼开了。

    褚纠与丘居两人回到山下，褚纠脸sèyīn郁，恨声道：“可惜了，原本想拖这张衍下水，一同对付那郭烈，没想到他倒是沉得住气。”

    丘居瓮声道：“此人也是聪明人，岂会那么容易上当？我们再多等几rì，等你我门中师叔到了再走不迟。”

    褚纠却是冷冷一笑，道：“倒不用如此麻烦，我有一计，可让这郭猛不来找我们。”

    丘居诧异道：“什么计策？”

    褚纠嘿嘿笑道：“这张衍居然不卖我等的面子，那我们不妨给他点苦头吃，我们可放出风去，说溟沧派位张衍看不惯郭猛这等霸道的行径，yù寻不他一斗！”

    说到这里，他得意一笑，道：“这郭猛一向鲁莽暴躁，听了这话哪里忍得住，一定会去找寻张衍，这样他便无暇来顾忌我们，两虎相争，必有一伤。若是他被杀，我等不费吹灰之力便能斩除陶真宏一条臂膀，若是他杀了这张衍，哈哈，那更好，如此能拖溟沧派下水。”

    丘居心中一惊，这褚纠好毒的计策！

    这张衍虽然厉害，又怎能斗得过郭烈这等小金丹之士？

    褚纠兴奋道：“事不宜迟，趁这张衍还未离岛，我这就去派人去盯着他，看他明rì找谁借乘海舟，便知道他去往哪里，到时候再把这消息泄露给郭烈，届时我等必可脱身。”

    他正笑得高兴，却听闻一声震响，连脚下也颤了两颤，似乎整个岛屿都抖动了一下，不知道发生了何事，却见丘居正怔怔朝上看着，他也自抬头看去，不禁目瞪口呆。

    ……

    ……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。
