    出来时，曲檀儿整个人看起来，都精神了不少。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    外面，除了墨亦枫这家伙，澹台樱和锦樊也在。

    “澹台大嘴巴，你好样的呀。”曲檀儿眯起眸子，淡淡地诡笑着打招呼。

    顿时，澹台樱一贯保持的风度，被破功了。

    “哈哈！……”

    墨亦枫大笑，那股舒畅的劲，就好比心中压抑良久的一口恶气，终于吐出来了一般。不过，当澹台樱那类似威胁的眼神飘过来时，他就有点讪然地敛住了笑，慢悠悠地劝说道：“澹台，檀儿这个丫头嘛，说话就是直率了一些，你别见怪。”

    “滚！你这个混蛋！”澹台樱直接挑起东西就砸人了。

    什么叫直率？骂他大嘴巴，就是直率吗？

    曲檀儿原本笑意不错，此刻都阴恻恻的，“行了，这事情，只有天知地知，你们几个知道。若是让我知道传出去，日后被某位爷知晓，有你们好看的。”

    “？！……”原来，她在顾忌这一点。

    澹台樱干笑，好吧，他是肯定不会说的，“檀儿姑娘请放心，这事，我是绝对不会说的。若是不小心传出去，肯定不会是我。”

    澹台樱又补充了一句，说话时还有意地瞟了墨亦枫一下。

    墨亦枫淡淡笑起来，不作反应。

    曲檀儿挑了挑眉，自然明白澹台樱的意思。可是，她也不再纠结这种未来的问题，想到了今天所生的事情。她阴森森道：“我想给风望雪一个小警告。不然，走到哪里都要碰上帝尊，会让我很困扰的。”

    说这话时，她的眉目都森寒了几分。

    接着，她看向澹台樱，问道：“澹台，你身上……有没有保留着撼天珠？”

    “你要那个干嘛？”澹台樱疑惑道。

    “哈哈！不久后你就知道。”

    “我只有两颗。撼天那家伙……我问了很久，才肯给两颗。”

    “嗯，够了。”曲檀儿笑容有点冷。

    随后，他们在湖底呆了三天。

    为什么要呆三天？因为曲檀儿担心那一个奇葩金帝，还在风雪城内。

    因此，她要先呆上三天再出去。

    三天后。

    曲檀儿出来了。她第一时间，就是隐藏了踪迹，直奔天机阁。

    在天机阁内，没有看到那位中年汉子，倒是看到了一个……容貌平凡的年轻人，正坐在椅子前打瞌睡，他看起来就不过二十余岁。只是当他睁开双目，那一双眼睛幽深又神秘，就像是浩瀚烟海一样，无法让人看得懂。

    这眸子，倒让曲檀儿有点熟悉感。

    莫天机，在风雪城三天了，还没有离开！

    旋即，她笑眯眯的，不需要多说。

    莫天机就苦笑道：“知道您还会再来，我专门留在这等您呢。……金帝已经在昨天离开了，不在风雪城。”

    “不错，真是神人啊！我还没有出声，你就知道我心中所想了。跟你说话还真有压力，嘿嘿，说不定我心里骂你的话，都被你知道了。”曲檀儿一下子凑近他，笑得非常古怪，笑得非常……可怕！让人一看，就给人感觉……会有不妙的事情生似的！

    莫天机心咯噔了一下。