
　　第129章完美配合

　　砰！

　　拿着斧头的魂师直接被林白一脚踹到了石壁上，整个石壁都震动了一下，石壁上的石头都滚落而下，砸到了那名拿着斧头的魂师。

　　“这个小孩小小年纪，居然有着如此强大的实力，真难想象，他居然有着如此强大的天赋，希望别踢到铁板吧！”那名长相怪异的男子一脸震惊的说道。

　　长着肥胖一些的男子，点了点头似乎好像认同他的话一般，“对呀，刚才那一脚，感觉他只是随手一踢而已，好像都还没使出全力呢？即便是老大都没有这个实力！”

　　林白她看到居然还有人在一旁闲聊着，“这么悠闲吗？”林白来到还没有消散的羽毛前，迅速的捡起两根羽毛朝着那两名魂师丢来。

　　嗦！嗦！

　　两根羽毛朝着同一个方向，极速飞来，那名长得胖一些的男子似乎也是一名魂师，他就来到了那人的前方。

　　似乎要准备抵挡两根飞来的羽毛，他身上也出现了两道黄色的魂环，他的身后便出现了一只与他一样大的乌龟。ŴŴŴ.23sk.com

　　“第一魂技，玄武盾！”那名胖一些的魂师便在一旁大吼道。

　　双手的臂膀合在一起，他的周围便出现了一个虚幻盾牌，就挡住了林白随手丢来的两根羽毛。

　　叮！叮！

　　那名长相怪异的魂师看到胖子跑到那前面来，他也没有过多言语，直接再次施展出了他的第二魂技，也正在开始蓄力着。

　　长相怪异的魂师张开他的大嘴，开始汇集着自身的魂力，向着他的大嘴凝聚而来，他似乎蓄力还需要一些时间。

　　林白自然不会等到那名魂师蓄力完毕，正当林白向那名魂师赶来时，一个大脚就向着林白的脸部踢来，林白只能停下脚步。

　　林白这次无法躲避，只能与那只大脚对踢，砰的一声，一只大脚与一个小脚对碰着，一股劲力从两人的腿地传来开。

　　那名魂师就用自身的魂力强行压下了，从腿部传来的强大劲力。那名魂师非常震惊，居然一个小孩有着如此强大的力道。

　　然而林白这边却一点屁事也没有，由于有着强力面具魂导器的存在，这个强力面具是强化林白身体的全方面的。

　　被林白踢到石壁上的那名魂师也缓过劲来了，看见那名小孩居然和自己的伙伴对踢的不相上下，也是非常震惊的。

　　要知道这名魂师可是一位专精练腿法的魂师啊！就算是自己的老大也没有把握他正面对踢，可这名小孩就直接办到了，所以他才很震惊。

　　踉踉跄跄的站起身来，摇了摇有些昏眩的脑袋，再次握紧手中的斧子，他开始快速的奔跑向着林白的地方跑来。

　　“第一魂技，破雷削！”他手中的斧子便突然冒出了一丝丝闪电，那名魂师直接蹦出个三四米高。斧子的闪电便开始冒出了吱吱声。

　　林白听到右方传来很大的动静，来不及多想点，用脚一用力与自己对踢的那名魂师，直接就被林白给推开。

　　一个翻滚就躲开了，那名拿着斧子的魂师一个劈击，还没等林白松口气，长相怪异的魂师也已经蓄好力了，林白转头一看，“我靠。”

　　轰！轰！

　　两个轰鸣声便随之而起，一个是重器砸不到地面的声音，地面便出现了一道道裂痕，还附带着一丝丝闪电。

　　而另一个就是，一道能量射线攻击到林白的盾牌上所发出来的声音。原来林白是在危机时刻直接使出了玄武盾这门魂技以来抵挡能量射线。

　　这便是强力面具的功能之一，拥有复制除了魂导器以外的一切能力。只要是有关于魂力的运用，都可以完美复制。

　　第二个能力就是增强使用者的全部属性，包括身体的内部同样也可以增强，精神力也是一样。

　　第三个能力和万花筒写轮眼同样也可以开高达，也就是须佐能乎。这个的操作方式与火影忍者中的一模一样。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第129章 完美配合免费阅读。https://xs.23sk.com 