    陈重这边开着推土机就如同主宰一般，行驶到哪里人们就逃命散开。

    他还别出心裁地挖了不少沙石，直接倒在了那些攻击车的人身上。

    “靠，这家伙是蓝翔毕业的吗？开车这么溜！”

    “我们已经有几十个人被弄伤了，怎么办？”

    “他还偏偏不开着这车离开，真是欺人太甚，报案报案！”

    最终这些人终于不堪欺辱，主动报了案，说有人欺负他们。

    在聂村旁的安全队中，其中一个放下牌道：“别玩了，该干活了。”

    一个安全员道：“中队长什么事呀？”

    “刘黑鸭的厂子遭到人破坏了，让我们过去看看。”中队长穿上制服。

    “有人敢破坏黑鸭哥的厂子？真是吃了熊心豹子胆了。”那安全员道。

    一众人纷纷上车。

    “车上的人赶紧给我下来！否则我就让人把这两个女人给上了！”黑西装道。

    “这怎么被人给抓住了？”陈重皱眉道，“你呆在上面别下来。”

    人刚跳下去，一个铁钎就抡在了他的脑袋上，他也是皮肉做的，鲜血流了出来。

    “你不是很牛比吗？怎么不嚣张了？”一个小头头道。

    “领导！”

    陈晓华与高洁惭愧死了，她俩还是成为了累赘。

    冯岚十分恨这两个成事不足败事有余的下属。

    “别下来，这是命令。”陈重只是头一偏，甩了甩血，笑笑道，“有话好好说，何必这么粗暴？”

    又一拳打在了他的脸上，几个人围在他的身边，想要试图将他打倒。

    但他的双腿就好像灌了浆一般，一点都未带动的。

    黑西装感到很诧异，走了过来道：“你只要跪在地上，我就让他们停止对你的攻击。”

    陈重的嘴都被打出血了，笑出来时，牙齿都是红色的，只是道：“你这垃圾也配？”

    “给我狠狠地打！”黑西装刚说完，面前的人影一闪。

    陈重已经出现在他的身边，拿着一把匕首抵在了脖颈上，慢慢道：“让那三个人过来。”

    黑西装冷声道：“一个人换三个人不合适吧？”

    “我不跟你废话，除非你想死。”陈重匕首在他的脖颈上一划。

    黑西装感到疼痛了下，那匕首散发的刺骨冰凉使得他害怕道：“你要是杀了我，你们都别想活命！”

    “我这个人画圆最标准了，尤其是对着人的脖子，你信不信？”陈重随即用匕首画了一圈，“如果照着这个痕迹，把脑袋割下来一定很平整。”

    “你你你就是魔鬼！”黑西装瞧着他那令人惊惧的笑，赶紧道，“把人给我放过来！”

    随后陈晓华与高洁还有沈丹彤走了过来。

    这时安全车呼啸而来，从上面下来十几个安全员，见到这幅大战场景，显得很惊讶。

    黑西装看到来人后，简直觉得就是救星，赶忙道：“这伙强盗来我们厂里偷东西，还把我们打伤了，张队长你快救我……”

    这些安全员们实在不敢相信，这里的一切竟然是几个女人一个男人造成的。

    但平时收取了人家的好处，肯定是要办事的。

    张中队长把枪掏出来道：“把手里的刀放下！”

    陈重很平静道：“这位中队长，难道你就不听听我们的解释吗？”

    “你们出现在别人的地方就是最好的解释！”张队长也不敢随意开枪，而是道，“你想对抗国家安全系统吗？”

    “领导，刚才我已经报案了，就是这个家伙接的电话，他正在打牌根本不来！”陈晓华道。

    “看来得找个管事的来看看了。”陈重还未说完。

    一个身穿安全服的人道：“我这个大队长够不够资格管事？”

    “江队长，你也来了。”黑西装显得还是很有面儿的，尽管此时很狼狈。

    “我们的刘大企业家的厂子受到迫害，我怎么不会过来？”江队长义正言辞道，“把人给我放了，”

    “你还真不行，居然连我都没见过，起码是卫长才行。”陈重摇摇头，转而道，“给严斌打电话，别告诉他我在这儿，就说让他来一趟这里。”

    刚才这两个队长对视了一眼，见这个年轻人虽然受了伤，却气定神闲，并直呼卫长的名字，心中还有了些不安。

    由于陈晓华不对等，冯岚打了一个电话，讲述了一下这里的情况。

    也是等了一会儿，严斌才过来道：“冯卫长，刘黑鸭这个人我了解，你说雇佣残障人士，非法开采是不属实的。”

    那些安全员们显得很吃惊，还真是浩海区的卫长，那个站长岂不也是真的了……

    冯岚嘲讽道：“属实不属实，那也得调查清楚了再说，你说对吗？”

    还没等下属提醒，严斌已沉下脸道：“你一个刚上任的卫长，就不要来我这里越权了，小心我告你！”

    “你要向谁告啊？”陈重从刘黑鸭的身后，将脸显露了出来。

    严斌当即打了个颤抖道：“陈……陈副站长，你怎么也在这里？”

    “呵呵，我不在这里就不知道你们与这些垃圾，蛇鼠一窝，狼狈为奸！你的职位被撤职了！”

    严斌没想到这陈重一当上站长，就敢如此嚣张，提醒道：

    “你一个副站长是没有权力撤职卫长的，而且这家沙石厂可是拿到了胡站长的许可证！咱们也算一家人！”

    他可不愿意得罪陈重，他的背景牵扯得太多了，这么说想证明与他同是胡富强的人。

    “谁跟你是一家人？我只与正义和公理是一家！”陈重开口道，“那我就通知副城主让他把你撤职！”

    严斌的语气也冷了下来道：“我不怕告诉你，我跟随副城主的时间可比你长多了，你没有那个能力做到！”

    陈重没有吭声，只是给胡富强打了电话道：“嫂子找到了，是在一家黑心工厂，使用残障人士，非法开采，

    我为了找人出示了证件还挨了打，那边从中队长、大队长，甚至卫长都偏袒老板，你说该怎么办？”

    胡富强觉得这个厂有些熟悉，一下没想起来，高兴的他没多想，便道：

    “兄弟，你的能力我是绝对放心的，那些违法人员全部逮捕，公值人员全部撤职，如果涉及到罪行，也要依法从事！对了，那是哪个区呀？”

    “哦，”陈重很平静道，“雨花区。”

    “雨花区？”胡富强的声音不由得大了一点。

