    镇国公无论如何都不愿意相信自己儿子，竟然就是野火道赤鸦：

    “李大人，是不是搞错了？”

    李北玄凝视着贴在高护卫眉心上的搜魂符，冷声道：

    “不会出错。”

    小樱桃实在是想不通这件事的来龙去脉：

    “李大人，我相信你的搜魂符绝对有效。可是，我哥为什么要自己杀自己？他就算杀我爹，也不会舍得杀自己啊。”

    一个天天纸醉金迷的人，要杀自己，的确是离谱他姥姥给离谱开门，离谱到姥姥家了。

    李北玄耐心复盘这一切，嘴角微微扬起：“有可能，他是打算假死。”

    镇国公和小樱桃异口同声：“假死？”

    李北玄道：“世子应该想是在我面前假死，引发镇国公暴怒，进而暗中煽动东厂联合百官弹劾我，让我引咎辞职，无法再追查野火道。”

    小樱桃恍然大悟：“怪不得大哥从头到尾，就没有真正害怕过。以他那胆小怕死的性格，理论上来说，为了活下去，肯定会躲在地下密室。但他不仅不愿意去，还大张旗鼓地举办生辰宴，因为他知道自己根本就不会死。”

    李北玄微微点头：“这么一来，所有事情都算是清楚了。”

    镇国公还是不愿意相信这一切：“可是，表面上的所有证据，都指向二弟，而不是桐儿啊。”

    小樱桃微微皱眉：“爹，现在都什么时候了？你怎么还维护大哥？很明显是大哥故意留下线索，把矛头都指向二叔呗。”

    李北玄说道：“此事也很简单，咱们去找柳大人问问便知。”

    柳二叔此刻正在自己的小院里参悟功法。

    看到李北玄等人，停下手问道：“出什么事了吗？”

    小樱桃率先发问：“没什么事，二叔，我就想问问，你当初怎么认识的紫竹，该不会是你背着二婶，经常去笙歌楼吧？”

    柳二叔道：“怎么突然问这些？”

    镇国公道：“没什么，就随便问问。”

    柳二叔叹了口气：“跟你说实话吧，大哥，当初是桐儿让我买回来的。”

    镇国公情绪有点激动：“是他让你买的？”

    柳二叔微微点头：“原本说是给大哥做续弦，我就同意了。只是没想到这小子，竟然想花我的钱，给自己办事。”

    李北玄又问：“你为什么把自己的贴身护卫，让给世子。”

    柳二叔提起来就来气儿：“还不是那混帐小子死缠烂打。”

    镇国公很惊讶：“是桐儿主动提出来的？”

    柳二叔点头：“好多天前，他就找我说，让高护卫去保护他。我原本不同意，可现在不是到关键时期嘛，就想着暂时满足他吧。”

    听到此处，镇国公算是彻底明了了。

    原来这幕后的一切，真的是他那个看起来一无是处的傻儿子，在暗中布局。

    一时间，竟然不知道自己是该哭，还是该笑。

    “我真是生了个好儿子啊。”

    镇国公苦笑一声，摇摇头离开了。

    柳二叔很是困惑，看着小樱桃，问道：

    “你爹这是怎么了？”

    小樱桃笑了笑：

    “没什么，二叔，你继续练吧，我们就先走了。”

    议事厅。

    镇国公看着李北玄请求道：“李大人，如果犬子说出野火道的宗主下落，和他们的阴谋，能否网开一面，留他一条性命。”

    看李北玄不说话，镇国公继续哀求：“哪怕是废掉他的修为，让他做个与世无争的普通人，老夫只求留他一条性命。”

    李北玄道：“柳公，此事关系重大……”

    镇国公跪了下来：“李大人，还请高抬贵手。”

    李北玄将其搀扶起来：“柳公，使不得。如果世子真的能弃暗投明，我可以替他向皇上求情。”

    镇国公声音颤抖：“多谢李大人。”

    前厅。

    赤鸦柳桐正在搂着，刚刚花重金买来的两个舞姬，开心地玩乐。

    看到镇国公过来，立即松开了手，起身迎上去：“爹，你脸色怎么这么难看？先说好了，今天是我生辰，无论发生什么事，都不准骂我。”

    镇国公冷着脸抬起手，朝着房间里的下人们挥了挥，把所有下人都给清走。

    随后看着世子，露出了复杂的笑容。

    “不是啊，爹，你怎么了？你现在笑起来比哭都难看。”世子有点心慌，“要不你还是骂我吧。”

    “为什么？”镇国公问。

    “什么？为什么？”

    “为什么要这么做？你到底对你现在的生活有什么不满意？你心中怒火因何而起？”

    “爹，你在说什么呀？”世子装糊涂，“我怎么听不懂啊？我好端端的，有什么怒火啊？”

    此时。

    小樱桃带人，托着还在昏睡的高护卫，走了进来。

    世子脸上的表情，立即僵住了。

    但还在努力的挣扎：“你们抓老高做什么？”

    镇国公一巴掌打在他脸上：“你个逆子。”

    世子坐在地上捂着脸，假装很诧异：“爹，你竟然真的打我？你对得起我娘吗？我到底做错了什么？”

    镇国公握紧双拳：“你还要倔强到什么时候？李大人都已经查清楚了，你就是赤鸦。”

    小樱桃补充道：“大哥，你别再演了，李大人手上有皇上赏赐的搜魂符。”

    世子收起表面的惊慌，嘴角扬起阴冷地笑容：“我还真是低估了那个小太监。”

    镇国公上前抬起手：“逆子，还不快跪下认错。”

    世子硬着脖子，怒吼道：“我没有错！”

    镇国公：“先杀忠亲王，再杀徐将军，你还想错到哪？”

    世子冷笑：“欲成大事者，不拘小节。”

    小樱桃问道：“什么大事？”

    世子说道：“事到如今，我也不瞒你们。我杀他们，就是为了要他们的器官，来喂养一种产自滇州，名为藏神的蛊虫。”

    小樱桃问：“养这蛊虫做什么？”

    世子负手而立：“这蛊虫是药引，用来炼制羽化丹。吃了这丹药，我就能够飞升仙界。即便不飞升，也能够掌控整个世界的秩序，成为真正的王者。你们不觉得这个世界很混乱，需要一个新的王吗？哈哈哈。”

    啪！

    镇国公抬手又是一巴掌：“逆子，我大乾风调雨顺，百姓安乐，何来的混乱？”

    世子冷冷地说道：“国内富裕安乐，可四周群狼环伺，危机四伏。当朝皇帝胆小怯懦，不堪大用。我野火道要做的，就是屠杀周围小国，一统神州。”

    “荒谬。”镇国公质问道，“你可知每次打仗，要死多少无辜的百姓。”

    “那些不过是无用的蝼蚁，为霸业而死，是他们的荣幸。”世子双眼泛红。

    “一派胡言。”镇国公冷声呵斥，“快说究竟是谁蛊惑了你？野火道的宗主到底是谁？”

    “我们野火道的人，绝对不会出卖彼此。”世子转而游说道，“爹，加入我们吧，咱们联手杀了李北玄，栽赃到高护卫身上，没人会知道。”

