    这一次，林不语为了在叶冷面前展现实力，他使用了一张压箱底的符箓，可让他心疼不已，其实凭借他的实力，还有其他方法可以杀死巨力魔王。

    不过为了可以让叶冷不小看他，他才拿出了这杀手锏。

    刚才他使用的符箓名为血符，他利用血符沟通了异界生物，之前的那个石门就是异界与这个世界沟通的桥梁，名叫罗生门，以林不语使用血符的威力，也仅仅只能召唤出异界生物的一部分肢体而已。

    不过就算只是一部分的肢体，其威力也是异常强大，轻易的将巨力魔王给捏死了。

    当然，这并不是说异界的生物比起恶魔更强，只不过林不语他刚才召唤出的黑色手臂，是属于一位半神级的异界生物，才能够将巨力魔王轻松杀死。

    “林家主，实力很强啊！”叶冷看着林不语笑道。

    林不语闻言，哈哈大笑一声，他知道自己的目的已经达到了。

    “不过你拥有这种实力，就应该早点拿出来，这里这么多的恶魔，你可不要藏着掖着了！”叶冷继续说道。

    “叶城主，刚才那可是我的杀手锏，用来保命的东西，要是你再让我用，我也拿不出来了！”林不语露出一脸苦涩的表情说道。

    叶冷听到这话，只是淡淡一笑，没有揭穿对方。

    用来保命的东西？如果刚才那张血符是林不语用来保命的东西，林不凡可以肯定对方绝对不会如此轻易的使用。

    不过叶冷也没再多说。

    现在人类武者还在和恶魔大军战斗，他和林不语现在就袖手旁观也有点不太合适。

    随后叶冷和林不语两人再度冲入恶魔大军中展开杀戮。

    凭借他们两人的实力，恶魔大军当中已经没有人可以挡住他们。

    千万恶魔，说起来很多，但如果遇上实力强大的武者，不过也是小意思。

    尤其是像叶冷这样的武者，仅仅召唤出三千龙甲军，恶魔大军中的九品恶魔几乎都被龙甲军给屠戮殆尽，九品恶魔一死，又有谁是龙甲军的对手。

    这三千龙甲军就完全是屠杀一般，恶魔们接连死在他们的长剑之下。

    “这些灵力士兵实在是太强大了！”方世豪看到龙甲军杀戮恶魔，心中不禁感叹，别说三千龙甲军了，就算是一千龙甲军，那都不得了。

    方世豪他极为羡慕叶冷拥有这样的手段，居然可以召唤出如此厉害的灵力士兵，如果他有这个手段，又何需去求助其他人。

    “爹，叶冷的实力又增进了，你说我们要不要……”叶苍天飞到叶如龙的身边，对其低声耳语道。

    不过他话还没有说完，叶如龙冷漠的看了他一眼，“你是想要说，我们回去天玄国是吗？”

    叶苍天犹豫了一下，微微点头。

    “苍天，你太让我失望了，我以前是怎么教导你的，你现在居然想寄人篱下？”叶如龙的表情很是不满。

    “爹，我这不是寄人篱下，现在恶魔降临天之大陆，我们组建的势力完全不足以抵御恶魔的袭击，如果这次这千万恶魔大军是袭击我们的城池，又没有其他人来支援，城池也无法守住啊！”叶苍天反驳道。

    “行了，别再说了，我是不会再回天玄国的，现在我们已经自立势力，没有必要再回去听叶冷的命令！”叶如龙冷声说道。

    叶苍天见他父亲的态度如此坚决，也就没再多言，继续和恶魔战斗。

    ……

    人类武者和恶魔大军的战斗足足持续了三个小时。

    当战斗结束的那一刻，人类武者们齐声欢呼。

    叶冷召唤出的龙甲军因为被接连攻击，导致灵力溃散，已经有数十个消散掉了，由此可见，这场战斗有多么的激烈。

    尤其是到了后期，恶魔大军被逼到绝境的时候，他们展开了疯狂的反扑，一些七品、八品的恶魔接连自爆。

    连环自爆产生的威力，足以杀死九品武者，而那些被打得溃散的龙甲军都是由于被卷入自爆中而消散的。

    这一场战斗，人类武者歼灭了千万恶魔大军，其胜利绝对是巨大的。

    不过五大隐世家族他们一方，也死掉了四十多万的武者，其中还包括数名九品武者。

    而叶如龙父子带来支援的武者，也死掉了二十多万。

    虽然人类武者和恶魔的死亡比例悬殊，但是每一个人类武者都是宝贵的战力，死了这么多人，每个人的心中还是有些沉甸甸的，不过歼灭恶魔大军的喜悦，还是将这一丝沉甸甸的悲伤给冲走了。

    这一战，唯一没有损失的就是叶冷和林不语，因为这一次只有他们两人前来支援。

    当然，要说这一场战斗谁的功劳最大，无疑是叶冷和林不语。

    林不语召唤三千龙甲军，杀死的恶魔数量几乎达到了五百万，占据恶魔大军的一半，林不语杀死了恶魔大军中的最强者巨力魔王，加上两个人又亲手杀掉了不少的恶魔。

    他们两个人几乎是将这恶魔大军给灭掉了一半，如此巨大的战功，让参与战斗的武者们都对他们心生敬佩。

    哪怕是方世豪，他此刻都是敬佩叶冷，不过敬佩归敬佩，方世豪还是很忌惮叶冷的，因为叶冷的实力太强了，在恶魔入侵天之大陆的情况下，方世豪担心他们五大家族组建的势力中的武者会选择投靠叶冷，他们不怕自己家族的武者会投靠叶冷，而是担心那些加入他们的流浪武者会投靠叶冷。

    毕竟叶冷在这一战展现出了逆天般的强大，只要是一个正常的武者，都会选择投靠叶冷，因为跟着叶冷，活命的几率更大。

    叶如龙他现在的脸色也不好看，他看见自己带来的武者当中，有不少的武者都是带着憧憬的神色看着叶冷，他的心中很是愤怒，他害怕自己辛苦召集的武者，都转向投靠叶冷，要是那样的话，他组建的势力恐怕瞬间土崩瓦解。

    心中迟疑了片刻，叶如龙大喝一声，“所有人，回城！”

    不过让叶如龙尴尬的是，他带来的武者，在他说完话之后，居然都没有响应。

