    “明天就要前往星斗大森林了，这个猎杀邪魂师崔老五的任务，还是今晚完成了比较合适……”

    沿着村子的小路走出来之后，唐三心中自语着，同时他也感觉到，小狐狸胡列娜的气息正在暗中跟随着他。

    胡列娜跟踪唐三的原因，自然是好奇唐三这大半夜的, 一个人要去干嘛？

    最重要的是，在胡列娜看来，唐三还只是个没有什么战斗力的辅助系魂师，所以她跟踪唐三除了是因为好奇之外，也是有点想保护唐三的意思。

    毕竟唐三现在是比比东的亲传弟子，她来此的目的就是为了接唐三回去，她当然不愿意看到唐三出什么事。

    所以说嘛，小狐狸胡列娜姐姐也是很好的, 以后唐三自然也会好好的欺负她, 宠爱她。

    唐三早已经知道，他并没有避开胡列娜，反而是在黑夜中很自然的行走着，也没有骑川崎H2R摩托车。

    按照系统中显示的地图，唐三发现那个崔老五所在的地方距离史莱克学院的村子并不遥远，大概再走半个小时就能到了。

    “正在接近猎杀目标：崔老五所在位置，已开启导航模式，前方继续前行五百米，左转，进入旁边的石头村……”

    在导航的指引下，唐三很快就走进了那个石头村，午夜时分，这村子家家户户都是门窗紧闭，并没有什么人，一片漆黑。

    在导航的指引下，唐三一直走到了崔老五所在的院子外面后, 才缓缓停下了脚步。

    “已到达猎杀目标：崔老五所在地点……目标约半小时后会回来，请主人提前做好准备。”

    系统精灵的声音再次在唐三脑海中响起。

    “原来那货还没有回来啊……”

    唐三想了想，就耐心的在院子外面等待了起来，接着当他通过气息感应这院子内部的时候，心中却突然一惊。

    “这地方……竟然隐藏着一个地下密室？”

    没错，唐三已经感应到了，这院子里面最后的那间屋子里，有一个很深的地窖，足足有十几米，地下有一个肮脏的密室，有七八股气息，正是从那地下深处传来的。

    “这些股气息，明显都十分的虚弱，甚至有两人都快奄奄一息了，应该都是那些被囚禁的女子……”

    唐三心里暗自想着，忍不住也骂了一句。

    “这个崔老五还真TM的不是人啊，好歹也是个魂宗，竟然干这种龌龊又恶心的事……”

    来自蓝星的唐三原本是不想杀人的，但是这个崔老五, 确实是死有余辜，所以一会用坦克500直接开车把那货撞死, 他绝对不会手下留情。

    也就是一脚油门的事。

    这也是之所以唐三没有避开胡列娜的原因, 因为他并不会用自身的实力杀死那名邪魂师崔老五，而是要开车把那货给撞死。

    亲眼目睹了那一切的胡列娜一定会很震惊，然后她就会愿意上车，一起好好的玩耍了。

    等撞死了邪魂师崔老五之后，唐三自然会把那些被囚禁的女子们都解救出来，现在还不到时候。

    唐三在那家院子外面耐心等待的时候，小狐狸胡列娜就躲在几十米之外的角落里，用那双诱人的狐狸眼，在黑夜中暗中注视着他。

    “这个唐三……大半夜的偷偷摸摸来这里干什么？早就看出这家伙不简单，要是让我发现你做什么龌龊的事，我一定不会放过你，我会代表老师好好的惩罚你……”

    看着唐三在黑夜中的身影，胡列娜心里暗中思索着。

    作为师姐，她当然有惩罚唐三的权利。

    尽管是从武魂殿集训营中走出来的，但其实胡列娜的本心并不坏，相比起她的哥哥邪月和焱，她其实从未杀过任何无辜的人，很多时候她都会心软。

    在这一点上，比比东还经常教导她，要永远坚守武魂殿的立场，对待武魂殿为敌的人，绝对不能手软。

    唐三知道胡列娜在看着自己，他并没有有所行动，只是一个人靠墙等待着。

    就这样过了十几分钟，唐三才终于感觉到一股恶心的气息已经走进了村子里，正在接近院子所在的方向。

    毫无疑问，这就是崔老五的货了。

    胡列娜很快也看到了，只见一个矮小猥琐的黑影，正抓着一名妙龄女子，大摇大摆的往那家院子走去。

    这个时候，唐三也主动隐藏身形，在一旁的墙角躲了起来。

    很快，他就看到了悬赏任务中的崔老五。

    这是一个身高只有一米六的猥琐老光棍，顶着一个圆圆的光头，牙齿都快掉光了，只露出两颗门牙，就像一只恶心的老鼠一样。

    看起来和窝囊废玉小刚有几分相似，都是那种长得很像抢劫犯的恶心老男人，唐三觉得这货应该就是窝囊废玉小刚以后的样子，都是过街老鼠，人人喊打。

    崔老五一只手抓着那名女子，另一只手拿着一把明晃晃的菜刀，时不时还比划一下，把身边的那名女子吓得花容失色，不停的哭喊着。

    看的出来，那把菜刀应该就是这崔老五的武魂……锄头，镰刀，菜刀，拐杖，棍子之类的平民武魂，在斗罗大陆是非常常见的，其中不乏也有个别有天赋的。

    但这个崔老五五十八才修炼到魂宗，足以说明其天赋有多差了，几乎就是魂师中最垫底的存在。

    那名被崔老五拖拽的女子虽然在不停的哭喊着，但是嘴里被塞进了一块抹布，双手也被捆绑着，自然发不出什么声音，只能呜呜的哭泣着，乞求有人来救他。

    可这荒郊野外的村子，又有谁能听到她求救呢？

    只见崔老五打开院子的门后，就一把把女子推了进去，直到这时候他才去取出塞在女子嘴里的麻布，然后一脚踹在女子娇躯上，骂骂咧咧的喊道。

    “去你嘛的，你叫什么叫……能成为我崔老五的王妃，这是你的荣幸？除了你之外。这里还有不少和你一样的人，你马上就能和她们见面了。”

    崔老五一边说着，就把女子推进了屋子里，那地下密室的入口就在那间屋子里。

    很快，里面就传来了女子求救哭喊的声音。

    “不……不……，求求你了，放过我吧，我才十八岁，我家人还等着我回去呢，求求你了，不要把我关在里面……”

    这时候那名女子已经看到崔老五打开了地下密室的入口，原来是藏在一个水缸下面，当水缸移开之后，一股臭烘烘的气息就从里面传来。

    可以想象，被困在下面那些女子们，过的是怎样暗无天日的日子。

    闻到那股腥臭的味道后，女子吓的双腿发软，连忙跪了下来，开始向崔老五磕头求饶。

    ……

    “没想到在如此偏僻的村子里，竟然隐藏着这么一个恶魔……今天若不杀了他，往后还不知有多少女子被害……”

    亲眼目睹了这一切的胡列娜刚要冲进去，却突然发现躲在院子外面的唐三已经悄悄的走了进去。

    胡列娜当即心中一惊。

    “唐三这家伙怎么回事？难道他早已经知道这里隐藏着可怕的罪恶……可是那人身上明显有魂力波动，唐三一个辅助系魂师，如何是那个恶魔的对手？”

    看到唐三已经走了进去，胡列娜连忙催动魂力跟了进去，准备好随时发动魂技。

    屋子里。

    已经完全把水缸挪开的崔老五，看着那深达十几米的地窖，冲里面猥琐的笑着说道。

    “你们又有新朋友来了，以后一起服侍我崔老五吧……”

    说完，崔老五那恶心的目光再次落在了那名还跪在地上，可怜楚楚的女子身上。

    “不……我求求你了，不要把我关进去，不要……”

    这名女子光是看着那黝黑的地下通道，就知道一旦被关进去，面临的恐怕是比地狱都可怕的折磨。

    “去你嘛的，死娘们，快给你大爷进去。”

    崔老五骂骂咧咧的，正准备抬脚加女子踹进去，突然听到身后传来一个少年声音。

    “喂，崔老五，你干嘛呢？”

    崔老五猛的一哆嗦，连忙收回脚，一个激灵就转过了身。

    “谁……是谁喊你大爷？”

