
　　等着他回到了桌前的电脑旁边，就发现自己的电脑一直闪出消息。

　　他还以为出了什么错，连忙走过去，却看到一直闪出一个女生头像的页面。

　　这发消息的内容大多数都是在说秦明为什么不说话。

　　可秦明更加疑惑的是，明明他定金已经付了就算是跑路也明显是自己比较吃亏才对，搞得好像她被骗了一样。

　　有事吗？是有什么程序没有走完吗？还是资料没有填好。

　　秦明这边的突然回答，让徐青青的心跳顿时砰砰作响。

　　方才还在责怪秦明的徐青青又端正的坐在了电脑前，然后非常淑女的打下了一排字。

　　先生应该是界内人员吧，我们公司想聘请你成为我们的顾问，不知道你意向如何。

　　徐青青说道，他方才在这么短的时间内已经和公司沟通了一遍，秦明绝对不是踩狗屎运这么简单。

　　秦明在直播中的发言，对他的能力表现都是有迹可循的。

　　算了吧。

　　秦明想也没想就拒绝了，毕竟他一个行走在古董界顶端的男人怎么能去这种小公司去做顾问呢？

　　他说的这句算了吧，在徐青青的耳朵里就变得异常的讽刺，她还以为是秦明瞧不上自己的公司。

　　我们公司也算是很红的网络直播公司，一个月下来的工资至少有1万块钱。

　　我不想跟着你们骗人，这次我拍下来的这个确实是真品。

　　秦明一句话就将事情说的很清楚了，这次如果不是他点进了这个网站，或许他永远都不知道拍卖会居然还可以在网上直播。

　　而徐青青的上司还对秦明是非常的看重，但是听秦明这么说的话，他就有些生气了，这和直言说他们是骗子公司有什么区别？

　　而徐青青的上司一直在她的旁边注视着两个人的聊天。

　　看到秦明这么说，他立刻就让徐青青回复：你牛逼什么？难不成你是秦明嘛？就算是秦明，也不能像你这么牛逼！

　　而秦明无奈，只能把电脑关上。

　　他是填上了地址，要送到帝都的茗脂阁里，茗脂阁算是秦明的代名词了，只不过看样子这个老板并不是很聪明。

　　而老板似乎还不解气，对徐青青说道，“这个人是哪里的？居然这么目中无人！

　　徐青青这才注意到本子上记着的地址，“在帝都的茗脂阁，这名字可…”

　　“茗脂阁！”

　　两个人都是如同梦中惊坐起，小丑竟是他们自己！

　　“不是吧？真是秦明？哪个秦明？”

　　徐青青似乎还没有转过来弯，根本没有想要方才和自己对话的那个人，居然是茗脂阁的秦明！

　　那个在古董界成神的男人！

　　“不是吧，真是他，那刚才…”

　　徐青青连忙回到电脑旁边，看到后面他们说的那几句无理的话，只觉得头皮发麻。

　　他们是把秦明给得罪了吗？

　　“下线了！大佬下线了！”

　　徐青青欲哭无泪，这次也算是和大佬零距离接触，可是就隔了一个电脑屏幕！

　　“这次派你去送古董，顺便给秦明道个歉！”

　　上司说道，似乎已经忘记了他刚才是怎么骂秦明的了。

　　而徐青青心里更是激动，这可是男神啊！

　　而秦明则是做好了午饭打算送到茗脂阁去，没想到在门外居然停了一辆车子，他刚进入就看到一个熟悉的美女。

　　秦明一愣，这不就是那个直播的美女嘛？他们公司这么辛苦，居然主播过来送古董不成？

　　而徐青青看到拎着饭盒进来的秦明，似乎有些愣住了。

　　完全没有霸总的姿态，倒是成了好老公。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么了？有什么问题吗？没有的话你东西放这，我给完钱，你就可以走了。”

　　秦明说着，将饭盒递给了李芷芊，揉了揉她的头发说道，“去吃饭吧，我很快就过来，买了一个古董，安排一下。”

　　李芷芊点了点头，就带着饭盒到了休息室里，不打扰秦明工作。

　　而徐青青突然就有了勇气，之前她以为秦明是什么商业大佬，或者是老气横秋的鉴定师。

　　可现在看来，完全就是一个温柔暖男！

　　“我检查一下古董吧。”

　　看了今天早上的直播，秦明是绝对的对他们公司都些不好的印象。

　　而徐青青的脸色有些抬不住了，想起早上那些出格的话，觉得有些不好意思。

　　“秦先生，我们公司是绝对正品，不会有掉包这种事情发生，相信我。”

　　徐青青虽然这么说着，但是还是会手动将泡沫板拿了下去。

　　里面的青花瓷就露了出来，三百万买的青花瓷绝对回本还会升值，这是秦明近段时间收得最漂亮的古董。

　　“嗯，我很喜欢。”

　　秦明点头说道，想起自己那个还没收集完的夏禹九鼎，就觉得脑袋有些疼，收集十二生肖铜首的时候，也不见得这么麻烦！

　　徐青青看到秦明喜欢，她自然也是开心了，连忙将道歉的事情提上了日程。

　　“秦先生，今天早上呢，我身体不舒服，女人嘛，总有那么几天，所以说话有些冲，你别介意。

　　徐青青低着头说道，得罪了秦明，就算他不计较，传出去估计也没有办法在古董界混下去了。

　　而秦明则是无所谓得耸了耸肩，“什么话？我把电脑关了。”

　　好家伙，秦明根本没把这件事情当回事。

　　徐青青将心里的石头放了下来，这才对秦明放心了。

　　“那秦先生我就先走了。”

　　徐青青恋恋不舍，好不容易看到了秦明的尊容，以前到茗脂阁来，从来都没见过秦明这个人。

　　秦明连忙回到了休息室，看到李芷芊在吃饭，连忙走过去，“咋样，最近身体还不错吧。”

　　秦明的话中有所旨意，而李芷芊则是满脸的疑惑，“什么意思？我身体什么时候不好了？”

　　李芷芊虽然一直在工作，但是拜秦明所赐，她身上有很多滋养身体的物件。

　　“这宝宝贝贝不是想要弟弟吗？我们不如趁他们上学的时候，给他俩造出来一个，怎么样？”

　　听到这里，李芷芊也明白了秦明话中得意思。

　　而这个休息室是独立封闭的，还有一张床可以休息，李芷芊得小脸一红，“你说什么呢？吃饭！”

　　而秦明则是杵着头看着她，“我过几天还得远走几天，我之前说的那个夏禹九鼎，很快就要找齐了。”

　　秦明说道。

　　听说秦明要走，李芷芊似乎都已经有些习惯了。

　　“我们现在的日子过的已经很不错了，没有必要的事情就不用去做。”

　　李芷芊说道，她以前从来没有想过秦明会给她带来这样的改变。

　　而秦明口头上答应她，可是心里他比谁都清楚，关于器灵的那件事情，他心里总是觉得不踏实。

　　而且昨天做的那个梦，有意无意的牵扯到了他的项链，这也让秦明觉得，他刻在脑袋里的印记。

　　会不会就是器灵所导致的，可是为什么这么多年，它都未曾出现。

　　所有的答案，只有找到那个王才知道了。

　　吃完了午饭，秦明就如愿以偿了，第一次在公司的休息室里，李芷芊还有些紧张，而秦明则是用宝气将周围全部包裹住了。

　　下午下班，秦明接宝宝贝贝放学。

　　李星凰说道，“爸爸，我什么时候能有个弟弟啊？”

　　没想到这个小家伙还挺有感应，秦明也能揉了揉她的头说道，“很快了，你着什么急呀。”

　　而秦星笺在一旁则是开心的说道，“她是着急给弟弟讲功课啦！班里的小朋友都这样。”

　　原来班里总有女孩子叫男孩弟弟，玩的可开心了。

　　所以李星凰才对弟弟这么执着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第730章 道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 