    

    陈骁是比较郁闷的。

    现在网上骂他的人很多，但是他什么也没有办法解释。

    总而言之，他现在是飘不起来了。

    见到冯绍峰的时候还恭恭敬敬的打了声招呼。

    “来来，陈骁，你现在可是风头正盛啊，怎么到我这里就这么拘束了。”

    “你就不要开玩笑了，我这些都是小打小闹，还是靠着政府的政策。”

    “哈哈，现在年轻人要是都能这样想就对了，不过狂一点也没事，你还年轻么，谁年少还没有轻狂过。”

    “冯叔，我听说现在国家要对院线进行整治？”

    “嚯，你消息够灵通的啊。”

    “哈，我也是在网上看到的，不过也不是官方消息，不知道真假而已。”

    “这件事情是有，不过要办起来的话就麻烦多了，现在也只是立项而已，真正实行还是不实行还是两说。”

    现在的影院，表面上看是十分规范。

    但是实际上完全不是这样。

    偏远一点的县级影院和个别市里的影院，根本就没有加入院线，甚至连证照都不齐全。

    这种影院虽然少，但还是很常见的，因为可以点播，所以被观众们称之为‘私人影院’。

    但这是不合规的，严重的制约了市场的健康发展。

    还有一些大的影院经常会使用票务系统，进行‘偷瞒截留票房收入’、‘侵权放映’等等动作。

    这已经是违法的了。

    而传说中的的院线（影院）整治行动，就是为了上述的违法乱纪现象。

    但是这种整治往往牵一发而动全身，如果做得不好，甚至直接会影响今后影院的健康发展。

    所以，不仅要整治的好，更要一步到位。

    可以预见，到那天之后，国家将会清除大量不合规的院线和影院。

    然后这些影院和院线要么被收购，要么倒闭。

    陈骁甚至可以想象未来将要发生的商业大战。

    “我说，陈骁，你把我叫出来，不是就是为了问这件事的吧？”

    “那倒不是，我是过来问下关于汽车影院，在证件上有没有什么困难？还有没有什么补贴之类的？”

    “汽车影院？这是什么影院？”

    然后陈骁就将汽车影院的思路大致说了一遍。

    冯绍峰静静的听着，慢慢的眼睛就亮了，然后他就陷入了沉思，他在思考着汽车影院的可行性。

    汽车影院的优点是很大的。

    首先，投资者不需要找很好的商圈，只要有一片空地就行，偏一点也没事。

    而且投资资金也远远小于传统电影院，操作也更加简单。

    如果电影不是很喜欢的话，还可以跟朋友们一起看星星，总比在电影院里面放松。

    但是这种模式缺点也是很明显的。

    首先要看电影的话，你要有一辆车吧，而且需要小轿车，大卡车可是不行的。

    而且由于是室外，容易受到天气的影响，如果天气恶劣的话，是无法正常播放影片的。

    不过不管这么说，这种提议都不由得让他眼前一亮。

    如果确实可行的话，很可能国内的影院又会增加一种新颖的模式。

    但这已经足够了。

    现在国家提倡的是什么，不就是要多样化发展吗。

    那么怎么样多样化发展，这不就是最明显的多样化吗？

    “陈骁啊，一项政策的实行必须要有实际的法律条文，但是你说的这个汽车影院，完全是空白的，所以你说的补贴可能暂时没有，但是在证件的方面却是不用担心的。

    你如果想要做这个影院的话，我倒是很支持，你到时候填一个申请资料，把地址写好，到时候会有人过去考察的，没有问题的话，还是可以通过的。”

    “那冯叔，这个资料我也不会填啊，在哪里填？”

    “你小子，我还不知道你怎么想的，行吧，今天这顿饭我也不白吃你的，我帮你填，到时候申请效率绝对快。”

    “嘿嘿……来，冯叔，碰一个。”

    冯绍峰刚喝了一杯酒，就听陈晓又问道：“那冯叔，这个补贴的事？”

    “你现在放在哪里也是一方富豪了，老是惦记着我们这点钱，这可不行啊。”

    陈晓笑道：“冯叔，这可不是我惦记着这笔钱啊，我可是为了其他人考虑的，我是不在乎这几十万的，但是如果有补贴的话，那么肯定就会有其他人自行建设汽车影院，这对您老也是一个政绩啊。”

    “感情你还是为我着想的？”

    “怎么会呢，我是为了广大的百姓着想的。”

    “啧，你小子挺上道的，不过你说的也有道理，但是政府的钱也不是大风刮来的，我看啊，关键还是你这个影院能不能盈利，我们可不希望补贴的钱给出去了，没过两天刚开的影院就倒闭了，那我们还不得哭死。”

    “这简单啊，不如就搞一个试点。”

    “什么试点？”

    “就比如我家里搞得这个，完全可以做一个试点，票务系统也用专业的，到时候局里只管派人过来查账，看能不能盈利，如果能盈利那就给补贴，如果不能盈利，那就算是我自己掏钱了，怎么样？”

    冯绍峰转头望了望陈骁，但看到他一脸正气凛然的模样，丝毫不像是在给自己家打广告。

    “你这样一搞，别人都知道你家这个影院是政府的重点扶持项目，那还能不赚钱吗？”

    他都不知道陈骁的脑子是怎么长得，一出接着一出。

    他见过打广告的多了，但是把国家政策拉过来助力的还真是第一次见。

    “这怎么是给我家打广告呢？这明明是给汽车影院打广告。”

    只是怎么看，都有些底气不足的样子。

    冯绍峰笑道：“不过这也是一种宣传手段，可以这样搞，但是你的账务一定要做的漂亮，按时缴纳营业税，不然的话可是连我都要受处分的。”

    陈骁大喜：“那就太感谢冯叔了，来，再喝一杯。”

    “不喝了，喝不了了，我吃点菜就行。”

    冯绍峰夹了一口菜说道：“其实这个补贴的话，也不是不能搞，但是我觉得一个影院的年票房至少要达到一百万才可以补贴，而且有些发展程度高一点的县级也是不能补贴的，还有一个县级城市只能补贴一次，也就是第一个建这种影院的才可以补贴。”

    冯绍峰不愧是组织里的人，说起话来就是考虑的十分周到。

    陈骁只能连连点头。        

