    西湖市！

    某公寓内。

    陈晓雯坐在沙发上，眼睛一眨不眨地看着电视屏幕画面。

    孙晶坐在她的旁边。

    但是，陈晓雯和孙晶保持了一点距离。

    两人之间有了一些隔阂。

    孙晶看着出场的杨一龙几人，眼睛闪过一丝期待，轻声说道：“金煌娱乐这一次给杨一龙砸了几百万，寄希望杨一龙能淘汰王谦。杨一龙这次的新歌是几位老牌实力派创作，加上四位乐手，就算是普通的一线歌手都没这待遇。”

    陈晓雯穿着毛茸茸的居家睡衣，头发顺势散落在肩膀上，如同邻家妹妹一样，也认真盯着屏幕上的画面：“最多希望杨一龙能给王谦带来一些压力，想让杨一龙淘汰王谦，那应该是想多了。我对上王谦都没信心。前两场演出，我能看出，他还有余力！”

    孙晶微笑鼓励道：“晓雯你不是也没有发挥全力吗？我相信，你最有希望淘汰王谦，现在大家都把你当做王谦的对手。”

    陈晓雯很清醒地说道：“那是节目组故意的，想营造一种我和王谦势均力敌的假象，好吸引话题和热度。”

    孙晶稍显无奈。

    陈晓雯很聪明，聪明到，几乎没人能忽悠到她，什么事情都看的明明白白，清清楚楚，不会随波逐流，不会被舆论影响，只做自己想做的事情。

    孙晶仿佛自言自语地说道：“腾飞的人一直在联系我，想让你后面把新歌发到他们平台。他们承诺，你的下一首新歌，给你最好的资源，让你有机会打破王谦在腾飞创造的新歌首月下载记录，分成方面，给你八五成，只签单曲！”

    陈晓雯呵呵一笑：“只签单曲，那就是对我的长期发展信心不大呗，没兴趣！”

    孙晶大致能想到陈晓雯会是这样的回答。

    哪怕，陈晓雯的新歌在王谦的千千静听上，一个月下来刚刚过千万下载，被王谦碾压击败的郭晓的新歌在腾飞首月都达到了两千多万的下载数据。

    很多人都说陈晓雯被千千静听埋没了，如果她的新歌在腾飞发布，绝对比郭晓的新歌超出很多，至少三千万起步！

    但是。

    陈晓雯一直没有关注过这些信息，最近一直都在安心地创作，研究音乐，偶尔也研究王谦发布的所有歌曲。

    因为，王谦的每一首歌曲都大获成功，其中必然有成功所应该具备的某种因素。

    所以，陈晓雯想找出来，然后融入自己的创作当中！

    去腾飞？

    在陈晓雯看来，没有意义。

    就算在腾飞超过了王谦的记录又如何？

    没人会承认她击败了王谦。

    当时王谦发歌比较晚，还面临各种打压，第二个月还能拿到不输头月的数据，可见第一个月的数据还能大幅度提升。

    除非……

    她能在千千静听上超过王谦。

    那么……

    所有人都会承认她超过了王谦。

    陈晓雯眼中光晕闪烁，看着电视画面，嘴角含笑。

    孙晶眼中闪过一丝担忧。

    陈晓雯是她手中的一张未来王牌，是她在新公司发展当中的底蕴。

    但是，陈晓雯执着于和王谦在音乐上进行比试，这样会损失很多商业价值。

    ……

    魔都，某高档豪华江景公寓内。

    李青瑶和杨钰两人也坐在电视机前的沙发上，慵懒的看着电视，一边吃着零食。

    “今天出场的选手实力比前几场还强。”

    李青瑶赞叹地说道：“刚才刘军华的两个选手都唱的是原创作品，每一首作品发布到腾飞上，都有潜力登上新歌前十，好强。”

    李青瑶心中退出歌坛的想法更加浓烈了。

    还在巅峰期主动退出，总比明年被各种新人吊打不得不退出要体面。

    杨钰对此也比较赞同，但是更期待地说道：“最后两个才是最强的，杨一龙上次的表现就比较惊艳，不知道这次有没有机会淘汰王谦。我听说，这四个乐手的出场费，就几百万，是不是真的？”

    李青瑶作为金煌娱乐最大牌的艺人之一，对此也有所了解，点头：“是真的，每人一百万到一百五十万。”

    杨钰笑道：“你们公司还真下血本！”

    李青瑶：“没办法！现在每个大公司面对王谦都在下血本，都想让王谦淘汰出局，让他知难而退，向他们低头，签约在他们旗下，给他们赚钱。王谦现在就是一个移动的摇钱树，每一个经纪人做梦都想签下他。”

    “刘丽华给我提了几次，想让我帮忙联系王谦，我现在都不想见她了！”

    杨钰：“刘丽华那个人太势力！”

    李青瑶沉默。

    她就是听了刘丽华的撺掇才和王谦离婚的！

    舞台上！

    杨一龙的表演已经开始。

    ……

    王谦和姜煜，慕容月，徐笑笑等人都略带期待，以及一丝紧张地看着电视画面当中的舞台。

    音乐已经响起！

    鼓手高峰坐在那里，节奏明快紧凑的敲打着架子鼓。

    贝斯手黄中盛一阵紧张的噪音一般的前奏响起，将现场的气氛带动起来。

    另外两个乐手刘佳乐和李文辉也都展现出了强劲的实力！

    四人，都表现的游刃有余，而且配合默契。

    摇滚！

    而且是比较老派的硬摇滚风格音乐响起。

    杨一龙身穿紧身皮衣，衣服上满是闪闪发光的亮片和铆钉，发型也做的很张扬，染成了红白相间的颜色，脸上画着浓妆，一开口就是暴躁的呐喊一般的声音，仿佛在向世界宣泄自己的情绪。

    这就是典型的极具个人风格的摇滚歌曲。

    呐喊！

    宣泄！

    以及暴躁！

    慕容月低声说道：“那个黄头发的大叔鼓打的还不错。”

    姜煜点头表示赞同。

    这四个乐手，实力真的很强，而且经验丰富，所以配合更加默契，每个人都知道应该做什么，应该怎么配合其他人。

    现场的演奏气氛也极其热烈。

    四个乐手之间互动频繁，还和杨一龙有配合。

    现场本来已经比较疲乏的观众，都被激发起了精神。

    徐笑笑看了看王谦，心中不断的给自己鼓气。

    她对王谦有绝对的信心，但是她害怕自己演砸了，耽误了王谦的演出。

    徐笑笑又看了看吴磊等民乐系的同学，看见大家都有一丝紧张，当即低声宽慰道：“大家别紧张，好好演出，做好自己的事情就好了，我相信王教授一定能击败对手。”

    吴磊等人稍微轻松了一些。

    王谦稍显意外地看了徐笑笑一眼，笑道：“笑笑说的对，大家安心演出就好了，别管输赢！”

    徐笑笑对王谦甜甜的笑了笑。

    秦雪荣看着电视画面，轻声说道：“杨一龙的演出太吵了。”

    的确。

    现在杨一龙的演出进行到了中间的高潮部分！

    重金属风格插入了！

    那种狂暴的噪音，让现场显得有些吵。

    毕竟，这个现场还是有些小了，而且还是室内，不是室外演唱会露天场地。

    高峰也是情绪激动地站了起来用全身力气在打着架子鼓。

    黄中盛抱着贝斯在前面不断摇晃踩着步伐，显然极其投入。

    刘佳乐和李文辉都摇头晃脑的极其专注！

    杨一龙的声音在这一刻也开始了咆哮一般的呐喊，声音都有一丝丝的嘶哑，脸上的表情也显得有些狰狞。

    这是，重金属摇滚！

    王谦心底是比较喜欢这首重金属摇滚的。

    在现在摇滚式微的时代，这首歌不失为一首好歌！

    不过！

    也就仅此而已了。

    没有给王谦带来惊喜。

    演出很快结束！

    现场响起了比较热烈的掌声。

    站在舞台上的杨一龙稍微有一些失望。

    因为，这和他想象中的，全场气氛爆炸，大家都站立起来呐喊着鼓掌的画面有些不一样！

    好吧，其实他想象中的就是王谦上次演唱无地自容的画面。

    他希望自己的演出也能如王谦上次演唱无地自容一样，引爆现场，引爆华语乐坛，向所有人宣布重金属摇滚的到来！

    可惜……

    他看到现场的反应没有达到心中的预期，就有不太好的预感了。

    高峰，黄中盛，刘佳乐，李文辉四人略显疲惫，都是满头大汗，毕竟年纪大了。

    四人站在杨一龙的身边，五人一起对着现场所有观众，以及四位导师轻轻鞠躬！

    主持人走上来，脸上带着略带惊喜的笑容：“哇，我刚才站在后台，被这首摇滚震撼到了，好带劲！四位老师的演奏真的很棒，杨一龙的演唱也很爆炸，我很喜欢！”

    杨一龙笑道：“谢谢！”

    高峰四个乐手也都笑了笑，显然对自己的表现也很满意。

    主持人看向四位导师。

    王婧喻稍微皱眉，轻声问道：“这就是重金属摇滚吧？”

    杨一龙点头，认真地回答道：“是的，这是一首重金属摇滚。现在，很少能听到重金属摇滚了，所以我想在这个舞台上尝试一下，给大家带来重金属摇滚。”

    王婧喻：“还可以，虽然我不太喜欢重金属摇滚，在这个场地也显得有些吵，但是我知道你们的表现已经很棒了。我给80分吧！”

    王婧喻给的分数还是比较客观的，没有依照个人喜好来，在今天算是高分了。

    秦涵笑道：“冲着这四位乐手，我给85分吧。”

    刘军华：“是的，当年我去南方演出的时候，和四位都有过同台演出的经历，没想到今天还能看到你们演出。我也给85分吧。”

    高峰和黄中盛四人都笑了起来。

    他们四人在歌坛内还是有一些面子的，只是和秦涵，刘军华两人的地位差距很大，所以他们也没有说话去套近乎，那不是他们的风格。

    几人都看向崔文锋。

    崔文锋是杨一龙的导师，给过杨一龙一些指导，但是指导的很有限！

    这届好声音的选手，跟随选择的导师的时间都不是很多。

    没有如之前的好声音一样，选手基本上大部分时间都跟着导师的，不是在学习就是在套近乎，或者两者都有！

    这届好声音的选手实力都强，不是科班出身，就是已经混迹几年的独立歌手，所以都已经有了自己的风格和基础，没必要跟着导师学习，只是偶尔有什么不懂的去请教一下就可以了。

    如杨一龙和陈晓雯这种已经签约大公司的种子选手，因为对抗王谦，更是被公司砸了很多资源，所以也不需要和导师套近乎。

    所以，这届好声音的选手和导师的关系都比较一般，没有特别亲近的。

    刚才几位导师都不知道大部分选手要唱什么，也是这个原因，选手不说，他们当然也不会去追问。

    崔文锋看着杨一龙和四位乐手，笑着说道：“杨一龙今天给了我惊喜。说实话，我没想到现在还能在国内听到重金属摇滚。哪怕是国外，都很少能听到了。而且，这首歌也在水准之上，四位的伴奏堪称完美，杨一龙的演唱也发挥出了全部实力，虽然不是那么完美，但是也足够了。”

    崔文锋给了相当高的评价。

    他本人很喜欢这首重金属摇滚！

    “我给90分！”

    最后，他给了一个很高的分数。

    今天目前为止，第一个90分。

    杨一龙惊喜地对崔文锋鞠躬，感谢道：“谢谢崔老师，谢谢。我喜欢摇滚，所以我选择崔老师，最近我崔老师请教了很多，所以我也进步了许多，未来我还有提升的空间，我会继续努力！”

    杨一龙最近的进步，的确是有目共睹。

    上一次他出场给了大家惊喜。

    这一次出场，他比上一场表现还好！

    平均分85分，是今天目前为止的最高分。

    主持人略带激动地说道：“好了，今天目前的最高分出现了。杨一龙，专业分85分！不过……我想，大家应该还没忘记，我们还有一位选手没有出场吧？”

    现场的观众席上响起了一些声音。

    “王教授……”

    “王谦……”

    支持人微笑道：“是的，我听到了你们的呐喊！还有王教授没有出场。”

    主持人对杨一龙几人说道：“一龙，还有几位乐手老师，你们先下去休息一下，等王教授最后演出结束了，我们就会公布现场和场外观众的投票数，到时候将会决定今天晚上的最终结果，和所有选手的去留。”

    杨一龙和高峰，黄中盛几人再次对着所有人鞠躬感谢，接着迅速迈步走下舞台！

    舞台，将会给最后出场的王谦！

    现场送给了杨一龙几人一阵掌声！

    黑暗中。

    徐笑笑和吴磊等人已经迅速上台开始搬他们的乐器。

    有大鼓，小鼓，古筝等等各种民乐器！

    同样还有姜煜，慕容月，和何福林，赵威几人！

    舞台很快被大家占据的满满当当。

    一个个乐器摆满了舞台。

    现场很多人都伸着脑袋好奇地看着舞台上的情景！

    因为是直播！

    所以，此刻直播镜头给在了离场的杨一龙，以及四位导师，和现场诸多观众的身上。

    王婧喻对崔文锋问道：“老崔，王谦这是拉来了一个乐团呀！又是摇滚，又是民乐的，和你当年的风格有点像了，是你给的建议吗？”

    崔文锋点头：“嗯，人是有点多。不过，不是我给的建议，他这首歌，我都没听过。他的实力不比我弱，风格也自成一派，所以平时也没什么请教我的……”

    这话，有点扎心！

    王婧喻手下也有一个这样的选手，那就是陈晓雯。

    除了一开始向她请教了一些现场演出的经验之后，陈晓雯就几乎没有再和她有什么交流了，王婧喻也不会拉下面子主动去和陈晓雯交流什么。

    秦涵和刘军华都没说话，而是趴在台子上，伸着脑袋仔细看着舞台上的情况。

    周庆华站在后面，对何东明问道：“知道他在干什么吗？”

    何东明摇头：“我哪儿知道，最近我很忙，没去找他。而且，他那大别墅，我都不敢去！”

    周庆华笑了笑，然后问道：“收视率问了吗？”

    何东明点头：“嗯，刚问了。杨一龙刚才出场的时候，收视就破7了，现在王谦出场，还在继续升，可能等下会破8！”

    周庆华咧嘴笑起来。

    破8的收视率！

    在最近十年来。

    不论是综艺还是电视剧。

    都没出现过了。

    他做到了。

    那他将会创造最近十年来最高收视率的记录。

    周庆华紧握拳头，低声道：“王谦，加油呀！”

    ……

    蓉城，某乡下院子内。

    刘胜男和老妈各自坐在椅子上看电视。

    老妈吃着瓜子，说道：“你喜欢的人要出来了。”

    刘胜男不理会老妈的调侃，只是盯着电视画面。

    刚才杨一龙的重金属摇滚，对她有些冲击！

    她心中竟然有些担心王谦。

    老妈看着不说话的刘胜男，调笑道：“你上次去西湖市找他，表白了吗？还是被拒绝了？人家嫌你老不？”

    刘胜男给了老妈一个白眼。

    老妈不屑一笑：“我看你是没胆子表白吧？我听说，人家有女朋友了，还很漂亮，出身也好，不是你能比的。你别和我瞪眼，有本事去把人家抢过来，去给人家表白，天天窝在这里，我都看烦你了。”

    刘胜男哼了一声：“我答应过爸，会一直照顾你。”

    老妈大声道：“刘胜男，我们两个是谁照顾谁？我天天做饭做家务，你就吃了睡睡了吃，是你照顾我，还是我照顾你？你赶紧嫁人滚，我一个人还能轻松点。”

    刘胜男脸色红了一下，然后继续保持沉默。

    这时。

    舞台上灯光亮起。

    舞台上拥挤的乐器让刘胜男一愣，眼睛发光。

    这么多人？

    大鼓？

    古筝？

    还有笛子？

    其他还有几种民乐器！

    还有几个小提琴？

    刘胜男轻轻皱眉，看着站在舞台最前面的王谦，轻声道：“玩儿起民乐了！”

    而舞台上的王谦。

    没有如上次演唱无地自容一样，开场先声夺人。

    乐器们也没有立刻开始演奏，大家都肃穆地站在那里，仿佛静止的画面。

    王谦拿着话筒，轻声说道：“各位，今天这首歌，有一些特殊的意义。我是魔都人，我有个二爷爷和叔叔一家在宝岛。我现在还很清楚的记得，小时候，二爷爷带着叔叔一家人回魔都找我们家的时候，他们抱在一起痛哭。”

    “二爷爷也抱着我哭了很久！”

    “今天这首歌，我想送给二爷爷和叔叔他们，以及所有当年回乡探亲的同胞们。”

    “歌名，叫做大地，一首不那么纯粹的摇滚。”

    说完。

    王谦对着大家轻轻鞠躬。

    现场，和所有电视机前的观众们都稍显沉默。

    显然！

    没人想到，王谦这首歌会是这样的创作背景。

    刘胜男稍微一想，就知道王谦说的是什么意思了，心中有些期待，眼神一眨不眨地看着电视画面，说道：“别让我失望。”

    ……

    而刚刚走下舞台，还没离开的高峰，黄中盛，刘佳乐，李文辉几人都停下了脚步，他们听到王谦的话，都深有感触，回头看向舞台上的王谦！

    二十多年前，高峰和黄中盛等人也回大陆这边来找过亲戚，也亲眼见过那些老一辈哭的稀里哗啦的感动画面，当年他们也创作过一些表达这些情怀的音乐，但是反响很一般，没有翻起什么浪花。

    他们想看看，这么多年过去了，王谦现在能创作出什么音乐来表达这种情怀。

    杨一龙看到四位乐手前辈停下了，自己也停下脚步，和他们一起站在过道这边，看着舞台的演出，当一回现场观众。

    现场的观众也给王谦送上了掌声。

    崔文锋和王婧喻，秦涵，刘军华四人也都满脸期待。

    音乐！

    已经响起。

    站在大鼓的乐手拿着两根绑着红绳的木槌，一下一下地敲打着大鼓，一阵急促而厚重宏大的鼓点声音传出。

    仅仅是这一个开场。

    所有人就都是心中一沉，心中仿佛有什么东西被唤醒了一样，一股莫名的激动在心中滋生！

    一种深沉，宏大，以及浑厚古老的气息扑面而来。

    哐当……

    一声沉重的敲锣声响起！

    接着，古筝等民乐顺势而起。

    其中，还夹杂着架子鼓，吉他声，贝斯，以及键盘，还有小提琴！

    所有乐手都在动……

    但是没有嘈杂的感觉。

    而是一种华夏风的厚重音乐扑面而来，其中有一丝摇滚的味道。

    现场所有人都屏住了呼吸！

