
　　“奶，你要多少麦子、稻米，我给你拉几卡车回来！”李和不信邪了，好歹他也是分分钟钟几十万上下的人!

　　老奶道，“没你事，就算是要俺也找你爹要，你顾好你自己就中。要不是你这么多年给的钱，俺跟你爷非讨饭去。”

　　她已经拿了孙子那么多的钱，自认为哪里的老太太也没她这福气的了，手里有存款，家里还有透亮的三间大瓦房，牲口齐全，手头用钱活。所以现在无论孙子给什么，老俩口现在都是不愿意再要的了，再拿下去就真的没脸没皮了。

　　而且再怎么说，她们还有三个儿子呢，光依赖着孙子算什么本事？

　　她现在满身劲要跟三个媳妇斗法。

　　为了什么呢？

　　主要是为了心眼里的那口气，不出了气，不顺畅。

　　她非要三个媳妇晓得，不找你们要口粮是老人心善，不给你们拖累。可是你们不给，不能还觉得理所当然，那就不应该了，这不是觉得老人好欺负吗？

　　再装哑巴，三个媳妇非把她搓圆了不可，她可不想做下一个桑老太！

　　进一步的她去想，她跟桑老太有什么区别呢？

　　自从分地以后，这么多年，她可没怎么拿过三个儿子的孝敬，老俩口的嚼谷可都是大孙子给的！

　　要不是大孙子给点钱，她老俩口非喝西北风不可！

　　因此她现在越想越生气，她认为很有必要召集三个儿子，锣对锣，鼓对鼓的敲一敲。

　　“奶，你又多想了，她们对你不错了。”李和替李兆坤兄弟三个抱屈，其实还是因为他的原因，大概这么多年他给老俩口的钱太多了，三个老兄弟觉得既然老俩口有钱，没有必要再多此一举，可以脱了义务。

　　同时，虽然上辈子他给的老俩口钱很少，可三兄弟该尽的责任也没少，根本没有如今的间隙。

　　现在无论李和怎么劝，老太太都要固执的召集三个儿子开会。

　　三个儿子都来了，三个媳妇自然也没拉下。李和及李冬在门口旁听。

　　老太太眼看着对面的墙壁，好半会都没开口。李福成也坐在门口，吧嗒旱烟不吭声。

　　李兆坤是个急性子，先耐不住了，道，“俺的娘嘞，有啥子事你开口，都有着事呢。”

　　他虽然不至于怵他老娘，可也不喜欢被这样晾着，大热天在这里出汗，可是没劲的很。

　　“你能有啥事？”老太太不满意了，好像儿子要故意破了她的威严。

　　李兆坤嬉皮笑脸的道，“那你说，听你的。”

　　只有三个媳妇，听明白了老太太这阶段话语间里的意思，多少能猜出老太太招呼大家过来的目的。

　　果然，老太太最后还是不含糊的道，“你们三家，从今个开始，口粮该给俺和你爹了，至于交多少，按照那两口地收成，三家均摊。”

　　此话一出，所有人的表情自然不一。

　　心里最不舒服的自然是王玉兰的了，她想她儿子每年给老太太都不少钱呢，这老太太自然不能再让她们摊了吧？结果现在还要她家去摊，她肯定不乐意的。

　　她心里因此很笃定，要是真轮上她了，她总要计较几句的。

　　二婶子反应是最大的，她惊讶地，“她奶，地可在老三家呢。”

　　意思很明显，怎么还能朝我们要粮食呢？

　　地归谁，谁给口粮，这是多少年的规矩了。现在倒好，便宜让老三家沾尽了，吃亏让三房一起上，这可是不行的。

　　三婶子呢，也是满肚子的委屈，她道，“去年发水，毁了两季，后来家里吃的，都是花钱买的，那你问问老太太，俺们是不是也没少一颗？这亏是不是照样闭眼吃了。”天籁小说网

　　所以今年，她是认死也不吃这哑巴亏了，口粮一斤都是不愿意给了。可是由着老太太把地收回去，她又不太乐意。

　　二婶子立马反驳了，道，“你这是吃不得一点亏了，咋没想着你捞好的时候，咱这些年统共才涝过那一次，那两口地，你每年可是不少收成。”

　　老太太道，“只要你们一点口粮，钱不拿你们一个大子。衣服不要你们扯布做，油盐酱醋更不用你们问，你们还要怎么样？既然老三家说吃亏了，这地三家分过去，每年口粮摊着给。”

　　李兆坤道，“你们要那么粮食干嘛，又吃不干净。”

　　按他想，老俩口能吃多少？顶天了，一年吃不了二百斤白面！

　　一直不开口的李福成不高兴了，“家里的牲口不吃粮食了？每年杀牲口你比谁吃的都欢。”

　　李兆坤讪笑，不再吭声了，反正老俩口养的牲口，大部分都是进了他们这些人的肚子，反而老俩口自己还真没吃几口。

　　老太太道，“都没意见了吧？没意见都这么办吧，省的以后你们再咬牙。开荒地俺们只留一块，种点茄子、大豆，菜咱自己要吃的。那剩下的旱地、水田，你爹已经分匀了，抓阄，谁抓着了归谁。”

　　三婶子还想说话，却被李兆辉给狠狠的瞪了一眼。她看看她男人脸色，已经很不好看了，怕回去挨揍，终于不敢再吭声了。

　　李福成手里拿了三根火柴棒，依然在三个儿子面前过了一遍。

　　李兆坤和李兆明哥俩运气不错，每人都抽了水渠边的一块水田和一块旱地，都离家里近。至于李兆辉却抽了一块旱地和老俩口所住的这块宅基地，他也没抱怨，毕竟面积大的很。

　　李福成摆摆手道，“行了，就这么着吧，场子里都有麦子呢，趁着日头好，赶紧回家晒麦子。”

　　他打定主意，以后不再帮任何一个儿子干活了，只伺候自己的那块菜园子了。他已经六十多了，该享享福了。

　　王玉兰一直没得到开口的机会，这次要争辩两句，却被李和给拉扯了出去。

　　想想他真是闲得慌了，堂堂的亿万大土豪，在这里扯这些鸡零狗碎的东西，粮食这么便宜，真不值当几百块钱。可是呢，他只能这么着，他不能冲在他老子和两个叔叔前面，大包大揽，要不这是打谁的脸呢？

　　退一步来讲，这几家和老俩口倒不是真的在乎这么点口粮，他家自不必说，老爹老娘手里都有一大把的存款。

　　就是他两个叔叔在他的帮衬下，现在条件都不差，每家至少都有十几、二十几万的富裕。

　　坏就坏在这几个妯娌间，没有一个是大气人，总想互相别苗头，分个高低，谁吃亏谁占便宜，无非这么点事。

　　亲兄弟，仇妯娌，最紧张最难处的恐怕就要数妯娌之间的矛盾，这种矛盾必然要反映到兄弟关系和家庭关系中来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，455、口粮免费阅读。https://xs.23sk.com 