    “听说，”雷焱猛地攥紧陶瓷小盆，揽在楚晗后腰处未曾离开的右臂也跟着一紧，右手握住楚晗的侧腰把人扯到他身上：“你拒绝了我？”

    瓷盆子里几十个带着酒红色毛绒边的小兔耳吓的瑟瑟发抖，楚晗也跟着呼吸一窒，整个人都发了颤，当他惊慌失措的靠在雷焱身上时，他手心的小本和圆珠笔被他攥的咯吱发响。

    “怎么？”雷焱把达摩兔耳放在左侧的皮椅上，身子往右偏偏，把斑鸠一样躲在他右臂窝的楚晗扯了出来：“你是不是应该给我个解释！”

    一惊一吓后，反应不及的楚晗猛然瞪大眼，淡色的嘴唇因大影帝捏住脸蛋而被掬成0型，他就这么张着嘴一副傻乎乎的模样仰望着雷焱。

    空气一下子安静下来，已经驶上主道的汽车匀速向前奔跑在泊油路上，两旁参天榕树在晨阳的配合下，把车里的光线打的忽明忽暗，增添几许暧昧。

    唇部肌肤修复能力较强，楚晗唇上的小疮口恢复的只剩下两三个浅显痕迹，雷焱刚开始还很纯洁的盯着他的唇瓣检查，盯着盯着就不免看到了他口中软绵水滟的粉舌，心跳瞬间不受控的‘哐哐哐’，跳的快且重，呼吸也变得喘急。

    雷焱眯着眼睛努力看清怀中这个人，明明就是一张平淡无华的脸，也没做出什么魅人表情，他却被勾引的浑身血液都煮沸了似的，热乎乎的往下腹齐聚。

    就在雷焱的眸子越发深沉时，楚晗才后知后觉的红了脸垂下眸子，动了动小粉舌，发出一声很无助的声音：啊……

    雷焱危险的眯起眼睛，最终，还是一点点收回力度放开楚晗：“写！”

    楚晗连忙坐好，他放松两只手的时候，小本和笔已经分别在他两手心硌出深深的痕迹，他虽然有些颤栗，但是动作还算娴熟的把小本子摊在左手心，右手拿笔在上面写字。

    雷焱扯开领带，问高奇要了火机和烟，点燃，想要冷静冷静，烟刚吸了一口，就见楚晗小心翼翼的用双手捧起小本本，模样十分虔诚递向他。

    雷焱挑下眉梢，把裹在嘴里的烟雾冲着小哑巴吐出来，看着被喷一脸白烟而微微囧鼻的楚晗，他心情突然好了点。

    雷焱把烟叼在嘴里，慵懒的接过小本本，看到的解释却是：雷先生，请问，我大伯和婶娘收了你的钱吗？

    他是被反问了吗？！

    雷焱攥紧小本，恶狠狠咬了一口烟蒂：“回影城别墅！”

    “是。”龟速前行的高奇终于接收到命令，给跑车换了个档位，把小速度加上。

    等着雷焱下一步指示的楚晗愣在原地，他眼巴眼望的看着雷焱一手攥着他的小本本，一手夹着香烟一口一口重重的吸重重的吐，他不敢主动搭腔，只得缩着脖子在这个狭小空间尽最大努力和雷焱拉开距离。

    楚晗自然没有胆量反问雷焱，他也搞不懂雷焱一大早为什么会出现在饭店，雷焱一进门就带走了他，没有给任何人任何反问的机会，介于婶娘昨天劝过他让他跟着雷焱工作，和雷焱今天出现的时机，他会猜想婶娘收了雷焱的钱也不无道理，他问雷焱，只是觉得如果雷焱出了钱，自己要想办法把钱还给他。

    雷焱生了会儿闷气后，抖了抖烟灰，把烟叼在嘴里，把手里攥的小本往前翻了翻。

    这个小本是聋哑专用小本，最后一页是硬胶片，方便手拿着写字，原本有一百页，为了轻便和快速与他人对话，楚晗一般都是用完一张或某段对话结束就会撕掉，所以现在这个一百页的小本只剩下三十多页了，而写了字的一共有四页。

    小本的第一页记录的是生活用品，从字间距来看，这应该不是一次性记录的，而是边想边记下的：

    多肉，相册，身份证，户口本，指甲刀，手链，蓝色夏凉被，床单，枕头（斜线划了一下），台灯，衣服，去年弟弟新买没穿的白色羽绒服。

    最后这一句显然是打算离开时，让霍兰英看的。

    看到多肉竟然排在第一顺位的雷焱，下意识的摸了下放在左边皮座上的小盆栽，把刚才随手一扔的达摩兔耳摆端正了些。

    摆弄完小盆栽，雷焱自嘲的蹙了下眉，又翻到第二页：

    大伯，我想今天就去K城，我一个同学帮我联系了一份工作，在咖啡厅工作，明天要上班。

    嗯，咖啡厅是同学亲戚开的，他说我可以过去

    显然，第二句话还没有写完整。

    第三页：

    不是。

    大伯，您和婶娘对我很好，但是我长这么大还没出过雄畧山和望月村，我就是想出去看看。

    第四页便是：雷先生，请问，我大伯和婶娘收了你的钱吗？

    雷焱毫无防备的又吞了口刀片，但这一次他无法生气，看着白纸上一笔一划的黑字，让他突然想起，十五年前小雨无论是画画还是写字也是这么认真，只不过小雨被绑架时还不到五岁，写的都是12345的数字，如果他还活着，应该比楚晗写的字更工整漂亮吧。

    一想起莫雨，雷焱有些疲惫的把后背靠在皮椅上看向窗外，车子刚好驶进天晟影城的大门。

    影城的大门是用大石雕刻而成，气派非常，而此刻，雷焱正好能在大门的遮阳下清清楚楚看到反射在车玻璃上的楚晗的瘦俏侧脸。

    目光再次情难自已的被小东西夺了去，雷焱不由的叹息一声。

    如果说，一大早的他早起、着正装打领带、没吃饭的亲自来等他接他，他还可以告诉自己是因为楚晗是莫雨还活着的唯一希望的话，那么，现在又算是什么！？

    没一会儿，倒映在车窗上的安静身影突然动了下，楚晗握着车把手看看窗外后，焦急而怯懦的望着雷焱，像一只突然掉进猎人陷阱的小兽。

    “怎么，”雷焱收回目光随意落向前方，把手中的香烟递到驾驶座和副驾驶座中间的烟灰缸里弹烟灰的同时，把小本递回楚晗手中：“不愿留在我身边？”

    楚晗紧张的接过小本本，写字时手指头颤的不像话：不是，我是个哑巴，也不会演戏，呆在您身边会给您添麻烦的。

    楚晗写完畏畏缩缩的把小本本递给雷焱，雷焱没接，而是转身把左臂搭在楚晗身前的副驾驶座上，用一种半包围楚晗的姿态低头看他执在手中的小本道：“既然不是不愿意，那就……”

    看着楚晗惊惧的表情，雷焱沉声道：“下车吧。”

    楚晗再次看向窗外，这才发现，车子已经停在一处风景优美的院落。

    不行。楚晗身子靠着车门，祈求的望着雷焱摇头比划：我不会演戏，而且，我已经答应朋友，去咖啡店做工。

    “三番五次拒绝我，”雷焱看不懂楚晗比划的具体内容，但他的拒绝之意明显，惹得雷焱凤眼一沉：“难不成是怕我吃了你？”

    当雷焱炽热的满载荷尔蒙味气息的呼吸喷洒在楚晗脸上，他脸庞迅速发了红，像是心事被戳穿一般，楚晗又慌又快的写道：没有，我没有这么想，我知道您留下我是为了肖楠。

    他怎敢肖想雷焱对他有那种意思，哪怕只是玩玩，他也不配。

    写完，楚晗抬头，两眼泪汪汪的瞧着雷焱，见雷焱阴沉着眸子不语，又慌乱的低头想写。

    “为了肖楠？你知道的可真多！”

    雷焱动作从容的把香烟捻灭在烟灰缸，在楚晗低头的一瞬间，他绕在楚晗背后的右手猛地扣住楚晗后脑勺，低头重重吻上他的唇……

