    虽然方歌阙的家人再三邀请我们留下吃饭，不过我和姐姐还是决定拒绝了，因为人太多了，根本就没有必要麻烦两位老人家，最终，决定就在附近找了一家菜馆，以公司团建的名义吃了一顿，菜馆的味道还不错，吃完就已经下午两点多了。

    返回苏州。

    抵达工作室的时候已经下午四点钟，天空愈发的阴霾，雪也似乎越下越大了。

    就在大厅里休息了一会，六点多钟吃了晚餐，上线游弋。

    ……

    “唰！”

    人物出现在凡书城内，倒也不是很想练级，心头沉甸甸的，仿佛一闭眼就能看到白鸟的身躯被长矛击穿的模样，而每想到一次都忍不住的心痛一次，就在白鸟重新成为女武神的那一刻，我再也不能把她当成一个傀儡来看待了，似乎……白鸟本就是拥有生命的。

    传送，雁门关。

    距离北方最近的地方，也是人族领地最危险的地方，这里应该更加接近白鸟一些吧？

    我独自迈步走上了城墙，就坐在最高处的一块雉堞上，懒洋洋的双手枕在脑后，听着北方的寒风，感受着游戏里这一刻的宁静。

    不多久，空中一片片雪花降临，雁门关也下雪了，而且是鹅毛大雪。

    “大人！”

    一旁不远处，张灵越率领一群侍卫走来，直接抱拳单膝下跪，道：“大人您怎么不去帅帐？外面太冷了，这风凉飕飕的。”

    “没事。”

    我微微一笑：“你们去避避风寒吧，我想一个人在这里静一会。”

    “哦……”

    张灵越站起身，搓搓即将冻僵的手，口中满是热气，道：“大人，属下下午的时候在关外的山中猎了一些鹿，秦统制正带人在大帐熬煮鹿肉汤，还有伙房营的新大饼也快要烙好了，这眼看着就要过年了，大人……要不来一碗鹿肉汤？”

    “要过年了啊？”

    我看着塞外的大雪风光，有些出神。

    “嗯，是的。”

    张灵越道：“约摸着，大概也就还有半个月吧，帝国的新年，家家户户张灯结彩，贴对联、放鞭炮，咱们虽然身在军营，雁门郡的士绅们倒也送来了不少年货、对联、鞭炮等，咱们兴许也能跟着沾一点新年的喜庆。”

    “好。”

    我点头一笑，问道：“张灵越，我想问问你，帝国的军队制度里，有没有士兵回家探亲假期这种说法的？”

    “啊？”

    张灵越怔了怔，禁不住的苦笑道：“怎么会有？帝国南北边境相距足足上万里，就拿我们流火军团来说，咱们是一支边军，但队伍的兄弟里可是来自于天下各地的，真要让他们分批回家探亲的话，恐怕有的要半年之后才能回来了，而咱们身为边军，这压根就是不可能的。”

    我皱了皱眉，仰头看着漫天大雪飘零而下，道：“听起来倒是挺凄凉的。”

    “大人，这可不算什么。”

    张灵越笑道：“咱们这些人从进入行伍的第一天起就已经明白宿命了，要么战死沙场，要么苟且一生，大部分人进了军营其实就已经跟家乡诀别了，北境的战事那么吃紧，与异魔军团交战的军队里，十个人里能有三个人回去就不错了，一脚踏入军营，这辈子都是帝国的兵，衣锦还乡这事儿，也就梦里可能会有了。”

    “不会的。”

    我摇头一笑，道：“张灵越，还有在列的各位，我会尽我所能的让你们有一天能衣锦还乡，咱们流火军团只会百战百胜，绝不会有战死沙场的那一天，如果有，我就是第一个赴死的人。”

    “大人……”

    一群侍卫都眼圈一红，与张灵越一起再次跪下：“多谢大人！”

    “去吧，喝你们的鹿肉汤去。”

    我一摆手：“我想自己一个人安静一会，给我的那一碗里多放点辣椒，另外再给我来一张大饼，送过来就行。”

    “是，大人！”

    ……

    飞雪连天，远方，就在我睁开十方火轮眼的时候，就能看到魔气与妖气缭绕，属于异魔领地的那一方世界里有一缕缕血红色的妖冶气运不断升腾、膨胀，这说明北方异魔领地还不可能在短时间内就遭遇什么惨败，人族与异魔军团的战争，必然是一场旷日持久的纷争。

    坐起身来，将双腿屈起放在城砖上，双手抱着膝盖，身后斗篷猎猎，就这么落寞的看着北方。在踏入永生境之后，我开始用永生境的眼光去看眼前的天下，也终于看出那些所谓的大势、气数，人族固然兴旺鼎盛，但北方的异魔领地也一样不遑多让，在死亡之影林海的率领下，异魔军团不断在北境攻城略地，将那些不服从异魔军团统治的族群一一夷灭，这个过程已经持续很久了。

    一盛一衰之间，极有可能会位置对调的。

    等到异魔军团将北方的异族与王朝一一夷灭之后，掉过头来就能专心的对付轩辕帝国了，到时候，恐怕我们国服玩家要面临的压力会更大的，之前的版本活动里，咱们顶多对付2-3个异魔君王所统帅的军队，但如果之后变成5-8个，甚至是9个异魔君王一起出动压制轩辕帝国的版图，我们还能顶得住这种恐怖的压力吗？

    想到这里，我禁不住的喟然一叹，充满了无力感，回眸看了一眼雁门关内，关内已经有一点点即将过年的喜庆气息了，就在雪幕中，一群士兵在忙着将刚刚蒸好的馒头送往军营，另外还有人三三两两的聚在一起闲聊，说那战功赫赫、平步青云的名将们，聊那家乡俊俏灵气、胸脯挺拔的姑娘们，一个个言语间满是期许与向往。

    我淡淡的看着他们，整个人都晋入一种耳聪明目的境界，仿佛神明一样在谛听着凡人的祈祷与祝福。

    “大人！”

    不多久，三名侍卫走了过来，一人手里捧着滚烫的肉汤，用食盒盖着，一人手中恭敬的捧着几张热腾腾的大饼，还有一人则双手拿着一只银酒壶，一手托着壶底，一手攥着壶耳，一脸恭敬的说道：“大人，鹿肉汤和面饼送来了，还有这是一壶上次风相带来的御酒，是陛下赏赐给英勇作战的流火军团勇士的，张灵越大人让我给您送来了一壶。”

    “知道了，多谢！”

    我轻轻一拍旁边的雉堞：“就放在这里吧！”

    “是！”

    放下之后，三人异口同声的说道：“趁热吃，别凉了。”

    “好，谢了。”

    我一摆手，让他们三个走了之后，捧起热腾腾的食盒，里面的汤碗里果然有一大碗鹿肉汤，肉汤溢出浓香，应该是已经熬煮很久了，甚至还有一条手腕粗细的鹿腿骨，上面还连着一块块看起来了就很好吃的肉，看来是张灵越命人给我的“特供”，一般的士兵可吃不到这个部位的肉。

    不由一笑，帝国军团中讲究将领与士兵同甘苦，许多军团里将军与士兵的吃食都是一样的，就例如当初的银霜军团，王霜每天也是啃大饼喝菜汤的主儿，甚至在炽焰军团，我就亲眼看到过真阳公关阳的伙食，跟普通士兵无异。

    我在这里吃饭，被一大群流火军团看在眼里，也自然知道我这个北凉侯绝不是锦衣玉食的那种纨绔子弟，整个军团都会心安的。

    看了眼饥饿值，22%，难怪会有一种腹中空空的感觉，游戏里的我也确实是该进食了，难得的是今天的伙食不错，不用再吃杂货商那里售卖的粗粝面包了。

    捧起鹿肉汤，喝了一大口之后，浑身暖和。

    拿起鹿腿肉，模仿有些行伍小说里描写的粗犷名将一样，一咬就是一大口肉，大口的咀嚼，然后一手握着大骨头棒子，一手提起一旁的银酒壶，打开壶嘴，直接往嘴里灌了一大口酒，顿时一股醇香的气息在口中散开，太爽了。

    看着北境，感受着北境气运的一次次升腾与堕落，此时的我已经十分清楚了，早在很久很久以前，我就已经不再是一个普通玩家了，我在《幻月》这款游戏里的江湖与普通玩家全然不同，已经等于是两个世界了。

    一口肉汤，然后大口撕咬着出锅不久的面饼，果腹之物，竟然也有一种很享受的感觉。

    不久后，肉汤吃完，大饼也没了，甚至就连银酒壶也空空如也了，拍了拍肚子，有种空前的满足感，命令一名侍从收拾了之后，我再次独自坐在一截城头上，就这么孤寂的一人看着北方，眺望着这片属于我的江湖。

    ……

    也不知道过了多久，当我打了个盹之后，肩甲上、头发上已经盖上了一层积雪，而就在这时，忽地一道灵光在心头炸开，瞬即感应到一股极为强烈而熟悉的气息在心湖中激起了一层层的涟漪，而且，这种感应并不是来自于游戏里，而是游戏外！

    外面，有情况！

    急忙下线，脱下头盔就冲下了楼，就在我踏步走出别墅的时候，抬头望去，一抹淡金色光辉在雪夜中带着一道华丽的轨迹，犹如上空陨落的金色陨岩一般，笔直的坠向了跟我隔着一条街的方向！

    “哗！”

    浑身阳炎火焰迸射，就在下一秒，我如同一道闪电般冲了出去。

    深夜的大街上只有漫天飞雪，没有人，那道金色光华笔直坠落。

    “蓬——”

    一声巨响之后，地面上的铺路石板纷纷绽放、龟裂，紧接着一个熟悉身影缓缓的滚翻而出，一道道破碎的金色甲片纷纷凋零在大雪之中，她在猛烈的冲击力下滚出了数十米远，就这么跪坐在地，单手擎着一柄银色长剑，满头长发垂在面前，身躯正在一寸寸的崩碎、湮灭着，肩膀上一道十分醒目的伤口，吞噬着她的身躯。

    “陆离……”

    她抬头看向我，一双美眸中噙着泪水：“我终于还是找到你了。”

