
　　晚上十一点多，已经喝得晕乎乎的中岛敬、渡边英二郎和北川真吾三人被送走。

　　尔后，高木诚结了账，架起同样喝高了的江坂乃绘，出了居酒屋，来到外面。

　　大晚上的，风吹过来，让高木诚不由自主地打了个寒颤。

　　“江坂，你家在哪里？”高木诚低头问道。

　　江坂乃绘缓缓抬头，眼神迷离，张了张嘴，好一会儿才发出声音：“哈？”

　　“我问你家在哪里。”

　　“我家？我家在……在青森。”

　　“我是问你住在什么地方。”

　　“地方？哦……”

　　江坂乃绘摇头晃脑的，一只手缓缓抬起，随意地指了指：“那里。”

　　“哪里？”

　　“那里！就是那里！”

　　“不是，你直接告诉我怎么走。”

　　“哦，先……先这样这样这样，然后，那样那样那样。”

　　“？？？”

　　高木诚一脸懵逼。

　　他哪里知道“这样”是怎样，哪里知道“那样”又是哪样？

　　这简直就是在为难他胖虎！

　　“还不懂得怎么走？你是笨蛋吗？”江坂乃绘又说道。

　　高木诚：(￣ェ￣;)

　　江坂乃绘：“咦，你……你怎么在摸我？”

　　“别瞎说，我没摸你，只是搀扶着你。”

　　“就有！就有！你走开！不要碰我！我要回家！”

　　江坂乃绘踉跄着，从高木诚手中挣脱开来，然后在路上撒起酒疯，口中还念念有词：天籁小说网

　　“东京！我要去东京！”

　　“做动画怎么了？我就喜欢做动画！”

　　“我没偷没抢的，你们凭什么反对？”

　　说着说着，她就“呜呜呜”地哭了起来。

　　高木诚微微错愕，上前想将江坂乃绘带走，结果江坂乃绘一回头，差点把吃的东西吐在他身上。

　　之前江坂乃绘说酒品不是很好，高木诚还没怎么当一回事，现在他算是体会到有多糟糕了。

　　他深吸一口气，拿出手机，想找个人来把江坂乃绘带走，可一时间又不知道该找谁。

　　到最后，他只好带着江坂乃绘到附近的酒店，给江坂乃绘开了一间房间，安置妥当之后，才回自己家里面，洗澡睡觉。

　　第二天早上十点，高木诚又准时出现在公司。

　　不过，他左看看右看看，居然没看到江坂乃绘。

　　他拿出手机，准备给江坂乃绘打个电话，没想到江坂乃绘的电话先一步打了过来。

　　高木诚接通电话，询问道：“江坂，你没事吧？”

　　“没……没事。”江坂乃绘的声音响了起来。

　　话是这么说，她的声音和语气都透着一丝古怪，扭扭捏捏的样子，根本不像平时的她。

　　高木诚虽然注意到了，但也没多想，直接说道：“没事就赶紧来公司……算了，看在你劳苦功高的份上，今天休息一天吧。”

　　“好的，多谢社长。”江坂乃绘的语气总算恢复过来。

　　高木诚“嗯”的一声，正准备挂断电话，忽地就听江坂乃绘喊了一声：“社长。”

　　“还有什么事？”高木诚皱了皱眉。

　　“这个……那个……”

　　江坂乃绘又变得扭捏起来，吞吞吐吐好一会儿，总算说道：“社长，你昨晚有脱我衣服吗？”

　　“什么意思？”高木诚有点懵。

　　“就是……”

　　江坂乃绘似乎觉得有些难以启齿，不过最后还是说道：“就是我早上醒来，发现我光着身子躺在酒店的床上，所以我就想着会不会……”

　　“昨晚我给你送到酒店，然后就回家了。”

　　“所以是我自己脱的？”

　　“不然呢？”

　　“真的不是社长你……？”

　　“江坂！”

　　“是。”

　　“你赶紧给我过来公司，我保证不掐死你。”

　　“……”

　　江坂乃绘像是被吓一跳，连忙挂断电话。

　　高木诚收起手机，暗暗嘀咕：“受不了，看来下次得多找个人。”

　　不管怎样，江坂乃绘没事就好。

　　他将事情跟相关人员说了一声，然后忙碌起自己的事情。

　　没过多久，手机铃声又响了起来。

　　高木诚拿出手机看了一眼，是中岛敬打来的。

　　他想都不想地接通电话，旋即说道：“中岛，你什么时候过来我这边？我工位都已经给你准备好了。”

　　“高木，你坑我！”中岛敬似乎已经想起了昨晚的事情。

　　“坑你？没有啊，昨晚是你自己说要跳槽到我这边的，我这边有录音和你签字画押的纸条为证。”高木诚很是无辜地说道。

　　“我……”

　　中岛敬顿时不知道该怎么反驳，干脆说道：“有录音和签字画押的纸条也没用，你那公司刚刚被声讨过，我是不会跳槽到你们那边的。”

　　“被声讨过怎么了？只要我这边能把动画做出来，你信不信被声讨的对象立刻就会换成小田宗正？况且千川看中了我们DOS的企划，却没看中ABK的企划，你以为是什么原因？”高木诚自信满满地说道。

　　“这……”

　　“具体的情况等你跳槽到我们DOS这边就能知道了，赶紧的，我等你……哦，对了，渡边和北川已经答应了，说这几天就会从他们各自的公司辞职，过来我这边。”高木诚一本正经地忽悠道。

　　“他们答应了？不可能！我刚才跟他们通过电话，他们都没告诉我。”中岛敬难以置信地说道。

　　高木诚愣了一下，不慌不忙地回应道：“你刚才肯定正在气头上，他们哪里敢告诉你？都准备等过两天你气消了再跟你说呢。”

　　“我……！”中岛敬似乎很想爆粗口。

　　“总之，你也赶紧过来吧，这次真的是能够一举成名的好机会，兄弟我不会坑你。”高木诚又说道。

　　中岛敬沉默着，好一会儿才说道：“我考虑考虑吧。”

　　说完，挂断电话。

　　高木诚没怎么当一回事，拿着手机，又拨通另外两个人的号码。

　　“渡边，你什么时候过来我这边？我工位都已经给你准备好了。”

　　“我们公司的新动画肯定能火，这可是一举成名的好机会，赶紧过来吧，兄弟我不会坑你。”

　　“别人要跳槽来我们DOS，我还不答应呢。”

　　“中岛和北川都已经答应了，你还等什么？”

　　……

　　“北川，你什么时候过来我这边？我工位都已经给你准备好了。”

　　“中岛和渡边都已经答应了，就缺你一个了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第十六章 一套又一套免费阅读。https://xs.23sk.com 