
　　“破碎虚空又如何？天外的世界，并不一定是武道的天堂。”郭雨青道：“在大草原上，你有狼神殿，在神州大陆，你可以与九大神宗之主平起平坐，还不够吗？”

　　金发男子摇摇头，不无失望地道：“想当年，气吞万里如虎，如今，师兄你却自甘平庸，当真温柔乡是英雄冢，昔日草原大哲别的盖世豪气，都被那个女人腐蚀掉了吗？“

　　“只不过是对生命有了新的体会而已。”郭雨青道。

　　“呵呵，与我讨论生命的意义？这种话题，实在是太无聊啊，诡辩而已，我也能说啊，与九大神宗之主平起平坐，又有什么意思？五年之前，我就已经做到了，五年来，我都玩腻了……我还很年轻，生命还很长，至少还能活个数百年，这么漫长的生命中，重要寻点儿乐趣啊，不能坐井观天，要走出去，看一看天外的世界，那璀璨的星河中，到底生活着什么样的生命，而宛如鸟笼一样的神州星，到底是不是一个丢废弃物的垃圾场。”金发男子反唇相讥似的回应。

　　郭雨青的脸上，浮现一丝波澜，旋即又归于平淡。

　　“我手中，没有仙王之墓的钥匙，师弟，你回去吧。”他淡淡地道。

　　金发男子扭头，看着郭雨青，沉默了一会儿，笑道：“师兄，你知不知道，我本来，不想要用这种方式，来对付你的，是你逼我的。”

　　“你……”郭雨青一怔，旋即明白过来什么，面色狂变，身形一闪，就要朝着鹰嘴村急掠而去。

　　金发男子宛如鬼魅，挡在了前面，一掌轻轻印出，轰地一声，与郭雨青对了一掌，将他阻拦了下来。

　　“我早就派人去请师兄的家人了，现在去，来不及了，放心，我会在大草原上，好好照顾嫂子、侄女和侄子的，等你拿着钥匙来换。”金发男子淡淡地笑道。

　　他的身形，缓缓地淡去，然后消散。

　　郭雨青想要阻拦时，已经来不及。

　　眼看着金发男子就要离去。

　　突然——

　　轰！

　　强横的力量波动，从远处鹰嘴村方向传来。

　　然后，就听几声惨叫，怒吼，接着数道身影，宛如流光一般，朝着村外飞射而来。

　　其后，还有两道刀光如电，飞速追来。

　　“嗯？”金发男子原本淡去的身影，重又变得凝实了起来。

　　他留下来，脸上浮现一丝意外之色。

　　一个声音，从远处传来——

　　“来到我太白山中做客，竟然不打一声招呼，真是没有礼貌啊。”

　　刀光流转。

　　飞射在前面的几个身影，被那刀光斩过，如中了箭的麻雀一样，纷纷落地，化作几个身穿草原树甲的武者身影，身上带伤，跌跌撞撞地奔跑，后上方的天空中，一位一袭白衣的短发少年，御刀而行，追赶过来。

　　“小弟？”郭雨青一看，顿时大喜。

　　看到李牧出现的一瞬间，他知道，妻儿应该是无恙了。

　　“哈哈，大哥，没想到你竟然隐居在这深山之中，若非是大嫂和这几个鬼鬼祟祟的草原老鼠交手时的力量波动传出，我今日，只怕是找不到大哥你了。”李牧御刀而行，速度极快，瞬间就到了跟前，落在了郭雨青的身边。

　　远处，一位身形魁梧粗犷的汉子，护着少妇刘芷元，以及两个孩子，朝着这边走来，刘芷元脸上带着焦急之色，看到丈夫的身影之后，才算是松了一口气。

　　“青哥。“刘芷元道。

　　几个人站在了一起。

　　郭雨青抱着女儿丫丫，又看看妻子怀中的小儿子，一颗悬着的心，才算是彻底落地。

　　“冕下，冕下……我们……”几个跌跌撞撞的跑来，道：”我们……失手了，是太白王李牧，和刀客邱引……“

　　他们也是草原狼神殿中的强者，但遇到了硬茬子。

　　金发男子点点头，道：“退下。”

　　这十几个受伤的草原高手，纷纷后退到了他身后。

　　“折在了太白王和刀客的手中，也不算冤，毕竟是西秦年青一代的翘楚，”金发男子目光在李牧和邱引的身上掠过，脸上依旧带着淡淡的微笑，有一种令人炫目的魅力，突发奇想一般地道：“啊哈，我突然想到，如果你们两个，都死了，西秦帝国武道未来一百年的气运，是不是就断了？”

　　“你是谁？”李牧看着他，道：“你我无冤无仇，你为什么在我面前装逼？”

　　金发男子：“？”

　　“阁下莫非是大草原狼神殿之主，【风雨狼神】江秋白江前辈？”邱引脸上显露出惊容，他毕竟行走神州大陆武道世界多年，不像是李牧这么没见识，看到金发男子的容貌，顿时想起了一些传说，猜测道。

　　“不愧是李老鬼的徒儿，一眼就认出真佛，哪里像是这个野小子，没大没小。”金发男子瞪了一眼李牧，又微微一笑：“前什么辈啊，我看起来很老吗？你这张胡子拉碴缺乏保养的脸，比我老多了，哦，对了，话说回来，你那装神弄鬼的师傅，都那么老了，有没有断气的征兆啊？“

　　卧槽，这话说得。

　　李牧简直想要锤爆这张英俊的脸。

　　他当然不会承认自己是妒忌。

　　邱引却是恭恭敬敬地道：“家师身体康泰，精神得很，多谢江前辈挂念。”

　　李牧奇怪地凑到邱引身边，道：“这个小白脸，来头很大吗？你这么怕他。”

　　邱引压低了声音，道：“不是怕，辈分不同，我师傅一辈的人……而且，这人喜怒无常，杀人如麻，乃是天底下一等一的魔神，你最好不要惹他。”

　　李牧：“……”

　　说这么多，你还不是怕嘛。

　　不过，和【关山九重】李破月同一辈的人物，基本上都是老怪物了吧……恩，竟然还把自己的外貌变得这么年轻，真是臭美，心里变态吧。

　　李牧在心里腹诽。

　　“你走吧，”郭雨青看着金发男子江秋白，道：“孤身入大秦，被关山牧场的传人发现，再不走，【关山九重】必会来找你，何必以身犯险。”

　　“呵呵，师兄这是关心我吗？”江秋白笑的很灿烂，牙齿雪白，道：“那个老鬼就算是来了，又能拿我怎么样……这天底下，能奈何我之人，除了师兄你，又能有谁？”

　　李牧一身鸡皮疙瘩。

　　妈的，怎么像是在撒娇啊。

　　“大哥，这货是你师弟啊？”李牧道：“那怎么还派人抢嫂子和大侄女呢，莫非……”李牧的脑海里，立刻脑补出了许多狗血的桥段，莫非是一段因爱生恨的三角恋？到底是男女？还是男男？

　　郭雨青熟悉李牧，一看他这表情，立刻就知道，他没有憋什么好屁，唉，话说这位结拜义弟，什么都好，就是四位太跳脱，脑子里装了太多乱七八糟的东西。

　　“因为一些陈年往事而已。”郭雨青道，然后对江秋白道：“你的计划，已经失败了，还是请回吧，你不会再有机会了。”

　　“是吗？我还想要再试试，师兄你归隐田园五年，一身修为，还剩下多少？”金发男子江秋白申了一个懒腰，道：“引月神弓不在你手中，你也拦不住我呢。”

　　李牧一看，立刻往前一步，很有义气地道：“喂，在我的地盘上闹事，问过我没有啊？”

　　江秋白眼睛一瞥，笑嘻嘻地道：”好呀，好呀，先杀你。”

　　话音未落。

　　李牧瞬间感觉到了一股浓郁的杀意，浑身毛骨悚然，身体先一步做出了反应，二十四柄飞刀绕体而行，同时，五行翻天印冲出泥丸宫，悬浮在头顶，太白山脉的【聚龙局】风水大阵，也在瞬间加持到了他的周身。

　　轰！

　　一只金色的狼形巨爪，凭空轰出。

　　仿佛是天翻地覆的力量，轰在了李牧的身上。

　　底牌尽出的李牧，顿觉一道沛然莫御的力量用来，二十四柄轮回飞刀顷刻间崩飞出去，五行翻天印流转五色神光，引动了【聚龙局】风水大阵，在最后一瞬间，堪堪抵挡住那金色的狼形巨爪。

　　李牧直接被轰飞了。

　　他的身形，化作了一个黑点，消失在了远处的天空高处。23sK.com

　　“啊……居然偷袭……无耻……我还会回来的。”

　　白云袅袅的天空中，传来李牧拉长了的声音。

　　二十四柄轮回飞刀，就像是追逐母亲的小鸟一样，很有灵性，嗖嗖嗖嗖破空，追着李牧消失的方向去了。

　　江秋白脸上露出一丝奇异的表情：“咦，这小家伙，还挺能抗揍啊。”

　　邱引的手，按在了刀柄上。

　　郭雨青伸手按住，摇摇头，道：”李牧没事。“他眼光何其敏锐，看得出来，李牧只是被这一击轰飞而已，其实并未受伤，多日不见，这个结拜小弟的实力增长，刚才一瞬间，的确是表现出来了准圣之力。

　　邱引这才略微放心。

　　郭雨青看向江秋白，道：“师弟，不要逼我出手。”

　　江秋白哈哈大笑：“我就是要逼你出手，怎么样？师兄，当年你的豪气去哪里了，现在打个架，你都要婆婆妈妈这么半天，来啊，出手啊。”

　　“好。”郭雨青点点头。

　　他知道，自己今天非出手不成了。

　　邱引和李牧，都不是师弟的对手。

　　一股浩然莫名的气息，在他的身体里，缓缓地流转出来。

　　浩瀚，广袤，沧桑，明锐。

　　郭雨青整个人，瞬间好像是变了。

　　一边的邱引，眼睛落在郭雨青的身上。

　　这个时候，他也已经知道，这个打扮成猎户模样的魁梧汉子，到底是什么人了……太白山之中，竟然汇集了这两尊大神，消息传出去，整个神州大陆三大帝国、九大神宗，都会被震动吧。

　　-----------------

　　江秋白这个名字，是读者要的龙套之一，今日送上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0317、江秋白免费阅读。https://xs.23sk.com 