    回来之后，苏家第一时间回到了八悬山。

    在八悬山中，他碰到了陆老，如今陆老在修为突破之后，他的精神力更进一步，自然能够感受到这八悬山要比待在省府大院要好的多。

    他也知道天地灵气之说，更加明白，在这八悬山待着，对于他来说是有好处的。

    所以一年之中，他大部分时间都待在八悬山，因为苏家的开发，八悬山内也有建筑，各种生活饮用品都不缺少，而且一条通往外界的山道也已经修好了。

    出山也十分的容易。

    这样的地方，除了有些冷寂以外，绝对是一个居住的好地方。

    冷寂，对于一位国术高手来说，根本不算什么，耐得住寂寞，才有修成高手的机会。

    陆老是一个丹劲的国术强者，心境方面很强大，区区的寂寞又算得了什么。

    而且他不但没有任何的孤寂，反而有着苏家提供的一些古书，他更加的快乐。

    苏家在八悬山中建立了山院，其中有一栋楼阁就是藏书阁，里面有着他从多个世界带回来的书籍。

    有孤本，也有他记录下来的，差不多有上千册左右。

    其中有医书，还有武道秘籍，道经以及诸子百家中的典籍，这些典籍，可不是普通的典籍，那是整个流传来的典籍，里面有着各个高人的心得。

    内容丰富让陆老极为的震惊。

    因为这里面的内容，很多国家都没有。

    虽然华国传承了两千年，那些历代的大儒、圣人们留下的遗稿也有很多，但是很可惜，很多因为战乱的原因，都丢失了。

    再加上某个时期，因为特殊原因，也造成了很多珍贵典籍的遗失。

    尤其是在中医方面，这是华国的伤痛，要知道中医，可是有着上千年的历史。

    西方的医书，也不过几百年的时间，却击败了中医，这让陆老这些老人，都是十分的叹息。

    尤其是新生代的华国，根本不认同中医。

    造成这一切的，除了某些骗子以外，更多就是因为医书的缺失。

    虽然近些年，国家也在大力的推行中医，可惜效果并不大。

    正真有中医流传的并不多。

    而眼下，在苏靖这小子的藏书楼中，他发现了很多的孤本，医书之全，恐怕比起全国加起来都要多。

    他曾经问过苏靖，但是苏靖只是说，是他师门的，如今他师傅羽化飞仙，师门的东西就被他搬到这里了。

    对于这个解释，陆老是不怎么相信的，但是不相信，他也想不到第二条了，毕竟这藏书阁中，大部分都是新书，内容虽然是很古老，但是确实新记载下来的。

    也就少数一些，算是孤本，。

    按照陆老的估算，这些东西，很可能是来自一些大墓之中，也只有那些古墓中才有这样的传承。

    陆老没有怀疑苏靖去盗墓，而是怀疑苏靖的师门，会不会是一个盗墓门派。

    当然了，陆老他心中既是也有怀疑，也不会指出的，不管如何，这些东西，被苏靖的师门都收藏起来，总比在古墓中慢慢的消逝要好很多。，

    另外，很多医书，在他的安排下，都进入了国家中医大学之中，这是他更看好苏靖的原因。

    一般人，拥有这些东西，可很少会上交国家的，毕竟这些医书是知识，只是就代表着金钱。

    如果苏靖想要拿这些医书获利的话，不说多的，几十亿都是可以的。

    他一句话，苏靖就愿意交出来，对于苏靖，陆老也是越发的喜欢，毕竟这是对方给他面子。

    也是如此，他愿意一直待在这边，替苏靖看守八悬山中的药材。

    要知道一般人，想要请他，根本不可能。

    这一日，陆老躺在藏书阁外的一个凉椅上，拿着一本书观看，这是一本墨家的典籍。

    对于这门典籍，陆老也是十分好奇的，因为里面记载的一些东西，让他都大开眼界，他甚至怀疑这里面是不是真的。

    但是以前，他可是让人按照其中一个墨家机关记载的打造出来，确实可用、

    这一度让他对这个世界产生了一些怀疑，他们的历史，为何从来没有记载这些。

    而且随着一些古墓出现的东西，连先秦练气士都出现了。

    当时他听到这个消息，都以为自己的儿子在跟自己开玩笑。，

    毕竟那玩意不过是神话传说罢了，但是结果古墓中确确实实存在，连玉简，还有小说中储物袋都被挖掘出来。

    所以对于苏靖这边记载的墨家机关兽，他现在已经接受了。

    有什么不能接受，连黄山中都出现了妖兽了，这世界还有什么不可以接受的。

    所以这些日子，他也对这墨家机关十分的感兴趣，甚至开始专研，他想要亲自打造出来一只墨家机关兽来。

    “嗯！”

    就在这时，他突然感觉到不远有一股气息向他这里飞奔而来，瞬间起身。

    “陆老！”

    “呀！是你小子，怎么出关了？”

    听到熟悉的声音，陆老的脸上顿时浮现了几分的笑容。

    “嘿嘿！”

    “咦！不对，你身上的气息，你修为又突破了”

    陆老随即神色一变，他修为突破到丹劲之后，精神力量就越发的强大了，苏靖尽管已经收敛了气息。

    但是还是被他察觉到了一些，不得不说，这国术修炼到后面，精神方面确实很强大。

    或者说是他们武道意志的强大，催生了精神力。

    “还是瞒不过陆老你的火眼金睛，是有点小进步”苏靖笑着道，没有过多解释，。

    “你小子的实力，老夫都不知道到了何种境界了”

    苏靖的内家武道，他自然也有一番的研究，按照之前苏靖提出的境界，可是要比国术化劲要强，甚至比起他的丹劲也丝毫不差。

    如今再有突破，恐怕现在的实力比他还要强大了。

    苏靖才多大，仅仅二十多岁，竟然比他修炼五六十年的功夫还要强大，这也让他有些唏嘘。

    “咦！陆老，你在看墨家机关术吗？”

    苏靖自然看到了陆老那唏嘘的神色，于是他连忙转化了话题。

    “是啊，你的师门确实很厉害，竟然连这种东西都有收集”

    