    苦心、青宣两派修士一并同行，又有十来日，距离此次贺宴之处仅有千余里地了。

　　众人到了此地，耳畔听得下方有鸣鼓奏乐，都是向下探望，可入眼却是云海滔滔，无法看透里内。

　　何遗珠站在四海玉盘之中，目光投下，可亦是无功而返，他鄙笑道：“遮遮掩掩，故弄玄虚。”

　　说着，便起袖一挥，发了一阵罡风过去，欲要将这片云霭就此搅散了去。

　　可这一施法，结果却是令他惊讶，那云团随是被他扫开，可稍分即合，又复了原貌。

　　他稍稍皱眉，如此景象，当不是什么道术神通施展出来的，不是设了禁阵了就是用了什么异宝。

　　茅无为这时来至他身侧，看了看道：“我闻轩岳门中有镇派法宝‘三岳镇气圭’，此宝可改换天象，许是此物了。”

　　何遗珠赞同道：“有理，轩岳败北，那此宝应是落在锺台手中了。”

　　许是方才动静惊动了里间之人，云雾忽向四面分出，有一驾飞舟自里飞出。

　　锺台白长老站在舟首，远远对着二人一揖，笑道：“二位掌门恕罪，两位亲至，本该敝派掌门亲来迎接，只是来了一位贵客，一时脱不开身，只好命在下前来了。”

　　何遗珠应听了，心下顿时有些不悦，他们二人皆是一派尊长，每一人身份皆不在乔桓隽之下，更休说两人齐至，而今只遣了一名长老来。却是无礼之极。

　　他冷声道：“倒要问一句，哪一位有如此大的脸面，能叫乔掌门亲自作陪。”

　　白长老笑道：“还能是谁人，自然是凤湘剑派陈掌门了。”

　　何遗珠冷笑一声，道：“茅道兄，看来果然被你料中了。”

　　茅无为一脸茫然，道：“我料中何事了？”

　　何遗珠见他装糊涂，不由暗骂了一句。

　　白长老对他不满恍若未见，拱了拱手道：“还请两位随我来。”

　　何遗珠回去驱了四海玉盘，随其进了那云海中。

　　行有数里后。眼前一敞。却见天高云矮，底下一副罗天帷幕，飘飘荡荡，波翻如海。将山岗大地俱是遮住。每每一晃。就有重重叠叠的灵光罡风舞起，乍然望去，怕不是要铺去数千里地。

　　何遗珠不禁露出惊色来。道：“这，这是……”

　　茅无为原本好似无甚精神的模样一扫而空，看着下方，若有所思。

　　白长老笑指下方，道：“两位，这是物名曰‘胜歌旌’，我派覆灭了轩岳后，共搜缴仙城四十七座，得万余阵旗，此宝便用之合炼而成，可分可合，可大可小，大可盖地为被，小可入掌作帕，不过夫人拿入手中后，犹嫌不够气派，是以又用‘十方锦云丝’，‘同心翠海花’,‘万寿金祥结’，指役千数女弟子齐心协力，在踏月织机上织造二十年，终得如今模样。”

　　何遗珠与茅无为不禁对了一眼。白长老所说这些，原是用来做修士法衣法袍的，现在却用来炼了这一副旌旗，这份手笔看得两人都是暗自心惊，不觉都是想到，锺台此次究竟从轩岳派手中得了多少好处？

　　容君重转生之时，原是想把门中库藏交由贺真人掌管，这样锺台就无法拿去。

　　可世事难料，杨殊永降了锺台后，以饶过自己性命为条件，将这个库藏原封不动交予了锺台。

　　这可不是张衍搬走的那座可比，轩岳数千年积蓄下来的家底都在其中了，得了此座库藏之后，锺台才有底气做出种种豪奢的举动来。

　　茅无为朝下看了几眼之后，忽然摇头言道：“此宝占地数千里，非是我小看乔道兄的能耐，以他的道行，无论如何也是炼不出来的，不只是他，锺台门中，此辈修士也无一人能有此能耐，应是另有高人出手相帮。”

　　白长老哈哈一笑，道：“还是茅掌门看得通透，在下便直说了吧。”他顿了一顿，才肃声道：“不瞒两位，此宝炼制之时，还得了郑真人些许指点。”

　　听得此言，两人反应各不相同。茅无为低下头去，露出沉思之色，而何遗珠则是容色变了变，暗道：“莫非真如杭真人所言，锺台得了大弥祖师传下的什么延寿法门不成？”

　　不怪他作如此之想，郑惟行与贺栗两位洞天真人皆是寿数三千，到了油尽灯枯的地步。可是二十余年前，恰在龙柱法会之后，门中洞天真人望气之时，却见锺台方向原本有衰微之象的气机却又复作强盛，看那兆头，至少又有数百年气数，反而贺栗那处却是日薄西山，未有几年便彻底消散了。

　　来此贺宴之前，他想得本是不差，联合凤湘、青宣，三派齐向锺台施压，即便不能阻止将地府之内的道书取走，也要分润一二，可到了这里，才发现锺台远比之前想象的更难对付。

　　尤其是陈渊，不知在作何打算，要是三派联手不成，仅凭苦心、青宣两派，又怎能此派低头？

　　他正思虑间，耳畔却传来茅无为声音，“乔桓隽永若能说服陈渊，又哪需摆这了这副阵仗出来？此番故意薄待我二人，礼敬陈渊，不外是要在我等三派之中埋刺，暗存挑拨分化之心，这等不入流的手段，道兄不去理会他就是了。”

　　何遗珠轻轻一哂，此语有几分道理，可三派之间各有私心，从来也不是铁板一块，陈渊当也知晓乔桓隽的目的，可非但不辞，还欣然前往，这里面说不好有什么名堂在内，只是不为他所知晓罢了。

　　众人前行一刻之后，白长老道了声，“到了。”他拿块玉牌出来一晃，那底下那胜歌旌就分开了一个可容众人穿行的圆口，随后又回头招呼了一声，就带头往里行去。

　　两派修士随其传行而去，下到里间之后，入目先是一处色如翡翠的碧湖，三座巍峨大山呈品字环绕周侧。

　　正北山上，乃是一座百丈高下的金玉石台，煌煌耀耀，光芒万丈，几乎是在此地又重起了一座金钟台。

　　白长老指着其中一处大山道：“两位请看，此一座山，便是被张真人斗法之时以大法力挪去那一座。”

　　何、茅二人闻言，不觉多看了几眼。

　　龙柱斗法详情，两人早就设法探查明了了，可耳闻毕竟不如亲见，现下见得此山便就矗立在前，都是心下凛然，这法力要强横到何等地步，才能生生将之移走？

　　白长老看二人神情，暗自一笑，就知自己目的已达，又道：“二位掌门，掌门师兄已在珍台相候，请移玉趾。”

　　两人都是不自觉点头，一齐往脚下大殿落去。

　　须臾，众人到殿前空地前，门下低辈弟子自是有人前来招呼，一排排的侍女身着羽衣霓裳，自里迎了出来，洒水铺花，娇声恭迎，又有弟子持珠灯在前开道，更有笙笛鼓乐之声盈盈绕耳。

　　穿过两进殿宇之后，到了一座金殿前，见最高处坐有二人，锺台掌门乔桓隽坐于上首，而其旁侧一人，玄衣黑冠，貌极端严，正是凤湘剑派掌门陈渊，此刻二人好似多年未见的老友，言笑正欢。

　　他又一转目，见不远处另一案上，燕长老正在招呼一名白发老道，看去有耄耋之龄，还以为又是哪一方宗首，便指着问道：“不知那人是谁？”

　　白长老看了一眼，道：“那名唤曾从纶，说起他名姓两位掌门或许不知，但若说起其师兄刘宫南，想必当时有所听闻吧？”

　　茅无为恍然，点点头道：“观星书。”

　　白长老道：“正是。”

　　曾从纶却是因为观星书之故，亦被礼敬为上宾，只是眼下满头白发，不似数十年前神采凤仪俱佳的模样了，

　　茅无为笑道：“听闻此书趋吉避凶，纵是危局，亦能找出生路来，端得是一桩奇宝，锺台此次能逢凶化吉，遇难成祥，想是得了此宝之助吧？”

　　白长老笑了笑，却是避而不答，转身对殿上道：“掌门，小弟已是把苦心门，青宣宗两派宗掌迎至。”

　　乔掌门好似这时才看到了二人，状似欢喜，站起道：“原来是二位掌门到了，还请过来上座。”

　　说着就从台上下来，何、茅二人口中连称不敢，客套一番后，就上得殿上来坐了。

　　方才坐定，还未说话，外殿匆匆进来一个弟子，道：“掌门，神屋山涵渊门张掌门到了。”

　　乔掌门忽地站起，道：“待我亲去相迎。”又侧首交代白长老，道：“师弟代我招呼好三位掌门。”

　　说着又拱了拱手，告欠一声，便下阶快步出殿去了。

　　何、茅二人两人对视一眼，龙柱斗法之前，锺台之所以能压轩岳，那便是得了此人相助，如此施为，怕就是故意做给他们看得，以示两家亲密。

　　陈渊捋须道：“两位，陈某久闻此人名声，何不一同前去看看，这张道人究竟是何等人物。”

　　何遗珠道：“也好。”

　　茅无为也道：“正有此意。”

　　三人联袂出得殿来，到了正门处，觉天中有灵潮涌动，抬头一看，见半空有一座数百丈大小的巍峨宫阙悬于天中，金柱玉阶，檐瓦流光，四角之上祥云若翅，飞扬展动，并有轰轰雷发之声，而后就见宫门一启，一道温润光华飞下，其上便现出百余人身影来。

　　……（未完待续）