    “顶不住也要顶，要么杀了他们。要么，你从此以后神魂俱灭，永世不得超生！”小白急声喊道。

    神魂俱灭，永世不得超生？

    韩三千怕吗？

    他当然不怕！

    他怕的是，永永远远都见不到苏迎夏，见不到韩念，见不到刀十二和墨阳！！

    “我不要神魂俱灭，我更不要永世不得超生，来吧！！”怒吼一声，声穿星空，硬是吼得下方万人震惊万分！

    狂妄！

    霸道！

    倔强！

    “吼！”

    鸟蛋破碎，一声长鸣，一只紫色的凤凰直接涅盘而出。

    “三千，小心，涅盘后的紫色凤凰比原先的至少要强上一倍。”小白急声大吼。

    “我管他呢。”韩三千怒声一喝，龙族之心如同即将爆缸的发动机一般，疯狂输出，体内神之金血疯狂流转，盘古斧也轰然再次爆出神茫！

    紫凤也携带怒火，猛然一扇，紫电光柱再次与韩三千盘古斧的神茫交汇。

    轰！

    紫电中身，远比之前的紫电更为痛苦，那不仅仅是肉体上的折磨，甚至就连自己的精神也被击跨。

    这就是涅盘以后焚天紫凤的威力吗？

    很强！！

    可惜的是，韩三千的心境早已超然，心中的信念也只有一个。

    活下来！！

    身体直接被打飞数百米之远，韩三千这才勉强停了下来，只是，仅剩的右手也被紫电所吞灭，不灭玄铠甚至直接龟缩在韩三千的体内，如同消失了一般。

    至于他的身体，到处都是血洞残窟，哪还有半点人形！

    而对面的焚天紫凤，也在一斧之下，轰然倒下，直坠地面，掀起紫电无数。

    安静，死一般的安静。

    即便场下万人都是韩三千的敌人，可此时也被这场面所震撼，在场之人无不面露震惊，心藏肉跳。

    如此凶猛的四兽天劫，即便是敖天，也自认没有本事可以扛的过去。

    但韩三千却连斩三兽！

    这已经不足以用强悍来形容他了，某种程度而言，韩三千此时，就是八方世界的真神。

    尽显霸道！

    “生子，当如此人。”敖天即便心中愤怒，此时也不由感叹道：“有此子，我何愁天下大业？区区蓝山之巅我又怎么会放在眼里呢？！只可惜，此子不能为我所用啊。”

    “这小子确实狂妄，但狂妄的却让人佩服，一人顶掉三个天兽，若是正常之劫的话，他便已经是散仙。甚至，是散仙中难得的人才，若是加以培养，他将创造奇迹。八方世界的第一个草根真神。”王缓之也难得佩服道。

    扶天一个踉跄，韩三千力杀三大天兽的画面到如今依然在脑海中难以抹去。那实在是太震撼了，震撼到他一生可能都记忆犹新。

    敖天和王缓之说的对，以韩三千的情况而言，扶家若是给他一点点的帮助，他便是新的真神。

    他扶家的真神！

    有了他，扶家早就可以坐稳三大真神家族的位置，何愁以现在像条狗一样跟在别人的身后，丢掉自尊，丢掉一切？

    “韩三千，我真的错了吗？”扶天内心喃喃道。

    “他再强，马上也要死了。”叶孤城望着敖天和王缓之难得称赞韩三千，整个人心里酸到接近扭曲。在他的心里，只有自己才是天之骄子，只有自己才可以享受这些大佬级别人物的夸赞，而不应该是那个废物。

    “连双手都有没有了，就算这家伙是铁打的身体，那又如何？”吴衍也急忙而道。

    “他这种人也确实该死了，早死早超生，哦不，最好永远不要超生，烦的要死的垃圾。”

    而在某个阴暗的角落。

    蚩梦快步走到陆若芯的面前：“小姐，韩三千应该顶不住了，我们赶紧去帮忙吧？”

    陆若芯没有说话，紧闭着双唇，脑子里飞快的思索着。

    韩三千的表现太震撼了，甚至让她这颗冰冷的心也悸动不已，她想出手帮助，因为韩三千已然弹尽粮绝，随时可能会被天兽弄死。可是，贸然出手又担心这震撼的一幕到此结束，实在缺乏一个完美的句号。

    “小姐，再不出手的话，怕是来不及了。这可是天劫，一旦韩三千失败的话，那他就……”蚩梦担忧的道。

    她是越来越看不懂陆若芯到底是何用意了，自己亲自领着自己的精锐部队前来救韩三千，可韩三千如今最是危险的时候，陆若芯却在犹豫了。

    这不应该啊，陆若芯这支精锐部队，不到她计划完美的时候绝不会出动，可却为韩三千破了例。

    “你扛的住吗？”陆若芯望着远处的韩三千道。

