    出了海州城，脚下踩着凌波微步，张天英的速度也是越来越快，甚至连体内运转的天长地久不老长春功的运转速度都快了几分。

    　　田庄离海州城不过数十里地，以张天英现在的内力，又是用凌波微步来赶路，不超过十分钟，就已经出现在一个看起来极为破烂的村子前面。

    　　村子的后方，明显能够看到写着黄府字样的一个大宅，显然自己并没有走错。

    　　可面前这破破烂烂的村子是怎么回事，房子已经是破烂至极，而房中许多不时探头探脑的偷看自己的人，一个个不但骨瘦如柴，甚至张天英都能隔着缝隙看到，许多人连衣服都没有。

    　　在这种深秋时节，天气虽然已经有了凉意，但还是不太冷，可要是在过几天真正进入了冬天，这种破烂的房子之中还没有穿衣服的人，唯一的结果就是冻死。

    　　张天英虽然也想到，黄有仁能够将人压迫到变成厉鬼，这个庄中的生活绝对好不到那里去。

    　　可就算是他在怎么有想像力，也绝对没有想到，居然会压迫到这样的程度。

    　　左右看了看，找了一个宽敞的地方，张天英直接大声喊道：“这里以后就是我的庄子，大家都过来一下，让我先与各位认识一下！”

    　　张天英话音一落，对面黄府之中就有几个让张天英隐隐间感觉熟悉的人抢先跑了出来，快步奔行到张天英的身前一脸献媚的道：“小的拜见老爷！”

    　　仔细一看，张天英才想起来，这几个是昨日自己在黄有仁家中见过的，不由也是奇怪的问道：“你们不是在黄有仁家吗，怎么又跑到我这里来了！”

    　　“回老爷的话！”

    　　管家轻轻弯着腰，脸上的表情更是恭敬异常的道：“老爷您走了没一会，黄有仁就死了，我等的家都在这黄家庄之中，所以就回来了！”

    　　轻轻点了点头，看向村中因为黄府之中有人出来之后，才敢慢慢聚集过来的人，张天英也是不由轻轻摇头叹息，每一个人都是一副骨瘦如柴有气无力的样子。

    　　一个个看向自己的眼神之中一片死寂，显然是将对黄有仁的仇恨记在了自己这个新的主人身上。

    　　而身上好一点的穿着一件极为破烂的衣服，差一点的直接就是穿着用杂草编织的短裙。

    　　转头看向黄有仁的管家，张天英眼神之中不带一丝感情的问道：“这村中有多少户人家！”

    　　“回老爷，有一百多户，只是有些人家已经下地去了，家中留下的人没有衣物，实在不敢出来见老爷，要不然还能出来的更多一些！”

    　　管家还以为张天英是嫌弃过来的人太少，连忙解释道。

    　　看向不远处的村子，张天英明显可以看到有许多眼神之中满是死寂的眼睛在破烂的房中看着自己。

    　　不由也是提高声音道：“我姓张，叫张天英，以后这个庄子就叫张家庄！”

    　　“今天我第一次过来，也没给大家带什么礼物，就给每户分一百斤粮食吧，既然你们叫我老爷，我也不能让大家饿着肚子给我干活！”

    　　说完之后，张天英转头看向管家问道：“庄中可有粮食，如果没有就到城中去买，我可不是黄有仁，连饭都不让人吃饱，还要给自己干活！”

    　　“有有有！”

    　　管家顿时连连点头答应。

    　　“那就带大家去搬，谁也不许弄鬼，一户一百斤要是少了我可不答应！”

    　　张天英安排完后，一众眼神之中完全没有丝毫感情的表情才顿时生动起来，一个个一脸激动看向张天英，完全不敢相信老爷居然会将自己的粮食分出来。

    　　甚至有许多人眼神之中满是担心，生怕张天英这个老爷只是在戏弄他们。

    　　当第一个人从黄府之中抗着粮食出来的时候，村中顿时传来无数尖叫的声音，一个个看起来最少也有八九岁的孩童从家中狂奔而出，向着村外跑去。

    　　又看了看有许多房中一个个女人探出头来，眼神之中满是急切甚至是绝望，生怕晚一点之后这个新来的老爷会后悔。

    　　一会时间，管家就带着人拉着几辆大车出来，每辆车上都堆满了粮食，每家门口都放了一袋。

    　　而远处不断有带着农具的身影狂奔进村，然后以最快的速度将放在门口的粮食搬进了家中，一会时间，村中家家户户都冒出了炊烟，显然这些村民是打算拿到粮食的第一时间，先吃一顿饱饭。

    　　张天英自然知道，这是因为这些人现在并不信任自己，生怕自己一会万一要是后悔了，会将这些粮食重新收回来。

    　　远远的看到管家已经分完了粮食，张天英也是大声喊道：“管家，到城中去将成衣铺的人请过来，让他们将存放的所有成衣全都拿过来，无论是庄中还是村中，所有人一套秋衣两套冬衣，还有铁匠铺之中的农具，只要是现成的，有多少我要多少！”

    　　“我们要的多，肯定没有这么多现成的，让他们过来自己算一下，看要打造多少！”

    　　张天英刚才可是看的极为清楚，这些人从田里回来的时候，一个个带的农具居然大多是木头的，还有一些看起来好一点的，也不过是石头磨制的。

    　　他现在唯一不明白的就是，黄有仁都已经将这些人压迫成这样了，这些人为什么不直接干掉黄有仁。

    　　他还真没有想到，人的心居然能够黑成黄有仁这样，别说是华夏了，就算是身毒恐怕也不会将奴隶压制成这样吧，何况这些人还不是奴隶。

    　　“使不得啊，使不得啊，张老爷使不得啊！”

    　　几个穿着一身杂草编织的短裙的老者嘴角还带着没有嚼碎的粮食，却向张天英的身边跑了过来，边跑边道：“张老爷，成衣不能买啊！”

    　　快步奔行到张天英的身边，一脸感激的看着张天英，一个老者才气喘吁吁的道：“张老爷，这些成衣店铺一家比一家心黑，价格更是一家比一家贵，您要是真的可怜我们这些人，想给大家一套衣服穿，还不如买一些布匹回来！”

    　　“是啊，家里都有婆娘，老爷您直接买成布匹，几天时间就能够将衣服做出来了，这么多人要是全买成衣，那得多贵啊！”

