    这话将塞西老爷子问住了，隔了一会儿不由自主的点了点头，“也是，就那家伙的心性都能做到那种程度，资质确实应该比我好。”

    塞西老爷子自家人知道自家事，他能从南贵手上学会指挥，超越南贵，建立起自己的体系，除了兴趣爱好资质以外，还有一大部分在于他的狠劲和心性，当年年轻的时候，塞西老爷子可不像现在这么好说话，那可是真正意义上用拳头威胁整个帝国疆域的男人。

    不过老了之后收心了，再加上换了皇帝，来回走动，当年僵的都快对砍的兄弟们反倒有些忆往昔兄弟情深，居然又坐到了一起。

    “所以你说的根本不现实，那个级别的人，不是我能培养出来的，说实话，就算是我不培养，你们就那么逼着他，说不准到现在也差不多有这个水平了。”马辛德丧气的说道。

    “资质这个确实是一个大问题。”塞西老爷子也不想纠缠当年那些烂事了，再说阿文德也死了，抱着这件事继续纠缠意义也不大了，还不如换点现实的东西，说不定还能占个便宜。

    “好了，我现在没用了，你随便处置吧。”马辛德一副死猪不怕开水烫的表情。

    实际上马辛德这个人很难处理，能力有，天赋又强，别说是在贵霜，就算是放在汉室也属于珍惜人物，因而别说塞西老爷子和马辛德没啥仇，就算是有仇，也不会干掉马辛德。

    “那给我找个替补呗。”塞西老爷子毫无节操的说道，求不到一个大佬，求个大佬替补总行吧。

    “资质，你懂资质这俩字不？我给你这么说吧，我在水军这边呆了这么多年，没见一个有尼兰詹那个水平的，要知道尼兰詹现在的水平，已经突破他自身资质的极限了，那货什么意志，什么心性，你懂不？”马辛德敲着桌面给塞西老爷子讲解道。

    “懂，意思就是拂沃德那一群人之中尼兰詹的资质最烂，但是尼兰詹的心性和意志最好是吧。”塞西老爷子一副我理解了的表情。

    “你都懂了，还不明白？”马辛德表示自己现在很烦躁，求大佬别给自己添堵了，让自己赶紧去等死不好吗？

    “我给你推荐个人，你去看看，看他的资质如何？我一身衣钵还没人继承，很难受！”塞西老爷子也没有和马辛德置气的意思，转而言及蒙康布。

    “蒙康布，对吧。”马辛德一挑眉看着塞西老爷子直接开口了。

    “他怎么样？”塞西老爷子看着马辛德询问道。

    现在塞西老爷子给蒙康布教授的东西不少，但是衣钵还没有传下去，虽说感觉蒙康布不差，应该能继承自己的衣钵，但是对于自己的眼光塞西老爷子是不放心了，于是找马辛德来把把脉。

    “这么给你说吧，这几个月我把你带来的人都看了一下，你家那些小子就别提了，放水军当将校还行，但要说台面人物，算了吧，一个都没有，最多也就是丘里确那个水平。”马辛德也没有来蒙骗塞西老头的意思，于是直接将他这几个月的观察说了出来。

    “嗯，虽说有点过分，但是我还是承认的。”塞西老爷子收了面上的笑容，叹了口气说道。

    马辛德的评价塞西老爷子是认同的，他家还真就没有一个能继承他衣钵的，要不是这样，塞西老爷子也不至于选蒙康布。

    “过分？”马辛德翻了翻白眼，“我是给你留了个情面，否则直说你家那些人十个有九个都是中人之姿，随便找个人，由你指点上几十年，外加本家耳濡目染，也该有这个水平了。”

    塞西老爷子闻言面色明显难看，然而最后只是长叹了一口气。

    马辛德说的是对的，塞西赛利安的这些族子族孙的资质确实是上不了台面，现在看着远超同龄人的水平，其实究其本质完全是因为所受到的教育层次远远超过普通人，实际上换个正常人来接受他塞西赛利安的教育，也该有这个水平。

    用中原诸子那种情况讲解的话，差不多就是家里出了一个神人，家族努力的转变自身以前的传承，然而想要将神人的体系框架转成家学流传下去，最少还需要一代人的吸收归纳。

    这还是二代本身天赋就极佳，换成普通人，完成这个转变需要三代人，从吸收归纳到最后沉淀变成家学，融入到自身的生活，将生硬的学习变成耳濡目染，言传身教，这并不是一个简单的工作。

    塞西的家族就处在这个阶段，而很不幸他们家又是一水子的中人之姿，没有什么亮眼的下一代，以至于情况有些窘迫。

    “算了，不说这个了。”塞西老爷子吐了一口气，神色不由自主的有些低迷，摆了摆手开口道，“还是说蒙康布吧。”

    “他要达到你的水平很难。”马辛德啧了两下之后突然开口道。

    “很难？”塞西老爷子打量了一下马辛德，明白了对方的潜台词，“你的意思是他基本没希望超过我？”

    马辛德没回话，塞西老爷子叹了口气，不说话就是默认，这点他还是懂得，很明显马辛德的意思就是如此。

    “哪里的问题？”塞西老爷子看向马辛德询问道。

    “资质方面倒是不差。”马辛德坦然的看着塞西老爷子。

    后面的话，塞西老爷子已经懂了，资质对于所有人来说都非常重要，有些高度能不能达到，和资质有着密切的关联。

    百分之九十九的汗水，在资质不够某个级别底线的情况下，根本没有意义，而资质够了，拿到了入场券之后，才是比拼努力，比拼心性的时候，而很明显马辛德的意思是蒙康布心性不足。

    可能也是看到了塞西老爷子的疑惑，马辛德叹了一口气说道，“蒙康布的资质足够，这份资质已经足够他发挥了，问题出在他的心性，他应该是受到过打磨，但还不够。”

    “准确的说，江山易改本性难移。”马辛德又补了一句，“蒙康布的本性之中有一份傲气，这份傲气是支撑着他不断前进的核心，但是这份傲气也同样会阻挡他的进步。”

    “磨掉呢？”塞西老爷子双眼阴郁的看着马辛德，他对于马辛德判断并没有什么怀疑，之前只是没有那么清楚的感觉，但是马辛德说出来之后，塞西老爷子瞬间就对上号了。

    “你出手磨掉人就废了，除非他自己磨掉。”马辛德瞟了一眼塞西老爷子，面上无喜无悲。

    “算了，就算是这样也行，至少没别的人用了。”塞西老爷子听到马辛德对于蒙康布的评价虽说有些难受，但是过了一会儿就将这件事丢过墙了，毕竟没有其他的选择了，好歹蒙康布还有资质，其他人连入场券都没有，还扯什么扯。

    “我给你说啊，对面汉军有一个，资质能和阿文德比的，心性差不多可以和你一较长短，厉害的在于年纪不超过蒙康布。”马辛德突然面带嘲讽的说道。

    “等我将他抓住，调教好，改姓塞西之后再说。”塞西老爷子深深的看了一眼马辛德，别的方面马辛德可以胡说，但这一方面马辛德敢开口，那基本就是实打实的。

    “但愿你能做到。”马辛德笑了笑，无所谓的说道，他只见过一次周瑜，但就像是第一次见到阿文德一样，在马辛德看来，对方本身就已经无缺了，缺少的只是经验而已，塞西赛利安说是逮住对方，说个实话，马辛德完全不看好。

    当然这种话马辛德不会说，他现在抱的就是当一天和尚撞一天钟，至于其他的事情与他无关，至于塞西赛利安不满什么的，马辛德根本不在乎，所谓无欲则刚便是这么一个情况。

    “好了，蒙康布的事情也说完了，阿文德那件事也可以盖棺定论了，现在说你的问题。”塞西老爷子一改之前的衰败之色，双眼锐利的看着马辛德，而马辛德也不甘示弱的与之对视。

    “我有什么问题，该不会你们大月氏王族又要给我找事了吧。”马辛德冷笑着说道，他不给贵霜添乱，已经是看在自己当年努力兴建这个国家的份上了，塞西赛利安要是敢给他找事，马辛德就敢调头走人，反正对方再不爽也不会杀了自己。

    “这倒不是，我只是邀请你作为我的军师。”塞西赛利安伸手郑重的对着马辛德说道，“如何，我们两个老头配合以下，以你的智力，配合上我的统帅指挥能力，你来破局，我来收拾对面的，然后将对面那个你说的资质不下于阿文德的家伙逮过来如何？”

    马辛德闻言当场大笑了起来，他一直等待着这一幕，从被塞西赛利安邀请过来，马辛德就在等着这一幕。

    塞西赛利安眼见马辛德大笑还以为对方欣喜若狂，于是也紧跟着笑了起来，一边笑，一边伸手，结果还没搭过去，就被马辛德一巴掌拍开，这个时候他才看到对方那冰冷的双眼。

