    长刀在半空中划过银色轨迹，后来居上的超过所有第二波发射的子弹率先撞上那堵空气墙壁。

    这一次让第一波子弹铩羽而归的空气墙没有大显神威，长刀与屏障矛盾相交，悬停于半空一瞬后向下跌落。

    正当所有人以为长刀的攻势已经结束时，一抹黑影出现，兔起鹘落之间已经几步上前握住了那柄即将落在地上的长刀。

    那是一个身穿黑色风衣的男子，火光映照着他的面庞，这张刚毅且年轻的脸放在校园或者综艺节目上都能让众多少女为之欢呼，然而此时更让众人在意的不是这张脸，而是男人手中的刀。

    长刀坠落时刀刃向下，男人此时反手握刀使得刀刃翻转，长刀高举过头顶，恐怖剑招蓄势待发。

    狮子示现！

    一切动作看似复杂，实际上男人在握刀到挥刀砍出一系列动作结束只发生在电光石火之间，他的速度快到所有人都无法做出及时的反应。

    刀刃呼啸斩出破风声音似雄狮狰狞咆哮，怒狮挥爪扑击要将前方一切撕碎。

    凛冽刀芒似乎要将整个厂房空间斩成两段，银白色匹练一闪而逝，能够阻挡子弹的空气墙壁应声而碎。

    不，准确的说被斩开的不是空气墙，挡住一切的是一个透明的领域，此刻这个领域被这个身穿黑色风衣的男人用手中长刀斩成碎块。

    在领域破碎的同一时刻，位于黑衣男人不远处的一个金发女人发出一声闷哼，口鼻溢出大量鲜血。

    女人一屁股跌落在地上，她本想强打起精神从地上爬起，奈何伤势太重，挣扎一番后翻着白眼昏厥过去。

    同伴言灵被破，猎人一方自然不会坐以待毙，呼啸的子弹向黑衣男人的位置覆盖，更有绚丽火光一闪而逝，是其他猎人的言灵。

    黑衣男人强大的战力让猎人们确认了首要的攻击目标，经过这些天的追逃，他们也清楚了这个男人的身份。

    日本执行局的局长，蛇岐八家明面上最强的战力——源稚生。

    在场所有人扪心自问，一对一没有人是源稚生的对手，但此刻源稚生这个本该在最后出场一锤定音的Boss却提前走出了蛇岐八家的阵营，这可是不可多得的好机会。

    执行局的一切行动中心显然是场中的男人，只要干掉他，局势将会得到反转！

    这是在场所有猎人的心中所想。

    猎人们难得保持了意见的一致，完美配合编织成一张大网向着源稚生罩去。

    虽然你的速度很快，子弹也无法奈何你，但我们还真不相信在这种枪林弹雨加言灵包夹的局势下你能逃出生天！

    源稚生面不改色，事实上在战斗中他很少会露出其他的表情，活脱脱的杀胚一个。

    在场众人只感觉源稚生的身影模糊了一瞬，再次出现时已经位于更远的位置，而他的风衣留在原地被言灵和子弹撕成碎片。

    但这并不代表他成功逃脱，猎人一方铁了心要在这里搞死源稚生，枪弹转移位置持续跟踪，誓要将源稚生击碎成蜂巢。

    枪响，子弹以刁钻的角度射出，就在即将命中源稚生肩部的时候一把刀刃的出现将弹头一分为二。

    这个男人持刀切开了子弹！

    在源稚生看来这并非是什么大惊小怪的事情，要知道他的剑术陪练是犬山家主，那是昂热的弟子，言灵·刹那的拥有者，挥刀全速突破音障的剑道强者。

    曾经的对练中犬山贺的竹剑不知多少次毫不留情的打击在源稚生的身上，神速系的言灵名不虚传，即使是龙骨状态的源稚生依旧无法与全力的犬山贺对敌。

    但这并不代表他无法斩断即将飞来的子弹，这些子弹的飞行速度可比犬山贺的竹剑慢的太多了。

    在龙骨状态的源稚生面前，没有所谓枪与剑七步之分的说法，无论是在七步内外，源稚生都不会惧怕轻型枪械的子弹。

    如同雨点击窗的声音响起，伴随着火花的迸溅，源稚生将即将临身的子弹全部斩碎，最后硬生生闯入了猎人们的阵营中。

    这才是真正的狼如羊群，源稚生腰间另一把稍短的刀出鞘，双刀在手，面前混血种无一合之敌。

    血液纷飞，猎人阵营们首先乱了阵脚。

    他们秉承着死队友不死贫道的做法，在源稚生突入阵营时并没有收敛枪口，反而继续对源稚生发动了攻击。

    这些攻击被速度极快的源稚生躲闪，最后遭殃的却是那些临时组在一起的猎人队友。

    哀嚎声此起彼伏，血液刺激着每位猎人的内心。

    他们是见惯了血腥的场面，但过去都是一种以旁观者或者胜利者的角度观看的，此时刀刃即将降临到他们的身上，猎人们慌神了。

    有本就对这场联合不看好的猎人内心开始蠢蠢欲动，他们一边继续火力压制，一边向着战场的边缘缓缓移动。

    树倒猢狲散，本就是散沙强行堆砌的城堡在此等高压外力之下瞬间崩盘散乱。

    从第一个赏金猎人们悄悄逃离开始，属于猎人们的临时联合阵营彻底宣告崩盘，下面就是执行局一边倒的围杀事件。

    一个男人惊恐的后退，他的黄金瞳孔剧烈颤抖，嘴里发出不知是什么内容的哀嚎。

    源稚生持刀上前，一些猎人他打算留活的，看看能不能撬出一些有用的信息。

    就在源稚生向前踏出几步脚步即将落地那一刻，他察觉到身前男人眼中闪过一丝得意的神色。

    巨大的爆炸声音响起，炽热的水蒸气向四周逸散，这是蒸汽爆炸，瞬间产生的温度足以将除纯血龙族以外的任何生物变成白灼鸡。

    言灵·灼水

    隶属海洋与水之王一系能够创造高温水蒸气的神奇言灵。

    “哈哈！看你那么不可一世，最后还不是死在……”

    男人的话还没说完，视线中的一切开始旋转，就像是被人塞进了滚筒洗衣机中。

    之后他看见了一具无头尸体换换倒下，源稚生的身影出现在尸体左侧，甩去刀身血迹。

    男人眼前视野陷入黑暗，一切陷入沉寂。

    “是谁死了?”

    “哦，是我死了……”

