
　　一起投降，一起下地狱？

　　拉蒙中校简直不敢相信自己的耳朵，这些印第安贱民现在真的不怕下地狱了？

　　难道他们对上帝的信仰已经完全崩溃了？

　　这可要完啊！

　　这些西班牙皇军和欧洲的西班牙皇军可不是一回事儿，他们是因为笃信上帝而被承认是三等四等西班牙人，他们真正效忠的也不是西班牙皇帝，而是上帝。所以当他们还相信上帝的时候，他们就是西班牙皇军中的三流部队，而一旦他们的信仰崩溃......他们就会变成印第安伪军。

　　伪军当然是要随风倒的......给西班牙当伪军和给商方当伪军能有什么不同？

　　如果这些伪军对抗的是他们本国本族的军队，战斗力还稍微强一些。因为有伪军的国家的国族军队一般都比较弱，要不然哪儿会有伪军？可是当伪军遇上比自己的主子更强大的外国军队时，那当然是习惯性倒戈了！

　　“中校，不如投靠魔鬼，一起，一起......”

　　拉蒙中校忽然又听见一个非常熟悉的声音，他连忙扭头一看，说话的竟然是佩雷斯上尉！

　　这位有印加王室血统的混血印第安人的面目看着都有点狰狞，燧发手枪已经拿在手里了，枪口还瞄着拉蒙中校！

　　拉蒙中校抖着声质问：“你，你想干什么？佩雷斯，你是西班牙帝国的上尉，你是笃信上帝的佩雷斯上尉啊！”

　　“不，我不是什么佩雷斯上尉，我是佩雷斯.帕萨.印卡！我也不信上帝了！”

　　完了，连佩雷斯上尉也......

　　拉蒙中校都懵了，他怎么也没想到连佩雷斯这种已经算是西班牙人的上等印欧混血人竟然也背叛了上帝......难道这家伙也想学蒙特祖玛这个叛徒，投靠魔鬼，然后在魔鬼的扶植下复兴印加帝国吗？

　　他刚想到这里，佩雷斯上尉就开始劝说了：“中校，不如你也别信上帝了，我们一起投靠魔鬼，再利用魔鬼的力量去复兴印加帝国吧！”

　　“上尉，你疯了吗？”拉蒙中校看着面目狰狞，额头上都快长出犄角的佩雷斯上尉，声音都有点颤抖了，“你的老婆孩子都在托波西啊，你难道不要他们了？皇帝会下令处死他们的！”

　　佩雷斯冷哼一声：“为了复兴印加帝国，这点牺牲不算什么！况且......魔鬼大军很快就会杀到墨西哥城下，到时候西班牙还有没有皇帝都不好说了！”

　　“不，不可能......”拉蒙中校一直都将自己看成是二等土生白人的，当然不愿意背叛皇帝去当個什么印加人大官。

　　佩雷斯上尉也没有再和这个拉蒙中校多费口舌，只是举起手枪朝天放了一枪，然后就对城墙上的士兵们大喊道：“我是佩雷斯.帕萨.印卡，印加帝国的后裔，我命令你们逮捕拉蒙中校，然后跟随我一起去投靠魔鬼......不，是投靠万能的至圣！”

　　城墙上的士兵大多都不知道帕萨.印卡是什么？但他们都知道印加帝国！

　　那个蒙特祖玛不就是以阿兹特克王室后裔为号召当上蒙闯王的吗？这个佩雷斯上尉说不定也能以印加大王的后裔为号召也当个大王，现在大家跟着他，将来没准也是个贵族！

　　这些印欧混血的印第安伪军最羡慕的可就是西班牙贵族的生活了......可是他们的血统还低贱，一辈子就是个三等人、四等人，想要当贵族，那真是痴心妄想，反正上帝是无论如何不能答应的。

　　可是现在，投靠魔鬼当贵族的风口可来了！

　　虽然死后会下地狱......但是活着的时候可以先享受起来！

　　想到这里，马上就有人扑上去把已经吓得面无人色的拉蒙中校给推倒捆上了。

　　佩雷斯看到自己夺权成功了，也不再犹豫，马上带着人押着给捆得结结实实的拉蒙中校下了城墙，然后一块儿打着白旗，开了城门，出城投魔鬼了！

　　......

　　带着打先锋的骑兵开到阿乌马达城外的，就是佩雷斯的老相识，当日花了一带金币向佩雷斯买酒的博尔济吉特.策棱。他带着一千名殷家骑兵小心翼翼地到了城外，没敢太靠近，在好几百步开外就停止前进了。正指挥底下人布署小口径臼炮，准备用超口径的榴弹轰击阿乌马达城头的时候，对面城门忽然就开了，然后就看见一大堆步兵打着火把，乱纷纷的出来了。

　　这是什么意思？要打野战？队伍怎么那么乱？

　　这个时候天已经很黑了，博尔济吉特.策棱借着月光观察了一会儿，还是不敢怠慢，赶紧进行了布署。他先让炮队继续布署小口径臼炮，又让一百余个装备了线膛枪的骑兵下马，然后展开散兵队形。然后又命令其他骑兵展开前后两个横队，人人都手持左轮轟......

　　手下刚刚布署完毕，还没开始开火，博尔济吉特.策棱就看见对面有一小群步兵打着白旗过来了！

　　博尔济吉特.策棱赶紧叫来了一个会说西班牙语的“殷家人”，没等那个“殷家人”用西班牙语喊话，对面打白旗的西班牙皇军已经先开口了：“商方国的大人，我是印加国的王室后裔佩雷斯.帕萨.印卡......我要投靠商方国，我还抓了西班牙人的指挥官拉蒙中校！”

　　“策凌台吉，”那个会说西班牙语的通事马上就把这话翻译成了蒙古话，“来了个什么印加国的王室后裔，还抓了西班牙人的头头，要投降！”

　　“什么？要投降？”博尔济吉特.策棱就一愣，“这怎么能行？西伯侯让咱把西班牙人吓跑，他们怎么投降呢？”

　　周培公的锦囊妙计看起来又不灵验了！

　　“策凌台吉，要不小的就和他们说不许投降，让他们回去继续打？”那个通事也是个聪明孩子，这么好的计策都能想出来。

　　“这个不行......”博尔济吉特.策棱赶紧摆摆手，“投降还是要让人投降的......你刚才说那个印什么卡的还抓了个西班牙人的中校？”

　　“对，叫什么拉蒙中校的。”

　　博尔济吉特.策棱也是个智勇双全的将领，在原本的历史上他还帮着雍正打败了准噶尔的小策凌，挽回了和通泊战役后大清朝的颓势，还被封为超勇亲王。而现在......他自己变成了小策凌！商方国那边都管策凌敦多布为大策凌，管他叫小策凌！

　　至于那个原装小策凌，则跟着策妄阿拉布坦混，也已经开始崭露头角了。

　　“去把那个印什么卡的和拉蒙中校都叫来！”

　　“是！”

　　那个同事应了一声，立马打马向前，没一会儿就带着佩雷斯，拉蒙和押着拉蒙的两个步兵一起到了策凌跟前。

　　策凌一眼就认出佩雷斯了，笑着道：“哈哈，你不就是那个卖酒的吗？酒不错！”

　　佩雷斯也认出策凌台吉了，不过他也没多说卖酒的事儿——那是去刺探军情，要让人当间谍抓了可就当不上印加大王了。

　　于是他赶紧一指拉蒙中校道：“将军，这个拉蒙中校是西班牙皇帝的忠实走狗，不愿意投靠商方并复兴印加，所以我们就把他抓了！”

　　复兴印加？

　　听完了通事的翻译，策凌台吉心说：“复兴印加可不在西伯侯的计划当中......不过这个拉蒙中校还是可以利用一下的。

　　于是他就抬起马鞭指着拉蒙中校道：“你个中校给我听着！”

　　拉蒙中校很惶恐地看着策凌台吉，腿肚子已经软了，正琢磨着要不要给这个魔鬼头头跪了的时候。策凌台吉又接着往下说了：“我看你是一条汉子，就这样杀了实在可惜......就饶你不死，再着你去给西班牙皇帝传个口信。我商国此来不是为别的，就是为了萨卡特卡斯大银矿！他只要肯痛痛快快的把萨卡特卡斯大银矿和大银矿以北的土地都割让给我商国，再把莱昂以西的地盘都割让给蒙特祖玛王，那我们就暂时饶了他！”

　　等通事翻译完这番话，这策凌台吉也不问佩雷斯的意见，大手一挥，就让底下人把拉蒙中校放了，还让人给了他一匹马，让他骑着马起向莱昂的洛林公爵报信了。

　　正准备投靠魔鬼的拉蒙中校就这样糊里糊涂的保住了自己高等的灵魂，然后骑着策凌台吉给他的马，一路飞奔着南下去报信了。

　　看着拉蒙中校离开，策凌台吉才笑呵呵问那个弃天堂投地狱的佩雷斯上尉道：“你要投降我商方是吗？”

　　“是，是的，我是印加王室的后裔......”

　　佩雷斯还想着印加帝国呢！

　　不过策凌台吉并不接这个茬，而是问佩雷斯道：“知道去墨西哥城的路怎么走吗？一共有几条？”

　　他的话被翻译成了西班牙语，佩雷斯一听就有点明白了，呼吸也有点急促了——这些商方魔鬼所谋者果然不仅仅是白银！

　　他们是想要南下墨西哥城啊！

　　想到这里，他马上报告道：“一共有两条主要的道路，这两条路线在一百多西班牙里外的托雷斯分叉，一路走萨卡特卡斯大银矿和莱昂城，从西北方向进入墨西卡谷地。还有一路从托雷斯向东，走墨西哥湾沿岸地区向南，从东面进入墨西卡谷地！”

　　策凌台吉点点头，佩雷斯说的话和他掌握的情况一致。他对佩雷斯道：“你带路吧......我要从东面进墨西哥城！”

　　......

　　从阿乌马达城到莱昂有两千多里，差不多是二百多西班牙里，拉蒙中校当然不可能一口气跑过去，好在沿途还有许多西班牙皇军驻守的城堡。所以他可以一路急行，一路换马，终于在五天之后把商方国已经大举入侵的消息送到了莱昂城的总督府内。

　　莱昂这边现在是大军对垒，两边都依托着堡垒工事，西班牙人的军队占了两座大城市，守得非常严实。而阿兹特克人的大军数量很多，至少比西班牙人多一倍。不过他们也无力攻城，只能占了一些村子城镇，一边发动印第安贫下中农，一边和西班牙人对峙。

　　因为两边其实都是菜鸡，所以几十万人的大战愣是打成了个静坐战！

　　而这个静坐战只要能一直坐下去，洛林公爵就能稳操胜券！

　　这是因为洛林公爵的后勤补给比对手好太多了！他不仅有一条大河可以用来运粮，而且在阿兹特克人打过来前，洛林公爵就已经把莱昂周围的乡村都洗过一边了，现在莱昂城内的存粮就够吃一年多了。

　　而阿兹特克人的粮食，就只能从莱昂西面的阿兹特克根据地运来了，可是那里又能动员出多少粮食？怎么都不可能支持那么多的阿兹特克人和西班牙帝国耗下去吧？

　　所以洛林公爵现在的盘算就是打兵粮战......可是现在，他最不想看到的意外还是发生了！

　　“不，我们不能失去萨卡特卡斯大银矿！而且那些魔鬼绝不会止步于银矿，他们一定会在夺权银矿后继续南下的！而且银矿上还有不计其数的印第安矿工，他们无论从哪方面来说，都比印第安农民更适合当兵打仗。

　　一旦这些矿工被武装起来，我们就得在莱昂周围的平原和商方——阿兹特克联军决战了......那是没有一点胜算的！上帝啊，我们该怎么办？”ŴŴŴ.23sk.com

　　在莱昂的总督府内大呼小叫的正是拉蒙中校的老上司唐.迪亚戈。这是个长得相当俊俏的西班牙贵族青年，怎么年轻就能当上总督，出身当然是极为高贵的。

　　不过这个纨绔子弟对战场形势的分析，却得到了洛林公爵的赞同，他点点头道：“我们必须把他们堵在萨卡特卡斯大银矿！”

　　“这不行，”唐.迪亚戈又道，“您难道要放弃莱昂吗？莱昂如果丢失，这里的几十万印第安人就要进入墨西卡谷地了......到时候皇帝可就......”

　　“皇帝不会有事的！”洛林公爵眉头紧皱，“可以分出一部分军队去和恩卡纳西翁德迪亚兹的军队汇合，然后一起北上萨卡特卡斯大银矿！这样莪们就能既保住莱昂，又保住萨卡特卡斯大银矿了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第902章 报告魔鬼，我是印加王室，我要带路！免费阅读。https://xs.23sk.com 