    张绣倒是不惊讶，史书上确实有这一段描写。但是孙坚这个人，乃是大汉忠臣，怎么可能轻而易举动摇呢？

    “董公与先生莫要焦急，听我缓缓说来。”张绣有大将之俊秀，正襟危坐，气度斐然。笑语道：“天下诸侯之所以起兵，除了马腾、韩遂叛贼之外，其余所求都是名利。如袁绍、袁遗等人。但是孙坚、曹操不同。孙坚从长沙起兵，不远千里而来，面对三座关隘，他经历血战，杀入河南郡。可谓忠臣。”

    “曹操本与袁绍联合，后来却脱离而出，我猜测他是见袁绍裹足不前，心中焦急，便干脆脱离曹操，数百里行军投奔孙坚，也可谓是大汉忠臣”

    说到曹操是【大汉忠臣】的时候，张绣心里头有点怪怪的。

    “此二人，财帛、美人、官位，都不能动其心。但是汝南袁术就不同了。此人四世三公，为人娇气，心胸狭隘。虽说孙坚依附袁术，但现在孙坚连战连胜，兵临洛阳，威震天下。眼看便是要大功一件。袁术心中必然妒忌。我有一计，可使得孙坚焦头烂额，再赶走孙坚，轻而易举。”

    张绣说到这里之后，抬起头来看向董卓，不由英气勃发，豪气万丈，当真好气势。

    董卓看了既是欣喜，又是嫉妒。心中酸涩想着。“想当年我也是如此意气风发的好少年，能左右驰射，上阵斗将。”

    董卓赶紧甩了甩肥头，以至于肥肉乱抖。将这些杂念给甩出去之后，董卓问道：“大郎有何妙计？”

    李儒眼睛则是亮亮的，他是没想到。但是张绣既然大略说出来了，他便也明白了。

    张绣笑着说道：“董公可派遣虎贲中郎将李肃为使臣，日夜兼程去见袁术部下李书，此人贪财，董公赠给财帛。让他进谗言给袁术，不拨给孙坚粮草。约定事成之后，给予更多财帛。”

    “这是暗中一计。我还有一计，并驾齐驱，必然让那孙坚，军中缺粮。”

    李儒已经猜出，不由笑着捏须点头。董卓则是眼睛亮亮的，哈哈哈大笑的抚掌说道：“大郎，真是我之柱石也。有大郎在，我何愁天下不定。嗯。我立刻召见李肃，让他再走一趟。”

    “还有一计是什么?”

    末了，董卓期待的睁着一双硕大的眼睛，看着张绣道。

    张绣微微一笑，刚想开口，却话锋一转，说道：“这计倒也简单，只是请李先生与我同行一趟便是了。”

    说完之后，张绣对董卓细说了一番。董卓闻言既惊又喜，连连点头，大笑道：“好计，好计。李儒，你便与张绣一起走一趟吧。”

    李儒也惊异的看了一眼张绣，他猜出了第一计，去没猜出第二计。这汉寿侯，当真是有勇有谋。

    “诺。”李儒应诺了一声，便与张绣一起辞别了董卓，来到了书房外。李儒对房外的守卫说道：“备马车，去北中军候刘表的府上。”

    “诺。”

    其中一位守卫立刻应诺了一声，下去备车了。不久之后，张绣与李儒同乘一车，往刘表府邸而去。

    刘表。乃前汉（西汉）诸侯王，鲁恭王之后。年少便有名望，与其余七位英俊人才号称是“八骏”。

    后来太监与外戚不断扯皮，刘表受到牵连，被禁锢，不得录用。这就是著名的“党锢之祸”，牵连者无数。

    董卓入主朝政之后，还开放党锢，赦免了很多人。

    不过刘表不是被董卓赦免的，他被大将军何进征召，为北中军候。

    北军有五校，声射校尉、长水校尉、步兵校尉、越骑校尉、屯骑校尉，乃是洛阳内外的重要军事力量。

    五校尉各将一军，互不统属， 但是朝廷设置北中军候监察五校。北中军候官职低，但是职权重。

    是以，在大将军何进时期，北军是被何进所控制的。

    现在北军已经名存实亡，都被董卓兼并了，但是各种官职还在。

    上一次李儒建议让刘表去做荆州刺史，被张绣意外给搅合了。

    刘表发妻早死了，府中也没有小妾，只带着两个儿子在洛阳做官。因为董卓入主朝政，他也是小心翼翼，且私下里有献媚之事。

    否则李儒也不至于让刘表去做荆州刺史。

    张绣、李儒的车马到达了刘表府门前的时候，倒也按照正经礼节，让看门的去通报。

    彼时刘表正在书房内看书，听闻张绣、李儒来了，顿时右手一抖，竹简落在了地上。

    那英俊白皙的脸颊上，布满了阴云。但是很快他便呼出了一口气，脸上由阴转晴，带着笑容站起，走出了府门迎接。

    “张骠骑（张绣）、李先生。二位大驾光临，真是蓬荜生辉。”刘表很是热情客气道。

    张绣与李儒也是很客气的弯腰还礼口称“刘北军。”

    一番客套之后，刘表将张绣、李儒二人引入了书房内，他自己不敢坐主位上，请了张绣坐在主位，他与李儒坐在左右两侧。

    “刘北军（刘表），我素来知道您，乃是有才干的大员。是以，今日有一件事情，要交给刘北军去办。”张绣当堂一座，气势凶猛，脸上却是挂着笑容。

    刘表早就知道了，此人必然是来者不善。此刻心中暗暗叫苦，面上则是堆笑道：“张骠骑过誉了，我只是虚名而已。”

    “哎，盛名之下，没有虚士。刘北军这是过份谦虚了。”张绣皮笑肉不笑道。

    刘表顿时一凛，老老实实道：“敢问将军，是什么事情？”

    “袁术指使孙坚、曹操攻城堕邑，如今七万大军已经快要到达洛阳，刘北军应该是知道的吧？”

    张绣笑着问道，看起来人畜无害。

    “知道。”刘表老老实实的点头。此事洛阳尽知，他怎么可能不知道？

    “袁术名为四世三公之后，其实不过是个见利忘义的纨绔子弟。他见孙坚、曹操取胜，必然嫉妒。我打算让你诈称得了皇帝的衣带诏，加封孙坚为荆州牧、前将军封吴侯食邑万户。加封曹操为右将军，封谯乡侯，封邑三千户。却不提袁术一句。袁术必然恼怒。孙坚、曹操虽强，却需要袁术粮草支持。此计一出，三人必然大乱。对于刘北军来说，也是大功一件。我上奏天子，为刘北军加官进爵。”

    张绣脸上挂着亲切的笑容，但是落在刘表的眼中，却宛如从地狱中爬出来的恶鬼，让他遍体生寒。

    想当年刘表是鲜明的外戚、士大夫派系，刚正不阿。但是被党锢多年，磨砺了他的菱角，所以在董卓掌权之后，他没有明面支持，却暗中献媚，差点去了荆州成为刺史。

    他是爱惜名声的人，如果帮张绣用了这个计谋，岂不是名声全毁了。他可是汉室子孙.....现在反助逆贼！！！

    思来想去之后，刘表一咬牙，委婉拒绝道：“张骠骑。我向来最笨......”

    还没等刘表把话说完，张绣笑着指了指李儒，说道：“刘北军先别拒绝，你可要想好了，李儒李先生是什么人？”

    “呵呵。”李儒呵呵一笑，明白张绣带他来的意思了，轻轻捏胡须，露出清冷的眸光。

    刘表抬头望向李儒，顿时打了一个激灵。

    李儒是什么人？虽然不是李儒亲自动手，但却是李儒却是直接参与了用鸩酒（毒酒），鸩杀了弘农王的人。

    刘表本就已进人到中年了，胆魄早就不如以前，变得贪生怕死起来。更何况，他家中两个儿子.....

    “诺。”刘表思来想去之后，脑门上冒出了许多的冷汗，一咬牙，应诺了一声。随即，便如泥鳅一般，瘫软在了地上。

    他心中嚎叫着。“张绣，你定然不得好死。”

    张绣可不管刘表心中是如何恨他的。刘表这厮。就算是真的做了荆州刺史，威胁也不大。

    更何况，现在这个鸟样？

    除了王允等少数极品之外，书生造反，十年不成。刘表能行？

    对于刘表此人，张绣不仅不怕，未来还会有一番利用。

    而且，刘表这一次用他的计谋，离间了袁术、孙坚、曹操之后，名声也臭了，只能跟着他们一条路走到黑了。

    “刘北军何故如此啊。未来我们前程似锦呢。”张绣笑了笑，亲自起身扶起了刘表，然后扶着他坐下。

    刘表张了张嘴，却没敢真骂出来。

    随即，有专门的官吏，送来了一条“玉带”，内藏“衣带诏”。张绣好生将这“衣带诏”交给了刘表，李儒给刘表配备了一队二百人的轻骑，让他们护送着刘表，绕道汜水关，日夜兼程前往鲁阳见袁术。

    在刘表离开之前，李儒还堂而皇之的派遣了一队人马，将刘表的府邸团团围住。

    明显是用刘表的两个儿子，作为人质。

    恶意满满。

    刘表府门前。送走了刘表之后，张绣对李儒说道：“先生。您可以先回了。我率领我麾下亲兵，巡视城墙，稳定人心。”

    “好。”李儒应了一声，便先乘上马车，又朝着张绣一拱手，便离开了。张绣则是翻身上马，带上了典韦等轻骑，往城南方向而去。

