    第299章

    院长身体抱恙，需要修养两天。

    安娜这两天不用去院长那里报到，便整天泡在妖兽林里，与那些妖兽打交道。冰汐暴龙开启神智后，没有以前那么好欺骗了，安娜也不好吓唬他了。

    安娜跟虞凰吐槽：“以前冰汐暴龙不听话，我吓唬他一顿，他就乖乖的不敢造反了。现在不同了，他开启了神智，会自己思考了，再想忽悠他就不容易了。”

    虞凰轻笑，“他以后会越来越聪明，你现在不能把他当妖兽对待了，要当人。”开启了神智的神妖，与人除了形态不同，其他方面都是一样。

    “等冰汐暴龙修为达到妖兽10级，只要渡过了历劫雷，就能化为人形。到时候，就只有他欺负你的份了。”

    安娜叹了口气，她说：“好想让冰汐暴龙变成一个小孩子，以后管我喊娘，我把他当儿子养一辈子，多好啊。”

    虞凰被安娜这个想法吓到了，“你这么小，要什么儿子？”

    安娜耸肩，她说：“我是不会结婚的，我父亲打跑了我的母亲，也没让我过一天平静的日子。我对婚姻完全不抱期待，但我还是想要个孩子的。”

    安娜盯着远处那头趴在地上晒太阳睡觉的冰汐暴龙，她一脸向往地说：“冰汐暴龙能当我儿子，那该多好啊。”

    虞凰：“...”

    她忍不住泼安娜冷水，“小心他变成了你男人。”

    安娜立马瞪向虞凰，“你说什么呢！”

    “这的确有可能啊，你看，冰汐暴龙开启神智的时候，也会觉醒感情。你是跟冰汐暴龙相处日子最久的女孩子，你成天在他面前晃悠，他保不准就会对你产生好感。再说...”

    虞凰上下打量了安娜几眼，他说：“你长得这么可爱，奶凶奶凶的，他会喜欢你也不奇怪啊。”

    安娜被虞凰说的话吓得浑身都起了鸡皮疙瘩。

    她从三轮车上扛起一头羊，那羊得有七八十斤重了，安娜不到一米六的个子，竟也能轻松将它扛起来。

    安娜隔着一堵院墙，将羊肉丢到冰汐暴龙的餐盆里。

    说是餐盆，其实是一个碗形石台，直径有5米宽。冰汐暴龙白天总在睡觉，嗅到鲜肉的血腥味，他懒洋洋地睁开双眼。

    冰汐暴龙第一眼看的不是羊肉，而是给他送餐的安娜。

    那双冰蓝色的兽瞳注视着安娜，竟然有些温柔。冰汐暴龙哈了口气，说：“午安，安娜。”

    安娜直接扭头就走。

    冰汐暴龙立马站了起来，盯着她说走就走的背影，不明白这人是在发哪门子脾气。

    “安娜，你在生气吗？安娜，你怎么走了？安娜，你今天还没给我打扫住所呢，我还没洗澡呢！”

    冰汐暴龙一口气丢出来好几个问题。

    安娜越走越快。

    她蹦上三轮车，对看热闹的虞凰喊道：“上车，我们走！”

    在冰汐暴龙纳闷的目光注视下，安娜拖着虞凰就跑了。虞凰回头看了眼趴在院墙边上，眼巴巴地盯着她俩的冰汐暴龙，竟觉得那暴龙有些可怜。

    “安娜，你这是在做什么？”虞凰不是很理解安娜的做法。

    安娜表情肃穆的说道：“部长说过，对妖兽来说，食物是最重要的东西。你没注意到吗，刚才冰汐暴龙嗅到食物的味道后，竟然没去看食物，而是第一时间看向了我。”

    “这说明了什么？”

    安娜板着脸，她断定说道：“他把我当成了他最重要的东西。哼！我可不要被一头妖兽爱上，从今天开始，我得远离他！”

    虞凰哭笑不得，“我开玩笑的，你还当真了。”

    “这不是以防万一吗？你说得对，这几年正是冰汐暴龙情窦初开的时候，我不能去他面前晃荡。”

    种类有别，得保持距离。

    回到饲养部，安娜便对部长说：“部长，我工作量太大了，以后冰汐暴龙的护理工作就交给别人吧。”

    部长也知道安娜的工作量太大，她现在还要跟着院长学习，是该减轻工作量了。“那好，冰汐暴龙就由我亲自照顾吧。”

    “多谢部长。”

    于是当天晚上，没有洗澡的冰汐暴龙忍不住用身体去蹭墙壁纾解瘙痒时，终于等来了给他洗澡的人。

    但，对方不是安娜，而是那个又矮又胖的部长大人。

    部长站在一辆洒水车上面，他手里抱着一把高压水枪，对冰汐暴龙说：“安娜要跟院长学习，以后你就交给我照顾啦。”

    冰汐暴龙看见部长，二话不说，直接朝部长喷了一口冰。

    部长早已做好准备，见到冰汐暴龙发狂，立马一挥手在面前筑起一道阻挡屏障。

    冰汐暴龙见攻击没有得逞，他对部长失去了兴趣，趴在地上一动不动了。

    “嘿，你今天倒是挺乖。”以前每次见面，冰汐暴龙都要把他冻成一个冰棍，将他丢来丢去的玩耍。

    等他玩疲乏了，才会将部长融化，准许部长给他洗澡。

    部长抱着高压水枪，对着冰汐暴龙就是一顿猛冲。

    *

    与安娜分别后，虞凰回了一趟女生宿舍。

    听消息说虞凰容貌恢复了，因此，看见虞凰朝女生宿舍这边走过来，一楼宿舍立马有人喊了一声：“虞凰回来了！”

    轰！

    所有女生都跑到了阳台上，趴在栏杆上，低头眺望远方，寻找虞凰的身影。

    初冬季节，落叶铺满了神域学院女生宿舍前方的林间小道。

    虞凰从小路尽头走过来，她扎着一个丸子头，穿着一件烟灰色长款风衣，腰带掐着蛮腰，踩着一双黑色平底靴。

    她越走越近，让这群女孩子产生了一种虞凰不是在学院漫步，而是在T台走秀的错觉。

    没办法，虞凰气场一贯强势，这是与生俱来的，无法改变。

    注意到虞凰的脸上的确没有了那张标志性的凰纹金色面具，取而代之的是一张五官昳丽，皮肤白皙的漂亮脸蛋，大伙儿都惊呆了。

    她真的恢复了容貌！

    有女孩儿惊叹说道：“虞凰真的恢复容貌了，她看上去好像比当明星的时候更加漂亮好看了。”

    “嘶，怪不得见过虞凰真面貌的人，都说她才是我们学院的校花。这颜值，这气质，她不是校花谁能是？”

    当一个人实力足够强大，强大到已经让同年级的人望尘莫及的时候，就不会有人再嫉妒她了。

    她们只会仰慕她！

    身为超级兽态觉醒者，净灵师与驭兽师双修师，虞凰的实力已经不允许她们嫉妒跟眼热。

    她们都把虞凰当偶像！

    就如同曾经学院的同辈，拿盛骁当偶像一样。

