    第727章豢养一只大反派（55）

    比起余恨一个“外人”和颜素这个外孙女，疼爱了大半辈子的亲生女儿的所作所为简直让颜老伤透了心。

    颜素并没有把报警的事隐瞒颜老，第二天一早就告诉了他，颜老听到后眼神微变，嘴唇动了动，最后却什么话也没说。

    他很清楚，颜安然不仅是脑子不清楚，连精神都有些疯魔了似的，要是继续这么下去，保不齐会闯出什么麻烦。

    颜安然被拘留后，周邵麟就来了颜家。

    他要见颜老，管家请示了颜老后让他进了门，看到颜素没去上班，周邵麟就皱了下眉。

    人是颜素送进派出所的，她这颗心显然是比石头还硬的，她在这里可不是好事。

    “你来做什么？”颜老脸上看不出喜怒，却叫周邵麟有些胆怯了。

    但无论如何，颜安然都不能有事。

    至少，在他拿到公司之前，颜安然都必须好好地活着。

    周邵麟如往常一样，并不谄媚逢迎，只是眼含孺慕尊敬，叫了一声“爸”。

    尽管颜老说过很多次不会认他这个女婿，但周邵麟却十年如一日地尊敬老岳父。

    哪怕他心里恨不得颜老当场就七窍流血而死。

    “爸，安然就是脾气冲动了些，都是我没拦住她，若是我知道她要做什么我拦住她就好了，也怪我没本事……”

    听着这些让耳朵都生茧的废话，颜素冷着脸打断了他，“你没本事大家都知道，你不必一次次拿出来说，反正爷爷和我都不可能拿出钱来接济你们。”

    周邵麟满肚子话都卡在了嗓子眼，神色也变得十分尴尬，一时不知道该不该继续往下说一样。

    而管家老吴则像是憋不住笑了，飞快地转过头咳了几声。

    周邵麟回过神，眼神宠溺，仿佛在看被自己宠坏的孩子，“颜颜，你这孩子说的什么话，这么多年，爸爸什么时候惦记过你和老爷子的东西？爸爸只是担心你妈妈在看守所里受苦，她从小养尊处优哪里吃过苦……”

    “那正好，让她尝一尝吃苦的滋味。”颜素说。

    周邵麟：“……颜颜，那是你亲生母亲，十月怀胎九死一生才将你生下来的……”

    “难道不是你们想要用我来讨好爷爷，好通过我继承颜家的财产和公司吗？”颜素反问。

    周邵麟彻底没辙了，“颜颜，你今天是怎么了？你向来懂事不让人操心，是不是遇到什么事情了？怎么今天总是以最大的恶意揣测你的亲生父母呢？”

    颜老和老吴也觉得奇怪，颜素生来冷傲，行事也果决，可以前也没这么尖锐地对周邵麟说过话。

    今天是怎么了？

    颜素冷笑，“是我对你们有恶意还是你们根本就包藏祸心，我们都心知肚明，当然，你若是想让我为你们说句好话，那你可以拿出自己的态度来，比如你可以发誓，你绝对没有觊觎颜家的财产和公司，对爷爷和我没有一丝恶意，否则就叫你一辈子都不能如愿以偿，生不如死，你敢吗？”

    周邵麟自然不敢，他与颜安然结婚的初衷便是为了一步登天，为了将来有一天可以继承颜氏集团。

    (本章完)

