    巴克莱银行有着300多年的悠久历史，始终认为自己是本行业的前辈。此外，它也是第一家接受那种带有扩张性的华尔街文化的英国银行，并建立了自己的投资银行。

    即使是金融风暴肆虐全球，全世界银行业深陷信用危机的当口，巴克莱银行也不屑于求助政府注资，让政府成为银行主要股权人，他们宁愿选择du立的持股人和机构，也杜绝政府插手银行董事会。

    今年4月巴克莱银行在投资金融掮客的牵线搭桥下，从中DONG投资者获得资金58亿英镑的投资，巴克莱则是付出了百分之十二的股份。

    随着股指暴跌百分之七十多，这58亿英镑目前花的也所剩无几，周一的董事会就决定要有计划地再向中dong沙漠土豪们进行筹资，但是此项措施会冲淡现有投资者的股金，使他们支付更高的成本。

    不过，因为要面对中间人的宰割，再次融资后，总共可能要产生两三亿英镑的开支和费用，用来支付给那些沙漠土豪投资者的回扣和他们的顾问帮助，以确保融资业务的开展。

    更让巴克莱的管理层头痛的还是，如何消除乱成一团的持股人的愤怒，持股人对于银行将有利条件都给了那群趁火打劫的沙漠土豪投资人深表不满。

    对于这群拖家带口，整个团队每个人都想要得到好处的沙漠土豪们，巴克莱银行真的是咬牙切齿的同时又无可奈何，尽管如此，银行也必须探索各种途径渡过当前的信用危机。

    没办法，当下就是这样，现金为王，有现金的都是大爷！

    “。。。不知道，贵行欢不欢迎我的投资呢？”

    安迪话音落下，整个会议室变得异常寂静，在场所有人的呼吸声都清晰可闻。

    此刻安迪史密斯的阳光笑容，在巴克莱银行所有人眼中变得是那么的狰狞，让他们目瞪口呆的同时，感到一阵森寒的凉意。

    巴克莱银行总裁罗伯特雷蒙德脸色涨红，脸皮一阵不受控制的抽搐着，他就算是个白痴，现在也想明白了面前这个表面带着无害笑容的年轻人的毒辣手段了。

    雷曼兄弟投资银行业务8亿美元，新球场3亿英镑，加上现在的10亿英镑。

    面前这个年轻人已经从巴克莱银行身上掏走了接近19亿英镑现金了。。。

    想到此，罗伯特不由瞳孔猛缩，浑身打了个寒蝉，目光锐利的和一直保持着微笑的安迪史密斯对视着，如果自己的猜测是真的，也就是说面前这个混蛋，从雷曼兄弟破产开始就已经在针对巴克莱银行布局了！

    难怪新球场贷款的好事会落在巴克莱头上，想来巴克莱银行的股价一直被打压的背后，也有这位‘天才’的影子了。

    罗伯特看向同样是吃惊愕然表情的安迪史密斯一众手下，涨红的脸上挤出比哭还难看的笑容，深呼吸压下内心中的羞恼怒火，声音都变得有些干涩的笑道：“呵呵，我不得不佩服史密斯先生的高明！”

    会议室中的寂静终于被打破，所有人的目光全部集中到了带着淡然微笑，挑起右眉，一支18k白金制成，镶有996颗钻石和92颗红宝石，价值20万欧元的公主Rainier三世限量版钢笔在大拇指上旋转着的安迪脸上。

    还有几人都把目光集中到了旋转的钢笔上，似乎是担心钢笔旋飞出去一般。

    “啪！”

    安迪把旋转的钢笔抓在手中，竖起点在会议桌上，露出一口大白牙轻笑道：“怎么，雷蒙德先生不欢迎我的投资吗？要知道，我的钱可是没有中间商赚差价！更不需要你们给我回扣！我的顾问们更不需要你们贿赂打点！”

    说着，安迪还微笑着张开手臂示意了下分坐在两边的手下们，“我自己亲自登门给你们送钱，就是因为我看好你们吆！”

    “呼——”

    罗伯特雷蒙德落在桌下的左拳紧攥起来，毫无血色青筋暴起，身体有些不受控制的轻颤几下，再次深呼吸，皮笑涩声道：“那么不知史密斯先生准备投资多少？”

    “依照今天的股价，我吃点亏，14亿英镑，百分之十的股份，一个董事会席位。”安迪一边把玩着手中的钢笔，一边悠悠然的淡笑道。

    “呵呵。。。”雷蒙德的笑声有些沙哑，皮笑rou不笑的脸上变得通红，此刻的他算是确认了自己的猜测了，面前这个混蛋，果然是从一开始就在算计他们，除了那3亿贷款是球场专项资金外，这14亿英镑，全是对方从他们身上割走以及刚刚掏走的资金。

    “抱歉，史密斯先生，这种事情，我无法独自决定，需要召开董事会。。。”

    “那真遗憾，我明天就要飞di拜，受邀参加一家酒店的开业仪式，没办法啊。。。”说着，安迪有些无奈的摇头，继续说道：“之后我就会回美国，所以，我时间很紧张，如果可以的话我在这稍微等一会儿，我相信如果你们银行愿意我投资的话，董事会成员们会投赞成票的，或许我的加入会让巴克莱银行的股价反弹一下，也说不定！你认为呢？”

    罗伯特雷蒙德的表情连番变幻，看着安迪史密斯那种从容淡然的微笑，他知道，对方是吃定他们了，安迪史密斯的手段也无可指摘，毕竟是正常的商业贷款，而且会付利息给巴克莱银行。

    从合同签署，资金到账后，那10亿英镑就属于安迪史密斯了，他想怎么花都行！

    “好吧，那就请史密斯先生您稍等一会儿，我先失陪一下，有什么需要您直接吩咐他们就可以。。。”雷蒙德最终还是苦笑摇头，站起来和安迪握了下手，无论有多么的不甘心，他都必须把事情通知股东们，巴克莱银行的股票不能再遭重创了，不仅投资者们会受不了，更重要的还是会影响到和沙漠土豪的谈判。

    会议室中，安迪悠闲的靠在椅子上品尝着咖啡，瞥到阿玛尔正蒲扇着一双大眼睛盯着他，不由轻笑道：“是不是很帅！”

    “呵呵，是啊，确实很帅！”阿玛尔露出优雅的笑容，不过脸颊上的微红，让她有了一种娇媚。

    对于发生在眼前的这一切，阿玛尔真的是目瞪口呆，翻手为云覆手为雨，安迪史密斯就这样轻易的把对方玩弄与股掌之间，直到罗伯特雷蒙德离开，她才从安迪史密斯所营造的气场中脱离开来。

    “大家都这么说。”安迪冲她挑了挑眉轻笑道。

    “呵呵。。。”众人不由都轻笑起来，阿玛尔似乎是意识到什么，脸颊闪过一抹绯红，妩媚的白了调戏她的安迪一眼，对于这个充满魅力的年轻老板，心中也翻起了微澜。

    一旁的满眼小星星，用崇拜目光看着大魔王的小助理，看到大魔王对阿玛尔的态度，不由撇了撇嘴，心中暗啐一口，碧池。

    巴克莱银行的董事会决议并没有让安迪等待太久，半小时后，会议室大门被推开，集团总裁雷蒙德、行政总裁瓦利、个人银行部门主管西格尔斯以及财务部门主管卢卡斯等高层面色严肃的鱼贯而入。

    在雷蒙德的介绍下，安迪和巴克莱银行的一众面色各异的高管们握手认识，再次分列相对就坐后，雷蒙德脸上的笑容变得自然起来，首先开口说道：“董事会刚刚做出了投票决议，对于史密斯先生的投资意向，赞成票占多数，所以，我们可以开始谈了！”

    “呵呵，明智的选择。。。”安迪此时不再收敛自己的强势，淡然的说道，让会议室中的巴克莱众人嘴角抽搐。

    安迪知道肯定有不少人对他的行为深表不满，但是他同样明白这群投资者们会投赞成票，因为理智会战胜他们这群人的感xing认识，探索各种途径渡过当前银行业的信用危机才是关键，安迪史密斯这个名字，足以让巴克莱银行的股价逆市反弹！