    辣条特有的香味，杰森隔着一条街就闻到了。

    因此，哪怕这些人自认为悄无声息，但在杰森的感知下，却是丝毫毕现。

    杰森冲着豆包打了个手势。

    豆包一点头，缓步向着房间内走去。

    嘴里则是边走边说。

    “馆主，我们再检查一遍，说不定能够找到一些遗留的线索。”

    豆包深知自己并不适合正面战场，虽然她尽全力的习武了，也有着相应的丹药供应，但时间还是有些短，尤其是在达到了‘练皮’的程度后，即使是她更加的努力了，但是实力提高的速度还是不可避免的慢了下来。

    而此刻，外面此刻站着的十一人，可不是区区‘练皮’程度的武者能够对抗的。

    因此，暂时避让就是最好的选择了。

    即使是心底有些不甘。

    但豆包更加明白不应该让自家馆主分心的重要性。

    “好。”

    看着豆包走进房内，杰森配合地回应。

    然后——

    雾！

    浓郁的，灰色的雾气不知不觉笼罩在周围。

    盯着这处院子的十一人初时不觉得什么，但是时间一长，领头的那人突然发现了不对。

    “有毒！散开！”

    领头的男子低喝着。

    嗖、嗖嗖！

    下一刻，衣襟破空声就连连响起。

    在提醒下，同样发现不对的袭击者迅速的向着灰色雾气之外跑去。

    但是，领头的男子却是面色一沉。

    他们总共十一人。

    可刚刚衣襟破空声只有六人！

    除去他之外，有四个人根本没有反应！

    在这种情况下，没有反应代表着什么，这位领头的男子心知肚明。

    死亡！

    只有死亡！

    可……这也太快了！

    而且，毫无声息！

    他完全什么都没有发现就死了四个人！

    要知道，这可不是什么普通的教众，是那位‘教主’大人麾下的神使。

    这次为了顺利的完成任务，隐匿在北都的‘往生教’神使倾巢而出。

    可连‘天剑’沐白的影子都没看到，就折损了四人！

    这位领头的男子心底微微发寒。

    虽然不知道死的是哪四个。

    但是在场的神使，除了他之外，手段虽然不同，但实力都是相差无几的。

    也就是说，再给那所谓的‘天剑’一点时间，他们都得折在这。

    想到这，这位领头的男子深深地吸了口气。

    呼呼呼！

    连续的，宛如是劲风呼啸的声响出现了。

    然后，周围的灰色雾气就被这位领头的男子吸食进了口鼻之中。

    对方原本正常的小腹，迅速的鼓了起来。

    三息过后，这个领头的男子，就如同是怀胎十月般。

    而周围的雾气，也是一扫而空。

    一切变得清晰起来。

    地上躺着……五个！

    五个！

    不是四个！

    在刚刚三息之间，十一个袭击者中又一个被扭断了脖颈。

    五具尸体每一个都是爬在地上，头颅旋转向上，瞪大双眼看着夜空，舌头伸出了老长。

    致命伤也都是一样的：脖颈被扭断。

    剩余的五个‘往生教’神使迅速聚拢。

    其中一个连连掐着手印，顿时，整个人变得如同尸体一般，向后摔倒时，被身旁的人搀扶住。

    一道常人看不到的灵体离开了自己的身躯，查看四周。

    搀扶着对方的这位‘往生教’神使则是一咬舌尖，向着眼前的空气喷出了一口精血。

    噗！

    喷散声中，一道绽放着淡淡血色光辉的护盾将两人笼罩其中。

    一旁三个神使中的一个，一抖长长的衣袖，上百颗种子就射向了四面八方的地面。

    呼吸间，这些种子生根发芽，长出了一根根紫黑色的藤蔓。

    藤蔓小指粗细，细长的身躯上布满了荆棘，顶端则是一张满是獠牙的利口，生长时左右舞动，好似群蛇乱舞般，让人头皮发麻。

    三人中的又一个神使从怀中拿出了一叠纸，仰天撒去。

    几十张黄纸漫天飞舞。

    在夜色下犹如黄色的蝴蝶，更像是秋天的落叶。

    但是在落地的刹那，这些黄纸却全都变为了一个个的纸人，带着阵阵刺耳的怪笑，这些纸人或奔跑或跳跃的冲上了藤蔓，以藤蔓为根基，向着四周散去。

    三人中最后一个神使则是盘膝坐在原地。

    六枚古朴的铜钱出现在了他的手中。

    金属的响声中，六枚铜钱，全都进入了一个干枯的龟壳内。

    这位神使上下摇动起来。

    哗啦！哗啦！

    古钱币与龟壳特有的碰撞声中，这六位神使全神贯注。

    他们看不到杰森的踪影。

    但是，只要找到了杰森。

    他们就能够‘锁定’杰森。

    他们就能够杀死杰森。

    对此，他们有信心。

    既有信心‘锁定’杰森，又有信心杀死杰森。

    哪怕是最好的刺客，也不可能躲开他们的搜索。

    但——

    哗啦！哗啦！

    噗！

    古钱币、龟壳特有的撞击声中，突然出现了吐血声。

    只见那个依靠占卜寻找杰森的神使瞪大了双眼，一口鲜血喷出后，就这么的软到在地。

    “怎么可能？！

    怎么可能？！”

    占卜的神使大声呼喊着。

    声音中满是不可置信。

    以及……

    恐惧！

    那是源自内心深处最原始的恐惧。

    也是他平日里一直隐藏着的恐惧。

    反噬！

    对占卜失败后反噬的恐惧！

    “不！我……”

    占卜的神使还想要求救，但是来不及了。

    砰、砰、砰！

    一连串的爆炸声从他的身躯内响起。

    最先开始的是五脏六腑。

    接着就是筋骨、血肉。

    刹那间，一个个凸起，密密麻麻的出现在了这位占卜神使的皮肤上，将他的身形都撑了起来，头颅都变成了仿佛是一个个肉瘤子组成的。

    而在这样的情况下，这位占卜的神使还没有死。

    在一个个肉瘤子的缝隙中，他的双眼中充斥着哀求。

    他现在只想要有人了解了他。

    但是，周围的同伴根本自顾不暇。

    呼！

    带着灼热的呼啸声，一道长20米，高2米的锥形火焰突然从黑暗中喷射而出。

    焰浪翻滚，好似龙息。

    藤蔓、纸人在瞬间就变为了灰烬。

    连带着两个操纵的神使，瞬间就成为焦炭。

    即使是那血色护盾略微支撑了一下后，也被又一道锥形火焰吞噬了。

    内里的两个神使，直接成为焦尸。

    而在失去了自己的身躯后，半空中隐匿的灵体感受到了死亡的来临。

    没有任何的犹豫，这道隐匿在夜空中，寻找杰森未果的灵体，顿时发动了无差别的攻击。

    半透明的身躯仰天就是一声哀嚎。

    啊啊啊啊！

    空气出现了道道涟漪，犹如一个个黯淡的光圈向着四面八方而去，地上的焦尸触碰到这样的涟漪，瞬间抖动起来，似乎要站起来一般。

    而四周院落内种植的花草树木戳碰到这样的涟漪，却是迅速枯萎死亡。

    领头的袭击者，在灵体现身的刹那，就直接向着远处奔去。

    做为此行的领头者，他可是清楚这个神使的手段。

    与早前死去的鬼勾不同。

    这位神使的天赋不仅更加出现，也更加的努力，释放出的灵体不单单是隐匿、窥视，而且还有着不俗的攻击力，尤其是在死亡时刻，这样的攻击力就算是触碰到‘穴窍’的大高手，也是不敢硬抗。

    ‘天剑’沐白死定了！

    就算不死，也得脱层皮！

    之后，就是他真正出手的时候了！

    想到这，这位领头的袭击者跑得更快了。

    但是，他的双眼却是死死盯着那空无一人的地方。

    他知道‘天剑’沐白一定在那。

    虽然之前他们没有找到，但是在‘阴风煞吼’之下，对方一定会现身。

    事实上，就如同这位领头袭击者预料的那样。

    杰森现身了。

    只是……

    结果却有些不同。

    杰森迈步走出了黑暗，整个人出现在了夜空下，神情淡然中甚至有一些闲暇之感，就如同是在夜晚时分走入了自己家的后花园散步般。

    面对着迎面而来的‘阴风煞吼’，甚至没有抬手，只是心念一动。

    一道银色的斩击径直出现。

    迎面而来的涟漪遇到了这道银色斩击后，顿时好似被热刀子切割的牛油，立刻一份为二溃散开来不说，那银色斩击还掠过了那道灵体。

    吼叫声戛然而止了。

    灵体抖动了一下，被一分为二。

    下一刻，就消散在了夜空中。

    远处的袭击者头领愣住了。

    这怎么可能？！

    一道剑气怎么可能斩裂‘阴风煞吼’？！

    这是这位领头袭击者第一时间的想法。

    随后，颤栗的感觉漫延全身。

    因为，他很清楚，能够用剑气斩裂‘阴风煞吼’，只有一个可能！

    那就是，

    眼前的‘天剑’沐白真的踏入到了那个境界！

    那个被称之为‘武道通神’的境界！

    可这不是他们散步的谣言吗？

    怎么还成真了？

    领头的袭击者心底立刻升起了一股荒谬可笑的想法，但是，紧接着这位领头的袭击者的心中就只剩下了一个想法：逃！

    他十分清楚，如果只是触摸到‘穴窍’的境界，他凭借着种种秘术，是有着一拼之力的。

    但是，遇到了真的踏足了‘穴窍’凝练，武道通神境界的存在。

    就算是舍了命，他也不够看。

    因此，只能跑！

    而且，必须要马上跑！

    想到这的领头袭击者，一张嘴。

    呼！

    之前被他吞食的灰色雾气就如同是一支支箭矢般从嘴里喷吐而出。

    这一刻，就好似一个千人方阵在同时齐射一般。

    嗖嗖嗖！

    灰色雾气箭矢倾泻而下，杰森抬手就是一拳。

    呜！

    狂风嘶吼！

    一团半径10米的风凭空而生，激射而起。

    倾泻而下的灰雾箭矢瞬间被扫得七零八落。

    没有一根落在杰森周围。

    那位领头的袭击者仿佛是被吓傻了一般站在原地动也不动。

    杰森则是向前迈出一步。

    就如同之前迈步出现的淡然般。

    此刻的迈步，神情丝毫未变。

    只不过，之前是出现。

    现在，则是消失。

    宛如是整个人消失在了这个世界般。

    气息、温度、声音纷纷消失不见。

    超凡之上的‘潜行’‘隐匿’，在夜色之下，被杰森发挥的淋漓尽致。

    等到杰森再次出现的时候，已经出现在了帽儿巷胡同口。

    然后，他抬腿，轻跺了一下脚。

    砰！

    大地回应，地面震动。

    原本胡同内平整的地面突然发生了褶皱。

    就如同是挤粉刺一般，一道人影被从地下挤了出来。

    是那位领头的袭击者。

    与此同时，远处呆立在原地的‘领头袭击者’就如同是失去了骨头支撑，整张‘皮’悄然落地。

    看着挡在面前的杰森，领头的袭击者心底发寒。

    这就是‘武道通神’吗？

    简直可怕！

    领头袭击者不是没有遇到过危险时刻。

    身为‘往生教’的神使之一，他遭遇的危险远超常人想象。

    就如同上次和那些蛮夷合作时，其中一个提出了和他比斗的提议。

    对方很强。

    完全比拟了触碰到了‘穴窍’的大高手。

    但是，最终他还是赢了。

    靠的就是刚刚的秘术‘金蝉脱壳’和‘遁地术’。

    以及……

    “分身换影！”

    领头的袭击者一声低喝。

    全身气血以一种独特的方式充斥体内，接着，喷涌而出。

    血气构筑出了两道与自身一般无二的身影。

    接着，三道身影在血光缠绕下，就好似流星般向着远处射去。

    之前和那蛮夷是比斗。

    还留了一分余地。

    现在是逃命，根本不敢留有余地。

    不仅用气血构筑了和自身一模一样的分身，而且，还径直燃烧精血，准备‘血遁’。

    与‘遁地术’不同。

    ‘血遁术’是一种完全燃烧气血，激发潜力的遁术。

    可以在短时间内，一口气飞奔百里。

    是逃命最佳的秘术。

    但是，也是逼不得已的秘术。

    一旦施展‘血遁术’，全身气血亏损，直接身负重伤不说，如果没有办法用秘药补齐消耗的气血，还会遭受不可逆的伤势。

    值得庆幸的是，他有着这样的秘药。

    所以，只要逃出去。

    他就能够活下来。

    还能够活得不错。

    甚至，假死脱离‘往生教’也不一定。

    想到这，这位领头袭击者嘴角一翘。

    然后……

    他突然发现自己的面容凝固了。

    不！

    不是单纯的面容凝固！

    而是全身都被冻结了！

    杰森所站位置半径7米内不知何时覆盖了一层冰霜。

    领头的袭击者包括两个分身在内，以一个相当可笑的模样被冻毙在原地。

    随着【寒息Ⅱ】散去。

    咔、咔！

    啪！

    三道身影直接碎裂。

    两道随着冻气消失化为了虚无。

    剩余的一道身影则是犹如被脱去了衣物般，露出了一个宛如侏儒般的尸体。

    看着眼前侏儒般的尸体，杰森眉头一皱。

