    “我那兄弟不好美色。估计你是不大可能认识。”司徒南嘿嘿笑道，说着，他大手悄然无息的放在了妩媚女子的蛮腰之上，用力的捏了一把。

    那女子不依起来，正要反坑，却被司徒南用力一拉直接抱在怀里，长笑中身子向前一晃，直奔前方天运星而去。

    “小娘子莫要着急，这一路上老子把你喂饱多少次了，你说红粉宫内姐妹众多，咱们先去你那里看看，到底有没有你说的那么绝艳。”

    那女子掩口一笑，目光妩媚，娇声道：“定会让司徒前辈满意，到时候可别忘记我们红粉宫的姐妹。”

    司徒南听闻此话，内心很是痒痒，不由得想到了凤栾星上的那几个绝色，暗道若是有一天可以称霸凤栾星，与王林一起兄弟俩左拥右抱定是人生一大乐事。

    “可惜这小林子是块木头，枉费我当初数百年的教导。”

    司徒南这里逍遥快活暂且不说，此刻在距离天运星很远的水灵星内。王林右目闪烁蓝芒，大袖一甩，便直接回到了居住的宫殿内，再次闭关起来。

    四周旁人相继散去，水灵星再次恢复了夜幕的宁静。

    这一夜，注定会有太多的人无眠，甚至连打坐都会无法定心，尘道三子如是，浮风子如是，还有那名为灵儿的少女，同样如是。

    她怎么也挥不去脑中那仅仅是半蹲，便已然顶天立地的身影，无法定心打坐，唯有躺在床上辗转反撤，总是无法静下心来。

    “为什么我看到那巨大的身影，会有一种梦入轮回的感觉，好似在那一刻，心中起了从未有过的崇敬。”灵儿很是想不明白，一直到天色快要亮时，才迷迷糊糊的睡了下去。

    睡的时间不长，但在梦中，却好似经历了一生。

    在梦中，她好似换了一个人，穿着陌生的衣服，在一处既熟悉又陌生的世界，天空，一片蔚蓝。如同绸缎，美的让人炫目。

    而她，则是站在一处高耸入云的祭坛上，在祭坛下，站满了一个个穿着奇异衣衫的男男女女，这些人此刻全部都是跪在地上，发出奇异的咒语之音，弥漫天地。

    她伸开双臂，神色一片崇敬，望着天空，好似在呼唤，在与这天地沟通。

    许久，天空突其风云，骤然变化起来，云层蓦然而现，滚滚而来，把蔚蓝的天空全部遮盖，祭坛下的所有人，咒语之声更浓，一个个神色全部露出激动与极端的恭敬。

    而她，则是单膝跪在地上。双手宝瓶状放在胸口，头颅抬起，露出修长洁白的颈部，做出一个古怪的动作后，好似有一个声音从她口中传出。

    就在这一瞬间，突然天空的云层剧烈的翻滚起来，渐渐地，却是有两道强光从云层之上透出，直接穿过云层落在了大地。

    云层被一股奇异之力弥漫，渐渐向四周散开，但在那云层后，在这一瞬间，却是露出了一幕庞大的身影。

    那是一个古神！

    其庞大的身子，仅仅露出腰部以上，就已然占据了天与地，在这古神的眉心，八个星点急速的旋转。

    在这古神出现的刹那，祭坛下的所有人，立刻欢呼起来，神色露出狂热。

    梦，到这里突然结束了。

    灵儿睁开双眼，怔怔的望着床顶，这个梦，并非是第一次出现，而是从她有意识后，时常回荡。

    这是她心中一个秘密，她自己也不知道为什么，下意识的不愿意把这个梦告诉任何人，时至今日。就连她最好的姐妹赵雪都不知晓，就连她的祖辈一尘子，也不知道此事。

    原本，灵儿一直觉得，这只是自己一个奇怪的幻想罢了，虽说同样的一幕在梦中看到了很多很多次，但全部都是隔着一层纱，看不真切。

    第一次看的真切，是当日遇到了那位王姓前辈后的夜里，尽管外面发生了惊天剧变，但她却是在梦中从未苏醒。

    那一日的梦里，她真切的看到了这一切。

    甚至就连她自己都有些奇怪，为何初一见到那王姓前辈，便不由自主的心中有了一丝亲切，这让她很奇怪。

    尽管如此，但她还是没有太过在意，毕竟从心里，她始终认为那梦，只是虚幻的想象罢了，但这一切，在此刻，却是今夜轰然碎裂！

    她看到了那天空上磅礴的身影，这身影虽说与梦境中的那个巨人不是同一个。但那眉心的星点，那种传入她灵魂深处的感觉，却是一摸一样！

    她从未想到过，自己梦境中的巨人，竟然真的存在！这一切，让她的心，彻底的乱了。

    清晨，灵儿的房间外传来一阵轻微的敲门声，许久房内没有声息，站在房外的赵雪轻咦一声，并未散开神识。而是把门推开，房间内空无一人。

    “刚刚亮天，这丫头去哪了？”赵雪秀眉一皱，转身摇着妙曼身姿离开。

    这一夜，王林盘膝坐在宫殿内，右目蓝芒闪烁，渐渐的平静下来，使得外人看不出异样。

    “想要开启古神保命神通，需要太多的天地之力，仅仅依靠斗法中吸收，还是不够……”沉吟中，王林内心有了打算。

    他吐纳片刻后，一拍储物袋，立刻一道晶光闪烁而出，落在了他的手心，晶光渐渐消散，露出其内一个极为绚丽的皇冠！

    这皇冠之内，隐有一丝红影，透出罕见的傲意！在那红影外，还有一缕金丝缭绕，若是仔细看可以发现，那金丝，竟然是一条缩小了无数倍后的一条金龙之魂！

    这金丝缭绕红影，仿若对其极为惧怕，完全是随着红影而动。

    王林怔怔的望着皇冠，眼中瞳孔内，也渐渐出现了昔日那一缕嫣红之影。

    “红蝶……”

    红蝶当年临死之时，曾让王林去一趟她的家乡，在那里，王林找到了一只蓝色的玫瑰，那玫瑰透出的傲，与红蝶一摸一样。

    而后当王林获得这皇冠时，二者融合，当时的王林并不知晓这皇冠的作用，只是隐约感觉，好似在其内，有了一丝不同。但却说不出到底是什么地方不同。

    一直到当初在虚无，那金龙咆哮中施展其最强大的神通之术，竟然幻化出一个皇冠，在看到那皇冠的刹那，王林脑中豁然开朗，他毫不犹豫的拿出了真正的皇冠。

    接下来的那一幕，时至今日，王林也还是无法遗忘，那皇冠闪烁的光芒中，那红色的身影，与红蝶，是那么的相似，甚至就连那孤傲的气息，都是一摸一样。

    “红蝶，是你么……”王林轻声道。

    对于红蝶这个女人，她可以说是王林这一生，第一个敬佩之人，更是难以忘记这当年那雪域国天之骄女，能让朱雀破例收徒，更是为其提升雪域国级别，从而引起了一场甚至把如大牛夫妇那样的凡人都牵连在内的两国大战！

    王林话语落下的瞬间，那皇冠内的红影一颤，但却没有回应，而是渐渐的消散，仿若避而不见。

    王林暗叹，仔细看了皇冠一眼，收起放入储物袋后，他目光一闪，露出凝重之色。

    “把接下来的此物若是能祭炼操控成功，此去妖灵之地的把握，又会多了一些。”王林深吸口气，一拍储物袋，立刻一股阴气弥漫，只见一具散发银光的女子尸体，缓缓地出现在了王林面前。

    当日罗天与联盟大战，联盟方面拿出获骸狱界的炼尸，这女子，便是那三个顶级炼尸之一，在其受伤后，被王林抢到手中。

    这女子身穿银衫，把身体包裹的凹凸有致，若非是尸体，定然也是一个千娇百媚的尤物，只是如今，这女子面如死灰，苍白的可怕，阵阵阴气从其身上散出，转眼间就把房间弥漫。

    在这女子的身上，还有两根铁链，一根锁住其琵琶骨，一根锁住盆骨，这铁链通体紫黑，更有丝丝恶臭传出，若是有凡人闻之，立刻就会暴毙而亡。

    即便是修士，如果修为不高，闻之也会立即中毒，轻则重伤，稍微多吸了几口，同样也会毙命。

    “若能操控这具炼尸，便又多了一个净涅初期的助力！”王林目光闪烁，他当年冒险抢到此物，眼下却是到了收获之时。

    正观察中，王林忽然神色一动，右手在身前一挥，立刻便把这炼尸收起，大袖甩动间，宫殿内的阴气与那毒素瞬间消散。

    不多时，宫殿外传来一个略带犹豫的娇柔声音。

    “王……王前辈，我是灵儿。”

    此刻外面天色蒙蒙亮，但还有夜风吹拂，水灵星的黎明，风很冷，吹在灵儿的身上，尽管以她的修为不会感觉太深，可却不知为何，仍然觉得有些冷。

    她怯怯的望着前面不远处盘膝坐在地上的一个大汉，她记得几天前看到过这大汉跟在王林身后，此刻被这大汉冰冷的目光盯住，让她很是害怕。

    她抿着下唇，低声道：“我……我想见王前辈，你……你可以让我进去么。”

    塔山一语不发，只是冰冷的望着眼前这个少女，若是这少女再向前走出一步，他就会出手。