    第226章 二二六章时空旅行，阅尽人生，看破虚妄！（求订阅！）

    走到转角处，前方通道是一个四十五度的斜铺，黑黝黝的通道看不到尽头。

    见状，林洛俯下身子，缓缓朝着地宫深处探索而去。

    沿着通道行走了约莫半个时辰，林洛注意到越往前走，周围的温度，也是在缓慢的上升，不多时，通道尽头有着一抹亮光。

    看到亮光的出现，林洛眼前一亮，缓缓靠近亮光，是一间密室。

    林洛侧过身子，缓缓朝密室看去，密室并不算大，整体比较空旷，在密室的正中有着一个特意建造的池子。

    池子里面，赫然是无数赤红、翻滚的岩浆。

    因为有着岩浆的存在，整个密室内充满火属性能量，蛇人族血脉属于凉性，所以，这间充满火属性的能量，并不是蛇人族建造。

    那么，存在于神庙底下，能够神不知鬼不觉，建造一间如此庞大的地下宫殿，只有九尾天狐才有这个能力了。

    想到此，林洛缓步进入房间，朝着中间的岩浆池子走去，片刻后，眼前的一幕让林洛，直接张大了嘴巴。

    就在岩浆池子的里面，拐角处，周身银白之色，毛茸茸的小狐狸，正趴在地板上酣睡，身后九条雪白的尾巴，随意的摇晃着。

    “九尾天狐...”

    林洛低喃道，面前趴着的，正是一只九尾天狐的幼崽，虽说是幼崽，不过，林洛确是能够感应到，在其幼小的身体里，确是拥有着一股强横的威压传出。

    体内灵魂力，朝着面前的九尾天狐幼崽笼罩而去，半晌后，林洛目光流露出一丝诧异之色，眼前的这个小家伙，竟然是货真价实的五阶魔兽，堪比人类斗王强者。

    “不愧是诸天万界都存在的远古魔兽，只是幼崽，便有着如此强横的实力，要知道，即便是斗王强者，在这个西北大陆，也是屈数可指的存在！”

    然而，林洛的目光并未在九尾天狐的幼兽身上过多停留，双眸死死盯着，九尾幼兽身前不远处的蓝色琉璃火焰。

    正是九尾天狐的本命狐火，此刻，蓝色琉璃火焰缓缓的在九尾幼兽头顶跳动着，幽蓝色的灵魂力从中洒落而出，笼罩着九尾幼兽！

    见状，林洛指尖轻点，一抹白色火莲缓缓出现在身前，在林洛的刻意控制下，密室内的温度，并没有因为白色火莲的出现，而骤然升腾。

    林洛缓缓操纵着白色火莲，朝蓝色琉璃火焰笼罩而去，片刻后，林洛看着掌心被白色火莲笼罩的蓝色琉璃火焰，眼眸中充斥着一股无奈之意。

    眼前的蓝色琉璃火焰，林洛能够感应到其中浓郁的灵魂力，看着宝山，确不知道怎么下口，这不是给自找罪受吗？

    死死盯着掌心蓝色琉璃火焰，林洛的双眸充满了不甘，旋即，林洛盘膝而坐，净莲妖火包裹着蓝色琉璃火焰，缓缓移至胸前。

    林洛双手掐诀，双眸微闭吸纳着周围的天地能量，一呼一吸间，宛如天成。

    霎时间，无数的蓝色光点，从青石缝隙中飘散而出，朝着林洛体内汇集而去。

    不多时，林洛体内的斗气，便是恢复到巅峰状态，双眸缓缓睁开，林洛小心翼翼的将净莲妖火与蓝色琉璃火焰剥离开来。

    手印变化，白色火莲化为六朵白色火焰，缓缓围绕林洛己身，做好防护后，林洛目光轻撇了一眼一旁的九尾天狐幼崽。

    “有净莲妖火防护，料想这小狐狸也不敢上前....”

    林洛喃喃道，若非万不得已，林洛也不会选择在此地，吸收其中的灵魂力。

    九尾天狐已死，着蓝色琉璃火焰，是由无数的灵魂力凝结而成，能存在多久，林洛不敢确定。

    说不定，自己还未带着蓝色琉璃火焰走出地下迷宫，便已消散。

    又或者，自己离开地下宫殿，到达地面之后，没有通道口九尾天狐的凶煞戾气作为防护，蓝色琉璃火焰是否依旧会消散，林洛更不敢确定。

    林洛不是不敢冒险，只是着冒险的代价，未免也太过巨大！

    灵魂凝焰，其中的灵魂力已经达到一个极为恐怖的地步，只要林洛将蓝色琉璃火焰吞噬，吸收掉其中的庞大灵魂力。

    有如此庞大的灵魂力作为支撑，至此，林洛的炼药师路途将一帆风顺！

    想到此，林洛眼眸中犹豫之色散尽，浮现一抹坚定之意，白色火焰包裹手掌，缓缓朝着蓝色琉璃火焰探去，没入其中后，白色火焰一丝丝剥离开来。

    霎时间，林洛便是感受到一股冰凉之气传入手中。

    见状，林洛脸庞的紧张之色缓缓消散，正在林洛操纵白色火焰剥离手掌之时。

    蓝色琉璃火焰，顿时升腾而起，旋即，无数的灵魂力沿着林洛的指尖，朝着林洛内心冲击而来。

    “啊~”

    密室中，传出一声凄厉的哀嚎声，此刻，因为灵魂力的涌入，林洛的脑海中宛如要炸掉一般，林洛能够感觉到，原本平静的识海。

    林洛的哀嚎，将躺在地面上沉睡的九尾幼兽惊醒，一身银白色容貌的九尾幼兽，从地面上撑起身子，双眸诧异的看着身后的林洛。

    “呜~”

    九尾幼兽朝林洛发出一声轻呢的鸣叫，此刻，九尾幼兽看着林洛眼前的蓝色火焰，拥有着一股莫名的亲切感。

    看着林洛痛苦的躺在地面上哀嚎，九尾幼兽眼眸中流露出一抹苦楚之意，因为蓝色火焰的缘故，九尾幼兽对林洛并没有多少恶意，相反，在九尾幼兽看来，林洛是和它一样的存在！

    旋即，九尾幼兽神色焦急的在林洛周身盘旋，确始终不敢靠近，九尾幼兽双眸恐惧的看着，悬浮在林洛周身的白色火焰，从中能够感受到一股强烈的危险敢....

    因为这股突兀的灵魂力到来，泛起惊天骇浪！

    仅仅是片刻功夫，原本空荡荡的识海，便是已经即将充盈！

    见状，林洛强忍着头痛，眼眸中流露出一抹狰狞之意，疯狂的想要将指尖从蓝色琉璃火焰中抽出。

    然而，蓝色琉璃火焰迸发出一股强烈的吸力，任凭林洛如何努力，都无法将手指抽出分毫！

    “该死的.....玩大了！”

    半晌后，因为识海内的掀起的惊涛骇浪，导致原本弱小的识海，浮现丝丝裂纹，剧烈的疼痛，直接是让林洛晕眩了过去。

    “呜！呜呜！！”

    九尾幼兽看着晕眩在地面上的林洛，眼眸中的担忧之色更浓，一声声急促的吼叫传出，想要将林洛给叫醒。

    然而，任凭九尾幼兽如何吼叫，林洛始终没有半点动作，蓝色火焰之中的灵魂力，依旧在朝着林洛体内灌输而去！

    忽然间，林洛周身被一层淡淡的青芒萦绕，青芒出现的一刹那，九尾幼兽焦躁的内心，也是逐渐平静下来。

    见状，九尾幼兽蔚蓝色的瞳孔中流露出一抹诧异之色，只看到，林洛的眉心，浮现一抹三叶青莲，三叶青莲宛如呼吸一般，一闪一闪的，散发着微弱的青芒。

    虽然不知道发生了什么，随着三叶青莲的出现，九尾幼兽能够感觉到，林洛的痛苦仿佛仿佛减轻了许多，至少，林洛原本抽搐的嘴角，此刻，已经逐渐平静下来....

    原本在密室中爆涌的灵魂力，此刻，也是尽数涌入林洛体内，见到此幕，九尾幼兽缓缓趴在地板上，双眸充满期待的望着躺在身前的林洛！

    空旷的密室中，充斥着火焰燃烧的以及池塘中岩浆翻滚的声音，还有，九尾幼兽和林洛的呼吸声！

    ......

    此刻，林洛的灵魂力，置身在一片漆黑的虚空之中，面前一幕幕场景浮现而过，然而，这些场景中的画面，都不是林洛曾经历过的！

    其中，有着无尽山峦连绵的密林，生活着无数恐怖的魔兽。

    更有的则是，一派祥和的洞天福地，其中巍峨的大殿，无数强者踏空而行，这些强者皆是斗宗以上的强者。

    更有紫色的巨龙翱翔天际，遮天蔽日的天风呼啸而过，仿佛是一场战争，无数的天风于巨龙将天地遮蔽，昏天暗地！

    地面上，更是有着硕大的狰狞巨蛇，面露凶厉之色，呼啸而来。

    林洛看到，周围皆是容貌俊美的青年男女，此刻，这些青年男女手中，皆是操纵着大小不一的蓝色火焰，庞大的灵魂力笼罩整个世界，构建了一层又一层的防御，在抵御狰狞巨蛇的冲击！

    此刻的林洛，宛若一个时空旅人一般，跨过一个又一个世界，了解到一个又一个人生。

    随着林洛沉浸其中，面前的景色再度变换。

    万里桃园，一派祥和之景，空中，紫龙咆哮，无数身穿紫金铠甲，身材魁梧的人，大笑而来，没入桃林之中，载歌载舞！

    画面调转，无数人族强者出现在画面中，紫色的巨龙盘旋在苍穹之上，火红的天风扶摇直上，皆是朝着一处空间之地没入。

    林洛站在空间之外良久，终是没有踏入其中，脚步踏足，面前惊色再度转便。

    随着林洛在一个个世界中穿过，林洛灿若星辰的眸子，充满着不属于这个年即的沧桑，深邃！

    到最后，林洛的双眸浮现一抹浑浊之意，林洛走过了无数个世界，看遍了诸多人生，此刻的林洛，乌黑的长发充满干枯、脏乱，随意的洒落在身后。

    两米多长的头发，没过脚跟，无力的垂落在地面之上。

    留起了胡须，林洛探起手掌，时不时的拂过胡须，宛如一个迟暮的老人一般，充满着孤寂于悲哀！

    林洛抬头看向面前无数的世界，眼眸充满一丝无奈，喃喃道：

    “为何踏过如此多世界，我还是记不起来，我是谁？”

    旋即，林洛脚步轻轻一踏，身形便是缓缓消散，步入下一个世界。

    ......

    一月后。

    蛇人族神庙构建已经完成，巍峨的城墙连绵万里，一直到视线的尽头。

    庞大的金字塔，宛如刺破云霄的擎天巨柱一般，矗立在塔戈尔沙漠之中。

    周围，无数的蛇人族人，已经开始向神庙纤细。

    然而，在神庙后方不远处的广场上，无数蛇人族侍卫，手持利刃镇守此地，任何蛇人不得靠近！

    “轰隆隆！”

    城门处，巍峨、沉重的城门缓缓打开，沉闷的声音响起，地面也是微微颤抖。

    旋即，无数蛇人族排成长队，缓缓涌入神庙之中，看着矗立在眼前的神庙，眼眸皆是充斥着震惊之色，然而，当这些蛇人，看到侍卫镇守的深坑后，皆是充斥着一股疑惑之色。

    可以看到，在这些蛇人族侍卫之后，时常有着蛇人族的各个统领出没，让这些迁徙至此的蛇人族，对坑洞也是格外的好奇。

    “那里是什么敌方？怎么有那么大一个坑，还有这侍卫镇守？”

    “谁知道呢，崭新的神庙，确留下一个如此庞大的深坑....”

    “你们小声一点，没看到统领们看向深坑的眼神，都是充满着敬畏，说不定，深坑里有着什么恐怖的存在呢！”

    “恐怖的存在？据说，我们蛇人族有四大长老，可是，我们从来都没见过，难不成，坑洞里的恐怖存在就是四大长老不成？”

    “有可能，快快，别看了，我们都掉队了！”

    就在此事，一股恐怖的灵魂力笼罩整个神庙，霎时间，神庙的侍卫，以及迁徙到神庙的族人，皆是神色震惊的看着深坑所在的方向。

    在哪里，灵魂力最为浓郁，仿佛有着一层薄膜一般，遮挡众人的视线！

    见到此幕，不明所以迁徙到此的族人，皆是神色恭敬，朝着坑洞所在的位置跪拜！

    见状，身披铠甲，手持利刃置身于神庙各个位置的蛇人族侍卫，也是朝着深坑所在方向跪拜。

    深坑周围，大长老神色慌张的从搭建的临时帐篷中走出，看着眼前浓郁的灵魂力，神色露出一抹笑意。

    环顾四周，发现蛇人族数位统领皆是已经来到近前，此地，最了解前辈的肯定就是月媚统领了，想到此，大长老快步朝月媚统领走去，神色急促道：

    “怎么样，是前辈要出关了嘛？”

    “不知道.....不过，这股灵魂力从深坑中传出，想来，距离公子出关，不远了！”

    月媚侧目看到身后的大长老，欠身说道：

    (本章完)

