    城门楼内，张飞就像是一头愤怒的公牛，不断来回踱步，大声咆哮道：“城外的荆州军可是有两万五千人！整整两万五千人啊！就是两万五千头猪，也要杀个大半日吧？可王威、张允倒好，日出开战，这才日中就坚持不住了，真是废物！废物！”

    关羽手抚又黑又浓的通髯长须，面有矜色地道：“南方向无英雄，才使刘景小儿成名。刘荆州若是将两万五千大军交由将军指挥，荆南贼众，反手可败。”

    张飞没好气地道：“荆州已危在旦夕，覆亡不远，可即便如此，刘荆州仍不能尽信将军，就这器量，难怪保不住基业。”

    见张飞越发口无遮拦，一直默不作声的刘备不得不开口提醒道：“益德，不得胡言。”

    张飞一脸不服气，继续说道：“将军信义之名，著于天下，刘荆州深有城府，以信义裹挟将军，为其征讨荆南之贼，只说成功之后，共伐曹贼，救济王室云云，没有半点实利。”

    刘备皱起眉道：“益德这是什么话？刘荆州与我等有收留之恩，助其平乱乃应有之义，何谈利益？我等岂是为利而战？”

    “……”张飞嘿然，有时候他觉得刘备实在太天真了，这种天真根本不适合乱世，可也正是这份天真，才让他誓死相随。

    一旁的关羽突然指向城外，出声道：“将军，快看……”

    刘备、张飞闻言，顺着关羽手指望去，只见荆州军阵中，遥遥升起一只朱红色大旗，这正是双方约定好的出击信号，王威快要顶不住了，在向他们求救。

    “废物！”张飞再度骂道。

    刘备平静地瞥了张飞一眼，什么也没说，张飞却乖乖闭上了嘴巴，接着刘备又看向关羽。

    关羽抚须傲然道：“将军，下令吧，今日便让无知的江南之贼见识一下，何为中国英雄。”

    张飞亦对刘备道：“飞必为将军摘下刘景首级。”

    刘备两手重重拍在关羽、张飞宽厚的肩上，一脸郑重地告诫道：“刘景虽然年轻，但其起兵以来，大小战无数，横扫荆、交二州，从无败绩，绝非易与之辈，云长、益德万万不可轻敌。”

    关羽、张飞皆抱拳应诺，心里却不以为然。

    三人朝夕相处十余年，刘备岂能不知二人的想法，但他也没再多说什么，说心里话，就算他也没把刘景视为同等的对手。

    盖因荆南自古至今，一直都是蛮夷之地，从来没有出过什么显赫的人物，西汉末年之际，光武兴复汉室，鞭笞天下，荆南可是不费一兵一卒，传檄而定。

    因此哪怕刘景异军突起，刘备也很难将其视为劲敌。

    刘备、关羽、张飞三人走出城门楼，集结徒众，不一刻，六百骑兵、三千步卒皆集于城下。

    这三千六百人中，真正跟随刘备南征北战的嫡系人马不到千人，其余皆为去年来到荆州后，刘表所赠之兵。

    不过刘备宽仁有度，甚得人心，短短一年时间，不管是荆州兵，还是关中兵，皆归心刘备。

    出战在即，老兵还好，早就已经习惯，新兵却一脸紧张，忐忑不安。刘备行伍多年，经验丰富，三言两语，就安抚了士众，而后命人开启城门。

    随着沉重的城门缓缓打开，沸腾的战场映入眼帘，刘备狠狠一踢马腹，当先冲出宜城。

    关羽、张飞、赵云等大将率领六百骑兵紧随其后。

    之后是陈到、卓膺、士仁、傅肜等将统领的三千步卒。

    刘备策马驰过壕桥，而后向右而行，之前在城门楼内观察战况时，他就已经决定从右翼对刘景军发起进攻。因为荆州军左翼临近沔水，而沔水之上有刘景水军，他若选择从左侧发起进攻，很容易遭到刘景水军的攻击。

    此外右翼的荆蛮在刘景军攻势下节节败退，几有土崩瓦解之势，若不施以援手，必将崩溃，右军一败，便再无力回天。

    眼下分秒必争，片刻耽误不得，刘备率领六百骑兵绕到右侧战场，也不等步卒赶来会合，直接对褚方统率的左军发起冲锋。

    在刘景左军潮水般的猛攻下，荆蛮阵地已经千疮百孔，随时都有可能崩溃。眼下刘景左军将士或是追杀逃卒，或是深入敌阵，阵型已经难称严谨，刘备率领的六百骑兵如同神兵天降般，突然出现在侧翼，褚方、霍笃、高翔等将莫不大吃一惊。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    六百骑兵，百人为一排，列为六重，以关羽、张飞、赵云为锋镝，一泻而下。

    若是凉州出身的韩广，或许还能够从容应对，可褚方尽管是刘景麾下首屈一指的大将，但他此生从未出过荆南之地，也没有应对骑兵的经验，面对六百骑兵的冲锋，一时竟有些茫然无措，只能竭力大吼道：“结阵……立楯……举矛……弓弩……”

    霍笃、高翔虽出自江北，但他们并非刘表的嫡系，而是地方豪族出身，他们和褚方一样，也没有对付骑兵的经验，只能效仿褚方，结阵立楯，硬抗骑兵。

    “轰隆隆……”

    随着六百骑兵排列成阵，如惊涛骇浪般席卷而来，褚方心脏怦怦跳动，几有窒息之感，大滴大滴汗珠顺着额头滚落。

    身为一军主帅的褚方尚且如此，士卒更是不济，个个面色苍白，神情惶恐，几欲转身而逃。

    “射……”褚方神色狰狞，手中长刀用力挥下。

    勉强猬集一处的刘景左军阵地，霎时间飞射出数以百计的箭矢，带着历啸声飞射向敌骑。

    刘备骑兵以幽州乡人、乌丸为主，毫不夸张的说，他们的作战经验，堪比韩广旧部，他们将身体死死贴在马背上，最终一轮箭雨过后，落马者不过二三十人，且大多还是坐骑中箭。

    刘备骑兵乃是从阵后绕出，突然出现在侧翼，刘景军射了一轮箭雨，双方便已然临近。

    “轰隆隆！”

    一声仿佛能够把天震塌的巨响后，刘景左军排成的楯墙瞬间就被刘备骑兵冲得千疮百孔。

