    那开山手懒驴打滚躲过这些傀儡进入那洞府之内。

    让在外面人面色一变。

    “冲，压制傀儡，不能让这家伙独占。”

    有一人喊道。

    一人出声，其他人都跟着冲了上去，想要压制那五具傀儡。

    但是就在他们冲过去的时候。

    那在门口五具傀儡同时出拳。

    五道拳头之中涌现出一股血浪，聚集在一起，形成一股凶猛血气浪潮席卷向冲过来的众人。

    彭！嘭！嘭！

    杂乱的拳劲，碰撞让周围的空气发出一阵爆裂之声。

    一些实力低的人被震的后退，但是冷不凡等人则是身形未退后。

    而是在一击之后，身体犹如里离弦的利箭一般直冲向傀儡身后洞府。

    想要借机进入洞府之内。

    杀！

    就在他们冲向身后洞府的时候。

    那五具傀儡竟然爆发出一声低喝，身上血气不要命的全部爆发而出，滚滚气浪形成血气圆罩。

    朝着他们推了过去，要阻挡他们闯入。

    其中前行的冷不凡见状，眼神微微一动。

    他跟先前那开山手闻泰来一样，身形压低，也是一个打滚朝着洞府内而去。

    那些傀儡好像没看到冷不凡一般，跟先前闻泰来一样防着他进去了。

    “他么的还能这样。”

    在冷不凡身旁原隆见状，也不迟疑同样做出如此动作，身体直接滚了进去。

    这五具傀儡联合实力很强，他们这些人做不到齐心，所以想要进入其中有些难。

    倒不如跟之前闻泰来一样。

    其他人见状也是纷纷如此。

    不一会的时间。

    这些人全部滚了进去。

    虽然有些狼狈，但是还是全部进去了。

    外面，石洞不远处。

    一身黑衣的苏浩看着面前的场景，嘴角之中露出一丝微笑，踏步的朝着洞口而去。

    但是就在这时候。

    在苏浩的身后。

    一道犹如虎啸般的恐怖刀吟声带着黑色光芒，骤然的朝着苏浩袭击而去。

    这刀不仅快，而且还猛烈。

    赫然是跟在苏浩后的那名背刀男子。

    苏浩到的时候没有现身，而是眼神一直盯着洞府外的场景看。

    背刀的男子跟在身后，看到如此情形，让他以为有了出手的机会。

    武者交手，不管是偷袭，还是其他。

    绝对不能错过出手的机会。

    一旦错过，想要再找，那可不一定会有。

    走在前面的苏浩嘴角之中发出一声冷笑。

    手掌猛然一握，拳头之中变成铁色，一股气劲留在在他的拳头之上，转身一拳轰出。

    拳头跟刀光碰撞在一起。

    铛！

    发出金属碰撞的声音。

    那出刀男子眼神大骇，对方用拳头跟他的长刀碰撞在一起，竟然发出金戈之声。

    对方硬功练到了极致。

    在他想的时候，一股力量从长刀之中涌向他的手腕之处。

    持刀手腕瞬间爆裂，鲜血溢出。

    出手男子立刻后退，眼神紧紧的盯着苏浩。

    但是此时的苏浩身形一闪，直接跟先前之人一样，打滚进入。

    有好的办法进入。

    苏浩可不会傻的硬闯进入。

    见到苏浩转身进入洞府，那出手之人眼神之中带着一丝疑惑。

    从方才的情形来看，自己绝对不是对方的对手。

    对方为什么没有杀自己呢？

    管不了这些，他准备也跟着进入。

    他的兄长可是在里面。

    到时候联合他的兄长一起斩杀这个黑袍人，为小娥他们报仇。

    可是就在他准备跟苏浩他们一样进入洞府时候。

    数道身影出现。

    为首的正是血苍茫，血苍茫看到出手的男子。

    “血云寨的人吗？”

    在说话的时候就朝着那持刀男子而去。

    血苍茫身材魁梧，庞大身躯踏步而来的时候，带着恐怖血气威压。

    并且大手犹如蒲扇的一般抓向这持刀男子。

    手掌之中更是布满劲气，犹如雄鹰之爪一般，让人感觉到一种无坚不摧之感。

    “啊！”

    见状那持刀男子面色大变，随即手中长刀一刀斩向血苍茫。

    铛！

    出手的长刀被血苍茫抓在手中，而后一掌一拍下。

    庞大血气形成巨浪涌向对方。

    嘭！

    持刀手臂瞬间爆裂开来，鲜血暴飞而出。

    啊！

    那男子发出一声惨叫，但是惨叫还没叫完的时候，血苍茫的大手已经到了他的脑袋之上。

    直接一掌将对方脑袋拍碎。

    在脑袋被拍碎的这一刻，持刀男子才知道为什么苏浩没有再对他出手。

    那是感知到有人前来了。

    眼眸闭下，整个身体无力瘫倒在地面上，片刻后就没有了气息。

    “钓的不是你们，你们反倒前来，死了只能怪你们贪心。”

    血苍茫手掌一挥，那持刀男子的血气被他吸收进入手掌之中。

    “五具融魂境的傀儡，不错，可以带回血河派。”

    血苍茫看着门口五具傀儡。

    身形踏步而出，浑厚劲力奔腾而出，压向那五具傀儡。

    强大劲力封锁住五具傀儡。

    而后身形一闪，一拳轰向其中一具血傀的头颅，但是拳头没有轰在傀儡的脑袋之上。、

    在傀儡的脑袋之前就停了下来，拳头之上爆发出来的劲力拳穿透傀儡的脑袋。

    让傀儡陷入无控制状态。

    呼！呼！

    同样操作。

    其他四具傀儡转眼之间就被血苍茫拿下。

    速度之快，霸道至极。

    当然主要是血苍茫实力太强。

    “走，我们也去见见这纯阳老魔的洞府，顺便看看青城道观来的是什么人？”

    血苍茫大笑踏步走进纯阳真君洞府。

    “这血苍茫的实力又精进了不少。”

    看着进入洞府血苍茫，跟在一旁三无道人心中一凝。

    随后跟着踏入洞府之内。

    进入洞府的时候。

    几人面色全部一片。

    洞府之内一片漆黑，看不清楚东西。

    而在他们之前进入的苏浩。

    也是一脸无奈，这洞府很大，出现三条漆黑的通道。

    因为感知到血苍茫他们气息。

    苏浩也没有停留，选择一条通道直接进入其中。

    他可不想跟血苍茫他们碰上。

    血苍茫做事霸道，自己被对方看到的话，对方一定会他出手。

    对方实力恐怖，自己的实力虽然不一定会被打死。

    但是肯定会被打的重伤。

    所以他才放了那名男子，赶紧进入洞府。

    沿着通道前行。

    对于武者来说黑暗倒不是什么大事，就是怕这里有机关。

    通道虽然宽敞，但是却显得有些压抑，透露出一股危险的气息。

