    不过二十分钟时间。

    张佳怡着急忙慌的抱着林跃让她准备的东西回到厚德堂。

    在将东西放下的一瞬间，她留意到正在柜台前不知忙碌什么的林跃。

    “林跃，你在忙什么呢？”

    说话间，张佳怡已经走到林跃身边，看到他正在研磨药粉，立马伸手接了过来。

    “我来磨这些药粉，你赶紧先去酿酒。”

    林跃听见她说这话，抬头看了一眼大厅桌子上面的酒槽和一些糯米。

    拍了拍手上沾着的药粉，从位置上离身，走到桌前，将蒸好的糯米直接放到酒槽里面。

    把酒曲放入到糯米里面进行反复揉搓，最终将它们给平整的按压，留出一个碗大小的半圆形。

    将一切忙碌完后，林跃将其给端入到烤炉旁边。

    张佳怡留意到这一幕，在话语还没说出时，林跃就已经将烤炉给点燃。

    等到温度接近二十五度的时候，林跃将酒槽放到铁炉旁边。

    想到有可能不能够均匀受热，林跃立马想到，之前有一个可以放在铁路上的铁架。

    却在寻找的时候留意到张佳怡正心不在焉的向他这个方向看来。

    “你赶紧忙你的，不用留意我这边，放心好了，一切都在掌握当中，不会搞砸。”

    对于张佳怡的担忧，林跃全部都看在眼里。

    见到自己的小心思，被林跃给全部猜透，张佳怡略有些尴尬的收回视线，继续碾磨着手里面的药粉。

    “这要大概魔道几成细啊？不会是磨到将其融入水当中，不会看到任何的颗粒状吧？”

    张佳怡极为惊叹的说着，却意外的看到林跃那点头的动作。

    在那么一瞬间，张佳怡有一种想要抛下林跃自己一个人回去睡一觉的想法。

    “要磨成那么精细要磨到何年何月？”

    “一夜时间差不多。”

    林跃看出身后女人想要偷懒，将一切事情忙碌完，走到女人身边，接过她手里面的打磨石。

    “你去看着炉火一点，尽量让它保持在25~30度上。”

    “好。”

    张佳怡感觉自己终于解放双手，心里忍不住一阵高兴。

    拉着一张座椅，来到烤炉旁，一边休息，一边不断地进行测试温度。

    忙来忙去，张佳怡感觉自己似乎中了林跃的诡计。

    她现在所呆的位置看似轻松，实际上要比他那个繁琐多了。

    因为每隔十分钟就要测试一次。

    而那男人则坐在位置上，一直不断的重复着手上的动作就好。

    想到这些，张佳怡有些气急败坏，但随着夜深，张佳怡渐渐将自己心里面所想的事情给忘记，昏昏沉沉的睡下。

    林跃留意到这一幕，将自己身上的外套脱掉，披盖在她身上。

    自己拿起一旁的测量计开始测量其火炉的温度。

    ……

    “酒水做的怎么样了？”

    一道声音响起。

    林跃和张佳怡立马从位置上惊醒过来。

    “应该快了。”

    林跃说话间立马从位置上站起身，跑到火炉旁边。

    在他打开酒槽盖儿的一瞬间，一股清香的酒水味儿肆意蔓延开。

    闻见这味道，林跃脸上忍不住露出一抹得意的笑容。

    “貌似不错，接下来就要进入重要时刻了。”

    林跃用两块抹布端着酒槽来到大厅桌子上。

    下一秒钟将昨天晚上研磨大半夜的药粉取了出来，倒入到漏网之内。

    张佳怡和宋雪看到他这一动作，有一些疑惑。

    但两人都默不作声没有对林跃进行打扰。

    “大功马上就要告成了。”

    林跃说着用木勺从米窝里面挖出一勺酒水，通过漏网一点一滴的滴入到透明玻璃瓶内。

    经过两三分钟的过滤，后面玻璃瓶内灌满了酒水。

    酒的颜色呈琥珀颜色，猛看轻微浑浊，细看晶莹剔透。

    林跃端起玻璃瓶，放在鼻息处用手煽动一些味道落入鼻息内。

    闻到那味道，虽然没有香飘十里的感觉，但有那么一点味道了。

    “有没有人想要试一下？”

    林跃话语说出来，刚刚还黏在他身边细细观看的两个女人纷纷向后退。

    看到这一幕，林跃知道这两个女人多半指望不上了，倒不如自己试。

    想着，他从玻璃瓶内倒出一些酒水。

    张佳怡猜透林跃的心思，抢先一步将玻璃杯给握在手里。

    “还是我来尝试一下吧。”

    看着自己眼前的那半杯酒水，张佳怡面露一幅誓死而归的模样。

    “如若我有什么不测，记得快速研究解药。”

    话语落下，张佳怡羊头直接将酒水一饮而尽。

    待在她一旁的林跃和宋雪看着她喝完酒后的整个人症状。

    “这酒水……”

    张佳怡慢慢睁大眼睛，她周围两人看不出她眼里面是惊恐还是享受。

    尤其是林跃心里面，更是紧张到不行。

    “这酒水实在是太好喝了！我还要一……”

    嘭！

    张佳怡话还没说完，直接趴在桌子上呼呼睡过去。

    看到这一幕，林跃基本断定自己这酒是研制好了，就是这度数有些大。

    多半是因为昨天晚上他们两人把握的火候比较标准。

    “宋雪，张佳怡就交给你了，我快去快回，争取早一些将秦二爷给救出来。”

    宋雪没说话点点头，目送着林跃离开后，将张佳怡给扶到休息室里面进行休息。

    刚从厚德堂离开的林跃，正准备通过记忆里面的路线去找薛神医，在他还没来得及拐弯时，被一群人给拦下。

    “林圣医，这么早，您干嘛去呀？”

    “不会是去救人吧？那真不好意思了，可能你需要晚一些才能过去。”

    “因为对于前几天的事情，你总得给我一个交代了吧？”

    孙少说完手一挥，他身边的几个男人立马冲上前去。

    林跃仔细的打量了一下，身边冲上来的几个男人，留意到没有一个是上一次和孙少掺和的几个人，心里面松了口气。

    他本以为那几个人还不知好歹的跟着孙少瞎混呢。

    搞了半天，那些人已经离开，姓孙的男人又重新找了一批。

    “孙少，你身边这人都换了，怎么对于之前的事情还这么斤斤计较啊？”

    林跃说话间握紧自己手里面的玻璃瓶，生怕它会有任何的损坏。

    “呵呵，那些人他娘的临阵脱逃，我孙少这儿可不留任何怂人！”

    孙少冷笑着看一下林跃的眼神，越发的阴狠。

