
　　“试镜成功？”

　　车内，俞姐听到月夏给出的消息，略显惊讶。

　　虽然这次的网剧很小众，但那导演却是出了名的选角苛刻，没想到月夏第一次试镜就成功了，看来她有天赋。

　　月夏点头，“导演觉得我可以分饰多角，所以让我自己挑一个喜欢的角色。”

　　“你挑了那个？”

　　月夏笑道：“周迎锦试镜的那个。”

　　俞姐眉头轻蹙，“看来你们关系不好，周迎锦能有现在这样的流量，不可小觑，她要是对你有想法，我不会让她过的轻松。”

　　月夏咿了声，“俞姐，你怎么对我这么好？”

　　俞姐把她手里刚喝两口的奶茶没收了，“你是我的人，我没有义务对别人好。”

　　说的也是，月夏靠在座椅上，“俞姐，这不是回公司的方向啊。”

　　女人面无表情道：“要把你卖了。”

　　“行，我们五五分。”

　　月夏开玩笑道。

　　等目的地一到，月夏笑不出来了，她被俞姐带到了一个五星级酒店。

　　她站在包间门口道：“那啥，不会是……”俞姐认真道：“你现在还没那个身价，不用担心。”

　　月夏：……俞姐的嘴和GG有得一拼了。

　　她握住门把手，那把手自动往下压，门从里边开了，她和许君负助理的目光对上。

　　“许总，伍小姐来了。”

　　包间内，除了许君负，还有各家行业公司的老板。

　　他们看见伍月夏后有些惊喜，“这不是之前那个红极一时的偶像吗，没想到转行后，气质还是这么好。”

　　“对，我还参加过她和林家少爷的婚礼，真是可惜，后来不欢而散了。”

　　“快来，你们许总刚和我们谈了笔生意，正在兴头上，快给他倒酒。”

　　月夏坐下，目光平静，俞姐把她带到这来，不知是许君负的授意，还是她自己的决定。

　　她看向许君负，见男人捏着酒杯，目光稍稍有些迷离，却不失凌厉。

　　其他老板带的女秘书本在帮他倒酒，“伍小姐风尘仆仆，应是刚忙完工作吧，老板们只是想认识你一下，多熟悉熟悉，以后工作上也好互帮互助。”

　　她这话说得可真是圆滑，月夏将杯子递过去，“也顺便给我倒杯吧，谢谢。”

　　秘书微顿，没想到她是这种反应，偷瞄了眼许君负，秘书给月夏倒酒。

　　一口闷了下去，月夏自我介绍，她举止大方，没有高傲和小家子气，跟老板们聊得很合拍。

　　一来二去，还给自己挣了不少好感。

　　只是她面前的空酒瓶越来越多，忽的，手腕被人抓住，月夏侧眸看向许君负，脸上的疑惑瞬间解开。

　　“老板，谢谢你的赏识，差点忘了敬你一杯。”

　　她举起的酒杯被许君负拿开，男人朝助理道：“让她经纪人送她回去。”

　　“我没喝多啊。”

　　月夏反驳他，“我和各位老板们还没聊完呢。”

　　许君负的气场在这，老板们一开始试探失败，不知道月夏在他那的重要性，但一看他拦酒，立刻精明的明白了。

　　“时间也不早了，我们还有事处理，就先回去了。”

　　一人提议，其他人应和，三三两两，一下子包间里就剩下许君负、助理和月夏三人。

　　助理懂事的出门去守着，许君负终于肯跟她沟通。

　　“电话不接，信息不回，家也不来，伍月夏，你最近在干什么。”

　　“我除了工作还能干什么？”

　　自从那天事故后，她明明就在自己眼皮子底下工作，却像是凭空从自己的世界消失了一样。

　　这种突如其来的回避，让一向沉稳的男人突然心慌意乱。

　　今天这种席面，本不应该让她来，但他们最近都缺少一个见面的机会，所以他才跟俞姐吩咐。

　　席面上，他看着月夏被屡屡刁难，想让她向自己求救，想让她依靠自己，可惜她完全不需要他。

　　沉默，弥漫在包间内。

　　许君负面色有些僵，不知作何表情，“那天，我离你的距离有些远，等我赶过去的时候，你已经被陈星阙救了，如果你在生气这个，也是应该的，是我的问题。”

　　从未向人低头的男人，连道歉的神情都有些生疏。

　　月夏抿唇，浅浅呼吸着，没有开口说话。

　　“这么多天过去，我都有在关注你的情况，正好今天你来了，我们待会儿一起回去。”

　　“其他的事，我们回去再说。”

　　仿佛回到那个属于他们的家，他才觉得他们之间的问题能好好解决。

　　见月夏不动，他心中有些紧张，不知道怎么哄着对方，才能缓解。

　　“月……”“许君负，我们公开吧。”

　　男人的话被她打断，月夏勾唇看向他，“我想光明正大站在你身边，想让所有人知道我是许夫人。”

　　“隐婚只会让我觉得憋屈，而且畏手畏脚的行动，不是我的作风。”

　　从第一天见面的时候，许君负就知道她不喜欢束手束脚，有仇必报，还有些腹黑，甚至很灵动可爱。

　　他跟她的结婚只是试试，怎想到后边，他真的不想她离开自己。

　　月夏在等他的回答，半晌，她才听到男人低沉的嗓音，“还不到时候。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦~我明白，要等怀孕对不对。”

　　月夏起身，盯着他道：“刚刚那个女秘书身材挺好，给你倒酒的时候送了不少秋波。”

　　“如果想要孩子的话，要不要和她试试？”

　　“伍月夏！”

　　男人瞬间愠怒，“你在说什么！”

　　他是对婚姻忠诚的人，既然结婚，就绝不会和外边的女人不清不楚。

　　刚刚那也是想看月夏的反应而已。

　　“许君负，你觉得你喜欢我？

　　爱我？

　　还是在和我合作？”

　　那张漂亮的混血脸蛋此刻一点都不可爱，甚至还有些咄咄逼人。

　　许君负蹙眉道：“我们回去再说。”

　　“不用了，我回自己家。”

　　月夏拿起包，起身朝外走，手臂一凉，她猛地被拉回男人的怀里。

　　撞在许君负的胸膛上，月夏鼻子有些疼。

　　这要是鼻子动过，估计早就变形了。

　　男人气息紊乱，胸膛剧烈起伏，他紧紧抱着月夏道：“别走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第403章 我们公开吧免费阅读。https://xs.23sk.com 