    第二七七章你做初一我做十五

    “这是怎么回事？”

    杨天保自然知道特鲁和他亲卫的本事，正常情况下，除非遇到大股敌人，否则特鲁不可能这么狼狈。

    特鲁尽管鲜血淋漓，却闷声说道：“前面是吐蕃人在前面韦氏营地行凶！”

    杨天保皱起眉头道：“吐蕃人？这怎么可能，他们的脑袋被驴踢了，这里可是长安？”

    特鲁摇摇头道：“具体是什么情甲况，我也不太清楚，只是他们有一百多号人，兵甲俱全，卑职一时不慎……”

    杨天保冷声喝道：“反了他们，吐蕃人欺负我大唐无人吗？你们以后记住，以后有人欺负上门来你们也甭跟他们客气了！亲卫队立即上前弹压，胆敢反抗，格杀勿论！”

    随着杨天保一声令下，他的亲卫部队马上行动起来，以骑兵左右迂回，步兵甲士顶着盾牌朝着前面冲去。

    杨天保的亲卫骑兵这边刚刚出动，吐蕃人就反应过来，他们扔下正在韦氏营地里追杀的韦氏女眷，随即集结成攻击队形，朝着杨天保的亲卫部队反攻过来。

    吐蕃马阔壮且高大，有着母羊式的脖颈和高高的鼻梁，英武迷人。几乎快要比杨天保麾下亲卫的河曲马高上一头。

    虽然只是一百多骑，却毫无畏惧，他们策马狂奔，冲向杨天保的亲卫部队。渭河边顿时蹄声大作，沙尘翻滚，地面的小石子微微跳动起来。在大平原上，骑兵就是这么骇人，哪怕只有区区一百人，也能营造出千军万马集团冲锋才有的声势，令人胆寒！

    距离韦氏营地一箭之遥远，还有足足三四百骑拥簇着一名身穿白色皮袄的中年人，中年人脸上带着特有的高原红，他的目光如同鹰隼一般锐利，他的目光盯着正在冲锋的吐蕃骑兵，脸上挂着若有若无的微笑。

    一名随从一脸担忧的说道：“大论，只怕事情越闹越大！”

    这位就是鼎鼎有名的禄东赞，其实，他姓噶尔，全名叫噶尔·东赞，也是吐蕃历史上有名的政治家，外交家。

    噶尔·东赞摇摇头，不以为然的笑道：“闹大了才好！”

    因为杨天保这个异世蝴蝶的出现，李世民比历史上早了一年多出兵，并且迅速平定了吐谷浑，这让松赞干布有些措手不及。松赞干布即赞普（藏语，意为有权势的君主，沿用为吐蕃国王的专称）位后，首先平息本部的叛乱，诛灭毒杀父王的凶手，原来叛离的属民，又都重新归入他的统辖之下。

    不过时间已经到了贞观七年（公元633年），松赞干布完成了统一高原的大业，由于雅隆河谷地形狭窄，而且偏远，松赞干布又忙着将都城迁徙到逻些（今拉萨）。还没有等松赞干布都的建设，唐军出兵吐谷浑，并且打得慕容伏允狼狈不堪。在这种情况下，松赞干布摸不清唐朝的真正意图和底线，决定派遣噶尔·东赞为使节，前往长安，与李世民建立外交关系。

    不过，噶尔·东赞来到长安之后，唐朝的态度有些模糊不清，这下他决定试探一下唐朝的态度。

    这些吐蕃人，虽然是吐蕃人，并不是属于噶尔·东赞使团的人，准确的说，只是一群吐蕃奴隶，他们化妆成商队，陆续抵达长安，奉命试探长安军队的战斗力与朝廷的态度。即使唐朝朝廷追究问责，了不起把这些奴隶杀掉。

    噶尔·东赞不会在乎这些奴隶的死活，奴隶，在吐蕃这种人形生物多的事，就像韭菜一样，割掉一岔，马上就会长出新的一岔。

    在杨天保的亲卫出动的第一瞬间，噶尔·东赞的眉毛拧在一起，他可以看出杨天保的亲卫训练有素，而且装备精良。

    无论吐蕃人，还是吐谷浑人，甚至突厥人，他们装备的武器，主要是骑兵角弓，这种软弓杀伤力不能说没有，但是要分人。就像后世的自动步枪，如果在闹市中拿着一把自动步枪，对着上手无寸铁的普通百姓，将是一柄锐利的大杀器，很可能造成极大的伤亡。

    然而在战场上，自动步枪却微不足道，无论是火箭弹，还是坦克，装备车，再或者无人攻击机，军队有一万种对付自动步枪的办法。

    虽然吐蕃骑兵冲锋的势头非常凶猛，气势汹汹，非常骇人，可是杨天保的亲卫可是跟着他在云州打过突厥人，参战过数千上万骑兵冲锋的战斗，对于一百多名吐蕃骑兵的冲锋，这点声势只能算是小孩子撒尿，还不够看。

    这多亏这是在长安，杨天保麾下的弓弩并没有装备，否则仅仅弓弩一轮齐射，就会让他们知道花儿是怎样红。非常可惜，杨天保的亲卫虽然有甲胄，不过并没有全部装备，而且弓弩数量极少。

    虽然如此，不代表杨天保的亲卫没有对付骑兵的办法。这些杨天保的亲卫步兵，将手中的长枪往地上一插，斜指着前方，然后用盾牌架住长枪。往后他们就开始向回跑，一边跑，一边拔出横刀。

    就在这时，吐蕃骑兵也冲锋到了近前。如果是白天，视线开阔，他们肯定可以发现前面的盾牌与长枪组成的简易陷阱，可是现在是夜晚，他们视线能看到的地方，只是一个大概方位。

    吐蕃骑兵只是发现杨天保的亲卫在狼狈不堪的回撤，以为他们害怕了，他们更加加速，更加肆无忌惮。

    结果，自然是悲剧的。高速冲锋的战马，迎面撞向这种长枪，锋利的枪刃，毫无迟滞的将他们人和马串成一串。

    “噗嗤，噗嗤……”

    吐蕃骑兵人仰马翻，凄厉的惨叫声响彻天际。前面的骑兵收势不住，只能硬着头皮，纵马踩中自己的战友和袍泽。一百多名骑兵，面对数十支长枪与盾牌，居然倒下了一多半。

    而剩下的骑兵也不知所措，他们不敢前进。而这个时候，杨天保的亲卫步兵，举着横刀朝着那些愣在当场的骑兵冲去。

    随着横刀闪烁着骇人的寒光，这些吐蕃骑兵被砍得亡魂直冒。他们自然知道没有速度的骑兵，其实就是一个大一点的靶子。他们急忙后退，然而后方又出现密集的马蹄声。

    杨天保的亲卫骑兵举着横刀，朝着他们蜂拥而来。

    “噗嗤……噗嗤……”

    在短短一柱香不到的时间，一百多名吐蕃骑兵全部倒在地上，除了几个特意留下的活口，其他无人例外。

    就在这个时候，噶尔·东赞抚须而笑道：“走吧！”

    仿佛，这些死去的人，跟他没有任何关系。

    杨天保的亲卫士兵打扫战场，杨天保颇为无奈的望着身边的李婉宁道：“看来，明天没有办法陪你玩了！”

    李婉宁也被这一幕给吓倒了，毕竟她只是一个女人，一个一辈子第一次离开长安城就遇到这种事。

    李婉宁道：“要不，我们天亮就回去？”

    杨天保拍拍李婉宁的肩膀道：“先去睡吧，不多时恐怕宫里应该来人了！”

    果不其然，在三更天的时候，一名内侍带着十数名侍卫来到杨天保的营地，传达旨意，让杨天保既可进宫。

    杨天保几乎困得睁不开眼，他闭着眼睛，在李婉宁的服侍下穿好衣服，骑着骏马，朝着长安城行走。

    抵达长安城的时候，长安城门还没有开。不过，内侍有腰牌，城墙上放了吊篮，杨天保和内侍坐着吊蓝，登上城墙。在城墙校尉那里换马，然后朝着太极宫方向行去。

    直到天亮时分，杨天保这才抵达太极宫。

    太极宫的太极殿内，文武大臣井然有序地站立两班，鸦雀无声。

    李世民背着手，他象雕塑般，背对朝臣，面对丹墀，一动不动。他闭上了眼睛，竭力掩饰着心中的愤怒。

    长安城外发生了吐蕃乱兵，袭击朝廷大臣家眷的恶劣事件，扶风县男、御史大夫韦挺之子韦待价妻妾数十人，以及家仆被杀，这简直就是打了李唐朝廷的脸。

    李世民非常愤怒的是，松赞干布表面上让噶尔·东赞与唐朝建立良好的外交关系，一边却声称不满李世民攻打吐蕃藩国吐谷浑的事件，率领二十万大军集结高原北部的昆仑山。随时可以引兵东进。

    杨天保感觉到了不对劲，特别是他的眉骨陡然一跳，眼睛的余光望着身边的众臣，众臣皆屏声敛息，暗自戒惧。

    而一名陌生的便服男子安静地站在大殿中央，神色平静，目光淡然。

    李世民转过身来，目光如电，落在噶尔·东赞的身上。

    噶尔·东赞丝毫不为所动，眼观鼻，鼻观心，神色肃然。

    李世民阴沉着脸，沉声道：“噶尔·东赞！”

    此时，房玄龄垂着两道寿眉，闭目养神，仿佛李世民的愤怒与他毫无干碍。

    噶尔·东赞神色淡然的道：“外臣在！！”

    李世民愤愤的道：“渭河岸的事，你办得好啊……”

    噶尔·东赞从容不迫，坦然答道：“外臣蒙陛下厚待，在长安城吃得好，住得好，睡得好，只是不解，渭河岸何事？”

    李世民冷笑道：“朕倒是健忘了，你们……”

    就在这时，唐强迈着小碎步，走到李世民耳边轻声低语起来。

    李世民脸色微微一变，他的目光犀利的盯着噶尔·东赞。

    噶尔·东赞抬起头，毫不畏惧地与李世民对视，加重了语气道：“陛下，渭河岸边何为何事？”

    李世民愤懑异常，却说不出话来。

    杨天保出声指着噶尔·东赞的痛斥道：“吐蕃人在长安擅杀大唐子民，巧言令色，噶尔·东赞，你的眼中，真的还有陛下吗？还有朝廷吗？还有社稷纲常吗？”

    杨天保的质问一句比一句重，满朝文武，一个个抬头怒视着噶尔·东赞。

    噶尔·东赞丝毫没有被杨天保吓倒，坦然的笑道：“敢问杨将军，凶徒何在？”

    杨天保道：“凶徒皆以伏诛，余者被执！”

    噶尔·东赞一脸得意的笑道：“此翻吐蕃入朝，共计三百十一二人，马五百匹，骆驼十六，牦牛二十，如今皆在鸿胪寺礼宾院，鸿胪寺卿可以为证！”

    在这个时候，刘弘基出列拱手道：“不错！”

    刘弘基也是唐朝开国功臣，李渊的心腹，也是历史上李唐最无能的大将军，刘弘基除了在开唐第一战中，擒杀宋老生，算是露了一把脸之外，跟随李世民攻打薛举，结果兵败而逃，随后，参加河东之战，被宋金刚打得大几而逃，在平定平定刘黑闼之战，也是因为刘弘基率先逃跑，因此罗士信阵亡。

    然而，他又在玄武门之变中，出卖了他的恩主，开唐皇帝李渊，没有刘弘基放水，李世民想率领部曲进入玄武门，那是不可能的，他当时可是左卫大将军，负责太极宫的安全，统领两万五千左右卫大军。

    结果，刘弘基卖了李渊，投靠了李世民，李世民不耻他的为人，在贞观元年，义安王李孝常与监门将军长孙安业等人因密谋反叛被处死。刘弘基因与李孝常有交往，也遭到牵连，被免官除名，现在给了他一个鸿胪寺卿的官职，算是养老了。

    杨天保这才知道噶尔·东赞是有备而来。

    他闹了一个大红脸，一脸尴尬的望着李世民。

    李世民岂是一个肯吃哑巴亏的人，这下被噶尔·东赞摆了一道，更加愤怒。

    如果不是两国交兵不斩来使，李世民真想砍了他。

    韦挺一脸悲愤的道：“请陛下为臣做主！”

    没有办法，韦挺的儿子韦待价被乱兵乱刀砍成重伤，虽然还有一口气没死，不过此时已经不抱希望了。

    然而，李世民也是无可奈何，毕竟凶徒已经抓住了，明明知道噶尔·东赞是元凶，却没有证据。

    这时，杨天保笑着说道：“这么说，你是不承认了？那么，有句话，不知大论听过没有，你敢做初一，我就做十五！”

    然而，李世民也是无可奈何，毕竟凶徒已经抓住了，明明知道噶尔·东赞是元凶，却没有证据。

    这时，杨天保笑着说道：“这么说，你是不承认了？那么，有句话，不知大论听过没有，你敢做初一，我就做十五！”

