    “不对，并没有彻底堵死他们的路，还有炼丹原材料！”血煞的眼中闪烁着奇异之色，而后冷笑连连：“如果我是他们，现在估计会大肆囤积原材料，以防止天尊阁插手其中！”

    “来人！”

    他唤来另外一名下属，吩咐道：“持我令牌去调动五百亿神晶，以高出市场价五成的价格把能够购买到的灵药全部买下来，神晶用完了再来跟我说！”

    “是！”

    下面的人用最快的速度去执行，血煞这才真正彻底放下心来，脸上浮现志在必得之色：“这下子看你们如何与我斗，没有了原材料，底蕴又无法跟天尊阁相提并论，你们除了死还有其它路子吗？哈哈哈！”

    夜晚中，他那可怖的笑声传出很远，让人听了毛骨悚然。

    另一边，龙帝在把所有事情都安排好之后就进行了短暂闭关。

    他需要给所有帝龙军炼制一整套装备，然后按批次让他们进入距离三千秘境中的几个比较凶险之地去历练。

    一来是要增加战斗经验，二来也可以多弄一些资源回来，两全其美。

    帝龙军是他最强大，也是最忠心的一支战队，凡事都要亲力亲为，不能假手任何人，包括装备方面。

    所幸他现在足够强大，直接分身千万，分别处理炼器的各个环节，仅仅只是三天功夫，就全部制作完成了。

    整套战甲呈漆黑色，武器包括一杆龙枪，一把龙刀。

    还做出了其他的一些变化。

    比如双臂，左臂上有个开关，在遇到攻击的时候一个念头就会延伸出一面巨大盾牌，可以抵挡登天第二境的全力一击。

    右臂则是集成了一个箭筒，对准敌人会造成万箭齐发的强大效果。

    还有一双战靴，也是龙帝精心炼制的，上面布有‘时间凝固’、‘空间加速’与‘随机传送’三种功能，确保每个帝龙军在遇到极端恶劣的危机下都有着极为强大的脱身能力。

    除此之外还单独给天龙做了一套装备，全部都是五级无上神器，其他帝龙军的则是一级无上神器。

    做完这一切，龙帝把所有装备收起来，离开了密室。

    这段时间他大部分都是呆在密室中，已经快变成第二个家了。

    轰隆隆！

    石门升起发出隆隆之音，龙帝刚一出来，眼前一闪，就看到白露出现。

    “公子你终于出来了。”

    龙帝一愣，见到白露一脸焦急，问道：“又发生什么事了？”

    他给所有人安排职责，而白露是负责情报方面的，柳欣负责曦宫一部分安全等等。

    “是天尊阁，就在你闭关后不到一个时辰，他们就派人疯狂抢购各种炼丹材料，价格比市面上高出一大截，我们好几天一点材料都收购不到。”

    龙帝目光一闪：“看来还是有些小瞧血煞了。”

    本以为自己可以捷足先登，但没想到血煞居然如此敏锐，这一次他输了。

    “还有其他消息吗？”

    “有。”白露点点头：“他们放出了更多种品类的符纸，现在比我们的都还要丰富，且价格差距十分之大，我们先前所建立的那点优势一下子就没了。”

    这一点倒是在龙帝的意料当中，他开始思索要如何应对这个局面。

    实际上他还有一个绝活，那就是不需要常规的各种炼丹材料也可以炼出丹药来。

    当初林森让他用普通石头炼制出丹药，实际上就是在传授他这种绝活。

    所以在极端情况之下，龙帝也可以利用各种矿石外加自己独特的炼丹术来炼制丹药。

    只不过这样一来成本就高出一倍，不是到最绝望之时龙帝都不打算去动用这个方法。

    念头百转，龙帝忽然笑了：“不必惊慌，你只需要...”

    他凑到了白露耳边小声嘀咕了一阵，白露的眼睛越来越明亮，最后忙不迭的点头：“公子，你太厉害了，这么阴损...哦不这么美妙的计策都可以想到。”

    啪！

    龙帝不轻不重的在她那全身最多肉的地方拍了一下，板起了脸：“怎么说话的。”

    白露娇躯一颤，美眸立即浮上一层水雾，柔声道：“公子，我...”

    龙帝心中一动，有些咂舌：“你不会是？”

    白露点点头。

    龙帝哭笑不得，而后搂着她的肩膀走向密室：“看你最近那么辛苦，我就好好犒劳你一番。”

    白露：“可是，不是说要等公子以后帮妾身恢复到少女时代然后才...”

    龙帝：“的确是这样没错，但凡是不要那么死脑筋嘛，这一条路不能走，还不能走旁边这一条？”

    白露先是一愣，旋即就明白了龙帝说的是什么，顿时从脸上红到了脖子，没有抗拒，反而眼中多出了一丝莫名之色，似乎是...

    期待？

    密室中，两人都尝试了一番前所未有的体验。

    修炼到了他们这种境界，自然身体中不可能会有半点脏东西，所以体验十分美好。

    如果不是还有很多事情，龙帝倒是想跟这个浑身上下都充满了魅力的女人探索更多的知识与...姿势。

    接下来的半个月里，曦宫这边一直没有什么动静。

    面对天尊阁的咄咄逼人也没做出什么强烈反应，像是已经任命了似的。

    从上面几层天下来的人越来越多，天尊阁生意越发火爆。

    市面上的炼丹材料都被天尊阁扫空，曦宫一丁点都没有买到。

    不过随着越来越多的人下来，曦宫这边还是有生意的。

    最起码固源丹目前天尊阁没有替代品，虽然说不是每个人都需要，但总归会备用几颗，万一遇到什么危险服用下去就可以发挥出全部实力。

    帝龙军分批次进入秘境中锻炼，第一批已经回来了，效果显著，龙帝检查过之后十分满意，就让第二批的接着进去。

    时间流转，很快就过去了三个月。

    天尊阁一直在大肆收购材料，其数量已经达到了一个十分恐怖的程度。

    而曦宫这段时间以来生意一直冷冷清清，许多人都认为已经不行了。

    而就在这一天的傍晚，龙帝终于有了行动...

