    “额！抱歉”

    叶青阳皱了皱眉，没想到说起了蔡禾君的伤心事。

    “没关系叶天师，那是很早之前的事了！”蔡禾君抽了抽鼻子，继续道：“我只想知道我父母的死因，所以，我才去研究那片海域！”

    说到这，蔡禾君面色黯淡下来：“但是，我个人的能力太有限了，这么多年，各国联合了许多科学小组，都没有将那片海域探查清楚，我想，这一世，我都无法解开父母死去的这个谜团了！”

    这也是蔡禾君的心结。

    每每说起，她总是眼含泪花。

    “禾君姐节哀！”叶青阳道：“不过，这一次，我可能是要闯一闯那片海域！”

    “什么？”

    一听这话，众人都是无比惊讶。

    蔡禾君原本黯淡的目光，突然绽放出一丝光彩！

    “叶天师，您......”

    “叶天师，您去百慕大三角做什么？”雷千刃接过话问道。

    陈港生一脸担忧道：“那里风险太大，我听说西欧一个富豪的商船在那里遇难，家人斥巨资，派去一个久负盛名的牧师，法术了得，但一天不到，那牧师就神秘失踪了，再也没回来！”

    “我只是说可能会去！”叶青阳道：“如果，我要的东西，在那片海域的海底，就算那片海是地狱之门，我也要闯上一闯！”

    叶青阳目光坚定，没有什么，比复仇更重要。

    X先生，必须死！

    “如果叶天师要去的话，希望您能带上我！”蔡禾君道：“一来，我熟悉那片地域，二来，我也想借着叶天师的能力，再次探寻一下父母失事的原因！”

    “禾君，你......”陈港生一脸不舍，担忧道：“你真的要去吗？”

    “三爷，如果不能解开父母死去的谜团，这块心病，会伴随我一生，我也不能安心的来孝敬您！”蔡禾君说道：“所以，请您允许我这一次！”

    “唉！”陈港生神色悲恸，但是，却无奈的点了点头：“去吧去吧！”

    陈港生曾经有一个貌美如花的女儿，但太过喜欢探险，最终不慎失去性命。

    而蔡禾君的出现，弥补了陈港生的很大一部分遗憾。

    因为，蔡禾君太像他曾经的女儿了。

    所以，陈港生把蔡禾君当亲生女儿一般看待。

    但是，陈港生算过命，他是时之命煞，命中注定没有女儿，即便是再生女儿，也会半路夭折。

    所以，这也是陈港生一直没有举行仪式，正式收蔡禾君为义女的原因。

    他怕收了蔡禾君，蔡禾君就会出事。

    但如今，没收蔡禾君，蔡禾君也在作死的边缘，疯狂试探了！

    “我这时之命煞，太厉害了啊！”陈港生摇头感叹。

    他怕蔡禾君这次去了，就如同自己曾经那个心爱的宝贝女儿一样，再也回不来了。

    “三爷不必这么悲观！”叶青阳道：“时之命煞这种命格，并不绝对，同时也看子女有没有足够的福寿，我看禾君姐是有福之人，她能顶得住你的时之命煞，等我们顺利从巴哈马回来，你就收了她做义女吧！”

    叶青阳早已看穿了一切，如今便也顺势说了出来。

    “这......真的吗？”

    陈港生顿时无比欣喜。

    “港生老弟，叶天师可是天师啊，难道你还敢在玄学上，质疑天师？”雷千刃调笑道。

    “哈哈哈，是啊，是我无礼了！抱歉叶天师！抱歉！”陈港生急忙道。

    “别这么客气！”叶青阳微微一笑，继而转头看向蔡禾君：“禾君姐，去巴哈马需要签证么？”

    “巴哈马是免签的国度，不需要签证，随时都可以去！”蔡禾君道。

    “好，那我们明天启程！”叶青阳道：“我先回去准备一下，明天见！”

    “ok！”蔡禾君道。

    ......

    ......

    叶青阳被洪门的人送到酒店门口，他下了车，准备叫董碧云和董振国下来吃饭，顺便说一下自己接下来的行程。

    然而他刚到酒店门口，从宽大的玻璃门看进去，却发现酒店大厅的前台，有几名黑人，正在与前台交涉什么。

    说了几句后，黑人接过前台给的门禁卡，朝电梯里走去。

    “他们怎么又回来了？”

    叶青阳看其中几个黑人很眼熟，是上一次在餐厅发生冲突的黑人。

    雷千刃说过，这群人是新月教会的门徒，而这个纽姆恩酒店，就是新月教会管理的酒店！

    新月教会，是个邪教，这群邪教徒再次出现，准没好事。

    叶青阳见那几个黑人上了电梯，他便来到酒店前台，问道：“刚才那几位先生去了多少楼？”

    “先生，您认识他们？”前台问道。

    “不认识！”

    “那我们无法告诉你客人的行踪！”前台道。

    叶青阳皱了皱眉，感觉事情不妙。

    他急忙乘坐下一趟电梯，直奔自己房间所在的楼层，三十七层。

    而此时，三十七层，董碧云的房间，响起了门铃声。

    “谁啊？”

    董碧云问道。

    “您好小姐，酒店服务，打扫房间！”外面说道。

    “上午不是打扫过了吗？”董碧云问道。

    “酒店的SVIP服务，每天打扫两遍！现在是下午的打扫时间！”外面道。

    “好吧，你们的服务还真是周到！”董碧云打开房门。

    但是，门外站着的，是六七个凶神恶煞般的黑人。

    “啊！你们......”

    董碧云心中一惊，知道自己上当了。

    “闭嘴！”

    一个黑人一马当先冲进屋内，捂着董碧云的嘴，将董碧云按在沙发上。

    其余黑人，将房门关上。

    “哈哈，小姐，你终于还是逃不出我的手掌心！”那黑人一脸淫秽。

    上一次虽然是X组下达的命令，让他们来试探董振国等五人的真正实力。

    但那一次，这些新月教会的黑人，就被董碧云的美貌迷住了。

    所以，他们今天精虫上脑，务必要强了董碧云。

    再加上，X先生后天要在巴哈马群岛以南的蓝洞海域附近，举行祭海仪式，需要不同人种的新鲜的血液来献祭。

    新月教会今天要集齐十个不同男女不同人种的血液，输送过去。

    “小姐，你长的这么美，血液一定也很香甜！海神一定会喜欢的！”黑人一脸淫秽又阴狠的说道：“如果你听话，今天让我们几个好好爽一爽，我们会让你痛痛快快的死！哈哈哈！”

    “你们放开我！”董碧云拼命挣扎着！

    “别挣扎了，没人会来救你！”黑人哈哈大笑。

    然而这时候，却听轰的一声，厚重的房门被直接踹开。

    叶青阳一个箭步上前，一脚踢在那黑人的脑袋上。

    “砰！”

    血肉飞溅，脑浆迸裂。

    那黑人如同一条死狗般，瞬间挺尸了！

