    “当然，为考虑个人隐私以及情感问题，你对自己成绩产生质疑者可提出私密查询，我们会提供私密查询服务，仅有自己一人流浪考核视频。

    如若还有疑问将有熟悉评审规则的法师找出成绩更好者的视频作为对比。

    而对其他人成绩有意见者，我们先会提供一次私密查询服务，质疑者看完自身视频之后如若还有疑问将会投放到大屏幕上由大家一起评判，质疑他人需要慎重。

    谢谢大家。”

    “等等，我不服，为什么我没有私密查询服务？你们为什么直接播放我的视频？

    我不服！”

    林斡闻言一怔，回过头来笑道。

    “哦，不好意思，对于我们工作人员的失误我诚挚的表达迁移。”

    “你们侵犯了我的权力，我要告你，去投诉你！”

    “哦哦，随便，负责举报的小组是我管，对于你举报我这件事我会慎重处理的，请你放心。”

    “噗！”

    林斡话音刚落，人群中顿时就笑开了话，而说话的那人脸色涨红，说不出话来。

    “如果你还有其他事情的话请说，没有的话就过。

    时间宝贵，我不可能一直把珍贵的时间浪费在你身上，那太浪费了，谢谢。”

    林斡说完都没有再看他一眼，直接转身走回。

    其他玩家见此也纷纷开始查询自己的表现。

    有的是对自己成绩不满意，有的是好奇，看完视频下来，有些人就找上了协会的法师询问。

    一切都井然有序，有人欢喜有人悲，悲悲悲悲悲欢悲悲悲悲悲悲。

    而有一个地方死一般的寂静。

    一个个贵族青年脸色极度难看，一千人的名单他们看了一遍又一遍，可无论怎么看都找不到他们自己的名字。

    自己考核的视频看了一遍又一遍，再看其他人的考核视频，尤其是公开的前一千人考核视频。

    看完之后，他们说了话都说不出来。

    有的人的确是打分失误给了低分，成功在分数调整之后进入一千名。

    这种情况有，但极少，而且和他们没有任何关系。

    因为他们看完第一千名的考核视频之后再看他们考核视频就说不出这种话了。

    他们时精挑细选出来识时务，也就是会做人的贵族，也是最聪明，明白知识和力是贵族的资本。

    正是因为如此他们此刻才如此愤怒。

    有因为没考上而愤怒，但更多的还是因为认清自身实力而感到的悲哀。

    原本他们对普通投影者也是不屑一顾的，只有对于墨澜以及诸大公会会长等投影者才会另眼相看，因为他们拥有着强悍的实力。

    而对于普通投影者他们并看不起，或许有点实力，可对他们来说不过如此，除此之外一无是处，甚至还有不少变态。

    他们甚至不屑于去了解普通投影者。

    可在这一刻他们忽然发现，自己居然连普通的投影者都比不过。

    将近十万个考核者，他们别说前一千名，他们甚至怀疑自己这一批人全部是在最后一千名。

    考核的所有有关法师的内容他们都一窍不通，他们什么都看不懂，只能傻愣愣的保持微笑，因为贵族要有风度。

    他们在此之前学习的冥想法、花费各种资源而不错的精神力、熟练的记忆法术位、灵活施法在这场考核之中没有发挥出任何作用。

    根本不考这些。

    “他们考的是什么？”

    “考的是研究法术，改良法术，创造法术。”

    一个贵族青年说道，其他人闻言扭头看过去，仿佛对他看懂了题目表示震惊。

    这个贵族青年见此补充道。

    “我刚刚碰见一个相熟的投影者公会会长，我问他，他告诉我的。”

    众人这才松了口气，可随即又沉重起来。

    因为他们至始至终联系的都是使用法术。

    没有人说什么使用比创造重要的傻话，所有人都有点沉默。

    “所有人投影者都是这样吗；难道他们都受过专业的教育吗？”

    “是的，不只是我们接触的各大会长，其余所有的投影者都是饱含学识的，计算、实验、天文地理他们都懂。”

    “我们那些方面比他们强？”

    一个贵族青年出声问道，久久无人回答。

    但答案在每一个人心中浮现。

    没有！

    ........

    “会长，他们被你打击坏了。”

    林斡通过法术看着士气低迷的原住民群体，笑着说道。

    墨澜闻言耸了耸肩。

    “关我什么事？我只不过是把事实展现在他们面前而已。

    以往他们眼珠子都在天上，不往下看怎么看的清楚，心比天高，命比纸薄。

    把他们脑袋压下来之后，就好很多了，至少不再是那么的狂妄，无知。”

    林斡闻言点了点头。

    “倒是难为会长了。”

    “没办法，这些贵族有一部分是必须招录进来的，但要是就直接招进来，还学徒？

    就是找了一群大爷，如果真是这样的话，那纯粹就是膈应我自己，所以要事先调教好。

    现在调教好了再招进来，你看，等下全部会服服帖帖的，叫他们干什么就干什么，学起东西来都会拼命的学。”

    “谁让在这个时代能读书的都有权有势呢？有钱有势人家的少爷能不傲气吗？

    会长，要我说来的磨磨唧唧的，直接横推算了，反正我们现在也有这个实力。”

    墨澜闻言沉吟片刻。

    “全部横推的话，那陆教授快做好的经济方案又要全部推翻了？

    推翻之后再让他重新做一份恢复经济的方案？”

    在办公室研究数据的陆教授背后发凉，他的身上仿古笼罩这一股浓浓的恶意。

    陆斌沉吟片刻。

    “还是算了吧，我要不了我怕我这个本家会直接罢工，或者一口气咽不下去给翘辫子了。”

    “嗯，也是。”

    墨澜点头道。

    “算了，既然已经决定了这么做就做吧，别看现在麻烦一点，但如果把一切横推掉，那麻烦会多很多倍。

    现在的麻烦都是为了减少未来的麻烦，至于更未来会不会有什么麻烦？

    那关我什么事，我死之前肯定没人敢搞麻烦，我死了之后如果后人连这点麻烦都解决不了，那干脆死了算了，活着也是丢我的脸。”

