    　　总裁办公室内，陈正楠听陈枫公司内传扬他们父子卸磨杀驴不是东西的传闻时，气的将东西都摔了。

    　　陈枫也一脸不爽：“这该死的陈旭竟敢污蔑我们！”

    　　陈正楠寒着脸说：“看来我们得尽快想办法将他弄出公司了，陈天养在陈氏势单力孤，对我们威胁不大，这陈旭才是大麻烦！竟顺水推舟用我们的计划抹黑我们，哼！”

    　　“父亲，我们该怎么做？上次部长会议陈旭玩一手后已让很多人对我们的信任度降低了！再这么下去，我们没边缘化成陈旭和陈天养，反会被他们边缘化的！”陈枫郁闷道。

    　　“叶家人，有没有谁合适合作？叶言？叶正？”陈正楠皱眉盘算道。

    　　“他俩肯定是最好的合作对象，毕竟他们跟叶铳霄不是一路人合作是可以，只是……我们若主动提出合作，肯定会被他们趁机讹诈一把，要付出的代价绝对不菲！”陈枫郁闷道。

    　　“这会儿我们的麻烦迫在眉睫，得要尽快给陈天养和陈旭点颜色看看，不然陈氏内我们会丢掉大把的人心和信任。闻人千里那头是能给他们使绊子，但汽车城的计划不是一两天的事儿。

    　　这些远水解不了近渴，目前就算我们不能卸除陈天养权利也得让陈氏的人清楚，我们父子才是主事的人，问题关键还在叶家那边！叶铳霄也不知是被下了什么药就认准了陈天养，所以，解铃还须系铃人，得从叶家着手！”

    　　听到父亲这话，陈枫也直叹气，他们谁都没想到，陈旭跟陈天养进驻总经办只是短短几天，陈氏内的情况就发生了大扭转！

    　　这会儿他们明知跟叶家人合作会被狮子大开口，却也没其他更好的办法。

    　　“成！我去想想办法，看看他俩谁愿意合作！”

    　　“要尽快，现在的情况越拖对我们越不利！”陈正楠吩咐。

    　　陈枫点头离开。

    　　而此时，办公室内陈旭接到了条萧一妃发来的暧昧视频，一张艳照配一段文字，告知两小时后，她就要降落在帝都机场，若在机场若是见不到陈旭，就让陈旭有人无鸡、有鸡无人！

    　　陈旭苦笑回信后，想起张慧芳的话，就想一家人一起吃顿饭，便拨通陈佳琪电话，询问帝都哪的餐厅格调最高。

    　　陈佳琪得知是嫂子要来，主动请缨安排一切。

    　　半小时后，闻人俊开车载着陈佳琪就到了陈氏楼下。

    　　陈旭一早在楼下等候，上车后，闻人俊驾车往机场进发的同时陈佳琪满肚子埋怨。

    　　“你个死俊俊，我都说今天要接嫂子，你就不能弄辆好点的车么？哥，跟我没关系，我吩咐闻人俊换车了，可他……还是开这破奥迪！”陈佳琪气呼呼的说。

    　　闻人俊一笑：“你的车倒是好，但只能坐两人啊？哪比的上我这车，低调奢华，还能坐四人，刚刚好！”

    　　“你敢犟嘴？”陈佳琪眼珠一瞪。

    　　闻人俊笑道：“不敢不敢！”

    　　陈旭哈哈笑看两人耍花腔也不插话，去机场的时间，就在陈佳琪的数落和闻人俊的唯唯诺诺中结束。

    　　机场前，萧一妃拖着行李箱，被无数人瞩目。

    　　不少男人蠢蠢欲动想搭讪，却都败在萧一妃故意摆出的清冷高贵下。

    　　萧一妃比任何人都清楚，与其用言语拒绝一百句，不如直接在气势上凌驾对方，让那些满心花花肠子的男人，自惭形秽来的彻底！

    　　所以一出机场，萧一妃就化作了冰山妖女。

    　　高贵、冷艳、骄傲！

    　　周围一群男人心里抱着龌龊想法，想将这神一样的女人弄到床上。

    　　却没谁敢接近到十米内！

    　　嘎吱！一辆奥迪停在了萧一妃的面前。

    　　旁人眼中这神一样的女人，冲着摇下的车窗笑了。

    　　一笑倾人城！

    　　之后，陈旭笑眯眯下车给萧一妃开了车门。

    　　车扬长而去，也带走了机场前无数男人的魂魄！

    　　车上，陈佳琪呆呆的看着背后的萧一妃：“嫂子……你真漂亮，美翻了美呆了！”

    　　“谢谢！”萧一妃淡淡一笑。

    　　而此刻，驾车的闻人俊也看着后视镜也呆了。

    　　他却没想到这幕被陈佳琪捕捉到目光。

    　　“死俊俊，发生么呆呢？”陈佳琪给了闻人俊一记爆栗！

    　　“没……没有！”闻人俊老脸一红。

    　　“还说没有，我刚刚看到了，你不许对我嫂子动歪心思！你们男人没一个好东西，你个死俊俊也是！”陈佳琪有些生气道。

    　　背后陈旭则忍不住扑哧笑了：“佳琪，你这打击面有些大啊！”

    　　陈佳琪道：“除了哥你外！”

    　　闻人俊满脸蛋疼的说：“我没有……”

    　　“你不用解释，我看到了！”陈佳琪说。

    　　闻人俊说：“我只是觉得姐姐跟一个我认识的人很像！”

    　　“还姐姐呢？你倒是自来熟！”陈佳琪说。

    　　后座的陈旭已经笑翻了：“闻人俊，你别说了，你那笨嘴说不过佳琪的，佳琪吃醋了！”更新最快

    　　“啊……”闻人俊憨笑着挠头。

    　　“没有！”陈佳琪说。

    　　“佳琪别生气，我刚刚说的都是真，这位姐姐真的跟我认识的一人很像，而且，在我眼里，你才是这个世界上最美的女人！”闻人俊道。

    　　“哼！”听闻这话，陈佳琪侧脸看向窗外，却忍不住的偷偷笑。

    　　萧一妃一笑冲陈佳琪问陈旭，帮闻人俊解围：“她一定就是你说的妹妹，佳琪是么？”

    　　陈佳琪说：“我也知道你是谁，你一定是亦清姐姐，冰山亦清，只有你才有这种冷若冰霜的孤傲美！”

    　　萧一妃一愣，知道小丫头误会了。

    　　她将箍住头发的皮筋取下，然后轻轻摇动秀发，淡笑从嘴角开始洋溢到整张俏脸。

    　　一瞬间冰火转换，女神化作女妖，将前面的陈佳琪惊呆了。

    　　而陈旭则对这场面见怪不怪了。萧一妃那堪比影后的演技，演什么像什么。

    　　换上另一幅脸孔后，萧一妃笑眯眯的问：“佳琪，现在你觉得我是谁？”

    　　“你……你是一妃姐姐！哥哥说过，一妃姐姐火辣、性感，是女人中的女人！”陈佳琪惊呼。

    　　萧一妃咯咯的笑：“小嘴真甜，要不要姐姐教你几招，将你的小男朋友收拾的服服帖帖？”

    　　陈佳琪俏脸一红：“姐姐别瞎说，我们是朋友！”

    　　陈旭则赶紧上前阻拦：“我说萧一妃，你别把佳琪带坏咯！”

    　　“怎么，吃干抹净不认账拉？你是嫌弃我咯！”言罢，萧一妃又摆出了一副我见犹怜的样。

    　　要不是刚刚闻人俊和陈佳琪见过冰山妙变妖女的一幕，肯定都会认为陈旭是负心汉！

    　　“乖乖……这样的厉害角色，也只有陈哥能降伏！”闻人俊自言自语道。

    　　萧一妃斜了闻人俊一眼：“小帅哥，别乱说，是姐姐我降伏了你陈哥！”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语。

