    顾青山注视着战神界面上的这行字，一时屏住呼吸。

    诸界末日在线！

    虽然多了“火种”这样的状态，但这一世，自己终于再次遇上了它。

    似乎是为了表示慎重和警示，战神操作界面上，那一行萤火小字再次出现，且变成了血红色的大字。

    “特别提醒：战神系统已经感应到了诸界末日在线的火种！”

    紧接着，又一行血色大字冒出来。

    “火种已经察觉到你这个新加入的人员。”

    “你已经处于诸界末日在线：火种的评价体系之中。”

    “现在已经来不及退出这个世界，请你暂时假装不知道这件事，战神系统将进一步分析事态。”

    顾青山刚看完这行字，还未有任何动作，耳边就已响起了另一道声音。

    荆棘鸟的呼唤。

    这是来到这个世界后，发布荆棘鸟任务的那道声音。

    “根据你的方位，前进方向已经确定。”

    它继续说道，语气和之前发布任务之时，并无两样。

    “请向东南方向行进六十三公里，你将会接收到下一个任务。”

    顾青山微怔。

    战神系统和翠丝特的任务交替出现。

    形势的发展已经超出了他原本的预料。

    一切都充满了未知的变数。

    在看似平静的状态背后，潜藏着他重生以来最凶险的局面。

    而这样的状况下，他已经来不及退出了。

    顾青山摇摇头。

    ——就算能退出，他也绝不会那样做。

    想寻找雪儿的踪迹，必须沿着翠丝特的任务线走下去。

    “我们走。”

    顾青山道。

    “好的，可是你为什么看上去有点紧张？”萝拉问道。

    “我有一点小小的期待。”顾青山道。

    两人化作一道迅影，跃过悬崖，朝冰原的东南方向掠去。

    不一会儿，他们抵达了指定的位置。

    在顾青山和萝拉的前方，是一片灰雾弥漫的土地。

    无论是视线，还是神念，都无法透入其中。

    顾青山站在迷雾的边缘，问萝拉：“你见过这样的地方吗？”

    “恩，这是另一些维度构成的世界。”

    萝拉感应了一下，说道。

    看着顾青山不解的模样，她解释道：“在其他一些维度空间里，藏着许多从未被发掘的世界，这些世界原本都在奇异区，除了奇异区的生命，其他区的生灵很少见到这样的世界。”

    “这些世界都是灰雾状态？”

    “不，灰雾是翠丝特的法术，是为了将这个世界安置好，避免与外界产生冲突。”

    “冲突？”

    “是啊，一个世界处于另一个世界之中，多少都会产生一些排斥和冲突。”

    萝拉叹息着继续道：“没想到翠丝特在自己的世界之中，还藏了一个奇异区的世界。”

    两人正说着，荆棘鸟的呼唤再次响起。

    “新任务已经准备就绪。”

    “现在，你获得了替翠丝特解决麻烦的资格。”

    “在灰雾之中，有一栋六百层高的大楼。”

    呼！

    伴随着那道声音的讲述，顾青山被托起来。

    风呼呼的刮着，他整个人站在一整块晶莹冰雪上，迅速往高空爬升。

    一直过了数十息，顾青山才稳稳悬停在高空某处。

    这时他已经穿破了厚厚云层，再次沐浴在阳光下。

    顾青山低头望望。

    脚下的那块晶莹的冰块很滑，连他都不好作出移动的动作。

    好在冰块飞行的很稳，它托着顾青山，进入了那一片灰雾。

    雾气短暂的隔绝了视线，很快又豁然开朗。

    顾青山看到了那座六百层的高楼。

    这高楼从外面看，就已经显得很奇怪了。

    有一段楼层完全是木质的，看上去古色古香，颇有韵味。

    越过这几十层楼，另一段楼层则完全由钢铁与合金构成，中间不时透出一道道全息图像，显示着各种数据信息。

    又有些楼层看上去像是城堡的风格。

    还有完全由砖瓦构成的楼层、由冰块构成的楼层、镶满宝石的楼层、以黄金铸就的楼层，等等等等。

    足足六百层，仅仅是外表就让人看得眼花缭乱。

    “这还真是一栋奇怪的楼。”顾青山问道。

    “不，这是一个世界。”萝拉道。

    她紧紧抓住顾青山的肩膀。

    “你怎么了？”顾青山问道。

    “我有点恐高。”萝拉道。

    顾青山抱着她，身形一动，从冰块上朝前飞掠，落在了六百层高楼的顶端。

    他站在高楼的边沿，朝四周望去。

    放眼望去，蓝天一望无际。

    阳光正好。

    可惜这是个杀戮的世界。

    魔王的秩序藏身于此。

    恐怕有很多新鲜的血，已经为魔王的秩序作出了灌溉。

    “再往里面走一点，我们不要在这边沿位置站着，太可怕。”

    萝拉道。

    顾青山就走到楼顶的中间位置。

    萝拉从他怀里跳起来，爬在他的肩膀上，舒服的坐下。

    这时，那道声音再次响起。

    “开始说明任务。”

    “本次任务内容很简单，当你穿过六百层楼抵达地面，你就完成了本次的任务。”

    “特别提示，你不能从大楼的外面飞下去，那样属于消极怠工，将无法获得翠丝特的奖励。”

    “任务正式开始。”

    那道声音消失。

    顾青山的脚下，出现了一扇门。

    这扇门上写着一个数字：六百。

    看来要一层层走下去。

    ——不知道有没有观光电梯，那样快很多。

    顾青山默默想着，已经将地剑抓在手中，准备开门。

    叮咚！

    突然，一声清脆的响声。

    数行发光的白色小字出现在顾青山面前的虚空之中。

    “恭喜你，你被上天选中为先行者，这是来自荆棘鸟的馈赠，请确认加载本系统。”

    紧接着，一个选项框弹出来。

    “确认/拒绝。”

    ——这正是之前苏雪儿遇到过的那个选项。

    火种，在毫无征兆之间，就来到了顾青山面前。

    顾青山望着那个选项框，哑然失笑。

    这就是火种？

    还是说，这是诸界末日在线？

    这种方式跟前世不一样……

    “这么简单的诱惑方式，是不是太瞧不起我了。”

    顾青山喃喃着。

    正在这时，沉寂了好一会儿的战神操作界面上，飞快出现了一行行鲜红的大字。

    “注意！”

    “诸界末日在线：火种，已经降临。”

    “战神系统已经做出通盘的考虑与权衡。”

    “请在这历史性的时刻，做出你的抉择。”

    “抉择一：放弃任务，选择一个地方藏起来，等到两天后，全面战争爆发之际，系统将会把你传送离开，你的命运将如苏雪儿预料的那样——数年之后，你将成为九亿层世界的顶尖强者。”

    “抉择二：去寻找苏雪儿，尝试救出她再离开，如此一来，她从你身上接走的凶险遭遇，都会再次回到你身上，从此你的命运将再次陷入迷雾，并且在未来的战斗中，你极有可能遇到更多的凶险境地。”

    “特别提醒！”

    “这是一次无法撤销的抉择。”

    “由于全面战争即将爆发，一旦你作出了抉择，战神操作界面就会针对你的选择，进行一次相应的系统调整。”

    “请你仔细斟酌，认真选择。”

    顾青山看着界面上的两个抉择选项，陷入沉默。

    该怎么选？

    似乎应该选第二项。

    可这个选项让顾青山觉得说不出的憋屈。

    他忍不住叹了口气。

    “战神系统，你能不能再为我设置一个选项？”他在心中默默的问道。

    叮！

    一道清脆的声音响过，战神系统询问道：“已经有两个选项了，系统可以保证，这都是最符合目前形势的选项。”

    “再设一个选择嘛，看在我第一次这样要求的份上。”顾青山笑道。

    “你还想要一个什么样的选择？”系统问道。

    “我要干掉火种。”

    顾青山略做思考，继续说道：“是的，这是一举两得的好事，只要我干掉了那个火种，苏雪儿就安全了，我前世的仇也报了。”

    战神系统解释道：“在系统的战略评估中，这是最难达成的目标，稍不留神你就会死亡，抑或是入魔。”

    “那么在你的评估中，我有没有希望达成这个目标？”

    “希望微乎其微。”

    “那就是有希望，”顾青山继续道，“既然有希望，我就去干掉它。”

    系统沉默了数息，又问道：“其实你没有必要做到这种程度，为什么你坚持要做这样的抉择？”

    “因为这是必须做的事。”

    “必须？”

    “对。”

    顾青山说完，叹息了一声。

    他怔怔的注视着一无所有的虚空，似乎陷入了某种情绪之中。

    这一刻，他的目光似乎穿透了时空，望向那些曾经的岁月。

    那些前仆后继，并肩作战的人们。

    那些看不到希望，在黑暗中抱头痛哭的人们。

    那些一路随行，最后同归的人们。

    “虽然我是个孤儿，但在前世最后的那段时光，我并不觉得孤单。”

    顾青山的语气低落而又坚决。

    “重生以来，我一直明白我不是为自己一个人而活。”

    “有些事情，当它再一次发生的时候，你就知道自己必须去面对它，去战胜它。”

    “是的，我要替所有人讨一个公道。”

    他说完了心中的话，长长的出了一口气，继续道：“所以你能给我再设立一个选项吗？这样我才会战的畅快淋漓。”

    “假如你没有办法再设立选项……”

    “那我就抛开一切，自己去迎战火种。”

    “我将全力以赴。”

    系统默默听完。

    它沉默了一息时间。

    突然，一行行崭新的血色大字出现在战神操作界面上。

    “你是真正战斗在血与火中的男人，你的决断必将冲破命运的阻挠，无论是生，抑或是死，你都无愧于本系统的名号。”

    “你的抉择证明了你配得起战神二字。”

    “系统已经完成了相应的调整。”

    “从今天开始，命运任务将被取消。”

    “三秒钟后，任务系统将进行更新。”

    “三，”

    “二，”

    “一。”

    “战神任务正式上线。”