    评分刚出来，知道的人不多，他们走在大街上，身边来来往往的路人，没有一个注意他们。

    尼克带着白幼薇、沈墨还有阿达，上了一辆公交巴士。

    开巴士的司机是人偶，车上没多少乘客，开过几站后，便只剩下他们四个。

    阿达问尼克：“这辆公交车好像不到葛兰大道，咱们去哪？”

    “等到了你们就知道了。”

    尼克盯着窗外街景，没有正面回答。

    大家刚从副本里出来，都很疲惫，阿达也就懒得再问，径直去了车尾，占了最后一排座椅，横躺下来。

    白幼薇和沈墨选了靠窗的双人座，坐下休息。

    尼克也累。

    可是他不想休息，连眼也不想闭，身体虽然疲惫，精神却亢奋，脑海里时刻闪现排行榜上999的字样，激动得难以按捺自己。

    999分！

    当初他辛辛苦苦把恶魔岛刷到935分，还损失了好几名队员，结果却无比恶心的，被人反超了2分，导致记录变成别人家的。

    而现在，999分！不可能再被人超过！

    然后，没刷的副本只剩16个！

    今年的名额他拿定了！

    公交巴士在站点停下，尼克叫醒阿达，还有一路卿卿我我的情侣档一起下车。

    他们似乎远离了市区，下车后周遭荒凉，沿路看不到车辆和行人，只有一辆加油站，和一家孤零零的便利店外观的服务站。

    阿达打量四周环境，调侃道：“搞什么啊？把我们弄到这里来，你不会是想毁尸灭迹吧？”

    “我弄得过你们仨？”尼克嘲讽的一笑，领着他们继续往前走。

    没走太远，在十字路口拐了个弯，便看见不远处有栋双层的房屋，连院墙也没有，突兀的立在马路边，周遭连棵树也没有，电线杆是唯一的陪伴。

    尼克说：“今天我们不回葛兰大道了，我们住那儿，看着是旧了点，但是安全。”

    说着话，他回头冲身后三人笑了下，“你们懂的。”

    阿达：“……”

    他怀疑尼克是在暗讽尤里和娜塔莎在家门口遇袭的事。

    沈墨问：“房子是你的？”

    “嗯。”尼克边走边道，“狡兔也有三窟，我嘛，也不算太多，这样的地方七八处吧。”

    “挺有钱啊。”阿达吹了声口哨。

    竞技区的房价不算太高，但在人人都要斥重金采购武器的情况下，房价也是沉重的负担。

    尤其他还买了七八栋房子，所需的积分肯定不少。

    “不往市中心买的话，其实价格还好，负担得了……”尼克走到大门前，摸出一串钥匙，挑了挑，插锁孔里，结果打不开。

    “住在这里唯一的坏处，就是离地铁站太远了。”他又挑一把，这回对了，轻轻一拧就打开了门。

    屋里一股灰尘味。

    客厅很大，宽宽阔阔，摆着一些简单的木质家具。

    不像葛兰大道上那些华丽的别墅，每个都配有勤劳能干的男仆女佣，无论何时回来，都能立即享用热水、干净衣物、营养食物。

    眼下这栋房子，就只是房子而已。

    尼克大概也知道这里的环境欠佳，他笑容满面，说：“至少足够安全。”

    白幼薇好奇的打量一圈，走上楼梯。

    尼克看沈墨跟着她上去，笑眯眯的友情提示：“二楼第二个房间有双人床。”

