    镜头前的李子夜，手腕稳定的拿着刻刀。他用恰到好处的力道，雕琢在昙花的花瓣上。

    随着他手腕的转动，以及呼吸起伏，很快一朵栩栩如生的昙花，就这样被刻画出来。

    李子夜轻轻吹了一下昙花，吹去上面的粉末。白润的它们, 好像从花瓣上洒落的花粉，沾满了桌面。

    如此能工巧匠般的场景，看得直播间的夜猫子们，纷纷惊艳于李子夜的手艺。哪怕就这么一直看下去，他们也仿佛不会腻一般。

    在李子夜的雕琢下，一朵一朵造型淡雅的昙花, 被他镂空出来。

    洁白的象牙, 跟昙花的颜色十分相近，给人一种“只可远观而不可亵玩焉”的圣洁感。

    当李子夜把鬼工球第一层, 雕琢出来。他抬头看了一眼时间，发现已经到了凌晨1点。

    此时的直播间内，观看人数比高峰期，少了许多。不过依旧还有近十万人，陪伴着李子夜，不眠不休。

    考虑到已是深夜，再进行下去也影响作息。李子夜放下手中刻刀，然后对网友们问道，“这么晚了，你们都不去睡觉吗？”

    这是他本次直播中，开口的第一句话。刚一问出，就收到网友、粉丝们的广泛回应。

    “大神不睡，我也不睡！白嫖这么多次了，难得硬气一回，这也算是我对传统手艺的一份贡献！”

    “年纪大了，虽然感觉很困，但想到大神还在为传承努力奋斗, 我也豁出去了，今夜舍睡陪君子~”

    “2333，大神终于开口说话啦，昙花雕的好精美呀！手巧人俊，这样的主播我能看一整天都不困……”

    ……

    粉丝和网友们的支持，让李子夜感受到自己不是一个人在坚持。网络把志同道合的朋友，都聚集在了一起。

    “时间不早了，都快去睡吧！我也准备休息了，早上再见。”

    李子夜说着，在镜头前挥了挥手，然后下播休憩。

    考虑到延续性，他的直播间并没有关闭，而是一直对着工作台。等到早上起来，也方便直接开工。

    见李子夜处于“暂离”状态，直播间内的夜猫子们，在互道晚安之后，也纷纷做鸟兽状离散。

    近十万人的在线人数，很快下降到两、三千人。有句老话说得好，只有当海潮褪去，才能知道谁在裸-泳。

    剩下的两、三千人，估计都是看着看着, 不小心睡着的。夜深人静，人已进入梦乡，只有手机还在发热工作……

    ……

    翌日清晨，当第一缕阳光洒落大地，照耀在家村。辛劳的村民们，早已起床洗漱，开始新一天的劳作。

    今天，也是孔子学院公布考核成绩的日子。余下的百多名考生，在经历了为期五天的测验后，终于迎来了这紧张而激-动的时刻。

    几乎大部分考生，今天都起得特别早。他们认认真真的洗漱容貌，然后跟着组代表们，早早的来到夏宫。

    作为孔子学院的院长，李子夜肯定是要出席的。此时他的手中，握有一份87人的名单。

    这87人，不能算是本届考核的优胜者。但他们的悟性、品格等相关素质，非常符合孔子学院的需要。

    李子夜对于选拔的考量，他不在乎对方有多出众，也不在乎对方背景如何。关键在他的内心，是否真的愿意为华夏传承而付出。

    当考生们和媒体记者，都到齐后。李子夜拿着名单，来到台前。

    随着他的出现，只见现场的考生们，全都变得神情专注起来。原本站立的身姿，也变得更加挺拔。可见某人的分量，在他们眼里有多重。

    为期五天的考核，从各个方面测验着考生们的反应。几乎每一门测试，都跟他们预想得很不一样。

    跟外面那些所谓的专业考试，完全不同。脱离了刻板的做卷子，回答应试问题等等。可以说孔子学院的考核，是从每位考生出发，量身定制的测验。

    所以现场的考生们，对结果异常期待，同时心里也很忐忑，患得患失，害怕最终落选。

    这时，只见李子夜略微清了清嗓子，然后口齿清晰的对众人说道，“首先，感谢大家这五天以来的参与和坚持……”

    李子夜先是对这次招生，做了整体的叙述，感谢众人的参加。而后他也不拖泥带水，直接公布了入选名单。

    “接下来，我报到名字的这些朋友，恭喜你们成为孔子学院第一届成员！”

    “王英逸，刘鸿博，陆睿，李开霁……”

    87人的名单，李子夜一个不差的全都念齐。但凡被他念到名字的学员，此时此刻脸上神情，全都带着一丝激-动和兴-奋。

    当初的他们，是从两万名申请者中，脱颖而出的。经过五天全方位的考核，许多人心里都没有底。

    现在大石落下，听见自己入选，那种心情，就好像高考查分数一样……

    几家欢喜几家愁，入选的学员们，高兴的聚成一团。而余下那些落选的考生，则一个个“魂不守舍”的露出颓败和迷惘。

    李子夜冷静沉着的望着他们。在此之前，有工匠组的成员，建议干脆把坚持下来的考生，都入取好了。

    反正孔子学院的战略目标，是面向全球。以后需要人才的地方，会有很多。

    李子夜理解组员们的想法，不希望看到考生们的努力，化为泡影。但可是，如果人人都入选，那就等于人人都落选。

    正所谓，“千里之提溃于蚁穴。”

    很多时候，就是因为一些细小的事情，导致整盘棋输个彻底。

    孔子学院，可不是什么连锁院校，那么简单。他其实是我华夏民族，重回世界之巅的一个缩影。

    很多事实已经证明，我泱泱华夏的文明等级，远要比那些“道貌岸然”、“野蛮掠夺”的西方文明，高级许多。

    我们通过“团结共赢”，“自给自足”不断发展。而那些所谓的西方文明，即使发展到现在，依旧还在到处掠夺，清除异己。

    而孔子学院，作为华夏文明璀璨历史的一个缩影，能大力发展民族的软实力，讲好属于我们华夏大地的传承于故事……

    在这样的战略方针下，孔子学院更需要牢固的打好基础，定下严格的规章制度。不能像大杂烩，或者关系户那样，今天谁谁谁给开个后门，明天谁家孩子想来插个队。

    “落选的朋友们，也无需气馁，人生中充满了挑战和机遇。接下来，我为大家准备了一份小礼物，权当留个纪念吧！”

    虽然招收的门槛，是非常高标准的。但李子夜也承诺过，无论谁来，这圆明园十二生肖手办，都是有的。

    于是就在这悲喜交加的时刻，工匠组的长辈们，搬来了上百套锦盒。每套锦盒上面，都用楷书写着考生们的名字。

    当他们收到锦盒，并且打开后，只见里面装着精炼红铜所打造的生肖兽首。总共八尊，千金难求。

    在场的一些人，忽然想起他们最初报考孔子学院的初衷，就是为了这生肖铜像而来。

    如今虽然因落选而感到失落，但仔细想想其实也不虚此行。在学院的五天时间，他们学到了许多，也发现了自己的不足。

    “子夜先生！谢谢您和家村长辈们，这些天无微不至的关怀和教导！让我们收获到了许多！不管以后会去往何方，我们真挚的祝福孔子学院，能越办越好！创造出属于我华夏的光辉荣耀！”

    “没错，李先生！虽然我们落选了，但正如您说的，人生还在继续，只要不放弃努力和希望，总归能能收获到一些东西。同样也祝孔子学院能红红火火，在全世界画出我华夏的波澜壮阔！”

    “子夜老师，等我回去之后，一定向周围朋友大力推荐您的学院。说真的，在相处的这几天时间里，我有时候都忘了自己在参加考试。更多的感觉，是在学习和体验传承文化……”

    ……

    正如考生们所说的那样，李子夜举办的孔子学院选拔，更多的是以传播文化，体验过程为主。

    就个人而言，他不喜欢“公司面试”那种形式。太片面，太呆板了，面试官只花费一小时不到时间，就决定一个人的去留。很难发现人们的闪光点。

    而群体考试，出题目给考生作答。这样的做法，最终只会让学院，找到一些出色的“做题家”。至于考生的心灵、品格，则两眼一抹黑。

    考试只能过滤学渣，但过滤不了人渣。试问有多少教授，表面光鲜亮丽受人敬仰，背地里却干着各种令人不齿的勾当……

    ……

    典礼过后，李子夜和家村长辈们，在村口送别考生，还有各家媒体记者们。

    入选的87名考生，将会在未来的半年时间，跟着李子夜和匠人组的前辈们，进一步学习传承文化。

    等到李子夜和家村长辈们认为，他们可以出师了。那么这87名小师傅，将会被安排到各所新建的孔子学院内，负责面向普通大众的教书，和传授汉学。

    与此同时，第二届招生也会有序进行，让越来越多的有为人士，加入到行列中来。成为孔子学院的中流砥柱，一同致力于汉学的发展。

    当然，做这些事，不会让人自掏腰包，肯定有奖励和报酬。孔子学院，虽然是非盈利机构，但其背后，有着充沛的资金流，外加各地政-府的鼎力支持。

    无论是建造学院，还是审批流程，那都是绿灯通行，几乎不会有任何阻碍。

    究其原因，自然不必多说。反正就是一股来自东方的神秘力量。

    印-度：没错，正…正是在下（bu shi）……

    送别车队后，李子夜回到房间，继续昨天未完成的牙雕。此时正值上午9点30分，他的直播间里，已经陆陆续续涌进不少网友。

    当李子夜出现的那一刻，只见原本较为平静的直播间，顿时热闹起来！

    许多网友和粉丝们，都热情的跟李子夜打着招呼，欢迎他的出现。

    “子夜大神早呀！我在教室，偷偷看你直播。听说昨天雕刻到凌晨1点？要多注意休息呀大神。”

    “666，主角终于出现啦！刚才我还刷到大神的新闻，貌似是孔子学院的选拔结果出来了？总共有87人入选，而且所有参与的人，都收到了十二生肖兽首！”

    “羡慕嫉妒恨呀！我还以为要入选才有，早知道这样，我也报名参加了！虽然可能连申请都过不了……”

    ……

    网友们高涨的热情，以及全天候的陪伴，让李子夜颇有感触。

    他的体魄和精神，在灵液的滋润下，已经超乎想象。哪怕通宵个三天三夜，身体也吃得消。

    只不过，除非特殊情况，不然也不会那么做。早睡早起，永远是健康长寿的秘诀之一。

    李子夜简单的在镜头前，跟网友们挥了挥手。然后入座桌前，继续他的雕刻。

    昨晚他雕出了鬼工球第一层，一朵朵栩栩如生的昙花，淡雅而端庄的呈现在牙球上。

    至于这第二层的图案，李子夜选择用温文尔雅的莲花，作为镂空装饰。

    在周敦颐的《爱莲说》中，有写道，“水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人甚爱牡丹。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”

    莲花的芳姿，挺拔秀丽，清逸超群。特别是可敬而不可侮慢的嵚崎风范，用来形容像翁昭师傅这样的传统手艺人，最恰当不过。

    而且莲花还生长在淤泥中，她的境地，跟民国时期的恶劣环境，十分相像。那是一个黑暗到人吃人的社会，哪怕是善良的人，也很容易在这种环境下，迷失自己。

    而像翁昭师傅这样的手艺人，无论时局如何变化，他们始终坚定不移的维护着华夏传承。即使在风雨飘摇的年代，都不曾放弃……

    也正是因为他们的坚持和努力，华夏文明才没有在她最脆弱的时候，分崩离析。反而保留下了火种，等待黎明之时，大放异彩。

