    送小菊和黑皮进入试炼之塔之后，几位长老匆匆回来，一些具体的细节还要和叶鹤商讨。

    本来不需要回避，但万俟无归有些抗拒听到探讨镇压小菊的内容，叶归岚推着自己娘亲来到院子里，里面的声音都被屏蔽掉，一点也听不见。

    “娘，夏天来了。”

    叶归岚推着轮椅走到一片树荫之下，仰头去看头顶的茂密枝丫，郁郁葱葱形成了一大片绿荫，光在这些细缝中不断闪烁，像是细碎的钻石点缀其中。

    “是啊，夏天了。”

    万俟无归仰头，微眯了下眼睛，身体靠在轮椅上，似乎是想到了什么，不再开口。

    “她会没事的。”

    叶归岚走到她面前蹲下，将她的手握紧，“等到那一天，我会接它们出来，它们一定会安然无恙的回来。”

    “归岚，都是娘太没用了。”

    万俟无归反手握住自己女儿的小手，“小菊跟在我身边那么多年，我竟然一点都没有察觉，若是我能早点察觉到，或者……早点告诉叶鹤自己来自万俟一族，小菊是不是就……”

    “娘，他有意想害你，你怎么躲得开。”

    叶归岚感受着自己娘亲的颤抖，用力握紧她微凉的手，“况且，你们还是血脉相连的族人，若是换做我，也是一样不变的结局。”

    万俟无归抬头，一脸苦涩，“我这个做娘的，竟然还要女儿来安慰。”

    “我不安慰，谁来安慰。”

    叶归岚扬唇，脸轻轻靠在她的膝盖上，“你是我娘亲，是这个世界上我应该去爱去护的人。”

    万俟无归的手轻轻拂过她的黑发，叶归岚甜甜一笑，微微闭上双眼享受着她的抚摸。

    时光仿佛停留在这个时刻，也仿佛迅速倒转回到了从前。

    万俟无归有一种恍惚，她仿佛回到了春远镇的那个小院子，自己坐在院子里的躺椅里，怀中是酣睡的女儿。

    “归岚，你知道她去了哪里吗？”

    趴伏在她膝头的叶归岚抬头，“对不起娘，我来的时候她已经不见了。”

    万俟无归摇头，手抚摸着面前女儿的头发，“这样啊，她一定是去了自己想去的地方。”

    “会的，一定会的。”

    叶归岚站起身，因为她听到了外面的脚步声，有什么人正匆匆往这里赶来。

    推开院门的是三道身影，现如今的四大家族主事者都已经齐聚一堂。

    “爷爷，扶爷爷，眉爷爷。”

    叶归岚立刻开口，眉家主看着她，似乎有些震惊，随后颇为赞赏的点头，“你这丫头，实力真是令人刮目相看。”

    “眉老头，你以为小归岚是谁。”

    扶丞笑呵呵的走了过来，看到坐在轮椅里的万俟无归，“这就是叶鹤的那位？”

    “嗯，是我儿媳。”

    夜天溟走过来，万俟无归抬头微微红了脸，“……爹。”

    “那小子在里面吗？”

    夜天溟看着万俟无归的膝盖，“怎么，还是不见好？”

    “他在里面，我这副身体，还需要时间。”

    万俟无归在夜天溟的面前，乖巧无比，叶归岚都有点看傻了，娘亲好乖啊。

    “那就好。”

    夜天溟笑了一下，硬朗的脸在面对万俟无归的时候柔了几分，叶归岚看着自己娘亲眼中的温顺，明白了点什么。

    万俟一族带给娘亲的没有半分和亲情相关的东西，反倒是爹，夜家还有爷爷，给了娘什么是亲人的概念。

    正如她当时面对的那般，那才是家，那才是家人。

    “小归岚，我们有急事，就先进去了。”

    扶丞低声开口，路过的时候手摸了摸叶归岚的小脑袋，夜天溟看到的时候，嘴角轻抽了下。

    “扶丞，都说了多少遍，这么喜欢让你自己儿子生去。”

    扶丞哈哈一笑，“早晚都会有的，我不愁了。”

    夜天溟哼了一声，直接探手将他一推，手紧跟着过来揉了下叶归岚的头发，叶归岚嘿嘿一笑。

    眉家主最后一个走过来，对着万俟无归微微点头，目光看向叶归岚。

    “小十六可是经常念叨你，有空去看看他。”

    “好的眉爷爷。”

    眉家主轻笑一声，手抬起拍了拍她的头发，随后也走了进去。

    “看来我的女儿很受长辈们喜欢啊。”

    万俟无归回头，一脸骄傲，“被同龄异性喜欢都不是本事，能被长辈喜欢才是厉害，不愧是我的女儿。”

    叶归岚无奈，“娘，真就这么厉害吗？”

    “那是当然，你不知道长辈看年轻人眼光是多么挑剔，更何况是刚才那两位家主。”

    万俟无归鼻子重重哼了一声，“很好，等玄晖家主出关，应该也会很喜欢你，娘不担心了。”

    提到无争还在闭关的爹，叶归岚立刻开口，“娘，当初这门亲事是无争的爹亲自来找你的吗？”

    “是啊，不然我怎么可能会答应。”

    “娘，无争的爹都和你说了什么？”

    “说了什么……我想想。”

    万俟无归微微皱眉，记忆里，关于这段回忆似乎已经模糊，时间也仿佛回到了那个时候。

    那时候，她和叶鹤已经相伴多年，两人也早早结为夫妻，只是都不是安定沉稳的性子，带着小菊一起游走了很多地方，不肯停下。

    直到万俟无归怀孕，叶鹤狂喜之后立刻决定找个地方安家，安定下来。

    夏夜的风带着令人舒适的凉意，万俟无归有些贪恋的坐在院子里吹风，她时不时低头看看自己的肚子，时不时露出傻笑，手在小腹上来回轻抚，极尽温柔。

    她的身体里，孕育了她和叶鹤血脉的延续，她的孩子。

    万俟无归又傻笑一下，又是一阵舒适的风吹来，她微仰起头眯起眼睛，若是平常叶鹤早就来找她了，肯定会将她抱进屋子，不许她贪恋凉风。

    可是今天真奇怪啊，他竟然都没发现自己不见了吗？

    没发现也很好，她正好可以多吹一会儿。

    万俟无归眯着眼仰着笑，因为怀孕的喜悦开始轻晃着小腿，她甚至已经开始急不可耐的开始想象这个小生命，会是什么模样。

    “像我多一些还是像叶鹤多一点啊？”

    万俟无归笑着低语，“像谁都好，反正我和叶鹤都不丑。”

    她轻叹一声，满是喜悦，“该叫什么名字好，虽然还有好久好久才能见到你，可我已经等不及了。”

    才刚怀孕，万俟无归的脑海里已经快进到自己的孩子成亲生娃了。

    “你会是男孩儿还是女孩儿，哪个都好。”

    万俟无归低下头，看着自己的平坦小腹，手又摸了上去，她不知道，一道身影已经无声无息的来到她面前。

    他自黑夜里走出，月光将他的身影拉的细长。

    万俟无归见到残影，猛然抬头，“你是谁！”

    来人没有开口，只是轻笑了一声，这声音有些缥缈不真切，万俟无归抬头看他，只觉得那双眼睛在暗夜里，也似乎有光藏在其中。

    这是一个俊美非凡的男人，修长的身形甚至比叶鹤还要高，万俟无归自认自己的丈夫已经够俊俏，但面前这人比叶鹤还要俊上几分。

    他的目光温和沉静，无形中安抚了万俟无归被惊起的恐惧和警觉。

    “我倒是希望，这是个女孩子。”

    他笑了，黑眸盯着万俟无归，“我来这里，是来找你的。”

    万俟无归微微瞪大眼睛，是族人吗？还是和万俟一族有关联的其他家族？

    万俟无归在此时突然发现，叶鹤还是没有来，她的丈夫不可能失去警觉到这个地步，还有小菊，怎么可能这么久都不来找她。

    除非……

    万俟无归猛然仰头，月光的映衬之下，似乎有什么覆盖在无形的虚空之中，似乎是为了印证她的猜想，男人扬唇抬起手掌，修长的手指轻轻一挥。

    嗡——！

    空间之力的波动传来，像是荡起的一阵涟漪，只是为了让万俟无归知道，她猜的不错。

    万俟无归感受着这空间之力，手在身侧狠狠握紧，满是汗水。

    幻神……强者！

