    大延帝都。

    快马加鞭。

    终于。

    百城和千寨的使官收到了来自元城的指令，带着任务，觐见陆晋，想让其撤销对一些‘池鱼’的惩罚。

    理由还十分的充分。

    一、那些人的确冤枉，只是去元城度假。

    二、很多是世袭贵族，一代代皇帝册封，一竿子打死，有点不太合适。

    三、新皇初登基，普天同庆，一点小错，应当宽恕。

    四、为天下表率，体现仁厚。

    五、。。。

    总之。

    百城和千寨列举了十条理由，想要借此说服陆晋，每一条都很有道理，要是一般皇帝，估计会被说服。

    然而，陆晋不在一般之列。

    看着下方众人，呵呵一笑，开口道：

    “为了想出这些理由，各位辛苦了。”

    “。。。”

    使者们心道：没错，的确挺费脑子。

    见陆晋脸上的表情，想来是成功了。

    只是，下一秒，他们知道自己想多。

    “此命令，只要本皇在位一天，就不会收回，诸位有一百条理由，帮那些人说情，但本皇理由只一个。”

    陆晋顿了顿，看着台下。

    “危难之际，无论以任何理由不与大延同患难，都是一种背叛。”

    “不，可，宽，恕！”

    四个字，表现出坚定的态度。

    闻言。

    朝堂的大臣们当然立即支持。

    “臣附议！”

    声音相当整齐。

    看到君臣一心，百城和千寨的使者苦笑，的确，那些勋贵可以为逃去元城找一百个，甚至一千个理由。

    但事实不可改变，理由，终究站不住脚。

    陆晋这一个理由，就足以击溃所有借口。

    勋贵。

    享受帝国的特权，但危难时拍屁股走人，完全是毫无道义的行为，陆晋死咬着这一条不放，谁能说啥？

    “好了，这件事，不可能有回旋的余地。”

    “接下来，还是好好帮助本皇处理真正重要的事。”

    一听。

    使者们精神一震。

    的确。

    还有事情更重要，那群勋贵，看来是真的没救了。

    如今四十万大军已经抵达帝都，驻扎在西面五十里。

    接下来需要做一件事。

    ---监督南庆军的撤退。

    非一下子全面撤。

    而是从帝都开始，一步步来。

    宫防。

    城防。

    外防。

    这些要务，现在还在南庆军手里，放在以前，完全不可想象，一个帝国的首都防御竟然被邻国所控制。

    现在却是真实发生，比话本还邪！

    这几天，通过收编，陆晋手上也算聚集了一批力量，将会逐步接管帝都防御，同时外派去各个地方上。

    州军。

    府兵。

    县守。

    大延地方上的叁级地方军事体系，还残存有不少。

    有些还没被藩王策反，就被南庆攻下，暂时接管。

    这一股力量，是接下来重组大延军事防御的重点，百城和千寨的大军，就是为监督各方面力量的移交。

    可不能被南庆钻了空子。

    目光看向不远的南庆使者，下巴不由抬高了一些。

    之前手下没人，见到南庆使者，着实腰板不够直。

    现在，咱有四十万大军做后盾，心里顿时有底气，说话都能硬气几分。

    “帝都城防，明日开始移交给中枢军府。”

    “镇东府大将军项良，已经就地上任，其他三大军府的大将军，后日开始，陆续去各地接管当地军务，组建军府。”

    “。。。”

    “每一路随同两万士兵，可行？”陆晋问两方。

    “没问题！”

    百城和千寨使者忙道。

    每一个军府大将军的上任，双方派两万军队护送，可以说，陆晋把对南庆的‘戒备’已经毫无遮掩了。

    很好！

    要的就是这个效果。

    随后。

    又沟通了一些细节，完善了交接流程。

    这次派来的四十万大军，有二十多万会跟随大延一些新任各地的军、政长官上任，明面说保护其安全。

    事实上，‘大家’都明白，是在防备南宇。

    一场朝会，就此结束。

    。。。

    回到使馆。

    书信一封，说明为大延一些旧贵说情的事，绝无转圜余地，接着就是联系赶来的将士，开始分配任务。

    四十万大军在城西优哉游哉。

    几乎没什么戒备，权当旅游。

    由于皇子混战，加上后面藩王加入，整个帝都周围几乎成了修罗场一般，到处都是血迹和破败的痕迹。

    一时间，士兵们不由得心颤。

    百年和平。

    他们真心没见过大型战争场面，只听说书的提起过。

    。。。

    朝会结束一小时候，王宫之中。

    正殿内。

    一群皇亲国戚来求职，见陆晋铁了心，他们也不再祈求收回诏令，而是开始谋后路，不然汤都没有了。

    帝国混战。

    他们没跑。

    虽然不是想要共患难，却也留了下来。

    因此，应该不至于被牵连。

    “嗯！”

    “好！”

    “具体职位，有什么要求？”陆晋看着他们，微笑道。

    “陛下做主！”

    一群人把球提了回去。

    如今，几乎朝堂和地方上的重要职位，都有人了，其他的也不知道哪儿还有空，索性让陆晋看着办吧。

    再怎么，咱身份还在，也曾履历过一些职位。

    想来也不会太差。

    “行！”陆晋笑着点头。

    “皇庄缺人，正好各位有这份心，就去那帮忙吧。”

    “。。。”

    闻听此言，集体傻眼。

    皇庄？

    那不是种地的地方嘛？他们上来要官的。

    “陛下.....”

    有的正要说自己能担当更大的重任，放在皇庄，是大材小用。

    陆晋却不想听，摆手道：“行了！”

    “此时就这么决定了，身为皇室，更要身先士卒，为太下表率，吃，乃是天下最大的事，也最是重要。”

    “怎么，莫非认为此事轻贱？”陆晋语气一冷。

    “。。。”

    下方皇室成员的确是这么认为的，但却不敢说。

    沉默应对。

    “看来，大延皇族的教育，是失败的。”陆晋忽然一叹。

    “既然如此，未来三年，就罚你们在皇庄种地，如果还不尊重供你们吃喝的这份职业，那就继续三年。”

    “不！”

    “陛下，不要啊！”

    “我们知道错了。”

    “。。。”

    一个个直接慌了神。

    本来以为是去皇庄当管事，现在变成了亲自下地，如何能受得了？

    纷纷哀求，但陆晋根本不理会他们。

    一挥手，禁军把他们带走。

    按照陆晋的命令，送去皇庄，没有召见，不得进宫。

    顿时，哭喊一片。

    三年！

    那可是三年。

    早知道就不来求什么官，在家躺着不香吗？现在好了，被限制在皇庄，连皇家别院都不允许回去，要命啊！

