    

    “戴长官怎么会亲自下令？”

    听宁辰责问，那警察也不隐瞒：“药慎行与东陵盗墓案有关，戴长官说不能放过任何一个嫌疑人。”

    警察声音不大，可足以让院子里，所有人震惊，东陵大案，无人不知无人不晓，人们只知道是孙殿英干的，没想到药慎行这人模狗样的居然也有份。

    估计这老小子没少分赃吧…

    细想想一想，五脉是鉴古的名家，由他们替孙殿英去卖慈禧墓的宝贝实在是最合适不过的人选。

    药慎行平白无故被泼了一盆脏水，哪里能忍：“你在这说清楚，我什么时候替孙殿英销赃了？”

    宁辰猛的一拍脑门，这人傻子吧，果然，警察当即厉声问道：“你还说没参与盗墓！我什么时候说你替孙殿英销赃了！你这是不打自招！”

    药慎行解释着，虽然他确实没干，可也得别人信才行啊，而且这件事药慎行也确实着了道。

    “孙殿英的手下说他跟你联系过，一旦有明器拿出来，就通过你的手折换现钱。南城教子胡同的十二军办事处你去过没有？”

    药慎行被他说中了要害，一时间，只感觉头晕目眩，他确实去办事处和一个人谈过一次，可关键他也不知道那人是孙殿英的手下啊！

    五脉中，这种生意他做的太多了，而且药慎行只以为是普通明器就没跟老族长沈默打过招呼……

    更倒霉的是药慎行和他谈生意时，孙殿英还没开始盗墓，药慎行现在就像哔了狗一样难受。

    窦娥冤啊！

    警察等不及了：“抱歉，宁秘书，今天我们必须把药慎行带走了，来人赶紧铐走！”

    药慎行还要挣扎，被被宁辰按住，“别着急，东陵大案涉及太广，我估计上边已经打算宁肯错杀一千也不放过一个，你且在里面呆着，我一定会保你安然无恙。”

    药慎行可是帮过宁辰大忙的伙伴，更何况事情的源头还在宁辰，自己害药慎行被抓不能坐视不理。

    “药来！”

    然而这时，药慎行突然一声怒喝，一边的药来打了个激灵，药慎行每次削他都先这么吼上一嗓子。

    药慎行脸色难堪，冷静了下道：“你记着，等我走以后，你要替我做一件事。

    我要你一会儿替我参加投炉问香，不必藏着掖着，我要你拿一枚白香丸然后投进去。”

    沈默颓然坐回椅上。

    药慎行的用意，他已经听明白了，他这是要放弃族长的角逐，和五脉撇清关系。

    这样，他所作所为皆是个人行为，不管怎样都不会连累五脉，都说五脉这一代出了两个人物。

    如今看来果然名副其实。

    “你这是何必呢，我说过会救你！”宁辰叹了一口气，历史上东陵盗案虽然震惊中外，可最后的结果是孙殿英屁事没有，他依旧是军阀。

    所以只要钱送到位什么都不是事，而宁辰最不缺的就是钱，药慎行这是彻底放弃了族长之位啊。

    那白色香丸代表的，是五脉白门，也就是许家，而许家如今，只有许一城一个人。

    除了药慎行，五脉中只有许一城，才能肩负起责任，为五脉保驾护航撑起一片天。

    药慎行被警察带走了，族长选举，依旧在进行，而许一城当仁不让接过了药慎行身上的担子。

    “我宣布，下一任五脉族长就是，许家，许一城！”沈默几乎用尽全力才喊出声来。

    这一刻他仿佛老了十岁，精气神，全都有了明显的变化，他瘫坐在椅子上再也没站起来过……

    药慎行的儿子药来哭的稀里哗啦，黄克武脸色潮红，显然是看到了最想看的一幕。

    因为许一城是他的偶像。

    五脉中中各有悲喜，只有刘一鸣，脸上面无表情，心里也不知道在琢磨着什么。

    一场突然变故让宁辰也措手不及，他悻悻告辞，打算准备回去打点一下各路大神。

    历史上孙殿英之所以能安然无恙，就是因为他知道不能吃独食，他散出去大把无价之宝才换来平安。

    宁辰同样不会吝啬这些身外之物，更何况，他还有求于药慎行，求人也得有求人的方式。

    因为清东陵的案子，乃是委员长、阎老西联合下命令严办，戴长官是主要负责人，这些人以下，谁也没法徇私也不敢徇私。

    所以想要保下药慎行，只能拿下，上面的三个人，把他们喂饱了什么事都好办，至于其他的谁也不好使。

    宁辰给蒋光头选了一方金玉宝印，上刻中正平和四个大字，高贵而不失文雅，低调又不失内涵。

    阎老西就好办了，他特别喜欢钱，从小就参与家里的放债收息以及各种金融投机。

    直接准备一大箱黄金就行。

    戴长官平生兢兢业业，但是颇爱，刀剑一类的古兵器，要是九龙宝剑还在手里倒是可以送给他。

    宁辰想了想便把他曾用过的一把，镶金带玉的匕首装了起来，罗老歪就是被这把匕首刺死的。

    经多方面打点，宁辰总算把东西，送到了三人的办公桌上，药慎行不出意外被放了出来。

    与此同时，外界，又有大事发生，再次震惊全国，这件事同样和孙殿英有关系。

    那就是，孙殿英在各地销赃之际，竟然被掌眼之人告知，他盗墓所得的全部宝贝，都是赝品！

    这个消息直接让孙殿英成为笑柄，连盗乾隆裕陵、慈禧定东陵，所获十三宝物竟然都是假的！

    孙殿英喷出一口老血晕死了过去，同时，各路收受了孙殿英贿赂的大神恍然发现，孙殿英送上来的各种珍宝全他娘是假的！

    委员长更是拍桌子，做出了批示，像这样没有一点良义之心的盗墓贼就应该彻底剿灭，同时追究丢失的东陵遗宝还宗室一个交代…

    这天，药慎行也被宁辰接了出来，只是五脉的族长，却是许一城这个让他既佩服又怨恨的人。

    宁辰拍了拍药慎行的肩膀说道：“人嘛，各走各的路，我看你还是比较适合造假。”

    药慎行瞪眼道：“你还好意思说，我问你，之前给你造的赝品是不是都在孙殿英手里？好你个宁辰，你把我们所有人都耍的团团转！”

    ps：求收藏，求推荐～        

