    宋子墨的突然离开，白磊也是忍不住一顿吐槽。

    好家伙。

    说好的请客，竟然跟他玩逃单，真的是抠搜。

    还什么沈清雪喝醉了，分明就是借口，白磊甚至是怀疑宋子墨这家伙，一开始就做好打算了。

    “怪不得刚才笑地那么贱。”

    “这家伙，竟然特地让他媳妇陪着演戏，真的好兄弟啊。”

    说这话时，白磊俨然有种咬牙切齿的感觉。

    不过。

    骂归骂，白磊倒也不在乎这点钱。

    吐槽一番后，他也没再纠结于此，直接是喊来服务员，道：“你好，买单。”

    闻言。

    候在包厢门口的女服务员，面带笑意的走了进来。

    紧接着，便是笑着说道：“先生您好，宋先生是我们这的至尊会员，他的消费直接扣除了，不用劳烦先生买单了。”

    至尊会员？

    宋子墨这家伙哪来的那么多钱？

    这话一出来，白磊眼神再度是愣住。

    此刻。

    若是宋子墨还在场的话，看到白磊这幅错愕表情，心里面定会一阵暗爽。

    “噢噢，好的，劳烦了。”

    缓过神来的白磊道谢一声，没有再逗留。

    自己的车被宋子墨借去接沈清雪了，白磊走出饭店，只能是打了个车独自回酒店。

    ·····

    再说此刻的宋子墨。

    收到莎莎发来的地址后，直接开车赶过去。

    此刻已经是把白磊抛之脑后，

    兄弟嘛，那还不是说丢就丢的嘛。

    背信弃义，出卖兄弟，照顾嫂···额，这不就是现如今兄弟的真实写照嘛。

    魔都的交通虽然无力吐槽，不过此刻临近深夜时分，倒是不算太堵，宋子墨一路开过来都是比较通畅。

    虽说宋子墨没有买车，但是车技还是不错的。

    再者说，以白磊这种经济条件，总不可能买个破雅阁。

    所以此刻，开着白磊的A6，宋子墨也是在道路上飞快行驶着。

    约莫一刻钟的时间。

    宋子墨便来到地址所指定的位置。

    “丢丢！”

    按了下锁车键，宋子墨便开始目光扫视停车场一圈，寻找上楼的电梯。

    相比较沈清雪所在的别墅区。

    莎莎住的这个小区，更偏向市中心，无论是交通还是其他，都更加便利。

    虽说是大平层，但档次却是丝毫不逊色。

    仅仅是刚进来一会儿，宋子墨便清晰感受得到，住在这里的人，基本上都是收入不菲的群体。

    很简单，看车库停放的诸多豪华车辆，就可窥一斑。

    “二十三栋。”

    “一单元，2711。”

    来到电梯间的宋子墨，看了眼莎莎发给他的地址，嘴里面也是嘀咕道。

    第一次来这里，他也是有些生疏。

    当然，若是宋子墨真的轻车熟路的话，那才是有问题，而且问题还不小。

    几分钟之后。

    乘坐电梯来到二十七楼停靠。

    作为大平层的户型，也是一梯一户的布局，一出电梯便是莎莎的家门口。

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    按了几下门铃，宋子墨在等待的过程中，表情也不由些许古怪。

    从刚才打电话的声音来看，电话那头应该是个甜美女生。

    沈清雪这么晚还在她家里喝酒，必然属于非常信任的朋友，而且以沈清雪的身份所结交的圈子，很大可能也是圈内人。

    说不定，可能还是认识的。

    想到这里，宋子墨心里面也不由有些小尴尬，毕竟大晚上地跑到别人家里。

    “喀！”

    也就在宋子墨思索之际，房门突然打开。

    只见，一道身穿黑色睡衣，面容清秀甜美的身影，出现在他眼帘之下。

    那不是别人，正是刚才给宋子墨打电话的莎莎。

    如果说，沈清雪是清冷佳人的邻家女神形象，那么眼前的莎莎，便是给人一种温柔清新的气质。

    虽说身材没有沈清雪的傲人，但也是可圈可点。

    此刻，再加上对方身上散发出来的红酒气味，更是让气氛有些旖旎。

    又是个小妖精。

    看到这一幕。

    宋子墨眼神不由一怔，心里面也是感叹。

    还未等他反应，对方便是率先开口。

    “你就是宋子墨？”

    只见，莎莎目光冷淡地打量着宋子墨，不好奇地说道。

    闻言。

    宋子墨面带笑意，点了点头道：“呃···对，我是。”

    不过感受到对方略有些怨气的语气，他心中也不由感到疑惑。

    什么情况？

    这不是第一次见面么？

    哪来的怨气？

    宋子墨哪里知道，莎莎之所以有些许怨气，是因为自己拐走了沈清雪。

    而且，还是一声不吭的那种。

    不过此刻，莎莎倒也没有理会他的反应，直接转身走进屋，随即语气冷淡说道：“进来吧！”

    看着那个背影，宋子墨不由尴尬地深吸一口气。

    而等到他走到客厅时，眼前的一幕，也是让他有些惊讶。

    散落在地上的酒杯。

    已经倒空见底的红酒瓶。

    还有那，旖旎暧昧的秀丽风光。

    原本是心中的烦躁，沈清雪略有些借酒浇愁的意思，而后面听到宋子墨面对采访说的那番话，让沈清雪心中坚定，心里面透彻畅通后，心情高兴又是贪杯了。

    如今酒劲上来了，坐在毛毯上的沈清雪，身子倚在沙发上，已然是醉意朦胧。

    瞧见沈清雪没什么事儿，宋子墨心里面倒是松了一口气。

    在闺蜜家里，有人照顾着倒还好。

    不过，宋子墨看着眼前这一幕，依旧是不由眉头一皱。

    “怎么喝这么多酒？”

    望着一旁的莎莎，宋子墨直接是问道。

    然而下一刻。

    莎莎非但没有理会他的话，反而是直接是眉头一挑，直接反问道：“你问我？”

    “我还要问你呢，清雪最近心情不好，是不是因为你小子？”

    沈清雪心情不好？

    闻言。

    宋子墨顿时愣住。

    我母鸡啊！

    这段时间他一直在忙碌剧本的事情，哪里注意到沈清雪的情绪变化。

    再者说了。

    自己和沈清雪可是有协议的，若是做了那些出格的事情，上前安慰心情什么的，那可是违反协议了。

    所以此刻，面对莎莎的盘问，宋子墨表情也是略有些无辜。

    见此状。

    莎莎清澈的目光闪烁，打量着宋子墨的反应，也隐约看出宋子墨不知情，倒也没有继续追究。

    “和你没关系最好！”

    “我可警告你，要是清雪跟你在一起受了什么委屈，我可绝对不放过你。”

    下一刻，莎莎直接是眼神凌然，直接是凝视着宋子墨。

    听到这番话。

    宋子墨也是额头不由冒出冷汗。

    好家伙，之前解决了岳父岳母，如今还要应对沈清雪的闺蜜。

    “额，我会照顾好清雪的。”见此状，宋子墨连忙点了点头，赔笑说道。

    看到他这个反应后，莎莎的眼神方才舒缓许多。

    “换做以前，清雪就直接住在我这了。”

    望着醉意朦胧的沈清雪，莎莎直接说道。

    紧接着，她目光一转，望着身旁的宋子墨，若有其意说道：“现在不一样了，我可不想回头被别人在背后骂我。”

    “你带清雪回去吧，照顾好她。”

    听着这话。

    宋子墨也是点了点头，同时心里面也是不由一阵感慨。

    丈母娘那关好过，闺蜜这关看样子是不好惹。

