    第170章 168.猎杀准圣

    药师走上场，将其他人赶走，一人正面阿无庞大的身躯。

    药师双手合十，露出和煦的微笑：“道友与我西方教有缘，放下屠刀，得成正果！”

    “滚！”

    看着此人，阿无心中莫名的的烦躁，一拳捶下。

    但是，无往不利的拳头这一次竟然失效了。仿佛有一堵看不见的墙挡在拳头下，任由他如何使力也无法伤到眼前这可恶的家伙。

    “伤我，就是伤你自己！”药师微笑道。

    透明的墙骤然消失，巨大的拳头落下，但他竟直接穿过了药师的身躯。

    随即，阿无感受到一度剧痛从脑门上袭来，忍不住大叫起来。

    “给我死！”

    剧痛令阿无变得狂躁，抬手就是一顿乱锤。

    结果，带来的只有更多的痛苦。

    这一刻，阿无明白，自己给此人造成的伤害会转嫁到自己身上。

    明白这一点，阿无心中产生畏惧，有退缩的打算。

    但是，他这时候，岂是他想退就退的？

    “道友，放下屠刀，随贫道回西方教吧！”

    药师飘然落下，挡在了阿无的退路上。

    “滚开！”

    阿无想要动手，不过想到刚刚的遭遇，他扭头往另一个方向走去。

    但是，药师又挡住了他。

    并且，药师开始念起了咒语，让阿无更加难受。

    “接受贫道的度化吧，只有皈依西方教，你才能永驻极乐世界！”

    “滚！”

    阿无忍不住出手袭击药师，结果换来更多的痛苦。

    大商阵营见到这情况当即准备出手，但是，有一个人的动作比他们还快。

    “你这是何意？”药师一脸不悦地看着李靖。

    李靖根本没有理会他，而是转身看向阿无：“阿无，好久不见！”

    之前没注意到阿无的存在，直到这次观战，他察觉到阿无体内蕴含自己当初留下用来封印的能量，他这才确定阿无的身份。

    “轰——”

    阿无当即跪地，对着李靖磕头。

    “恩人，阿无见过恩人，我总算是见到您了。”

    李靖托起他的身躯，道：“起来吧，这里不是说话的地方！”

    “是是是！”

    阿无激动地点头，把身躯变回正常大小。

    被晾在一旁的药师有些尴尬，留不是，走也不是。

    “他是我的一位故人，恐话怕和你西方教无缘了！”

    李靖留下一句话，直接将阿无带走。

    “唉～”

    药师叹了一口气回到西岐阵营中，既然阿无的靠山是李靖，他也只能放弃了。

    李靖带着阿无来到僻静之处。

    阿无将这些年的事跟李靖详细的讲了一遍。

    听完之后，李靖便明白，当初他封印的那滴血必然是一滴巫族之血，而且，只要也是大巫级别的。

    这些年，巫血的力量慢慢地渗透出来，然后被阿无吸收，但他不懂运转其中地力量，这就导致他的身躯变得巨大化。

    直到受到压力后，他才爆发，得以正常运用这一身实力。

    “巫族之血？！”

    李靖不禁想起当初哪吒见到阿无第一年时说的话，哪吒觉得阿无有些亲切的感觉。

    两人第一次见面，阿无的特殊之处就在于这大巫之血，亲切感最可疑的来源就是此物了。

    难道哪吒与巫族有什么关系？

    李靖又觉得不对，他对巫族也算是熟悉，如果哪吒与巫族有什么联系，以他现在的实力应该可以看出来的。

    而且，哪吒是灵珠子转世，乃是女娲的人，怎么也不可能和巫族扯上关系的。

    沉思良久，李靖也想不出结果来，干脆就不想了。

    他对阿无问道：“你有什么打算？”

    “我回去只会打扰他们的平静生活，除此之外，我没有别的去处。如果恩人不嫌弃，我愿意鞍前马后侍奉左右，也算是为报当年与今天的大恩大德！”阿无应道。

    李靖点了点头：“嗯，也好，既然如此你就待在我身边吧！”

    “多谢恩人收留！”阿无激动地感谢道。

    “不必客气，叫我老爷就好了。”李靖说道。

    “是，阿无见过老爷！”阿无应道。

    李靖眉头一皱，道：“阿无，你也该有一个自己的名字，这阿无阿无的，实在是不合适！”

    阿无挠了挠头，一脸憨厚地说道：“阿无是爷爷给我取的名字，不如就以‘无’作为姓，以前我很希望跟其他人一样能够去学堂念书，学习文化，所以我想取名为‘文化’。所以，以后我就叫做‘无文化’！”

    李靖听完后愣了，“无文化”难不成是“邬文化”？

    转念一想，他笑了笑，因为这对他来说并不重要。

    不过，他还是开口说道：“‘无’不好，本身就意味着没有的意思，你既然想要想要文化，那就得改一个姓！”

    “可是，我该怎么改？”阿无问道。

    “改成‘巫’吧！”李静说道

    “好，以后我就叫巫文化！”阿无应道。

    …………

    “多谢诸位前来相助，姬发代表西岐感谢诸位！”

    西岐，突然有六人来投，对此，众人相当的高兴。

    但是，这六人一直摆着一副臭脸，似乎在场的每一个人都欠他们先天灵宝。

    “诸位，既然大家都是共同对抗大商，有什么问题就直说！”赤精-子说道。

    “够了，赤精-子，吾等虽然答应元始天尊来此对抗大商，但是没答应听你们的。”计蒙冷冷地说道。

    妖族答应了元始天尊的条件，经过一番商讨后，他们派出了八妖神中唯二的准圣之一的的计蒙，加上五个大罗金仙，分别是相柳、熊天、螣傲、蜈尊、狮浩。

    “呵呵，既然如此，那就交给你们吧，想必有计蒙妖神出手，大商那些人抬手之间就要败亡！”赤精-子冷笑道。

    计蒙冷哼一声，带着妖族之人离开了西岐阵营，直奔界牌关。

    “界牌关守关之人，滚出来受死！”

    计蒙雄浑的声音传递到界牌关每一个角落。

    “很强！”

    金灵圣母等人纷纷露出凝重的神色。

    “走，一起去会会他！”

    众人纷纷飞出界牌关，看到了计蒙六妖。

    “截教之人可以离去，不然，别怪吾等不客气！”计蒙冷冷地说道。

    他们虽然是来帮助阐教对付大商的，但他们并不想和截教结下死仇。

    “哼，想动手就动手，叽叽歪歪，像什么男人！”脾气火爆的龟灵圣母嗤笑道。

    “哼，狂妄，竟然你们找死，那吾等就成全你们！”计蒙大怒。

    但是，心中却是很无奈。他不敢对截教的人下死手，顶多就是将他们打退。

    “一起上！”

    血河道人、黑袍、青阳剑仙、赤霄子、金灵圣母、龟灵圣母、乌云仙、金箍仙马遂八人齐齐出手。

    “别下杀手，将阐教的打退就行！”

    计蒙暗中吩咐一声，便直接出手。

    他一人圈住三人，以一敌三，剩下的五位妖族分别对付其他五人。

    “你们拦路了，所以只能请你们去死！”

    计蒙直接现出妖族真身，龙头、人身、鸟爪，臂生羽毛，挥臂张口喷雾致雨。

    他这是要以雷霆之势解决血河道人、黑袍、青阳剑仙这三个没有圣人做靠山的绊脚石。

    “小心了！”

    迷雾中神识受到压制，濛濛细雨中蕴藏了无尽的杀机。

    三人撑起法力护盾，手持法宝，严阵以待。

    很快，细雨化作暴雨，闪耀寒光，将护盾打得震颤不已，隐隐有溃败的趋势。

    “血杀天地！”

    “斩天！”

    “魔主沉浮！”

    三人齐齐使出大招，击溃漫天暴雨，更是将迷雾吹开，露出了计蒙的身影。

    三人没有犹豫直接冲了上去，各自施展手段不断攻击计蒙。

    “臣服，吾可以饶你们一命！”计蒙突然说道。

    他心动了，眼前三人都是好苗子，妖族正缺这种存在。如果能收服这三人，可以让妖族实力提升不少。

    “呵呵，难道本尊你也敢要？”血河道人不屑地问道。

    “你虽然与殿下有仇，但是为了妖族，这点算什么？”计蒙大度地说道。

    “嘿嘿，你要是把那头三只脚的家伙给本尊吞了，本尊或许可以考虑考虑！”血河道人冷笑道。

    “你找死！”

    计蒙大怒，他感觉血河道人就是故意耍他的。

    “哈哈，尔等不过是躲在沟渠里的老鼠，有什么资格让吾等臣服！”

    血河道人表情显得十分不屑，手中抓着两柄血剑出手狠辣凌厉。

    “不错，不如尔等臣服于本座，那岂不是更好！”黑袍大笑道。

    “哼，没有人能让贫道的剑臣服！”

    青阳剑仙剑势凌厉霸道，刚猛无铸。

    “既然你们诚心找死，吾本成全你们！”

    计蒙咆哮一声，风雨怒吼，浓雾迅速笼罩全场，一道法则化作半虚半实的神龙穿梭其中，爆发出恐怖的杀机。

    “你以为就你能够掌控法则吗！”

    三人满脸不屑，红、黑、青三道法则之链在他们背后升起，分别化作一条血河，一个恐怖的魔头，一柄无坚不摧的利剑。

    四道法则发生激烈的碰撞，虚空龟裂，血河道人三人顺着空洞之处飞入了混沌之中。

    “别逃！”计蒙当即追了上去。

    另一边，截教的五人与妖族无人也是打得热火朝天。妖族之人打起来了顾手顾脚，实力受到限制，被截教的人打得抬不起头。

    “诸位，不必留手，不然吃亏就是我们自己！”相柳大喊道。

    说完，相柳现出妖族真身，遮天蔽日的九首之身浮现，九颗头颅上十八双竖瞳折射出冰冷无情的目光，令人从心底感到难以压制的寒意。

    九颗蛇首张开血盆大口喷出一道道能量，分别是金、木、水、火、、土、毒、风、雷、霜。

    熊天变成一只黑色的**，双爪爪刃有数米长，相当的狰狞恐怖。

    螣傲变成与当初螣飞差不多模样，但是显得更加威猛霸气。

    蜈尊本真是是一条墨绿色蜈蚣，全身缭绕墨绿色毒雾，可怕无比。

    狮浩本尊是黄金九头狮，形象威猛霸道，九张血口喷出恐怖的能量柱。

    五尊庞然大物的攻击铺天盖地笼罩金灵圣母几人，这一刻，他们没有了之前轻松的神色。

    五人纷纷出手，赤霄子大枪如龙，将九头大蛇的密集攻击一一抽碎。

    龟灵圣母非常暴力，将日月珠变成一个大球，如同一颗太古星辰，然后将其砸向巨熊。

    金灵圣母龙虎如意化形，龙虎相随，与大蜈蚣纠缠在一起。

    乌云仙手持混元锤，扑向螣傲。

    金箍仙祭起一个一个个金箍攻击黄金九头狮，企图将那九颗大脑袋给套住。

    “师兄，我们不出手吗？”清虚道德真君问道。

    “不急，先让妖族的人吃吃苦头！”赤精-子应道。

    赤精-子站在远处看着十几号人激战，根本没有出手的打算。

    不管结果如何，都不重要。

    要是妖族真的镇压了金灵圣母等人，他们便坐享其成。要是没有，便可以狠狠地打计蒙等妖族的脸面。

    …………

    混沌之中，没有方向，没有时间。一旦陷入其中，如果没能及时走出，结果就是法力耗尽，被混沌之气同化，变成其中的一份子。

    哪怕是大罗金仙也难逃一命！

    计蒙与血河道人四人在混沌中大都，不断向深处移动，洪荒的缺口早已修复。

    “哼，既然你们选择混沌作为墓地，吾便成全你！”

    计蒙巨大的身躯摆动，将周围的混沌之气排挤出去，形成一个真空地带，狂暴的气势彻底爆发，一瞬间就三人掀飞出去。

    血河道人抹掉嘴角的血液，脸上泛起冷笑：“这里不是我们的墓地，而是你的！”

    “哈哈哈，狂妄！你们确实不错，可惜，不足以保住你们的小命！”计蒙大笑道。

    “嘿嘿，还等什么，让他看看到底是谁弄死谁！”

    黑袍阴森森的，让计蒙感觉甚是不爽。

    不过，下一瞬就发生了变故。

    周围一个接一个的身影出现。

    有轮回相伴周身、镇压混沌的道人，有拳意冲天、气势霸道壮汉，有手托罗盘、气质缥缈的谪仙，有盘旋九天的真龙，有气质柔和的男子，更有三个看起来非常熟悉的身影，或是九首，或是持枪，又或是手持宝塔。

    但是，这些人的都仿佛笼罩在迷雾之下，看的并不真切。

    似乎，是在故意隐瞒自己的身份。

    (本章完)

