    “最后一个汤好喽。”吴凡端着一大碗汤，从厨房来到餐厅，将其放在已经放满了菜肴的餐桌上。

    “吴凡，你的手艺是不是又进步了？”坐在餐桌旁边的唐雨菲，使劲嗅了嗅鼻子，对吴凡说道。

    “为什么这么说？”吴凡也坐下来道。

    “感觉你今天做的菜，比之前的还要香，光是闻着都香。”唐雨菲道。

    “那是因为你有段时间没吃我做的菜了。”吴凡笑道，自从刘一刀出师之后，吴凡基本上不会再去戒中界的厨房做菜了，“行了，菜都齐了，动筷子吧。”

    唐雨菲老实不客气的拿起筷子，就夹了自己面前的一道菜，放进了嘴里，眼睛顿时就亮了起来。

    “太好吃了！”唐雨菲满脸享受的夸赞道。

    “吴凡，这是什么菜？”一直沉默的柳妍儿，也吃了一口之后，指了指自己面前盘子里一道绿油油的菜肴道。

    “那不是油麦菜吗？”唐雨菲抢先道，然后，一脸揶揄的看向柳妍儿道：“我说冰山，你还真不食人间烟火啊，油麦菜都不认识吗？”

    “这不是油麦菜。”柳妍儿很肯定的摇头，脸上带着疑惑看向吴凡。

    “咳咳，这些菜都是我从深山密林之中获得的，保证你们之前不要说吃过了，就是见都没有见过。”吴凡脸上带着神秘的笑容道。

    “还真不是油麦菜啊。”唐雨菲说道：“你这么一说，我感觉刚刚吃的肉也好像不是鸭肉。”

    吴凡笑了笑，说道：“都说了，这些菜是你们平时吃不到的，今天让你们开开眼界。”

    “不会有毒吧？”唐雨菲道：“我听说深山密林之中很多东西看着不错，但都含有剧毒。”

    “放心，毒不死你。”吴凡无语道。

    这些菜实际上可都是游戏世界中的特产，都是现实中没有的，吴凡也是因为今天的第一天住进新家，一时兴起，做出来尝尝。

    这些菜因为是游戏世界特产，本就味道鲜美，再加上吴凡大师级的厨艺，烹饪出来之后，味道更是美妙，所以，唐雨菲之前才会觉得吴凡的手艺又进步了。

    除了吴凡之外的四人，第一次吃到这种菜肴，果然吃得津津有味，对吴凡的手艺赞叹不已。

    因为吴凡之前去过静芳斋的驻地，那里正是深山密林之中，所以，唐雨菲和柳妍儿两人并未怀疑吴凡这些食材的出处，更何况，这个世界还是有很多地方，普通人是难以到达的，那些地方有一些常人未曾见过的食材，也是正常。

    至于梅雨梅雪两人对吴凡就更加不会有什么怀疑了，她们之前一直住在静芳斋驻地上，很少来到俗世中，对于俗世中的食物了解本来就少。

    这也是为什么吴凡敢给四人做这些菜的原因。

    酒足饭饱之后，吴凡，唐雨菲和柳妍儿坐在沙发上休息，梅雨梅雪两姐妹则是忙着收拾残局。

    “吴凡，都怪你手艺太好了，我刚刚吃了太多，估计又要长肉了。”唐雨菲颇有些苦恼的摸了摸自己的肚子道。

    “我刚刚可没让你吃那么多，是你自己筷子不停的。”吴凡道。

    “反正就怪你做的太好吃了。”唐雨菲道：“再加上那些菜，我之前又没有吃过，一时没控制住。”

    柳妍儿很赞同的点了点头，她刚刚也没少吃，这对她来说，还是一件比较罕见的事情。

    “得，以后不喊你们过来吃饭了。”吴凡道。

    “那不行！”唐雨菲果断道：“这饭该蹭还是要蹭的。”

    吴凡无语的看了唐雨菲一眼，唐雨菲回了一个得意的眼神。

    就在这个时候，吴凡的手机突然响了，他拿起来一看，是王子鸣的来电。

    “王哥，这么晚了，有什么事吗？”

    “吴凡，你是不是和凯乐门那里彻底闹掰了？”王子鸣的声音有些严肃道。

    吴凡想起了自己白天时候，的确是出手狠狠教训了黄霆锋，那黄霆锋被自己教训得那么狠，双方应该是彻底闹掰了吧，于是，吴凡回道：“是，今天白天我揍了黄霆锋一顿。”

    唐雨菲和柳妍儿两人都看向吴凡，不过，并未出声打扰。

    “那就难怪了。”王子鸣道：“凯乐门背后的老板放话了，说要让你在江州待不下去。”

    “嗯？”吴凡眉头一皱，：“王哥，这什么意思？凯乐门背后的老板是谁？”

    “凯乐门是赤云宫在俗世的生意。”王子鸣道：“赤云宫是我们江州一代的一个一流门派，现在赤云宫负责俗世中事情的外门长老詹贺放话了，要在三天内让你的戒中界关门，同时也警告我们江州各大家族，不允许和戒中界走得太近，否则一并出手收拾。”

    “让我的戒中界三天内关门？好大的口气。”吴凡冷声道：“我倒要看看他有什么本事。”

    “吴凡，你别冲动，这赤云宫实力不俗，你一个人的话，不是他们的对手。”王子鸣说道，很显然，王子鸣是想要让吴凡向背后的势力求助。

    江州各大家族的人，多半都是认为吴凡是出自某个大门派，否则的话，也不会随便送人一本玄级功法，本身年纪轻轻就有那样的本事，这也是江州这边众人捧场吴凡戒中界的一个原因，就和他们之前捧场凯乐门是一个道理。

    王子鸣显然也是这么认为的，所以，现在看到赤云宫要对吴凡动手，这才提醒吴凡要背后势力求助，吴凡再厉害也就是一个人，不可能斗得过一个门派，尤其是赤云宫还是一个实力不弱的门派。

    “好，这事我知道了，谢谢王哥提醒。”吴凡道。

    “你自己小心些，有什么需要帮忙的，和我说。”王子鸣道。

    “嗯。”吴凡道。

    “出什么事了？”见吴凡挂了电话，唐雨菲和柳妍儿好奇的问道。

    吴凡还没有来得及回答，唐雨菲的电话就响了。

    “我家老爷子的电话。”唐雨菲说着接通了电话。

    一分钟后，唐雨菲气愤的挂掉了电话，嘴里犹自不满道：“怎么能这样？！”

