
　　张大柱跟王龙回到了他们的别墅，重新相互介绍认识了一下。

　　张大柱说：“你们的女儿是让鬼缠上了，中邪了。”

　　听张大柱这么说，王龙一家人也很害怕，不知道女儿怎么就让鬼缠上了。

　　张大柱和王龙夫妇来到了王月的房间。

　　女孩的闺房香气扑鼻，满屋子的粉色装饰。

　　粉色的墙壁，粉色的梳妆台，粉色的床单，粉色的纱帘后面躺着妙龄美女。

　　王月回家后就进了自己的房间，说是特别累，好像好几天没睡觉一样。

　　进屋躺在床上就昏睡过去了。

　　张大柱走到了王月床前把手放在王月的额头上稍用些灵气。M.23sk.com

　　王月缓缓睁开了眼睛。

　　孙燕赶紧坐在女儿身边扶她起来。

　　指着张大柱说：“月呀，这是你的救命恩人呀，快叫张恩人呀。”

　　之后把张大柱怎么救的王月的经过说了一遍。

　　王月看了看张大柱，感觉这个人虽然土了土气的，不过，长得还是挺帅气的。

　　不知道有没有妈妈说的那么厉害。

　　出于礼貌还是说：“谢谢张大哥救我性命。”

　　孙燕忙笑着说;“什么张大哥，叫张恩人，人家是你爸爸的兄弟，这孩子这是又糊涂了。”

　　“没事，我也就比王月大个一两岁吧，叫哥也正常。”张大柱说到。

　　王月这时还是很虚弱，依偎着妈妈不想多说话。

　　“你最近遇到过什么不寻常的事么？你想一想。”张大柱问王月。

　　王月低头想了想说：“还真有一件事很奇怪！”

　　原来王月前几天和朋友出去玩，回家的时候都晚上十一二点钟了。

　　路过她家小区的小树林时，王月就总感觉有人跟着她。

　　当时王月害怕了就快跑了几步，可是还是感觉后面有人，而且离她很近，王月就回头看了一眼，什么也没看到。

　　赶紧往家的方向跑，可是就在要到家的时候，王月听到有人喊她的名子。

　　回头看了一下，还是没人，就进屋了。

　　进了屋里王月和妈妈说了刚才的事，孙燕还训了她一顿，叫女儿以后不行这么晚回家。

　　然后王月就洗个澡睡觉了。

　　之后的王月就总感觉很累，总是睡不醒。”

　　张大柱想了想说：“那我知道是怎么回事了。”

　　王龙忙问：“小兄弟，我女儿是怎么了？”

　　张大柱说：“你女儿是让一个男鬼给缠上了，他本来是想跟着你女儿吓吓，她可没想到你女儿半路回头看他一眼，这男鬼一看你女儿长得真是漂亮。就想带她走，回阴间做他媳妇。”

　　王龙一家一听可吓坏了。

　　女儿才十八岁，哪能说因为长得好看就给鬼当新娘呀。

　　王龙夫妇急忙求张大柱：“恩人，快求你救救我们的女儿吧。”

　　说着孙燕又哭了起来：“我们就这一个女儿，只要你能救她，我们定会有重谢的。”

　　王龙拉住孙燕说：“老婆，你先别急，大柱兄弟的这不是来救咱月月了么。

　　我相信大柱兄弟，他是高人一定有办法的。”说完看向张大柱。

　　张大柱看了看王月心想：这么好看的姑娘，我可不能便宜了鬼。

　　然后一本正经的说：“你们不用怕，我有办法的。

　　不过，我需要晚上十二点在月月房间里捉鬼，不能有人打扰。”

　　孙燕一听有点犹豫。

　　毕竟女儿和张大柱就差个一两岁，这张大柱看起来痞痞的，还不是很了解他。

　　女儿和他在一个房间还不许有人打扰，那不就是大半夜的屋里只他和女儿两个人。

　　女儿还神志不清的，这小子能不能占女儿便宜呀？还真有点不放心。

　　张大柱看孙燕不大愿意就说：“没事。你们要是不放心，可以令请高明。”

　　说着就往外走。

　　王龙一看张大柱要走，立马拉住他说：“大柱兄弟为啥这麽说，你都救小女两次了，我们还有什么不信任你的，我们相信你，你快救救小女吧！”

　　说着瞪了孙燕一眼。

　　张大柱也没和他们计较。

　　虽然他看起来痞痞的，可是他骨子里是很侠意心肠的。

　　他也是想救王月这个漂亮的小姑娘。

　　他要是不管，这小姑娘不知道还要受什么折磨呢。

　　于是张大柱说：“那行，你们信得过我，就要听我的。”

　　“那是，那是，一切听你的。”王龙说着看了看孙燕。

　　孙燕也连忙点了点头。

　　王龙又吩咐孙燕，准备一些好吃的饭菜招待张大柱。

　　张大柱也不客气，酒足饭饱之后。

　　王龙又说：“小兄弟，抓鬼还要等晚上呢，万山县你还不熟悉，哥哥领你逛逛去。”

　　张大柱坐上了王龙的大奔先到了商场直接买了一套西服。

　　别说，张大柱这一打扮还真帅！痞痞的气质秒变霸道总裁。

　　王龙也不由的夸奖道：“小伙子很帅呀，有我当年的风采！”

　　两个大男人逛到了天都黑了才回家。

　　王龙还真是喜欢这小子。

　　心想：月儿要是能嫁给这小子也不错，长得帅还有能力。

　　想着想着看张大柱的眼神都像看自己的女婿一样。

　　回到王龙家后，孙燕已经准备了晚餐。

　　当张大柱下车走进王龙家门时。

　　王月也坐在餐桌上等着他们呢。

　　这时的王月看张大柱的眼神都不一样了。

　　人靠衣装马靠鞍，王月看着帅气的张大柱，再跟上午看见的土老帽比起来，真是判若两人呀。

　　看着看着自己的脸微微的犯了红。

　　这王月是情窦初开了。

　　不好意思的赶紧低下头。

　　几个人吃完了饭又在客厅坐了一会。

　　张大柱看了看钟已经十点多了。

　　就说：“时间不早了。”

　　又看了王龙夫妇一眼说：“你们也去休息吧，我们也要干正事了。”

　　这话说得，孙燕尴尬的一笑和王龙回了房间。

　　王月带着张大柱回到了自己的房间。

　　紧张的看着张大柱说：“张大哥，我害怕，我怕鬼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第17章:　你闺女是见鬼了免费阅读。https://xs.23sk.com 