    尸脑虫。

    又可称作弑神虫。

    这是一种传说中，介乎于生命与非生命的一种特殊生物。

    专门以吸食人脑袋中，那虚无缥缈的精神力为生的一种奇虫。

    只要感觉到了精神力，立即就会疯狂冲入人的体内，吞噬那游离的精神力量。

    这同样也是一种记录在五毒心经之中的毒虫。

    以这尸脑虫为主料，配合一些其他材料，则可以炼制出一种名为‘忘醒’的剧毒。

    “忘醒之毒，毒性猛烈至极，一旦中招，几乎瞬间就会处于昏迷状态之中，且整个身体，看不出丝毫中毒的迹象，看起来就像是睡着了一般，只是不管如何呼唤，以何等手段治疗，都醒不过来。

    是以才被称作忘醒。”

    陈少君脑海中闪过了忘醒之毒的信息，也不是没有制作的想法。

    但又一想，这东西制作起来太过麻烦不说，材料也十分难以收集……当然，最关键的是，他也用不着。

    他又不想借此害人，他要真想杀人，一尺子拍下去，岂不更简单许多？

    至于用剧毒之物修炼五毒心经？

    他还想多活几年。

    修炼这种毒功的，有几个能长寿的？

    他好不容易借元灵珠内的元灵之气，增寿了三十年，可不想浪费在这种毒功之中。

    “不过不得不说，这尸脑虫确实算是一大祸害了，一旦进入人体内，可是必死无疑的。”

    陈少君很快想到了之前死去的两个朝奉学徒。

    他们脑海中，可还盘踞着两条尸脑虫呢。

    虽然，以它们的食量，一个普通人的精神力，应该足够对方吞噬很长一段时间了，估计它们下一次出现，应该就会在那两个朝奉学徒的尸体被挖出来之后。

    但如果可能的话，他倒确实想要将这一危险，提前扼杀。

    毕竟这种东西，对于普通朝奉来说，几乎是无解的。

    而朝奉，又偏偏是最常与这种墓中之物，接触的一种职业。

    通灵宝鉴，判级定品。

    官窑青瓷，法级下品。

    “鉴定这青瓷的时候，虽然危险，但其实归根结底，煞气并不重。

    能够被判定为法级层次，估计也是因为它是出自名匠之手，且经过数百年沉淀的原因。”

    对此，陈少君倒并不太意外。

    通灵宝鉴的品阶判定，从来不是以鉴定之时，遭遇了多大的危险而来的。

    看的，其实还是宝物本身。

    只不过越是珍贵，品阶越高的宝物，煞气浓度，蕴含的危险也都往往越大而已。

    奖励。

    三点功德金光。

    “嗯？这功德金光，又是什么？”

    陈少君神色一怔，有些不明所以。

    只是感觉到自己的脑袋微微清明，有三点的功德金光，可以动用。

    “动用？

    是可以直接使用的东西吗？”

    陈少君猜测着，索性直接使用一点功德金光。

    顿时间，他就感觉到冥冥中有一股特殊的力量作用在自己的身上，他体内的法力，也在这时变得无比活跃了起来，并且迅速增加。

    一缕，两缕，三缕……

    短短时间，他就好像经过了无数时间的修炼一般，法力凭空增加了一大截。

    “这功德金光，可以增加法力修为？

    一点公德金光，几乎相当于我十天的艰苦修行了？”

    陈少君细细体味，马上明白了其中的变化。

    他之前太上感应篇修炼了近乎一个月，对比之下，自然很快清楚，这一点功德金光对自己的提升有多大。

    “除了提升法力之外，还有其他用处吗？”

    陈少君试着让这功德金光，作用在自己的武功修炼上，毕竟相比较法力，他的武功的提升，其实对他的实力增加更大。

    只是，功德金光纹丝不动。

    显然，这东西就是用来增加法力的。

    于是他也不纠结，很快就将另外两点功德金光使用掉了。

    顿时，体内的法力活跃之间，又一次开始急剧提升了起来。

    对比刚开始，竟是增加了一倍还多。

    “增加了一倍的法力，还是没有到达瓶颈，或者说，根本没有瓶颈？

    也不知道我现在，是属于道法修士中的什么层次了？

    按照前世小说中的描述，是炼气期第一层？”

    陈少君到现在也还不清楚，这道法修士的境界，到底是怎么划分的。

    但想到自己才修行了一两个月的时间，对比那些动不动修炼几百年上千年的老妖怪，差的太远了，想来十分微弱。

    顿时就感觉仙道艰难，自己都这么努力了，也还只是一个最底层的小罗罗。

    取物牌翻开。

    不多时，就有一个小厮进入了他的鉴定房。

    并不是之前提醒他小心的那一位小厮，不过陈少君还是在对方取走官窑青瓷的时候，顺道问了一句，道：“这位小哥，不知道我们鉴宝堂中鉴宝死去的学徒们的尸体，一般都是怎么处理的？”

    说到底，他还是惦记着那两条尸脑虫。

    他总感觉自己这次获得功德金光，极有可能是与这尸脑虫有关。

    “这个，一般的话我们都是交给他们原来的当铺商行来处理的。

    如果有亲属家眷的话，就会由亲属家眷将他们的尸体接走，若是没有，当铺商行也不来处理的话，我们就会统一拉倒停尸庙，然后就会有专门的人过来处理尸体，入土埋葬。

    放心吧，肯定会有棺材裹身的。

    鉴宝堂内也绝不会容许，他们为我们效力之后，却暴尸荒野的事情发生。”

    那小厮虽然奇怪，但还是老老实实的开口说道。

    “停尸庙吗？”

    陈少君谢过了对方的解释，打算鉴宝完了之后，再去那里走上一趟。

    很快，下午第二件宝物就送了过来。

    这次是一副古画，画的是一个剑客舞剑的模样，人物传神，那剑法姿势，看起来也十分凌厉。

    灵眼术一探。

    煞气不重，但古画之中，竟隐隐凝聚了丝丝缕缕的剑气。

    显然，书画这古画之人，本身应该也是一个剑术高手，这才能天然聚集剑气，令得这古画本身，都有一种锋芒毕露之相。

    这种古画，其实需要有着一定的武功境界的人，才能够欣赏，不然就会被剑气所伤。

    唯有以朝奉手段，洗去这一缕缕剑气，普通人才能够真正欣赏观望，甚至运气好，能够学到其中的剑道神韵。

    神望之术施展而出。

    精神力已经化作尖刀，与那一缕缕剑气缠斗了起来。

    圆满级别的神望之术，令的陈少君的精神充盈，对于精神运用的手段，也无比精巧，只是眨眼间，就将那丝丝缕缕的剑气抹除。

    如此，整个古画通透平和，却又不失其原本的剑道神韵。

    绝对算得上是一副佳作了。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    这一副古画从开始落笔到完成，在后来流传，经手的一个个主人的影像，就在他眼前浮现。

    “果然，画这幅画之人，本身就是一个精通剑道的剑客，一手剑术十分精妙，加上还掌握了一手不错的丹青手段，就以笔化剑，画出了这样的一个剑客舞剑图。

    之后，这幅画流传，先后经手了数十多个人，每个人都会或多或少邀请一些亲朋好友欣赏古画，倒确实有人从这幅画中，感悟到了一丝剑道真意。”

    陈少君感慨之间，也仔细看着这幅画。

    只是可能是他剑道天赋薄弱，就算将眼睛瞪花了，也没能从中感悟到什么剑道真意，剑法精妙来。

    “得，看来是我不配。

    没这个缘分了。”

    陈少君倒也不纠结。

    通灵宝鉴，判级定品。

    法级上品。

    奖励。

    剑心通明果。

    “嗯？

    剑心通明，说的不是一种剑道境界吗？怎么是一个果子？”

    陈少君看了眼自己手中突然出现的一个果子。

    这果子，外形上倒是显得有些奇特，竟是以剑形模样出现在他面前。

    轻轻一捏，Q弹柔软，更有一股清香。

    感觉上应该很好吃。

    也不犹豫，直接一口。

    肥润多汁，香甜可口，竟比他以前吃过的所有水果都要好吃。

    连忙快速将整个剑心通明果吃掉。

    豁然间，他就感觉到自己的心灵在这一刻，得到了一种蜕变一般。

    任何有关剑法的信息，运用，他都了如指掌，可在刹那间举一反三，推陈出新。

    这一刻，即便他并没有学过多少剑法剑术，但在剑法一道上，他好像钻研了无数岁月一般，达到一个无比高深的境界，可以一眼看透剑法之中的迷雾，直指剑法本质。

    “也就是说。

    只要与剑法相关的东西，我都是一学即会，一会就精，在剑法一道的领悟，堪称绝世天才，万中无一的妖孽？”

    陈少君略一总结，发现还挺到位。

    心中暗自欣喜。

    目光随即望向了那副剑客舞剑的古画。

    原本在他眼中，画只是画，看不出丝毫变化。

    但此时，这画已经不同，竟好像当真有一个剑客，在他面前施展剑术一般，明明展现出来的只是一个剑招。

    可他却已经从剑招中，看到了这一招式的神韵，更看透了这一剑招的剑法轨迹，运行之法。

    “蓄千刃之势，动指之间，十步一杀。

    这一剑，可为杀剑。”

    陈少君以手为剑，蓄势之后，顺势探出，一道森冷的剑气已经化作流光冲出。

    噗！

    眼前的桌子，立即被斩成了两半。

    ……

    新的一个月了，求下保底月票。

    咱虽然没有争夺月票榜的实力，但不能失了志气不是？

    求月票，求月票！！！

    另外说下更新吧，六月份，在保底两更的情况下，先尽快还掉欠章，然后再适量加更，嗯，不承诺，但有打赏啊，月票过一定数量，肯定会加更的……

    希望明天起来，月票能过百？

    不行？

    那我走？

