    楚风目光闪烁一番。

    他看着楚天龙直接将其灵海空间突然变大的事情说了出来。

    “浩瀚无边，灵海空间变成了一个世界那么大？”

    楚天龙听到楚风的话，不由地说道。

    “没错，这是怎么回事？”

    楚风一脸好奇的神色。

    “这难道是……”

    楚天龙想到了什么，其目光一凝，眼中闪过一抹惊异的神色。

    “怎么了？”

    楚风询问道。

    “看来是我小看你这家伙了。”

    “你的机缘还真不少啊！！！”

    “不愧是有可能诞生出楚家先祖一样血脉的逆天之子！！！”

    楚天龙看着楚风淡淡的说着。

    “爸，你这说的都什么啊？”

    “别打哑谜了，你知道什么就说吧。”

    楚风连忙说道。

    “我现在告诉你，你也理解不了。”

    “这些就等你以后实力强大了，自己去慢慢发现吧。”

    “好了，你在这待了这么久，也该出去了！！！”

    楚天龙看着楚风说道。

    “爸，你真的不告诉我，你在那吗？”

    楚风看着楚天龙说道。

    “你现在就安心提升实力吧，其他的你就不用管了。”

    “你现在的实力距离我的期望还差的远呢。”

    “这个世界中还有很多你无法抵挡的强者。”

    “你现在要做的就是努力成为最强的。”

    “不要给你老子我丢脸！！！”

    “还有实在遇到什么解决不了的事情就去找你爷爷，知道么？”

    楚天龙看着楚风嘱咐道。

    “知道了。”

    楚风目光闪烁的点了点头。

    唰！！！

    这时楚天龙再次一挥手。

    这座宫殿中闪耀出一道璀璨刺眼的金色光芒。

    一把金光闪闪的长剑出现在楚风面前。

    这把剑通体雕刻着各种玄奥复杂的纹路，剑锋逼人，让人不敢直视。

    剑柄上乃是一条金龙龙头，显得威武霸气。

    这把剑一出现，就让人一种呼吸绝望的感觉。

    散发着厚重如天地的威势。

    仿佛这把剑——

    便是天，便是地，镇压诸天！！！

    “这乃是我的佩剑狂龙剑，你拿去用吧！！！”

    楚天龙说道。

    “狂龙剑！！！”

    楚风目光凝视着眼前这把金光闪闪的狂龙剑。

    他伸手握住了这金龙剑柄。

    轰！！！

    一股无比狂暴的力量狂龙剑中爆发出来，直接朝着他手臂中冲出。

    顿时楚风身子被震的连连后退。

    其右手麒麟臂爆发出来，可怕的麒麟力量从其中汹涌而出。

    “喝！！！”

    楚风爆喝一声，运转楚天龙交给他的功法。

    催动麒麟之臂强行抵挡住了狂龙剑中爆发出来的力量。

    随后楚风麒麟臂上燃烧着恐怖的火焰。

    一股股麒麟力量涌入狂龙剑中。

    当即楚风直接强势掌控着狂龙剑。

    “不错，看来麒麟臂的效果很不错，竟然让你掌控了狂龙剑。”

    “这狂龙剑可不是一般人能掌控的！！！”

    楚天龙看着楚风笑着说道。

    “这麒麟臂的确很强！！！”

    楚风看着其右手麒麟臂，眼中泛着精芒。

    刚才若不是他拥有麒麟臂，激发出这火麒麟之臂的力量。

    恐怕他根本承受不了狂龙剑中爆发出来的力量冲击。

    此刻楚风借助麒麟臂，直接掌控了狂龙剑。

    他也感受到了狂龙剑中充斥的汹涌澎湃的无穷力量。

    这把狂龙剑给楚风一种深不可测的感觉，让其根本看不透。

    甚至他感觉就算是华国传说中的十大神剑都没有狂龙剑这般神秘可怕！！！

    “这狂龙剑和十大神剑相比如何？”

    楚风看着楚天龙说道。

    “你去试试便知道了！！！”

    楚天龙微微一笑。

    “小风，你要记住，任何武器的强大都不是取决于武器本身。”

    “而是取决于使用武器的那个人。”

    “若是你足够强，就算你用一把木剑也能将一位拥有神剑的强者给轻而易举的击败。”

    “但若是你实力不够，就算你拥有十大神剑，也无法对付一位手持木剑的武者。”

    “人若强，一草一木皆是神兵！！！”

    “人若弱，神兵利器皆为废铁！！！”

    楚天龙看着楚风神情肃穆的说道。

    “老爸，你说的对，我记住了！！！”

    楚风郑重的点了点头。

    楚天龙对他的这番教导。

    的确让楚风明白了很多，内心豁然开朗。

    “好了，出去吧！！！”

    “记住，要真遇到解决不了的事情就回楚家，那里是最安全的地方。”

    “有事就去找你爷爷和你姑姑清歌！！！”

    楚天龙看着楚风嘱咐道。

    “爸，姑姑她什么来历？”

    当即楚风有些好奇道。

    他清楚楚清歌不是其亲姑姑。

    但对于楚清歌的来历，楚风却不知道。

    “这些还不是你现在可以知道的。”

    “不过小子，我可以告诉你的是。”

    “若是你有本事，最好还是将清歌拿下！！！”

    楚天龙看着楚风撇了撇嘴。

    “额？拿下姑姑？”

    “老爸你这太扯了吧，难道你想让我当杨过？”

    “虽然我也断了一臂，但也不能就让我真的去当杨过吧。”

    顿时楚风嘴角一阵抽搐，满脸无语的看着楚天龙。

    “你小子，你以为我不知道你小时候都是和清歌睡一张床的么？”

    “清歌的身子恐怕都被你这臭小子给摸光看光了吧。”

    “现在你给我在这装正经人是吧？”

    楚天龙没好气的瞪了楚风一眼。

    被楚天龙这么一说，

    楚风满头黑线，一脸汗颜。

    “老爸，我那不是还小不懂事么？”

    “我可是很纯洁的，绝对对姑姑没其他想法。”

    楚风连忙一本正经的说道。

    “不管你有没有想法？”

    “你都要给我想办法拿下清歌，让其成为你女人。”

    楚天龙看着楚风直接说道。

    “为什么？”

    楚风不解道。

    “肥水不流外人田懂不懂？”

    “清歌这丫头可不是一般人，你若是让其成为你女人。”

    “对于你以后会有很大好处的，所以你记住我说的话了没有？”

    楚天龙瞪着楚风说着。

    “老爸，这么说，到时候惹的姑姑不高兴怎么办？”

    “毕竟就算我喜欢姑姑，姑姑也不一定喜欢我啊。”

    楚风撇了撇嘴。

