    1974，香江。

    郝仁结束一天的工作，颇为疲惫的回家，远远就看到在他们家门口正摆放着几个花圈，花圈的中央是他的黑白色照片，那上面还写着挽联，写的全是永垂不朽，一路走好，死得其所，音容犹在之类的悼词。

    家里的门锁也被人用泡泡糖给堵了，郝仁空有钥匙也进不去屋。

    郝仁不得不找人开锁，费了半天劲才打开房门，发现家里的一个黑白电视机已经被人给砸了，值钱的东西被翻光了，屋里到处都是屎、尿、血等污秽之物，臭气冲天，五分钟后郝仁打电话给房东的时候，房东整个人都是崩溃的。

    郝仁不知道这是谁干的，但他很清楚是谁指使的。

    传说中的总华探长：雷！洛！

    这里是一个电影的世界，而郝仁，男，二十二岁，一年之前穿越而来，半个月前刚刚大学毕业，父母在三年之前死亡，也没有对象和特别要好的朋友，标准的穿越者肉身模板。

    上辈子的郝仁是一名具有二十多年办案经验的老刑侦，现在他穿越到了一个警匪片的电影世界，但毕业后却没有加入警队，而是加入了廉政公署。

    因为这部电影世界的时间节点是1974，金钱帝国！

    在1963-1973的十年里，香江进入到大名鼎鼎的四大探长时代，以雷洛为首的警队贪污超过100亿港币，其购买力相当于后世的5000亿。不管是烟馆、赌馆、还是娼馆，都可以光明正大的开，黑帮可以肆无忌惮的收取保护费，甚至当街杀人也没有人管，如果普通百姓受了欺负报警，兴许不但不帮你抓贼反而还把你打一顿讹你的保释金。

    警队管黑帮，黑帮管治安。

    95%的警员都成为了这个金钱帝国的成员，按月分钱，虽然港英政府在1971年就设立了反贪腐调查局，但他们存在的唯一目的，就是多分一份。

    而郝仁所加入的，刚刚成立的廉政公署，则站在了这位枭雄的对立面。

    廉政公署刚刚成立了三天时间而已，刚开始调查警队，上午的时候抓捕了几个便衣警长，没想到雷洛的报复居然会这么快。

    啪，郝仁点了一支烟，在屋里找了个勉强还算干净的地方平静地一边抽烟一边等房东太太。香江的夏天很热，也很潮，郝仁望着沾了不少黄色屎尿的电风扇，想了很久，才打消了将其擦干净，然后对着它吹风的念头。

    十五分钟左右，房东太太急急忙忙的赶到，看到房子变成这样，她脸都绿了，进去逛了一圈，被屋子里的屎尿味熏的直上头，哇的一声就吐了。

    “太太您检查一下，看看都有什么东西坏了，我可以陪你钱。”

    房东太太也是个温柔且讲理的人，善解人意地道：“我顶你个肺啊扑街！叼你老母！赔？！你告诉我怎么赔啊！冚家铲！你你你……你给我滚，以后不要让我看到你。”

    郝仁点了点头，虽然被这房东指着鼻子骂，但也并没说什么，换了他是房东的话，一定骂得比这还要难听。

    “抱歉，那之前的那些房租，就当我的赔偿了。”

    哪知房东大姐却道：“赔什么赔啊扑街，你们ICAC的调查员很有钱么？没有房租你睡大街啊晚上，真是顶你个肺啊。”说着，房东太太从兜里掏出一沓钱塞在郝仁的手上：“那，退你的房租啊，别说花姐占你便宜。”

    郝仁用手指稍微感知了一下手里钞票的厚度，好像比自己的租金还多不少。

    “花姐，我应该赔的。”

    “收声啦，你个扑街，冤有头债有主，赶紧把坏人统统抓起来，让他们陪我钱知不知道。”

    郝仁的脸上露出一丝笑容：“多谢。”

    十分钟后，郝仁拎着行李，颇有一些狼狈的告别了这个，他居住了一年之久的“家”，入目处，到处都是无边的黑夜。

    楼上的窗户突然打开，跟他住了一年邻居的隔壁老王探出了头，喊了一句：“仁仔！”

    郝仁回头。

    “加油啊！”

    啪，又一扇窗户打开，露头的是一个见过几面，基本没说过话的中年妇女邻居：“加油啊仁仔！”

    啪啪啪啪啪，一个又一个窗户被打开，一个又一个认识的，不认识的，熟悉的，不熟悉的脑袋露出来。

    “加油啊仁仔！”

    “仁仔加油！”

    “打倒黑警！”

    “仁仔加油！ICAC加油！”

    郝仁默默的朝这些邻居们敬了个礼，大声道：“多谢你们~”

    郝仁想起他前几天入职的时候，廉署阿头严国良对他们讲的话：“你们将面对威胁、恐吓、骚扰，甚至你们的家人也会因为你们而倒霉，你们的对手狡猾、无耻、恶心、极度残忍，你们将见识到这个世上最极致的恶，最黑的暗，但是你们的所作所为，将成为划破黑暗的那束光亮，终有一天，这座城市会被你们照亮，生活在这座城市里的人，会因为你们的存在而感到温暖。”

    “靠，大半夜的吵什么啊，是不是都不想活了。”

    突兀的，一个很讨厌的声音打扰了郝仁的感动。

    郝仁回过头，两个染着黄毛，一胳膊纹身的混混嚣张的正指着楼上的邻居们破口大骂。

    大多数的邻居见状悄悄的将脑袋缩了回去，但仍然有一部分邻居毫不客气地对着两个黄毛怒目而视。

    郝仁很淡定的将行李放在地上，平静地问：“你们干的么，我家。”

    “靠，讲什么啊扑街，ICAC就可以随便冤枉人啊，我们路过的啊。”

    雷洛的报复当然不会亲自安排警队的伙计动手，赫赫有名的四大帮派在他面前乖得像狗一样，随便一个电话，自然有人会替他把事情办好，四大家族手下都有收账的业务，在吓唬人这方面，他们是专业的。

    “你们怎么知道我是ICAC？”

    “靠，管得着么你？我就是知道，不行啊。”

    郝仁笑了笑，然后砰的一脚就揣在了其中一个黄毛的肚子上，将其踹飞了足足三四米。

    很快啊。

    黄毛大意了，他没有闪。

    另一个黄毛整个人都懵了。

    不是说，ICAC都是刚毕业的大学生，都是粉粉嫩嫩的小牛犊么？怎么这小牛犊这么猛？

    “靠！”

    另一个黄毛反应过来不对，抽出砍刀就要斩人，不曾想郝仁的速度更快，抬腿就是一招闪电五连鞭，将人打翻在地。

    “你……你不要过来啊，我洪兴的，你打了我，我老大不会放过你。”

    另一个刚刚被踹飞的黄毛站起来想跑，郝仁捡起地上的砍刀，狠狠就是一甩，正正好好从后面将那个混混的大腿扎穿，那混混啊的一下就趴地上吃了个狗啃泥。

    郝仁蹲下，很轻声地道：“靓仔，我家是不是你们砸的。”

    黄毛不说话。

    郝仁笑了笑，随后从行李里掏出一个小铁锤，跪压在他的脖子上，砰的一下，就砸断了他的一根手指。

    语气依然很轻地问：“是不是你们啊。”

    “啊~不是啊，真的不是我们啊，我们只是来看热闹的。”

    砰！

    郝仁又砸断他一根手指，然后轻声问道：“那你知不知道是谁啊。”

    “靓坤！是尖沙咀的靓坤干的啊~”

    “知不知道他住哪里啊。”

    “知道，知道，我带你去找他。”

    楼上。

    一个长相黑黑的，帅帅的少年，看郝仁痛揍混混的样子兴奋的双手握拳，几乎就要跳起来。

    好威啊。

    等我长大了，也要去当ICAC。

