
　　面对青灵圣子所施展的天风法，炎月儿并没有选择退避。

　　她凌空而立，如一尊骄傲的凤凰，一道道火焰的光束弥漫飞出，扭曲了周围的时空。

　　“轰！”

　　火焰与天风冲击在一起，爆发出可怕的余波，无穷的光芒淹没了一切。

　　当渐渐的归于平静之后，只见无论是炎月儿还是青灵圣子，皆都站在各自的原地，而他们两人的附近，一切都被摧毁，有被灼烧的痕迹，也有被天风摧毁的痕迹。

　　“九凤至尊血，非同凡响。”青灵圣子难得的称赞了一句，即便对方是自己的敌人，他却不得不承认，禁忌至尊血脉的确很强大，比至强级的始祖血更胜一筹。

　　可以说，拥有这样的血脉，就已经是相当于掌握了一门至强级道法，且修炼到了极其高深境界，不需要去参悟与感悟。

　　然而如此一来，却更加的彰显出青灵圣子的强大。

　　因为他凭借一己之力，对抗两大至强级天骄，以冰极法对付左惊风，以天风法交手九凤神女。

　　“你的目标是我，我若不出手的话，岂不是让你显得很没面子？”

　　罗修可没有什么所谓的一对一公平对决，如果能联合三人之力解决掉青灵圣子这个家伙，他不会有什么犹豫。

　　“轰！”

　　青灵圣子也朝着罗修打出一掌，这一掌拍出，顿时天穹震荡，一座云雾环绕的宫殿，就凝聚在掌指间，想着罗修镇压而来。

　　“云顶法！”

　　“这已经是第三门至强法了！”

　　“我的天，青灵圣子到底掌握了几种至强法？”

　　“纵然是绝世天骄能练成一门至强法就很难了，同时兼修三种，还能修炼到高深境界，这太可怕了。”

　　有人惊呼起来，毕竟越是强大的道法，修炼的难度就越高，更别说是兼修数种了。

　　云顶法，也是十大至强法之一，据传说，是开辟云顶道天的强者所创。

　　罗修所知的云顶大帝，实际上并不是云顶道天的开辟者，而只是在云顶道天成就大帝，坐镇于其中。

　　不过后来云顶道天覆灭，云顶大帝不知所踪，云顶道天的传承也就断缺了，不曾想，这云顶法，重现在青灵圣子的手中。

　　谁也不知道，是青灵山本就拥有云顶法的修炼之法，还是云顶道天覆灭的时候，青灵山从云顶天宫收回去的？

　　“至强法吗？我也会！”

　　罗修抬手一拳打出，他施展出了帝极法，整个人如一尊大帝降临。

　　“轰！”

　　惊天动地的巨响回荡，这是至强法之间的对决，威势极其的可怕，让远处观战的人，忍不住一退再退。

　　当一切的波动渐渐的消散之后，罗修依旧凌空踱步，并没有被击退。

　　“就凭这样的手段对付我，还差的远。”罗修冷冷的说道。

　　“我要杀你，没人拦得住。”

　　青灵圣子淡淡的说道，语气之间充满了无敌的自信。

　　他与罗修三人分别对决了一招，不过只是试探罢了。

　　“我也想说同样的话，如果你的实力仅此而已，就算你修炼的至强法再多，你也注定要死在我手里了。”罗修冷漠的说道。

　　“无需其他人，我一人便可战你！”

　　左惊风踏步上前，他能感觉的出来，青灵圣子是一个极度强大的对手，若能将之击败的话，同样也能树立无敌的道心，从过去失败的阴影中走出。

　　而且左惊风也想过了，纵然败了也无所谓，他的信念不会那么容易的被击倒，他会越战越勇，对手越强大，他奋斗的信念就越强。

　　“不管你是谁，你既然想要杀我夫君，那么我就只能屠了你！”炎月儿也冷漠的说道，罗修对她来说是最重要的人，不允许任何人伤害。

　　以前她没有能力，如今她既然有了这个能力，那么就应该为自己的夫君做些什么。

　　唯有罗修没有说话，因为他也有无敌的信念，无论青灵圣子有多强，都可将其击败，甚至是斩杀于此。

　　“月儿，就让左兄出手吧。”罗修笑了笑。

　　“好。”对于罗修的话，炎月儿不会有任何的反对，身影一闪，来到他的身边。

　　“杀！”

　　左惊风只说了一个字，然后就朝着青灵圣子杀了过去。

　　“轰！”

　　左惊风一出手就凝聚出混沌气，神灵族在各方面都很均衡，无论是修炼任何一种大道都很有天赋，尤其是他化身为始祖血，一个人就能掌握数种大道，可将之结合，演化更本源的混沌大道之力。

　　两人展开了大对决，即便青灵圣子绝代无双，面对左惊风的全力出手也不敢有丝毫的轻视。

　　短时间内，很难分出胜负，大战非常的激烈，因为左惊风将始祖血与自身的先天秘术结合，对抗至强法也毫不逊色。

　　“左兄，看起来你们短时间内难分胜负了。”

　　大战了许久之后，罗修眯了眯眼睛，虽然左惊风比过去的确强大了不知凡几，但比起青灵圣子来，还是逊色了一些，快要落入下风了。

　　并且罗修可以感觉的出来，青灵圣子并没有动用全力，显然对于他和炎月儿有所防范，留有余力，随时应对。

　　“轰！”

　　没有任何的预兆，罗修陡然就出手了，他一上来就凝结太上法，大罗法，帝极法，雷龙法。

　　四禁归一，堪称极其强大的手段，根本就不在乎所谓一对一的公平对决，打算与左惊风一起联手夹击，斩杀青灵圣子。

　　“嗡！”

　　看到罗修出手，炎月儿自然也没有任何的犹豫，夫唱妇随。

　　这让远处观战的人都是吓了一跳，三大至强天骄，联手合击之下，青灵圣子能挡得住吗？

　　纵然青灵圣子充满了传说的色彩，但他终究只有一个人，或许对上任何人都有无敌的风采，但是以一敌三，那就截然不同了。

　　对于罗修和炎月儿的出手，青灵圣子并没有丝毫的意外，因为他本身就防备着他们。

　　只见青灵圣子的眉心发光，一道神光落在他的掌心，凝结成一枚符文。

　　符文，在无尽时代并不多见。

　　因为最古的修炼之法，才会将力量凝结在符文中。M.23sk.com

　　而此刻，青灵圣子凝结了一枚符文，弥漫出让人灵魂颤栗的气息。

　　“青灵古符！”

　　有人大叫，想起了古老的传说，那是青灵山独有的传承，更有传说，十大至强道法的开创者，一身道法与神通，都是起源于青灵古符。

　　显然，直到此时，青灵圣子才算施展出他真正强大的手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百五十三章 真正的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 