    唐北看着手中的黄金纸张，似乎真的是用纯金锻造的，上面的很多字迹已经残破，似乎是一种残篇。

    但唐北只简单的看了一眼，就被吸引。

    “似乎是一种古老的散术。”唐北抬起头，眼中一片茫然。

    看了一会儿，心中默默衍化，然后收了起来。

    回到了木屋。

    他忽然怔住了。

    夏扶曦的余香还停留在木屋中，但佳人已经不在。

    环顾四周，一切都如往日。

    他居然有些失落，心中叹息了一声。

    脑海中闪现过了一幕幕。

    从被夏扶曦救起到自己高烧，到夏扶曦以躯体为自己抵挡寒冷，再到这两个月的相处。

    似乎，她已经走到了自己的心里。

    难以割舍。

    微微叹息了一声，开始收拾东西。

    铁箱子还有用，另外打造了很多竹筒，将这段时间熬制的各种神秘物质装入了进去，用藤条串了起来，挂在了身上。

    门外，巨蟒匍匐在那里，轻轻的嘶吼着。

    黄金猿王则是坐在远处，一脸的谄媚。

    唐北走了出去。

    见到唐北走出，黄金猿王指了指自己的腹部，胸膛，还有四肢百骸。

    唐北一愣。

    这是几个意思？

    但随即就明白了，黄金猿王居然是让唐北教它散术！

    唐北再次取出了黄金纸张，盘坐在地上，双手划动。

    肉眼可以看到唐北的腹部发光，然后有一粒粒光点出现了。

    这是一种神秘因子！

    晶莹的神秘因子越来越多，然后沿着四肢百骸开始流淌，接着就是遍布全身。

    他一手指天，一手按向大地，一面巨大的太极图成型，到最后迅速放大，足有房屋大小，冲向了远方！

    轰隆一声巨响，黄金猿王大叫，因为那面太极图将一座山头削平！

    “这是一种能够将自身力量强化十倍的散术，力量强化十倍，速度强化十倍，防御也强化十倍！”唐北说道。

    黄金猿王似懂非懂的点点头，然后对着唐北顶礼膜拜。

    紧接着就盘坐在地上，笨拙的开始修炼。

    “我得走了，你们跟我一起吗？”唐北问道。

    黄金猿王指了指自己，意思是要闭关。

    但大蛇却是疯狂的点点头。

    唐北纵身一跃，就来到了海面上，踏浪而行。

    但随后，大蛇从海中钻了出来，唐北踩在了他的头上，乘风破浪。

    远远的看去，暴风雨中，唐北站在一尊巨蟒的头顶上，巨蟒在海中快速的穿行，如同天神。

    这一幕若是被外界看到，一定会掀起渲染大浪。

    终于，远远的，唐北就来到了风暴中心。

    天空一片黑暗，乌云黑压压的，也不知道多厚。

    狂风呼啸，大蛇停下了身躯。

    眼前出现了浓厚的黑雾，形成了环形的墙壁。

    穿过黑雾，应该就可以出岛。

    “冲！”

    大蛇仰起头，一个俯冲，就开始穿梭厚厚的黑雾。

    唐北的视线变的模糊起来，浑身绽放金色雷电，照亮虚空。

    ……

    岛屿外，夏三爷等人足足耗费了两个多小时才冲出了岛屿的范围，来到了外界海域。

    已经是深夜，七八艘驱逐舰在海面上穿梭着，探照灯的光芒在广袤而海岸的海域中就如同萤火虫一般。

    甲板上，一支护卫队在巡逻。

    暴雨太可怕了，倾盆而下，天地间哗啦啦的一片。

    “这天气太糟糕了。”夏杰来到了夏三爷的身后，透过玻璃，看着外面。

    夏三爷嗯了一声：“人力跟自然相比，简直就是蝼蚁。”

    一个助手忽然跑了过来，道：“夏三爷，江雨的船只，已经跟了我们很久了！”

    夏杰一愣：“江雨胆子不会这么大吧？”

    夏三爷走出了房间，来到了甲板上，看向后方。

    江雨的船只已经加快了速度，快速的向他们靠近。

    而在周围，桑乡国和黑国皇室的船只也渐渐围聚了上来。

    似乎要将他们包围。

    呜……

    鸣笛声陡然响起，紧接着，江雨的驱逐舰如离弦之箭，超越了夏家的战舰，然后一个横扫，拦截了夏家的战舰。

    甲板上，打着伞，穿着雨衣的江雨出现了，手中还持有一个话筒，开始喊话：“把夏扶曦交给我！”

    声音很大，在黑暗中显得嘹亮。

    夏扶曦也听到了，她已经洗过澡，藏好了唐北送的东西，透过玻璃窗，看向外面。

    在江雨的旁边，还有一艘挂着骷髅头的船只。

    那是大海怪利维坦的船只！

    夏三爷冷笑了起来：“江默尧让你来的？”

    江雨呵呵一笑，道：“只要将夏扶曦交给我，我们就离去，否则……”

    “否则怎样？”夏三爷背负着双手，撑开了一道光幕，将暴雨尽数的弹开。

    极为的自负。

    在他看来，什么北王，什么大龙神，什么大海怪，都是浪得虚名而已。

    “否则，你们今天都不用离开了！”江雨说道。

    大龙神出现了，穿着西装，身材高大，手臂上纹满了龙形的纹身。

    “就算是你父亲江默尧来了也不敢说这个话，更何况是你！”夏三爷厉声说道。

    夏杰走了出来，手持话筒，喝道：“江雨，不要自误，速速退走！”

    “退走？我父亲当年狼狈逃离大夏，夏扶曦吃下了我父亲七八成的产业，今天该还回来了！”江雨依旧笑着开口。

    “我看你们今天谁敢出手！”夏杰喝道。

    “我倒是敢的。”希尔曼走了出来，哈哈一笑。

    他站在另外一艘战舰上，甲板上有七八个天王战神！

    黑国的天王战神数量很多，身体素质和血脉让他们有着先天性的优势。

    大海怪利维坦掐着腰：“我也是敢的，毕竟跟着江先生，可能会崛起啊！”

    天子遗族他们自然是惧怕的，但是他们不怕夏氏豪门，更不会害怕夏三爷。

    所有人都知道，夏三爷在天子遗族中，话语权不高的，类似于边缘人物。

    “我们桑乡皇室，也想分一杯羹的，我依稀记得，夏扶曦的檀宫，芯片产业非常的先进成熟。”衡一西威走了出来，背后跟着桑乡国的战神，也是有七八人。

    一时间，夏氏豪门的船只几乎被包围！

    夏三爷的脸色瞬间的阴冷：“很好很好，我倒是要看看，今天你们能够奈我何，尽管放马过来！”

