    阆肥，那名妖族少年，自从离开妖族小镇后，他第一次真正入眠。

    他蜷缩在帐篷一角，像狗一样，两条胳膊紧紧护着头，尽量将自己的脸和膝盖挨在一起，似乎只有这样，他才能安心入睡。

    听着少年微弱的鼾声，和匀称的呼吸声，何长安了无睡意。

    黑暗中，他睁着眼，尽量让自己清静下来。

    但效果不大，就连陈老头儿传授的那门呼吸吐纳之法，也无济于事，反而觉得血气烦乱，令他极不舒服。

    何长安很清楚，这便是所谓的心魔。

    曾经以为，两世为人，自己的心性会比常人坚韧不少，这也是他修行极为刻苦的根本，但现在看来，还是太过轻浅了。

    他心浮气躁，总觉得有小黑棍傍身，迟早会登临绝顶，傲视天下。

    其实，还差远了。

    他何长安，人家随便给他身边塞一个妖族少年，就让他心浮气躁，就连坚持几万遍的古拳法都打不下去。

    他就这般思量着、梳理着，回首望去，却悚然惊觉，其实，在他第一眼看到这少年时，便存了杀人之心。

    他仔细回想，却又觉得荒唐，对一个无缘无故、没有任何交集的少年，为什么就心生杀念？

    想了很久很久，直到东方泛白时，何长安终于想明白了。

    不是他想杀人，而是对自己不满意。

    从穿越过来第一天起，他就被女鬼物‘包养’，然后，一路走来，他何长安谨小慎微、小心翼翼，生怕别人得知自己的小秘密，担心被这个大唐一口吞掉，连骨头渣子都不剩……

    他只不过是看起来光鲜些，得了一些机缘，结识了老读书人、阿飞、郑公、郑红袖等‘高人’，这才使得他的修为一路顺风，势如破竹。

    而实际上，在他的内心深处，自己何尝不是另一条狗？

    想通这些，何长安突然就轻松了。

    是的，这个妖族少年，其实也就是另外一个何长安，另外一个他自己。

    之所以一直不喜欢他、憎恶他，就是因为，何长安对自己不满意，他想做的更好，让自己变得更加强大。

    病根子找见了，剩下的，就是对症下药，治病救人。

    何长安低头，借着黎明前的一抹曙光，认真看着阆肥、这名妖族少年，微不可查的点了点头，笑了。

    不管妖族小镇的陈家老头儿有什么谋划，对何长安来说，只不过身边多了一块磨刀石。

    对的，这就是一块上品的磨刀石。

    另一个自己，另一个妖族少年，那是他何长安的一面镜子，也是他的磨砺、改变对象。

    至于说、到底是谁在修谁，管他呢！

    ……

    第二天一大早，少年醒来后，便看见何长安正在帐篷外的空地上打拳，一招一式，一丝不苟，很是有些章法。

    太阳光透过茂密的大树枝叶洒下来，落了一地的光斑，一个一个的，犹如一地金色钱币，看着很养眼。

    何长安的拳法很古朴，甚至有点笨拙，让那少年心生厌憎，故意扭头不去看。

    可也古怪，就算他不去看，但何长安认真打拳的样子，却似乎深深烙刻在了少年的神魂深处，赶都赶不走。

    一阵烦乱的妖族少年爬起来，走到帐篷外头，对着太阳方向，使劲尿了一大泡尿。

    临了，他还捉着自己的小鸟，对着太阳挺了挺腰，这才让他心情好了些，心里嘀咕着‘狗日的何长安，不知道有没有心爱的女人’。

    撒完尿，少年顺势蹲在一棵大树下，半眯着眼，享受着阳光明媚、空山鸟语，觉得像狗一样活着，其实也真特么挺好的。

    何长安打完几遍拳，只觉得神清气爽、通体舒泰，心境前所未有的平静、淡然，整个人的气质悄然发生某种变化。

    总之，就是很玄妙，让他突然想起，老读书人提过好几次的一句诗：晓看红湿处，花重锦官城。

    这个‘红湿处’，就用的很妙啊，何长安就觉得很生动、很形象，比什么‘残月出门时、美人和泪辞’好多了。

    何长安平生第一次，对着一面镜子，对自己的装束、容貌精心梳理一番，换上一件青衫，腰间破天荒的悬挂了一块玉佩。

    除了腰间绑着一把竹剑，整个人看起来，就是一名读了半肚子书的读书人。

    曾经，他对读书人颇有微词，觉得那帮家伙爱吹牛、爱撕逼，穷的都要当裤子了，却整日介想着去勾栏听曲、作诗。

    现在想来，其实读书人还行，起码，卖相不错。

    他刚要动手收拾帐篷，转头看见那妖族少年，便停下手，温言说一句‘把帐篷收拾起来’，转身进了山林。

    他远远看见，三四里外，有一片苍翠竹林，这在北方是很不多见的。

    何长安想给阆肥找点活儿干，否则，这狗日的整日想着如何如何弄死他、如何偷学一身高深武学，一溜烟逃出去，大杀四方。

    想起来就头疼。

    既然是他何长安的磨刀石，那就从今天开始，慢慢磨吧，就看上一看，到底谁能把谁磨平。

    这片竹林面积不大，不到二三十亩，但意外的是，此地生长着一根叫‘金镶玉’的竹子。

    这根金镶玉属于北方常见的品种，并不是很粗，但给人的感觉就很独特，几乎所有的毛竹，都向着它生长，犹如众星拱月。

    何长安一眼就相中了它。

    他走到那一根金镶玉竹前，伸手摸了摸，只觉得竹身清凉，灵气袭人，竟是灵木品阶的好东西！

    本来，他只想动手制作一只笈囊，里面装些闲书、笔墨什么的，让阆肥背着，一来让他有点存在感，二来这不是他何长安缺少一个书童么，给笈囊里放一本‘圣人之作’，也算是一种压胜之法。

    发现这根金镶玉已然长成灵木，那就再好不过了，的确算的上一桩意外之喜。

    何长安端详着竹子，沉吟两声，握住绑在腰间的竹剑‘春黎’，便要一挥而出。

    以他现在的修为，就算是一把普通竹剑，也应该能够轻松砍断这根竹子。

    “公子且慢！”突然，有人失声阻止。

    何长安转身，便看见奇异一幕，在竹林潮湿的地面上，一团清光挣扎着、摇晃着，渐渐凝实成形，却是一个不足两尺的白胡子老头儿。

    尤其让何长安好奇的，是这老头儿竟然一身大红官衣，面容清癯，顶戴高冠，看官服款式、补子、水纹等，应该品阶不高。

    何长安估计，这身官衣所代表的，约莫是大唐文官中的九品芝麻小官，甚至，可能更低。

    因为这身官衣的样式，与大唐现行官衣略有不同，略显朴素、寒碜；而大唐官衣，崇尚华贵，就算是九品八品的官家服饰，也要求富丽堂皇，须有大国气象。

    对此，老读书人曾点评一句‘叫花子剔牙、是剜肉呢还是抠屎呢’，当然说的极为刻薄，就连何长安都觉得有些过了。

    看着何长安有些发懵，那位矮个子老倌儿拱手上前，主动开口说道：“吾乃此间土地公，公子唤我林秀之就行了。”

    土地公、林秀之？

    何长安再次感叹，他这个黄阶斩妖使，还真是孤陋寡闻，一直都以为，这个大唐妖魔横行、妖鬼肆虐也就罢了，现在又冒出一个土地公，还真够乱的。

    不过，他很快就释然了。

    既然连妖魔鬼怪都有，为什么就不能有山神土地？说不定，在他所不知的地方，估计河伯、江神、湖底蛟龙也都存在，不过他不曾见识过罢了。

    那土地公林秀之，似乎猜到何长安的心思，讪笑一声，再次拱手道：“其实，也不算是土地公了，咱这身官衣，还是大晋皇帝敕封、礼部官员定制之物，现在都成老物件儿了。

    呵呵，有些不合时宜喽。”

    说着话，土地公低矮身材，很有喜感的在原地转一个圈圈，那身大红官衣便不见了。

    取而代之的，则是一袭青衫，却也是个读书人。

