 寿台四周，一位位气质卓绝的弟子，皆面含盛怒。

他们不同于其他弟子，乃乐宫内阁精英，受各位长老教导，其中还有安宫主的大弟子，各个天赋超然。

  “罗汉殿之人都是如此没有教养吗？”

出自南傲帝国，奉轩辕高颜之命前来祝寿的那名将军沉声道。

  “老子有无教养，何时轮得到你指手画脚？”

三罗堂主瞪着对方道。

  “你……”南傲将军巴掌抡在桌案，滕然站起，眼神锋利，身上一股强烈战意呼之欲出。

  “三罗堂主性情豪放不羁，一句玩笑话而已，今日老朽寿辰，两位莫伤了和气。”

乐律心见状，笑着圆场道。

  南傲轩辕氏与罗汉殿一直不和，只因当年罗帝勾搭了轩辕高颜一名心爱的妃子，此事至今还被后人津津乐道，两位大帝麾下高手自然是互相看不顺眼。

  “卖你个面子，我不与他计较，南傲之人气量狭小，乐老头都不介意，他却冒出来搬弄是非。

对了，我们这趟没带寿礼，你不会不高兴吧？”

三罗堂主比乐律心高出俩个半头，铁塔般的身躯微微探下，笑着看着他。

  那位南傲将军气得面皮颤抖，对方口不择言，反而现在搞得他气量小，强忍着坐回去，把脸扭向一旁。

  乐律心笑着回道：“罗汉殿强者能为老夫祝寿，乃老夫荣幸，岂会在意繁缛俗礼。”

  “我早说了乐老鬼不会在意，俺们兄弟能过来观赏你这场大戏，已经诚意满满了，哈哈哈……”三罗堂主大笑着，宽厚手掌拍打在乐宫太上长老的肩膀，每落下一次，乐律心的身体都为之一斜。

  “两位入座吧。”

乐律心体内鲜血在对方掌力下不受控制的奔涌，倍感难受，强忍着没发作。

  这一幕落入弟子眼中，更加令他们不满，罗汉殿究竟是来祝寿，还是故意让太上长老难堪？

三罗堂主和四罗堂主浑然不在意，背起手大摇大摆入座，偏偏还坐在了那名南傲将军身旁，也许锻炼完没洗澡，一股狂野之气混合男人的汗臭味，直熏得对方想捂住鼻子逃离。

  此时，乐律心抬头望向远方，似在期待某些人出现。

  可惜，浩瀚虚空寂静一片，他并没有等来想等的人。

  宁武帝国方面，以及北傲李家，应该不会派人来了。

  乐律心暗自叹息一声，抬起头，脸上重新恢复神采，他走到寿案前，端起一盏琼浆玉液，庄重举向苍天，道：“老夫寿辰，这第一杯酒，敬天地，感谢这方大地培育，让老夫窥破帝道天机，愿我南域武道兴隆，英杰辈出。”

  说完，酒杯缓缓倾斜，泛着浓香的酒液倒于脚下。

  “敬天地，愿我南域大地武道兴隆，英杰辈出。”

  广场之中，数千强者同时起身，举杯庄重敬天。

  “第二杯酒，敬乐宫历代先祖，传音法道统，赐吾一身绝学，愿宗门长兴，弟子前途无量。”

乐律心转身面向仙殿，拿起酒杯豪饮而尽。

  “敬乐宫诸位前辈。”

  剑宗蒙老，圣殿戚老，南傲将军，皆面色肃穆，连两位豪放的罗汉殿堂主，也收敛了浑身轻浮，无比严谨。

  在座之人，虽出自不同宗门，但无论哪一门哪一派，都属于南域的骄傲。

  像三皇四宗，以及乐宫、纹源阁这般历史长久的宗门，都诞生过无数值得尊敬的前辈，正是那些前辈，才铸就了如今南域的繁华，理当敬之。

  “这第三杯酒，老夫敬诸位豪杰，列为不辞辛劳，专程赶来乐宫参与寿宴，老夫内心感激不尽。”

随着道童将酒杯置满，乐律心再度端起，朝下方深深鞠躬，含泪饮下，他确实很激动。

  “恭喜乐长老窥破帝境之道，同祝乐宫晋升为南域顶级势力之一。”

诸人不敢怠慢，齐声呐喊贺词。

  乐律心皇境圆满，寿宴过后，便要当中召唤帝劫，受帝劫洗礼锻造帝躯，从今天起，乐宫也将踏入顶级霸主势力。

  一流势力与霸主势力的主要区别，就是前者无帝，而后者有帝境撑腰。

  乐律心一旦成帝，宗门自当晋升一层。

  当然，即便乐宫有帝境强者诞生，与三皇四宗相比，依旧很弱。

这中间的差距，仍然极为巨大。

  三皇四宗存在帝主，九星大帝，宗门当中也有不少元帝高手以及半步帝境。

  而乐宫，仅仅只有乐律心一个，并且他会成为最弱的一星帝者，完全无法与三皇四宗相提并论，那些屹立南域数千年的帝族，底蕴远比乐宫强出太多。

  即便如此，如今乐宫依旧值得庆祝，毕竟，宗门即将诞生元帝，至少稳稳压住所有一流势力，否侧纪阁主与唐斗又怎会亲自到场？

  只因为以后他们与乐律心之间，修为不再平等了，对方比他们更强。

  而且，趁着这场寿宴，刚好见证乐律心如何撑过帝劫，这对唐掌门和纪阁主本身，也有着极大影响，方便他们悟道。

  “诸位入座品味佳肴吧，都是我宗弟子狩猎的妖兽以及宗门培育的王级食材，不必拘束。”

安宫主客气说道，坐在了乐律心旁边。

  “乐长老领悟帝道奥妙，真是羡煞我等啊。”

  “不知何年何月，我们这群老骨头才有乐长老这般造化。”

  “你许掌门这辈子恐怕都没希望了，哈哈哈……”场下诸人笑谈道。

  “武界之中，每一种道，都可通达极致，而帝道博大精深，便是道意至极，各位沉淀修炼，都会有机会的。”

乐律心笑道。

  都有机会？

  是都有机会，但不是所有人都能做到通达极致，神荒大陆，多少巅峰人皇至死也迈不出那一步。

  能够做到那一点，并掌握帝道奥妙，唯有三皇四宗之人。

  今天，为给乐律心祝寿，三皇到了其一，四宗来了三宗，真可谓排场十足。

  “话说，乐长老即将踏入帝阶，这宁武方面还有李家也不派个人来。”

  “宁武皇室换代，如今掌控宁武帝国的乃宁族第三脉成员，他们需要稳固统治。”

  “李族一向自视身高，毕竟是当初傲神完全帝国的嫡系出身，而且位置又偏北，不愿意过来很正常。”

  “宁武和李家不来，夜罗宫居然也不派人，真的是……”有人及时住口，目光谨慎的扫视周围，看到没有夜罗宫下属势力之人在场，微微松口气。

  夜罗宫乃女子组成的门派，与外界一向没交集，乐长老踏入帝境，她们不来其实并无不可。

  “反倒是那大郑帝国以及入驻我们南域的丹阁，本身又没帝阶撑腰，实际也就是一流势力，竟不过来给乐长老祝寿，这是明摆着不把乐宫放在眼里，真是对乐长老的大不敬，不可饶恕。”

有人气愤开口道，好像大郑和丹阁犯下大罪一样。

 