    第1669章 长驱直入   

    “敌袭！”

    

    “敌人来袭！”

    

    “人族陆沉带队来袭！”

    

    “陆沉所带的武者不多，不足百人，动机不明，意图不清，大家小心！”

    

    “陆沉的战力很强，有与半步真王一战之力，不要贸然跟他接战！”

    

    “各支巡逻不要跟陆沉交手，先行撤离，提防有诈！”

    

    “陆沉乃我方高层第一斩杀的目标，迅速通知五方城！”

    

    混沌之地，已被五方城的势力所控制，但此时却响起一道道严厉的警告和命令。

    

    由妖族、魔族、兽族和冥族所组成的大量巡逻队，甚至还有驻扎某处的部队，一支接一支往后面撤退，迅速撤往五方城。

    

    “陆沉来了？”

    

    “什么个情况？

    陆沉胆敢前出烽火城，不怕被我方逮杀？”

    

    “只带不足一百人，就敢杀入混沌之地，陆沉是不是吃了一万个豹子胆？”

    

    “事出反常必有妖，所有人不要轻举妄动，以免中计！”

    

    “你才有妖，你全家都有妖！”

    

    五方城收到前方斥侯不断传回来的消息，各个种族的高层纷纷登上高高的城头，眺望远方。

    

    连刚刚闭关的冥栗和黑罗都被惊动出来，要看一看陆沉究竟玩什么花样？

    

    鬼化收到消息的时侯，差点吓坏了，震惊得连话都说不出来了。

    

    但陆沉出现得太反常、太离奇，令人不得不生疑，五方城的高层顾忌纷纷，生怕是人族的阴谋诡异，均不敢下令部队出击。

    

    没有受到任何阻碍的陆沉，则是一路高歌、长驱直入，仿佛混沌之地是他家后花园，爱怎么走就怎么走。

    

    然而，跟在陆沉后面的八十一位玉骨圣人，则是心惊胆战、惶恐不安，简直就是操了蛋了。

    

    受到烽火城的禁制影响，城外千里之内，敌族均无法飞行，所以这段范围勉强属于烽火城的控制。

    

    但千里之外，敌族可以飞行，那就是五方城的控制区域了。

    

    五方城在那里开始，就布下大量巡逻队，一层层的封锁烽火城，禁止人族进入混沌之地腹地。

    

    按照斥侯计划，前出烽火城千里，就要低调行事、隐蔽前行，摸入混沌之地深处，刺探五方城是否有大量兵力在外。

    

    当然，这只是表面上的计划，他们真正的目标是干掉陆沉，然后返回烽火城。

    

    所以，飞出千里，到达烽火城的控制边缘，那就是他们最佳的动手地方。

    

    只要引来一支敌族的巡逻队，双方必定大打出手。

    

    只要在混战之中，他们八十个玉骨圣人突然对陆沉反戈一击，杀陆沉还不是容易一批！   

    但谁也没想到，飞出千里之后，陆沉竟然没停下来等他们，而且是大摇大摆长驱直入，深入混沌之地横冲直闯，惊动了无数敌族部队，活脱脱成为了混沌之地最操蛋的崽。

    

    “尼玛，这小子要干什么？

    看不开要自寻短见？”

    

    “他死归死，别连累咱们。”

    

    “这不正好么，都不用咱们动手，让那些妖族、魔族、兽族和冥族把他生煎活剥！”

    

    “问题是，敌族在撤退，没人攻击他，真是见鬼了都。”

    

    “敌族不是跟他有死仇的么，为什么不攻击他？

    还放他长驱直入，这是什么情况？”

    

    “这样不是办法啊，敌族一直在放水，我们得跟他飞到什么时侯？”

    

    “万一敌族突然攻击，对咱们来一个大合围，咱们这点人马还不够敌族塞牙缝啊。”

    

    “陆沉这小子是不是故意惹毛敌族，然后跟咱们来一个同归于尽？”

    

    这些玉骨圣人之中，响起一道道焦虑不安的声音。

    

    “廖管家，陆沉在耍咱们，不任凭他这样下去，得想个办法阻止他。”

    

    水莲扭头看向后面，就见到廖管家一副见了鬼的神色。

    

    “他的速度好快啊，谁能把他阻拦下来，那就去吧。”

    

    廖管家没好气的说道。

    

    “我们炎罗教来截下他！”

    

    炎罗教三十玉骨圣人纷纷加速，却无论如何拼命追赶，始终追不上去，最多看见陆沉的背影而已。

    

    不知不觉，陆沉足足狂飞了一个时辰，终于见到了五方城的影子。

    

    而城外一片荒凉，别说人影，连鬼影都没有。

    

    因为，五方城的高层们在没搞清楚陆沉的意图之前，命令城外所有部队收缩回城，先坚壁清野再说。

    

    在距离五方城一百里左右，陆沉终于停止飞行，降下了来。

    

    一百里，转眼便到，对于一般人来说，是个相当危险的距离。

    

    但相对于陆沉来说，却是个比较安全的距离。

    

    如果敌族突然出击，他也可以脚底抹油，从容开溜。

    

    有天阶中品御光步打底，半步真王以下，连他的背影都看不到。

    

    就算半步真王，至少要有天阶下品的步法，才能跑得跟他差不多。

    

    问题是，步法本来就不多，连地阶都很少，至于天阶……   

    呵呵！   

    “草，到了五方城！”

    

    “怎么办，要不要跟过去？”

    

    “追你妹啊，一旦敌族杀出城，咱们都不一定跑得掉。”

    

    “但是，敌族没出城啊，都在城头跟陆沉干瞪眼呢。”

    

    距离五方城千里之处，众玉骨圣人不敢再跟上去了，这个距离都不安全，还敢靠近？

    

    “陆沉是不是有病啊？

    不是说好当斥侯吗？

    他居然跑过来当大爷了。”

    

    看着陆沉在那边负手站立，一副风轻云淡的模样，炎罗教就有玉骨圣人气得要喷血。

    

    “廖管家，咋办？”

    

    水莲问。

    

    “你问我，我问谁？”

    

    廖管家也是气得快吐血了，“这货不按常理出牌，我都不知道他想干啥？”

    

    他的毒计刚刚展开，都还没正式开始，就被陆沉给彻底打乱了。

    

    他的第一计划是，引出敌族一支巡逻队厮杀，混战中取陆沉狗命！   

    结果，敌族的巡逻队全跑光了，被陆沉在混沌之地横冲直撞，如入无人之境。

    

    他的备用计划是，中途袭击陆沉，八十玉骨圣人将陆沉死死困住，付出数人或数十人的代价，收拾陆沉的狗命！   

    结果，他们都追不上陆沉，被陆沉长驱直入，兵临城下！   

    如今到了五方城，自保都成问题，还杀个屁啊！   

    

    

