    许然目光只在城主鲁贤的身上一道而过，却停留在妖左皇的身上许久。

    像是看什么稀罕物一般。

    系统给出的怪物资料简练而详细，城主府两个大BOSS中，妖左皇91级，城主鲁贤94级，都是实打实的散仙境界。

    然而系统给的评级却截然不同，高达94级的鲁贤，只是散仙BOSS评级，甚至连精英前缀都没有。

    这也证明了许然之前的判断，壁画世界里土生土长的修士，都是温室里培养出来的菜鸡。

    之前他的长子，高达89级的鲁天成，系统评级也没有精英字样，而且恐怕他连对上级别低得多的银龙仙君或梨道人都胜算不大。

    但对91级的妖左皇，系统给出的评级却极高，她竟然是稀有精英BOSS，是目前许然所遇到怪物里，综合评级最高的一个。

    她的妖身本体，也让许然感到意外，那是一团来自界面之外的火焰。

    系统给出的画面显示：某处空间内，琉璃盏上跳动一簇金色的灯火，许然只一眼看去，便仿佛那火燃烧了不知多少岁月。

    随之而来的，似乎听到有佛音袅袅，仙乐飘飘，宛若天籁。

    忽然金色灯火闪动，似乎有风袭来。

    一只白鼻玉鼠跳到供桌上，小巧的鼻子嗅了嗅，便迅捷地爬上琉璃灯盏，喝了口灯油。

    似乎那灯油比世界上最烈的酒还要猛烈三分，白鼻玉鼠只喝了一口，便吱的一声跳将起来，醉酒般离里歪斜地逃命去了。

    只是在它跳起的刹那，胡须上一滴灯油被甩出去，刚好穿过灯火，化为一点火星，激射而去。

    只听嗤啦一声，那点火星便撕碎了虚空，诡异地遁走了。

    画面最后定格在此界的一处地底深渊内。

    那点火星扑簌簌闪了几闪，化身为一个曼妙的女子，正是妖左皇的模样。

    系统给出的评价是：此妖乃日月神灯的一抹余火，穿越至此界，诞生灵智所化，有凝聚人心和灼烧的天赋。

    ……

    呵，这个妖左皇还真有些来历啊。

    许然对日月神灯有些印象，那是佛门至宝，最早乃是接引道人之物，拥有操控心灵的作用。

    在封神大劫期间，接引道人和准提道人这哥俩，之所以能使那么多道门仙人诚心皈依西方教，很有可能依仗了日月神灯的洗脑特效。

    在老子化胡为佛后，日月神灯就归如来佛祖所掌管。

    至于系统给出的老鼠偷灯油的画面，让许然想起《西游记》里，老鼠精偷喝了如来的神灯灯油，变为妖媚女妖，在无底洞里企图对唐三藏霸王硬上弓的故事来。

    看来这妖左皇的本体，与那老鼠精偷喝神灯的灯油有关。

    如来大佬的日月神灯分化出的一缕余焰，称为稀有妖物，那就再正常不过了。

    ……

    “你是何人？竟敢私闯我府上，伤害我儿？”

    城主鲁贤怒目质问，却不忘把五儿子鲁天行拉到身后，“你带众人退下，此处不是你们能插手的……”

    鲁天行会意，悄悄退进了府里，安排人去请其他几位散仙级大能去了。

    许然全然不在意这些，这里是副本，鲁天行根本走不出去，也找不到府外的任何人。

    “老爷，此人是外来者，应该是我那一界的修士，只是眼生的很，”妖左皇柳眉微蹙，“人妖魔三界，有此能力的人，我应都见过才对……

    莫非三百年间，以大乾稀薄的灵气，竟崛起了一位如此了得的人物？”

    妖左皇果然有眼力，仅凭能击杀第九境巅峰的鲁天成，就能判断出自己是外界修士。

    许然赞叹道：“妖左皇陛下果然好眼力，许某佩服，不过许某有一事不明，还请妖左陛下指点。

    你为何舍弃了妖左国千万子民，而做这一方弹丸小城的城主夫人？”

    “哼。”

    妖左皇冷哼一声，道：“你若不伤我儿，念在你同样来自大乾，又有如此实力，本座定然带你如上宾，你的疑问，也会给你解答清楚，但现在，我只想杀你，祭奠我儿！“

    她言毕张口吐出一面小旗，此旗迎风便长，顷刻间化为三丈旗杆，紫底金纹的大旗，无风飘摆起来，展露出古朴的篆体“妖左”二字。

    妖左皇旗，妖左国第一至宝。

    在旗子周边一定范围内，不仅能大幅提高己方所有兵将士气，还能些许提高他们的攻防和速度。

    在系统给许然有如神助这等变态神通之前，妖左皇旗堪称大乾第一辅助神器。

    城主鲁贤法诀掐动，顿时衣袍鼓动，从袖口飞出八柄暗红色飞刀，盘旋间化为八只炽热的火鸦，聒噪着扑向许然。

    两个金甲力士早上前一步，拦住八只火鸦，缠斗起来，在许然各种神通的增幅下，两个金甲力士竟稳占上风。

    另外三个金甲力士则舞动长刀，扑向他们二人。

    93级的召唤物，在有如神助神通将速度和攻防同时提高25%的情况下，实力堪比95级的散仙巅峰。

    见鲁贤还要施法，妖左皇提醒道：“这些召唤物交给我，你攻击那人的本体！”

    “夫人小心，”鲁贤比谁都清楚妖左皇的实力，反正他是打不过的。

    出言提醒后，法诀变幻直扑许然，“天地炫光，覆荫吾身；万神朝礼，御使雷霆；急急如律令……击！”

    刹那间，鲁贤头顶上阴云密布，黑色漩涡汹涌澎湃，一道金色雷霆落在他的身上，使他身体上绽放出耀眼的金光，竟形成一道雷光护罩。

    他飞身而起，奔袭而来的同时，点指许然，便有一道雷霆自他指尖飞出，激向许然的面门。

    许然早想好了对付他的办法，给自己施加了抗魔术，同时袍袖轻挥，五色光芒激射而出。

    正是分天、碧灵、青鸿、纯钧、素娄。

    五柄飞剑排成一条直线，五色光芒逐个与雷霆撞击，每撞击一次，雷霆的威能便削弱几分，第四柄飞剑嗤啦一下刺破了雷霆，然后五柄飞剑一起刺向鲁贤。

    鲁贤法诀变换，身上的雷电光罩里又分离出两道雷霆，一道迎向飞剑，另一道拐了个诡异的角度，试图再次攻向许然。

    许然法诀一催，五柄飞剑诡异地消失在虚空里，同时在鲁贤四周出现五道颜色各异的光幕。

    只是刹那间，五色光幕合在一处，形成封闭的空间，将鲁贤和那两道雷霆困在里边。

    四壁的光幕，每个上边都有一座巍峨的峰影，似乎高达万仞，雄伟险峻，让人只可仰望叹服。

    而在天幕上，则浮现出一柄古剑的虚影，它方一现身，四壁山峰便有四道流光射在那柄古剑上，虚影顿时凝成实质。

    那两道雷霆击在光幕上，便如点燃的火柴丢在河面上一般，嗤啦一声便销声匿迹了。

    鲁贤脸色大变，“剑阵？！”

    见另一侧三个金甲力士围住了妖左皇，许然便全力催动分天剑阵。

    剑阵内，五色的光辉激荡着，忽然一滞。

    在鲁贤的注视之下，在天空之上，五色光辉的尽头，犹如实质的古剑，铿地发出一声剑鸣，剑体猛然震颤起来。

    伴随它的震动，古剑上的五色光辉，纷纷脱离剑体，化为一道道迷你光剑，飞快地射向正在施展神通的鲁贤。

    剑光看起来只有尺许长，威压却堪比同阶飞剑的全力一击。

    鲁贤丝毫不敢怠慢，张口吐出一座黑色三角体法宝，法诀接连打上去，黑色三角体变成一座迷你小山，挡在鲁贤的身前，硬接所有剑光。

    黑色小山上顿时绽放出璀璨的光彩，剧烈的撞击威能，使鲁贤衣袍鼓动，鬓发凌乱，不住后退。

    眼见着仅凭黑色小山不足以抵抗剑阵的威能，鲁贤法诀再变，身上的雷霆光罩离体而出，落在小山上，在山体表面形成雷霆护盾，顿时扭转了局势，形成了攻防平衡。

    剑光破不开雷霆与黑色小山的防御，但鲁贤也只顾得上催动小山，再无暇攻击法阵的障壁。

    可以了，这么消耗下去，鲁贤早晚玩完。

    许然只分出小股精神力操控分天剑阵硬熬鲁贤，主要精力开始用来对付妖左皇BOSS。

    妖左皇实力虽强，又有身经百战的经验，但被三个堪比95级大能的金甲力士围攻，一时也奈何不了他们。

    许然点指她：衰老术！

    然后丢出去一个冰爆术。

    妖左皇赶紧飘然身退，落在妖左皇旗之下，手拍旗杆，一道紫色光幕从棋面上脱离而出，挡住了冰爆术爆发的无数冰凌，二者同时消失于无形。

    妖左皇眉头微皱，“银龙的神通，你是水妖族的人？”

    许然沉默不语，收起蛟尾之刃，手里多了昊苍剑尊那把昊苍剑，就要吟唱神剑御雷真诀的剑诀。

    见许然亮剑，鲁贤又已经被剑阵困住，妖左皇心下开始焦急。

    他空有散仙巅峰的修为，但爆发力和持久力都不行，调教这么多年仍没有太大改观，真是没用的东西。

    不能再这么耗下去了！

    三个金甲力士已极难对付，再加上眼前这个神秘人，更难取胜。

    一念至此，妖左皇口中发出娇喝，身体立即爆开，化为六团只有拳头大小的金色火焰，猛然落在五个金甲武士的身上，金甲武士本能地亮起魔抗护罩抵抗。

    还有一团火焰，看似徐徐飞来，却转眼就逼近了许然。

    许然精神力锁定那团火焰，不禁眉毛跳了跳，天人感应立即被触发了。

    他已经没有这种危险的感觉，甚至被昊苍剑尊以神剑御雷真诀锁定时，也没这般强烈的心悸感。

    硬接是不可能的。

    咱要不起！

    心念一动，使出虚无神通，许然便在原地消失了。

    与此同时，一个修为只有第五境的纸人却不要命似的冲上来，用不足一巴掌厚的单薄胸膛，硬接了那团火焰。

    呼一下，火光似乎都没来得及亮起来，纸人便被烧成了飞灰。

    而那团火焰，仍旧在附近盘旋，见找不到许然，便嗖一下飞向其余几个纸人，顷刻间将它们全部化为灰烬。

    虚无状态下的许然，对一切视若无睹，法诀掐动，使出摧心咒神通。

    虽然妖左皇看似化为了六个火球，但许然感觉得出，她的元神就依附在火球里，只是以一化六了，许然锁定的就是攻击他的那一个。

    由防转攻，浑然天成。

    许然不禁有些感慨，梨道人这家伙，怕是在同阶修士里，都已是顶尖的存在了。

    嘭地一声，那团火焰猛然震颤了下，火光瞬间黯淡了不少，显然在摧心咒下吃了大亏。

    六团火焰猛然聚合在一起，现出妖左皇窈窕的身形，她面色平静，目光冰冷，似乎并不把刚吃的小亏放在眼里。

    许然刚好从虚无状态中显现出来，双眼古井无波，与她对视。

    还好，摧心咒虽然只能攻击她六分之一的元神，但也让她的血条下降了不少，加上刚才与金甲力士颤抖损耗，堪堪下降了约六分之一。

    再看五个金甲力士，已站在那一动不动，每个胸前都被烧出一个脸盆大小的洞，从前胸直透后背，它们能维持住人形而没爆开，都是极限了。

    鲁贤八柄飞刀所化的火鸦，因为失去了攻击目标，聒噪着飞到妖左皇身边，围绕她上下翻飞。

    妖左皇果然名不虚传！

    许然算是第一次遇到，能一招能灭掉五个金甲力士的人。

    之前昊苍剑尊以神剑御雷真诀之威，也仅仅是击溃了两个金甲力士，当然他当时若能同时锁定五个金甲力士，或许可以做到。

    妖左皇的内心同样震撼，以刚才对方施展的神通看，此人在同阶里恐怕已无敌手。

    能越阶召唤五个堪比散仙巅峰的金甲力士。

    又身怀如此诡异的神通，刚刚消失的瞬间，自己的精神力完全无所锁定他不说，他那攻击手段更是让人防不胜防，甚至无从捕捉攻击来源，就被他重创了元神。

    而且他到底是什么修为，看起来只有第八境巅峰，但这怎么可能？

    还有……

    妖左皇已认出许然手里的剑，眼眸死死盯着昊苍剑，仿佛坠入了云雾里，怎么都想不明白。

    那不是剑宗新任宗主昊苍剑尊的剑吗？怎么会在他手里！

    此人绝不是昊苍剑尊。

    更不可能是他的门人弟子。

    莫非……

    妖左皇不敢往下想，若说自己在这的三百年时间里，大乾正邪两道发生些变化，倒是有可能，但若说有人能从剑宗掌门手里，夺走掌门身份象征的昊苍剑。

    那绝无可能！

    任何宗门，包括他们的盟友，都不允许有这种事发生，除非剑宗被灭，正道式微。

    但仅仅三百年时间，怎么可能会发生如此翻天巨变？

    若不是，眼前的事又如何解释？

    妖左皇深吸了口气，沉声道：

    “昊苍剑怎么会在你手上？

    还有，你到底是谁？”

