    抹消曾经去过巴西利亚的痕迹。

    追查军方的动向，以进一步打探超级士兵计划的相关情报。

    考虑到罗斯将军有可能恼羞成怒，做出一些不理智的举动，还得提前安排一些应对措施，以免事到临头无法阻止。

    作为神盾局在这一次事件中的领队，科尔森还有不少工作需要处理。而作为他的助手，与他一同出现在石小磊面前的那几位特工，自然也要随他而去。

    唯独只有美队一人留在了岛上。

    究其原因……一方面是因为科尔森的拜托，说白了，就是希望美队留下来，替他劝说一下布鲁斯·班纳，争取把他吸收进神盾局阵营。另一方面，也是因为亲眼见识了石小磊与他那群小伙伴们的战力，使得美队自己心里产生了一些不安，所以，他才抱着‘跟石小磊多接触一下’的念头留了下来，打算用自己的双眼来辨认他是否需要防备。

    没错，在此时的美队心中，石小磊一家子的威胁性，远不是一个绿巨人可以相提并论的。

    毕竟绿巨人的批量复制还是八字没一撇的事儿，而石小磊这边，却是已经聚集起了大量个人战力不比绿巨人逊色的好手。

    抛开关系远近这一点不提，单纯从客观的角度上来判断。就眼下这么个状况，要说那一方失控后引起的动乱更大……

    毫无疑问，答案肯定是石小磊这边。

    总而言之，美队暂时脱离了科尔森的队伍，一个人留在了尼豪岛上。

    如此一来，他与托尼·斯塔克的相遇，也就成了不可避免的事儿。

    为什么这么说呢？

    从接到科尔森的电话求助，到动身去巴西利亚，再到把绿巨人转移至尼豪岛并集火打晕他……描述起来费了不少口舌，可实际上，这一切都发生在区区几个小时之内。

    这几个小时，属于农历腊月二十七。

    布鲁斯·班纳陷入昏迷后，睡了十多个小时，到现在，也不过才农历腊月二十八而已。

    然后嘛……

    作为一个骨子里的华国人，石小磊对于农历新年的看重，是毋庸置疑的。而作为他最为亲近的好友，托尼·斯塔克当然不会忘记这一点。

    早在好几周前，斯塔克就跟石小磊约好了，表示会在新年之前来到岛上，去他‘家里’蹭一顿年夜饭，再一起好好的热闹热闹。

    以两人之间的交情，再加上佩珀的提醒，斯塔克不可能放石小磊的鸽子。

    而现在，美队又恰好留在了岛上。

    如此一来，两人之间的相遇，自然也就成了板上钉钉，必然会实现的事儿了。

    “噗~。”之前一直没注意，现在突然反应过来，下一秒，石小磊不由自主的乐了起来：“吭吭，呵呵呵呵~。”

    闲聊中的布鲁斯·班纳和美队，都让石小磊弄得有些迷糊。

    面面相觑对视了一眼，美队抬起手来在石小磊眼前摆了摆，问出了他俩的心里话：“洛克，你在笑什么啊？”

    “呃，没什么。”回过神来，看着美队，石小磊又是一阵乐呵：“就是想到了一个人而已。”

    “一个人？”

    “也算是跟队长你有点关系吧。”石小磊点了点头：“没记错的话，你跟霍华德·斯塔克是很好的朋友？”

    “是的。”轻轻地点点头，美队眼中还是一片不解。

    “我说的那个人，是霍华德·斯塔克的儿子。”看了看布鲁斯，再把头转回来看向美队，石小磊笑着问道：“听说过这个名字么？”

    “当然。”美队也露出了微笑：“醒来之后，我做了不少功课。从书面资料，到视频录像，霍华德这几十年来都干了些什么，我大体上还是知道的。”

    “那托尼呢？他的那些事儿，你……”

    “嗯哼。”理解了石小磊眼神中的意味，美队耸了耸肩，笑容也明显了一些：“虽然还没见过面，但我敢肯定，那家伙确实是霍华德亲生的。呵呵，天才，喜欢美女，就连臭屁又自恋的性格，也跟霍华德一模一样。”

    话音未落，天空中传来了一阵呼啸声。

    下意识的抬起头来，看向声音传来的方向，石小磊乐了起来：“正说着，他就来了。”

    “嘿。”呼啸声转眼来到了近前，斯塔克骚包的打开了公放，一边从屋前的广场上方掠过，一边跟下边的舰娘们打着招呼：“姑娘们，你们好么？”

    不等舰娘们给出回应，再下一秒，金红相间的钢铁战甲已然来到了后院，稳稳地落在了院子里。

    “在准备什么好吃的呢？”从敞开的战甲中走了出来，斯塔克一边摆了摆手，示意贾维斯控制战甲离开，一边走向了石小磊。

    发现除了舰娘们之外，石小磊身边还有两个男的，斯塔克不由得一愣：“嗯？”

    “你好，斯塔克先生。”布鲁斯·班纳站起身来，先跟斯塔克打了个招呼：“好久不见。”

    “你是……班纳博士？”斯塔克的回应，稍稍慢了半拍。

    也难怪，毕竟布鲁斯·班纳不是美女，而且又是隔了这么久，才跟斯塔克再次见面。

    “是我。”布鲁斯·班纳温和的笑了笑：“很开心再次见到你，斯塔克先生。”

    “有多开心？”习惯性的开了个玩笑，斯塔克耸了耸肩：“好吧，其实我想说，这么久没见，你都在忙些什么呢？对了，我记得你一共拥有七个博士学位？像你这样的科学家，出成果的间隔，应该不会这么久才对啊。”

    “这个……”苦笑着摇了摇头，布鲁斯·班纳深深的叹了口气：“说起来，一言难尽啊。”

    “嗯？是资金上的问题么？还是……算了，那都不重要。世界很大，天才很少，能让我看重的就更少了，而你，班纳博士，就是其中之一。所以……”伸出手来跟布鲁斯·班纳握在一起，斯塔克很是大方的说道：“如果有什么需要，我很乐意帮忙。”

    “谢谢。”用不用得上先不说，对于斯塔克的这份慷慨，布鲁斯·班纳觉得自己还是应该先谢一句。

    而在一旁待着的石小磊，却是迫不及待的想要看斯塔克的笑话了。

    “嘿，伙计，别光顾着跟布鲁斯打招呼啊，这里还有一个大活人呢。”冲斯塔克招呼一声，石小磊指了指无奈摇头苦笑的美队：“你自己看看，这位是谁？嘿嘿，我敢保证，你一定十分惊喜。”

