    飞机飞行11个多小时，降落在燕京。

    而因为两地的时差也是接近12小时，此时时间依然是晚上，不得不说这种感觉还挺奇怪的。

    任小雯安排了公司的车辆将林晓和澜语墨一起送回到了住处，稍微收拾了下东西，冲了个澡，林晓随即前往燕京外国语大学。

    此时时间已经是接近晚上10点，林晓也就直接来到了楚希韵的宿舍楼下。

    打了个电话，楚希韵很快便下了楼。

    看到林晓站在宿舍楼下，楚希韵脸上挂着浅浅的笑容，然后来到林晓身旁，也不说话，就这样绕着他转了一圈。

    林晓有些好奇的问道：“你这是干吗呢？”

    “我想看看，这亿万富翁有什么不一样。”楚希韵娇笑说道。

    “我告诉你什么不一样，那就是……变霸道了！”

    林晓说着，一把拽过楚希韵搂入怀里。

    还不待楚希韵反应过来，林晓已经印上了那性感温润的嘴唇。

    “唔！”楚希韵轻轻捶了捶林晓，头微微后仰，待得林晓放手后，她立即像是一个兔子般的蹦了开来。

    “你要死了，这是学校宿舍。”

    脸上挂着又羞又怒的表情，楚希韵一边紧张的看了看四周，还好时间已经比较晚了，而两人此时站着的地方又没有灯光，所以没有人看见。

    而此时林晓，则是脸上挂着笑容，一脸毫不在乎。

    我亲就亲了，还怕人看见？

    发现刚刚没有人看到，楚希韵这才稍稍的松了口气，白了林晓一眼，然后才一脸关切的说道：

    “你不是刚下飞机吗？怎么不先休息，就急着过来这里。”

    “那当然是要第一时间来和你共享喜悦。”林晓一脸理所当然的表情。

    楚希韵听了，顿时露出了那甜到让人心醉的笑容。

    林晓伸手在楚希韵那白皙的脸上轻轻摩挲了一番，随即说道：“对了，我明天一早可能还得去趟鹏城，不过应该很快就回来了。”

    正好这时候宿管阿姨要锁门，楚希韵忙着说道：

    “嗯，那你赶紧回去休息吧，我也要回宿舍了。”

    对于楚希韵来说，林晓能够回来后第一时间和她见面，哪怕这个时间非常短暂，甚至都没有聊太多，她也已经很开心了。

    说着话，楚希韵看了看四周，然后轻轻的踮起脚，蜻蜓点水般的在林晓脸上轻吻了一下，随即发出一声银铃般的笑声，迈着轻快的步伐，走回了宿舍。

    来到宿舍门口，还不忘挥了挥手朝林晓甜甜一笑。

    林晓看着楚希韵的背影，脸上也挂起了笑容。

    ……

    年轻的身体就是好，尽管旅途奔波，但是一晚上的时间，林晓就把时差完全的倒了过来。

    第二天早上，林晓甚至都没有去学校，直接电话打给班主任汤锐请了假，然后就开始飞往鹏城。

    除了林晓，这一次前往鹏城的还有陈天乔、章小龙以及律师龚育。

    而在鹏城，小马哥等人早已经翘首以盼。

    赛格大厦内，小马哥看到林晓的第一眼是松了口气，倒不是担心亘古网络不收购自己，事实上他只要前些天签下字，这次收购已经完成了。

    小马哥其实对于见林晓的执见，除了想问问林晓以后会怎么来经营OICQ外，还在于在他看来林晓会亲自来谈，至少证明林晓对于OICQ这个项目还是重视的，而不是单纯是他们之前想的小生意。

    同时，OICQ收到律师函这件事，他们其实一直还没有和陈天乔等人说。

    小马哥等人其实也没有打算最终还将这事隐瞒，要见林晓，他们的另一个想法就是想看看林晓对这个项目的重视程度。

    然后看看是不是尽可能的不要因为这件事而降低收购价。

    不过，小马哥没有想到的是，林晓比他想象中的还要重视。

    见到小马哥，双方握手后，林晓的第一句话竟然：

    “马总，不好意思，本来接到你的电话后，我就想第一时间赶回来的，可是米国那边的事我实在脱不开身。”

    这时候，陈天乔适时的在一旁补充说道：“林总是昨天晚上才刚刚从米国回来，今天一大早直接奔你们这来了。”

    听到林晓和陈天乔的话，小马哥等人那原本因为OICQ马上就真的要出手卖给别人而稍稍有些郁闷的心情，顿时就好了不少。

    至少还是有人认可他们项目的。

    小马哥以为是自己打电话给陈天乔的事林晓知道了，这时候更是有些不太好意思的说道：

    “林总，确实是公司现在已经到了弹尽粮绝的地步，不然也不会总是催你。”

    林晓听了顿时笑了起来，“我要第一时间来，可不是因为马总你催我，天乔也没把你催的事告诉我？我会第一时间来，是因为我确实想和你们聊聊。”

    说着，林晓直接从兜里拿出了一张支票，递到了小马哥的跟前。

    “马总，直接说正事吧，你们开的价，300万，我完全同意，这是300万的支票。”

    说着，林晓又示意龚育把打印好的收购协议递给小马哥等人。

    “协议之前你已经都看过了，如果没有什么疑问的话，我们就直接先签协议吧。”

    “这……”小马哥没有想到，林晓竟然这么直接，原本还有很多话想要说的他，一时竟然是不知道如何要开口了。

    曾礼青是知道小马哥心思的，这时候开口说道：

    “林总，其实这个协议我们早就可以签了，之所以等到现在才签，是想问问，收购之后，亘古网络准备对OICQ有什么后续动作。”

    林晓听完笑了笑，对着小马哥等人说道：“我知道你们有很多话想和我聊，其实我同样也有不少事要和你们聊。”

    “先签协议吧，我想和你们说的这些，签完协议其实更好说。”

    听到林晓这样说，小马哥等人都是以为林晓是担心他说了之后自己等人反悔，所以也不好再说什么。

    小马哥这时候则朝着林晓说道：“林总，不好意思，我们还有一件事没有和你说清楚，其实在这之前我们已经收到了米国在线的律师函，要求我们不能再使用OICQ的名字。”

    小马哥这边说完，陈天乔和龚育两个人立即脸色有就开始有些变了。

    “如果是这样的话，那OICQ的价值可就要的大打折扣了。”陈天乔立即说道。

    而龚育也跟着说道：“他们在米国起诉，这几乎没有胜诉的可能，你们之前可没有和我们提这事。”

    小马哥轻轻点了点头，就准备着开口说话，这时候林晓却是已经先一步开口了。

    “那就给他们，不就一个名字吗？”

    林晓这一说话，在场所有人都愣住了，谁也没有想到，林晓竟然是这样的态度。

    而林晓这时候则是继续说道：“其实就算没有这个律师函，我也考虑改个名字，用OICQ的确涉及到了侵权问题，而且这名字也不好记。”

    说到这，林晓继续朝着小马哥等人问道：“各位，律师函这个事情就到这里，你们还有其他什么要疑虑吗？”

    滕迅5个人在松了口气的同时，也是纷纷摇头。林晓已经大度到这个程度了，他们自然是没有任何的意见。

    小马哥甚至还一脸感谢的朝着林晓说道：“谢谢林总！”

    林晓笑而不语，这的确不是他故作深沉，而是确实如果不忍住的话，会笑出声。

    滕迅啊，自己只花300万就收购了，对方还和自己说谢谢呢！

    换作个没人的地方，怕是要笑出猪叫声。

    花了十几秒，控制住自己的心情，林晓笑道：“既然这样的话，那我们就签协议吧！”

    林晓说完，率先在协议上直接签上了自己的名字。

    小马哥回头看了看自己的五个创业伙伴，几个人都朝着他点了点头。

    得到了创业伙们的同意，小马哥也开始在协议上签了名。

    而客串摄影的章小龙，用录相机记录下这一切。

    当真正签下协议的这一刻，小马哥等人脸上也没有了之前的纠结表情，脸上难得的露出了笑容。

    300万，虽然并不算多，但确实也算是一笔还不错的收入，在弥补他们之前的支出后，还能赚个100万左右。

    一年的时间，赚了100万，尽管这个过程有些坎坷，这个出售有些不舍，但是结果还是他们能够接受的。

    甚至比他们想象中的更加圆满，钱比他们预估的多，而且给OICQ也找出了一个不错的下家。

    所以当林晓和小马哥完成协议后手握在一起，然后其余人也在后面站成一排拍照时，大家的脸上都挂着笑容。

    这当中，尤其以林晓笑得最为灿烂。

    毕竟，终于不用再憋着了。

    这可是滕迅啊，在前一世，它曾经市值位列亚洲第一、世界第六！

    而现在，这只企鹅，是属于自己的了！

    如果说一年前布局中华网是赢得现在，那这一刻，林晓毫无疑问的赢得了未来！

    甚至可以毫不客气的说，林晓已经预订了未来的华夏首富宝座！

    而这一切，林晓只花了300万元！

    300万，对于现在的自己来说，那算是钱吗？

    林晓这嘴没有咧到耳朵后，已经算是好了。

    笑完之后，林晓目光闪动，接下来，就是要把对面的这五个人一起带走了！

    完成这一步，也就真的达到了自己此行的目的！

