    第543章楚千璃，涮他！

    变故来得猝不及防，时刻分了一缕心神关注楚千璃那边情况的欧阳宸简直要疯了。

    “郡主——”

    她，她怎么能让这株厉害的灵植来帮他们，而后独自去面对灵宗高手！

    “这，这怎么会！”

    两老师也因为这意外发展而傻眼了。

    随即，心头便是无限的愧疚。

    肯定是因为他们太菜了，郡主无奈之下，只能让这灵植来帮他们。

    “该死的，杀了这傢伙，去救郡主！”

    欧阳宸眸光一凛，“对，杀了他，我们就可以立刻去救郡主！”

    “吼——”苍炎狮表示赞同。

    霎时，欧阳宸几人的士气全都振奋了起来，杀意更是比这玄水宗长老还要浓。

    谁都不能阻拦他们去救千璃郡主！

    杀杀杀！

    而此时，辉月火灵草更是化身为大杀器，挥舞着枝条招招凶狠。

    “啊啊啊！”玄水宗的这长老痛得大叫。

    一时间，竟是重新感到了恐惧，想要逃跑。

    可眼下，他被众人围在中间，哪里能逃走？

    不断遭受凶狠的攻击，这玄水宗的长老实在是受不了了，大声嘶吼，“宗主，救命，救命啊！”

    他不想死，他真的不想死啊！

    “救命，呵！”欧阳宸眸光凌厉，语气森冷无比，“谁都救不了你的命，你必死！”

    ——说的好，赶紧杀了他！

    辉月火灵草摇枝呐喊，一时间，出手更重。

    于是，那撕声裂肺的惨叫声霎时不绝于耳。

    嘭！

    一条粗壮的蟒尾就在这时狠狠抽上了这货的后背。

    “噗！”玄水宗长老顿时一口老血喷出。

    下一瞬，又是一爪子挠来。

    “啊——”他惨叫，伸手捂住胸口，却是按不住汩汩往外冒的血。

    可这还没完。

    红莲蟒和苍炎狮相继出手后，欧阳宸果断抓住机会，一剑刺出。

    噗嗤一声！

    长剑霎时贯穿了长老的身体。

    虽说玄水宗长老在千钧一发之际，努力避过了要害，让这剑没能直接刺穿他的心脏。

    但，一剑贯穿了身体可也是重伤。

    “噗噗噗！”霎时，这玄水宗长老再度狂吐鲜血。

    一瞬间，死亡的恐惧叫他杀意暴涨。

    “我要杀了你！”他凶狠地瞪着欧阳宸，抬手就要轰出狂暴的灵力。

    这个蝼蚁一样的傢伙，竟然也敢重伤他。

    他就算是死，也要拖一个垫背的！

    “找死！”

    可是，两位老师还盯着他呢。

    这时，两人齐刷刷出手，一人双手如爪直接扣住了长老的手，直接给他咔嚓咔嚓把骨头给捏碎了。

    另一人则一手拍在了长老的脖子处。爆开的灵力，霎时叫骨头全部碎裂。

    当即，玄水宗长老保持着杀气腾腾的表情，脖子却是软软地一歪。而后，整个人就嘭地一声倒在了地上。

    辉月火灵草眼瞅这货死了，一秒都没有多待，嗖地窜了出去。

    ——老大，我来了！

    欧阳宸一见辉月火灵草离开，立时想到了楚千璃。

    “苍炎，我们追！”

    瞬间，他跳上了苍炎狮，一阵风般窜了出去。

    红莲蟒嘶嘶了两声，也立时急追。

    小姐姐，它要去救小姐姐！

    “殿下！”两个老师简直要崩溃。

    这种时候，难道不该是他们去追？

    而殿下应该赶紧离开赤霞森林，去通知陛下啊！

    可惜，任他们内心再抓狂，欧阳宸已经跑了。

    时间紧急，一个老师瞬间窜了出去，只留下一句，“你快去通知陛下，我去追殿下！”

    “……”因为速度慢而被迫留下的老师。

    看了眼玄水宗长老的尸体，再想想那个可怕的玄水宗宗主，头皮顿时一阵发麻。

    下一瞬，他拿出拼命的速度往传送阵狂奔……

    ————

    这边，楚千璃把玄水宗宗主引走后，给自己拍了轻身诀，又仗着残影步的步伐鬼魅，借着地利不断地在林中穿行。

    “可恶！”玄水宗宗主急追。

    他怎么都没想到，这楚千璃逃跑的速度会这么快！

    一时间烦躁不已，杀心大盛的他索性管不了那么多了。

    “本宗主就不信，你能一直这么快！”

    语落，他抬手就攻击。

    轰轰轰！

    咔嚓！

    一棵粗壮的大树立时被拦腰轰断，就这么朝着楚千璃倒下。

    “呵！”

    楚千璃冷笑一声身形骤闪，轻易地躲过了这棵树。

    不过，玄水宗宗主出手，肯定不是这么简单。

    轰轰轰！

    他接连出手，霎时有无数树木倒下。

    这下，还真是给楚千璃造成了不小的麻烦。

    差一点，楚千璃避无可避，就要被倒下的树压着。

    于是，她眼底寒芒一闪，主动反击。

    一把雷爆符突然出现在她手中。

    “死老头，看招！”

    瞬间，楚千璃骤地一个转身，扬手就把一枚雷爆符打了出去。

    “雕虫小技！”玄水宗宗主冷哼，抬手攻击。

    轰！

    雷爆符还没接近玄水宗宗主，便因为灵力冲击而爆开。

    “可恶，竟然没攻击到你，你这老头反应还挺快。”楚千璃眼底狡黠一闪，嘴上却无比懊恼道。

    一直以来，她表现得都是无比嚣张狂傲。

    突然懊恼了起来，玄水宗宗主顿时得意。

    再看到楚千璃“不甘”地继续丢雷爆符，他就盯着雷爆符攻击。

    结果，不知不觉就入了楚千璃的圈套。

    没有那些乱七八糟倒下的树木碍事，楚千璃窜得快极了！

    不知不觉，她带着玄水宗宗主跑出了好远，他们之间的距离却始终没缩短。

    “哎呀，竟然又没打中。”

    最后一枚雷爆符射出，楚千璃遗憾无比道。

    “该死！”玄水宗宗主却突然暴怒地大喝，突然反应了过来，他被这狡猾的小丫头给涮了！

    看那丫头的样子，哪里像是遗憾？

    她根本是故意的！用这会爆炸的东西吸引他的注意力，消耗他的灵力，而后给自己争取逃跑的时间！

    想通了这一点之后，玄水宗宗主怒不可遏，“啊啊啊！本宗主要杀了你！”

    他自从当了玄水宗宗主以来，还从未受过如此屈辱！

    霎时，玄水宗宗主周身爆开极其恐怖的灵力。

    抬手就朝着楚千璃攻击。

    轰轰轰轰轰！

    霎时间，那是树木全倒，泥土飞溅，满目尘埃。

    嘭！

    楚千璃纵然是用了灵光盾来防御，还是在这种狂暴的攻击下中招了。

    噗地吐出一口鲜血，楚千璃连忙吞了一枚治愈丹。

    眸光一闪，楚千璃忽然又想到了一个点子，立时“惊慌”地大叫，“糟糕，这次危险了！不，我不服，我还有火焰，一定能烧死你！”

    说话间，她双手撑地，黑色的火焰霎时蔓延，朝着玄水宗宗主就呼啦啦地烧了过去。

    同时，一道暗芒一闪，火灵听令藏于火焰之中。

    玄水宗宗主听到楚千璃慌乱下的猖狂大话，想到被烧死的玄水宗长老，立时大怒。

    “小丫头，你既然如此爱放火烧人，本宗主就先烧死你！”

    瞬间，他也照着楚千璃用火焰攻击。

    玄水宗宗主非常自信，他是灵宗，如今灵力又暴涨了许多，使出的火焰元素定然比楚千璃强。

    三道火龙直接怒吼着冲出，所过之处，那黑色火焰仿佛被压制了一般。

    “什么！”楚千璃故意大叫一声，立时照着旁边躲闪。

    玄水宗宗主终于看到楚千璃露出仓惶的模样，可得意了。

    抬手，又是三道火龙冲出。

    “住手！快住手，我不要被火焰烧死！”

    看到这三道火龙，楚千璃更“惊惧”了。一时间，她仿佛连逃跑都没了章法，绕了一圈后，竟然照着来时的路上跑去。

    而玄水宗宗主，看到楚千璃竟然又躲过了一劫，顿时烦躁不已。

    该死，这丫头怎么这么能跑？

    这么长时间了，她的灵力早该消耗得差不多了才是。

