    第二天，东方的天际泛起鱼肚白，下了一整夜的雪终于停了。

    夏风睁开眼睛，揉了揉有些发酸的肩膀，说是第二天，其实距离他们赶到E城区也就只是过了四个多小时。

    感觉到了夏风的动作，靠着他的龟龟也醒了过来，她从大衣里探出小脑袋。

    “夏风哥，天亮了吗。”

    “还没完全亮，不过已经要开始工作了。”

    “哦。”

    房间里的火堆早就灭了，夏风掏出水壶晃了晃，好在里面的水没有结冰。

    冰凉的清水灌进喉咙，夏风顿时感觉整个人精神了不少。

    .........

    这时，维娜从楼梯走了上来，看她的样子完全没有一点疲惫感。

    “夏风，快点收拾一下，我们要开始干活了。”

    “好。”

    维娜离开后，夏风深深吸了口气，最后目光定格在了那根墙角的烟头儿上。

    夏风裤兜里的那盒红梅虽然拆了包，但里面的烟却一根没少，昨晚他是第一个上到二楼的，格拉斯哥帮的人也没有再抽烟。

    毫无疑问，这个烟头儿是外人留下的，除了他们之外，此刻的曼德尔城还有其它人。

    而夏风昨晚并没有把发现烟头儿的事告诉维娜，如果要问理由的话，那很简单。

    因为，他太困了。

    ........

    或许这个理由听起来很可笑也很不负责任，但他就是这么想的。

    不光是他，昨晚奔波了一整天的大家都很疲惫，如果把发现烟头儿的事告诉维娜，大家可能会再次爬起来在附近寻找可疑人员，在夏风看来这根本没意义。

    说白了，他们自己本身也是“小偷”，况且有ACE大哥他们负责警戒，夏风不想增加大家的焦虑感。

    或许这就是他的自私吧，其实他只是不想再让维娜分心来考虑这些危险因素，这种帮不上任何忙的感觉，说实话让他觉得自己挺没用的。

    ........

    因为他的存在，现在历史的走向已经被改变，他接触过的所有人，未来的命运都充满了不确定性，如果因为他隐瞒烟头儿的这件事造成了无法挽回的后果，他可能会后悔吧。

    但是。

    人生总是充满了选择，每个人的选择都是因为参考了不同的人生经验。不过，我们或许不需要依靠那种东西做出选择，因为就算做出了大家认为最正确的选择，我们仍然不知道那个选择的后果是什么。

    一个小小的烟头儿而已，或许这看起来只是一件微不足道的小事。

    可如果昨晚他将这件事告诉维娜，她很可能就会连夜改变行动计划，将历史的走向导入另一个未知的结局。

    没错，夏风他知道自己只是个普通人，完完全全的普通人。

    但是他的存在却不普通，因为能改变历史走向的人，只有他。

    如果没有他，泰拉世界的历史将会按照既定轨迹发展，所有他熟悉的干员都不会死，直到3年后的切尔诺伯格暴乱事件发生。

    而他的出现，将历史进程彻底打乱了。

    ........

    是的，烟头儿的事不论夏风选择说与不说，两边都是未知的结局。

    所以他依照自己自私的想法，选择了没说。

    而从结果上来看，这个选择并没有产生过于极端的后果，大家相安无事的睡到了天亮。

    大家睡的都很安稳，只有夏风知道，这一夜的安宁有多可贵。

    ........

    因为一夜的大雪，E城区的街道变成了一片白茫茫，大家带好装备，开始在区域内搜索源石丛的踪影。

    很快，一名帮派成员拨开白雪，在墙角发现了一株源石丛。

    他戴好厚重的隔离手套，从挎包里取出一个小巧的尖头小锤子。

    这是开采源石丛的特制工具，虽然源石丛看起来晶莹剔透，但实则它的硬度非常高，除了露出地面的部分，源石丛在地下还深深的扎了很大一部分“根茎”。

    “根茎”与源石丛相连，但这种“根茎”并不是源石物质，而是一种很硬的矿物质，开采者需要用工具将源石丛与地下连接的部分用外力强行分开。

    源石丛硬度极高，但本身的韧性却不高，换句话说就是用力过大容易整体碎掉，一但碎掉，这一整株源石丛就无法加工成S级源石。

    格拉斯哥帮并没有专业的机械工具，只凭人工开采的话，这需要开采者拥有很大的手腕力量，以及对力量的精准把控能力。

    ..........

    30分钟后，夏风一屁股坐在地上，感觉整个手碗已经完全酸掉了。

    半个小时内，他对着一株源石丛又敲又打，但对方完全不给面子，连一个小渣子都没掉。

    “不行，这个工作不适合我。”

    维娜站在昨晚休息的那栋建筑门口冲他招了招手。

    夏风捏着小锤子，垂头丧气的走了过去。

    “夏风，你就别去凑热闹了，采集工作交给其它人吧。”

    夏风蹲在维娜旁边，心不在焉的点了点头，随后小声说道。

    “维娜，我们现在应该是绝对安全的吧。”

    “是的，刚刚因陀罗发来消息，直到现在为至，她还没有发现任何其它势力进入曼德尔城，所以我们现在是绝对安全的。”

    夏风把脸埋进膝盖。

    “维娜，如果我告诉你，我们现在的全部动作可能都暴露在某人的监控下，你会很意外吗。”

    维娜的表情明显愣了一下，不过马上又恢复了镇定。

    “说真的，我可能不会太意外吧，我感觉的到，这座城里隐藏着其它东西，只不过我并不想深究那是什么，只要那些东西不出来干扰我们，我愿意选择当一个又聋又瞎的傻子。”

    夏风抬起头，看着维娜泰然自若的样子，心中不禁想道。

    原来维娜已经意识到了什么，或许昨晚她也发现了与烟头儿类似的东西，只不过她选择将那些东西无视掉，维娜她看起来只是个意气用事，容易冲动的年轻领袖，但其实，她要远比自己印象中的成熟的多。

    ..........

    夏风从地上站起身。

    “维娜，等这次行动成功后我们就可以回维多利亚了吧。”

    维娜在冰雪中露出笑容。

    “当然，我们之前不是约好了要一起来我家开派对吗，恩.......到时候我给你们做我最拿手的..........”

    维娜话一出口夏风又是一阵心慌，上一个flag刚摆平她这又来一个？

    趁维娜话没说完，夏风马上把话岔开。

    “呵，以后的事谁也不知道，先别想那么多了，我们当前得先安全离开曼德尔城才行，呵呵。你说是吧。”

    “恩....也对。”

    一个陌生的男性声音从夏风背后非常近的位置传来。

    “曼德尔城这个地方可不是想来就来想走就走的，你们这些贪婪的臭老鼠。”

    听到这个声音，夏风和维娜同时一愣，脑中瞬间产生了同一个想法。

    在他们的记忆中根本没有听过这个声音，毫无疑问，背后这个声音的主人是不属于格拉斯哥帮和【死神】小队的，外人！

    ..........

    夏风愣在原地，时间在这一刻仿佛静止。

    他最担心的事终于发生了。

    .................

    下一秒，没有任何犹豫，维娜手中的铁锤划出一道弧线，狠狠的砸向了背后。

