    “来晚了啊，已经结束了……”沐清枫站在满是焦土的裂谷旁，默默注视着用旗子刺穿獬豸的人影，青色的虚影在他身后逐渐化作光点消散。

    看样子似乎是同归于尽了，萤火中蕴含的能量并不能维持太久，凭借凡人之躯做到如此也值得敬佩了。

    可凶兽的生命力就是强的不讲道理，即将消散的气息稳固了下来，缓慢增强。

    “有兴趣打一架么？”沐清枫偏过头看着旁边的女孩，这段时间一直是小识掌控着身体，符华没有出来过，也不知道为什么。

    但沐清枫知道，她在看着他。

    “可以么？”识律有些小兴奋，有些跃跃欲试，看着苟延残喘的獬豸摩拳擦掌，完好无损的话她可能打不过，但是现在……哼哼，正好她想发泄发泄。

    ……

    “嗒……嗒……”墨烨一下又一下敲打着铁木制的桌子，看着沐清枫，弥漫着寒气的蓝色结晶摆在他面前。

    周围是其他势力的话事人，七灾体内的结晶全部都在这里，如今在沐清枫手上的有三枚，玄鸟，白泽和獬豸。

    “剩下七灾的结晶都可以交换给你，但是地脉核心不行。”暮气沉沉的老道士掩着嘴咳出几口血，他已经要到极限了，不过事关未来，他不得不强打精神。

    “害怕世界残缺么？”沐清枫沉吟了一会儿，地脉核心其实就是规则和能量的聚合体，重要的是其中的规则，“用这个应该就没有问题了。”

    枯朽的木桩，这是沐清枫所拿出来的事物，源自于世界树，里面蕴含的东西对这个世界稳定很有好处。

    “成交。”

    ……

    “就这么简单？”识律把玩着手里九颗被封存的结晶，六颗源自七灾，三颗地脉核心。

    “算是等价交换，真要说起来是我赚了。”沐清枫帮她理好额发，握住了女孩的手，“咱们去回去了。”

    唯一让他有些烦恼大概就是和符华的关系了，识律的出现，让他们比起之前，有了些莫名的感觉。

    ……

    “明天就是琪亚娜和艾琪儿的生日了，我到底该准备什么礼物啊！”齐格飞靠坐在圣芙蕾雅学园街边的椅子上，一副生无可恋的样子。

    作为一个父亲，无论是对琪亚娜和艾琪儿，他自认为是一个失败且无可救药的，只能尽力去弥补，琪亚娜还好一些，他最对不起的是艾琪儿……

    “位置有些偏差……还是要好好调整一下……”

    齐格飞很懵逼，突如其来的鞋底踩到了他脸上，印上了印记，这熟悉的声音……沐清枫？

    “啧，抱歉踩到你了。”沐清枫若无其事的移开脚，他有些罕见的心虚了。

    “我先离开了。”澄澈天蓝的眸子，是符华，原本开始暴躁提升的崩坏能平静了下来，即将开始的崩坏戛然而止。

    “那是赤鸢仙人么？”齐格飞压制住了即将爆发的怒火，他感受到了那一瞬间崩坏能的变化，正事优先，并且都是朋友，要包容一点……绝对不是因为打不过。“这是？”

    “问题不大，你在发愁什么？”沐清枫看着男人有些纠结慌乱的表情，这在他以前的脸上几乎看不见。

    “琪亚娜和艾琪儿的生日到了……”

    他想送一个惊喜给她们。

