    最近除了大员的战事，沈浪对辽东的局势也比较关注。

    因为周遇吉在稳住了大明对辽东的统治之后，已经逐步开始了北伐行动，准备收复大明早已经失去控制的奴儿干都司。

    经过这么长时间的发酵，即便是生活在较为偏僻地区的各部落都几乎知道了强势的建虏惨败，满清已经灭亡的消息。

    于是，这些在夹缝中生存的部落又纷纷转投到大明麾下，这其中还包括海西女真、野人女真这些女真部落。

    因为他们虽然也是女真人，但与建州女真并非一路人，长期以来也遭受建州女真的剥削和征伐，与建州女真的仇恨丝毫不比大明与建虏之间的仇恨弱。

    如今压在头上的建州女真惨败，他们自然也不愿意跟着残余的多尔衮两兄弟一起反抗大明。

    连强大的建州女真都不是大明的对手，自己自然更加不敌，归顺是唯一的出路。

    除了这些女真人，连与满清关系最深厚的科尔沁、喀喇沁、奈曼、敖汉等蒙古部落也陆续向大明归顺了。

    因为自从清灭亡了之后，与满清关系没有那么密切的察哈尔部便率先归顺明国，然后在明国的支持下疯狂的攻掠其他与满清交好，又没有归顺明国的蒙古部落。

    比如明国派出了归顺的豪格率领三千多满州精骑直接参战。

    察哈尔部的实力对于蒙古各部来说，本就非常强大，又有豪格卖力表现，各自为战的各部自然不是对手。

    不想本部被亡或者迁徙，归顺明国成了唯一的出路。

    整合了这些势力，切断了多尔衮两兄弟的爪牙后，周遇吉立即组建北伐联军，率领这些曾经的满清爪牙，去撕咬他们曾经的主子。

    周遇吉让这些仆从军作为前锋，勇卫营在后面押阵，也是想趁这个机会督促那些与建虏交好的部落与建虏彻底的决裂。

    如果阳奉阴违，大明也不介意拿其中一两个刺头杀鸡儆猴。

    不过，多尔衮两兄弟比较识相，自知不敌，也想要保存实力，在双方军队还没有正式接触的情况，便不断往北退却。

    其实，他们已经在几个月前就为追随的族人选好了适居地，那就是在瓦剌不里牙惕部控制的小海（贝加尔湖）附近。

    这里水草丰美，还有这么大一个湖泊，很适合建州女真这种渔猎民族生存繁衍。

    为了占据这片区域，他们还击败并收降了瓦剌不里牙惕部。

    但是，多尔衮并没有老老实实的呆在这里安心发展，毕竟抢掠惯了，趁着明军还未北上，在奴儿干都司大肆的搜罗各种资源。

    因为在他想来，不趁这个机会多掠夺一些，以后就都是明国的了，所以也没有心思去照顾各部落的情绪了。

    毕竟主子的日子都不好过，哪还有心情去管奴才的死活。

    为此，还与各部落发生了各种摩擦，但瘦死的骆驼比马大，这些原本早就被满清打服的部落，根本就不是这些建虏的对手。

    这也是这些部落纷纷背叛建虏，转而向明国归顺的主要原因之一。

    但是明国插手就不一样了，仿佛老鼠见了猫一样，多尔衮和多铎两兄弟都没有从大清灭亡的阴影中恢复过来。

    所以，哪怕是面对蒙古和女真各部的仆从军，他们也没有心情交战，以防被拖住后，被明军围歼。

    周遇吉还是秉承着沈浪的战略思想，不刻意的去追求消灭建虏残部，将他们驱赶到北方与罗刹人争斗即可，除非多尔衮两兄弟自己找死。

    显眼，这两兄弟不想找死，所以一路随着大明的十万联军前进的脚步不停的退却。

    从松花江一路退到了额尔古纳河南岸，率领万余精骑的多尔衮和多铎两兄弟一步三回头。

    此时，这两兄弟都明显的黝黑了很多，这主要是自从满清灭亡后，两人都经历了很多，也吃了很多苦。

    多铎更是被废了男人的本能，风、流王爷永远的失去了作案工具。

    正因如此，多铎对大明的仇恨很深，也多次劝诫多尔衮报仇雪恨，利用精骑去袭扰辽东侧后，但是多尔衮并没有接受这个冒险的建议。

    此刻，退到这里后，多铎神色严肃的道：“多尔衮，难道我们要一直退下去吗？明军追到小海，我们也要放弃小海，继续北上吗？”

    多尔衮神情凝重，这也是他担心的问题。

    说实话，他不想直接与明军，特别是与勇卫营硬碰硬，至少现在是如此。

    因为如今的明国太强大了，不是直接的军事手段能对付的。

    只要明国不发生重大内乱，建州女真将永远没有机会，甚至连生存都很困难。

    所以，对付明国的最好手段，就是用各种办法制造明国的内乱。

    多尔衮早已经想好了目标，那就是除掉如日中天的沈浪。

    当然，沈浪此人手握重兵，且皆是精锐，想要除掉他千难万难，这天底下能够除掉他的，唯有一人：崇祯。

    因为沈浪的功劳太大了，有功高盖主之嫌，而崇祯又生性多疑，所以多尔衮很想借鉴当初除掉袁崇焕一样，借崇祯的手将沈浪除掉。

    勇卫营是沈浪一手打造出来的，就像袁祟焕在关宁军中的地位。

    如果除掉沈浪这个主脑，勇卫营必然军心不稳，离心离德，甚至变得像祖大寿、吴三桂一样拥兵自重，听调不听宣。

    那时，就是满八旗的机会。

    为了达到这个目的，这些时日以来，多尔衮也是做了各种准备，派出奸细到明国各地散播各种谣言，并拿沈浪与祖大寿、吴三桂、左良玉等人对比。

    造谣沈浪将勇卫营从京师分调出去，就是为了拥兵自重。

    同时，这些奸细又四处联络对沈浪有敌意的人进行联合攻讦。

    因为这些年沈浪也得罪了不少人，比如那些勋贵大臣、监国朝廷的余党，甚至还有推行崇祯新政得罪的各方势力等等，这股潜在的力量也非常强大。

    三人成虎，这些事情一次次的传到崇祯耳中，以崇祯的多疑，迟早会对沈浪有所提防。

    最后君臣不睦，以至擅杀功臣。

    想到目标还没有达成，多尔衮遥看南方，很是可惜的道：“时间太短了。”

    因为他觉得，只要给自己多些时间，按照这个计划除掉沈浪不是不可能。

    就算不能借崇祯之手让沈浪身首异处，也要将其弃之不用。

