    第225章 刘备的深谋

    刘备人虽在徐州彭城，但其麾下士卒却驻扎在彭城西南方向的小沛。

    小沛这个位子是非常重要的战略要地，其远离彭城，既给了彭城一定的战略纵深，又能够为彭城形成屏障。

    无论是北方的青州，西方的豫州，乃至南方的扬州，无论哪个方向有敌军前来，从小沛出兵均可以最快的速度形成支援。

    两军交战，其中的影响战局的因素很多。

    若是有人出兵彭城，只要彭城坚守，小沛这个位子既可以绕后袭扰，切断敌方补给，又能直接进行驰援。

    若是有人袭击小沛，彭城可出兵救援，提前做好对敌准备，小沛和彭城双方互为犄角之势，刘备屯兵在此可见其战略眼光绝不一般。

    其实以刘备的想法，他是准备离开彭城，常驻小沛的，毕竟有自己在，心里才会更加踏实一些。

    然而前段时间不但糜竺前来拜访了他，就连徐州大族陈氏家族陈登也找了他，这让刘备察觉到了许多不寻常。

    从糜竺、陈登的话语中，都透出了一个非常重要的信息，徐州陶谦要让位。

    这其中又以糜竺的态度更为明确，几乎已快说出，“我等愿奉玄德公为主。”这样的话来。

    这话糜竺当然是没说的，不过糜竺却代表糜家私下里赠予了刘备不少钱财，这让一向拮据的刘备喜不自禁。

    心中直叹，不愧是大户人家出身，这出手果然阔绰。

    今日，原本在小沛领军的关羽、张飞二人也被刘备唤来了彭城。

    “大哥。”

    “大哥。”关羽、张飞二人见到刘备后连忙行礼。

    刘备嘴角勾起笑意，招呼起来，“二位贤弟，坐，坐。”

    “不知大哥唤我等前来，可有要事？！”入座之后，张飞率先开口道，一旁的关羽也将眼神移在刘备身上。

    刘备点了点头，解释道：“原本大哥是准备去小沛与两位贤弟一起练兵的，不过如今彭城中吾觉得可能有事发生。因此暂未动身。”

    言罢，刘备将之前所见所闻说与了关羽、张飞二人听。

    张飞听后，脸上露出喜色，“大哥，这是好事啊，若是不出面某所料，这徐州的家族已经开始谋取后路，而大哥便是他们心中最佳人选。”

    “若是能得到他们的支持，大哥极有可能成为新任徐州牧。”

    刘备先是点了点，而后又轻叹一声，“三弟所想与吾不谋而合，只不过这徐州乃是虎狼之地啊。”

    说到这里，刘备沉声道：“先前曹操攻打徐州，其兖州后路被董卓所夺，如今已落荒而逃前去投奔袁绍去了。”

    “豫州袁术，看样子也是十分忌惮董卓，吾听闻其已派人前去扬州之地。”

    “为兄所虑者董卓也，若是董卓那厮也想曹操先前一般往徐州攻来，那我等该如何是好？”

    “先前我等无人问津也就罢了，若是当上这徐州牧，恐怕是难已脱身。”

    刘备一番解释，原本心热的张飞沉寂下来，而一旁的关羽一队卧蚕紧锁，也仿佛活了过来。

    大厅内，刘、关、张三人就这样沉默了下来，董卓二子仿佛一座大山，压得他们喘不过气。

    许久之后，厅内的沉默被关羽打破，只听其缓声道：“大哥此事唤我兄弟二人前来，想必心中已有对策？！”

    刘备眉头一挑，轻声道：“要说这对策……”

    刘备苦笑一声，接着道，“说有也有，说无也无。”

    “喔？！”张飞询问道：“不知大哥心中是个什么想法？不如说出来我等合计合计？！”

    刘备点了点，应道：“正有此意。”

    “我等从青州入徐州，首先当然是为了助陶恭祖一臂之力，其次也是为了众将士着想，看看徐州无有机会。”

    “如今这机会到是摆在眼前，不过却很难把握，以为兄之意，若是为兄真能接管徐州，我等加紧训练士卒这是其一。”

    “至于其二，为兄觉得当联系袁绍、曹操、袁术，包括公孙伯圭，特别是袁绍与公孙伯圭之间的恩怨，最好能够调解一二。”

    “公孙瓒据幽州、袁本初据冀州、袁公路据豫州、扬州，再加上徐州，若是能够共同对抗董卓，应有几分胜算。”

    “如若不然，恐怕最后只会被董卓各个击破。”

    张飞闻言，插话道，“大哥，袁术与袁绍颇不对付，想要说动袁绍、袁术联合恐怕非常困难。”

    这时一旁的关羽也开口道，“不止是袁绍、袁术两兄弟，袁绍与公孙瓒之间的仇怨也不是那么好化解的。”

    刘备轻笑一声，解释道：“二位贤弟所言均是有理，不过今时不同往日，要想劝他们各家罢兵，还是有机会的。”

    张飞摇了摇头，“大哥，这些人都是聪明人物，不过偏偏这些个聪明人物头脑发昏起来才是最不可理喻。”

    “若是大哥想让他们同心协力，恐怕非常之难，不，不说同心协力，就算是罢兵言和也是非常难。”

    “告诉他们董卓如今正在积蓄实力？他们这些人哪个心中不知，哪个心中不晓，只是现在凡事没有落在他们头上，他们自然不会急。”

    “六国何以被秦所灭？还不是这个道理，当局者迷，旁观者清啊。”

    张飞一番长篇大论之后，长叹了一声，对刘备的对策很不看好。

    刘备听了张飞的话，摇了摇头，笑道：“三弟言之有理。”

    “不过为兄所说的今时不同往日，可不是说如今董卓一人做大，他人不敌的局面。”

    “喔？！”张飞眉头一挑，望向刘备，“那大哥的意思是？”

    刘备轻笑一声，解释道：“为兄的意思是，如今这各方之间却有一关键人物可为之斡旋。”

    “关键人物？！”

    “关键人物？！”

    这时，关羽掠了掠长髯，沉声道：“大哥所言，可是曹操，曹孟德？！”

    刘备闻言，大笑一声，“二弟知我也！”

    “吾说的正是曹操！”

    “曹操此人乃官宦之家出身，本就与袁本初、袁公路二人有旧交，如今曹操奔逃至袁绍处，此人若是能当做说客，岂不正好？！”

    (本章完)

