    

    “好好休息、今晚要我陪你吗？”

    辛西娅刚要点头，脖子就僵住了，瞬间摇摇头，“不用了，我自己睡。”

    “你以前总喜欢让我哄你睡觉，或者在说个睡前小故事。”洛伽目露可惜。

    辛西娅呆愣了一会，果断又摇摇头，她实在接受不了这种设定。

    “不要，最后一晚了我想一个人静静。”

    “那好吧，好好休息，我亲爱的妹妹。”

    等巨大的寝殿门被关上，辛西娅才得以喘息，她走入盥洗室，看着面前这张与自己一模一样甚至还要幼嫩的脸，开始思考起目前的处境。

    穿成三公主已经是个意外。

    而这具身体连长得都与她一模一样，撑死了也才16岁的幼嫩身躯就是幼年时候的她这简直离谱。

    更离谱的是她要攻略光明神才能拿到回家的船票。

    光明神是谁？整个瑞达尼亚帝国的至高信仰，所有种族都需要给予尊重的真神！

    攻略光明神还不算完，还要将他拖下神座。

    这个应该叫系统的东西，到底是怎么想的？

    辛西娅指尖绕着散落在胸前的长发，重重叹了口气。

    退一万步来说她接受了这个突如其来的穿越，并且接受攻略光明神的这个设定，但马上就要被流放去泰莫利亚，那是黑暗神化身存在的地方，和她要攻略的对象截然相反啊。

    她还必须得尽快想办法回来。

    而且是哪种意义上的攻略？

    难道要先找到光明神与他恋爱...将他骗下神座？

    辛西娅的眼神放空，背部一阵发凉，感觉死亡镰刀已经悬挂在脑袋上了。

    ...

    在豪华的寝殿内不算安稳的睡了一晚，天边朦胧的晨光透过窗户透进。

    日出将天边染成金黄色，黎明爬过田野和森林，昏暗的卧室从浓稠的黑转变成了靛青。

    她被晨光所惊醒，穿过云层抵达进屋内的光亮，让辛西娅骤然坐起身。

    她被光所吸引爬上窗台坐在窗边，目光怔愣的看着天上的一抹阳光，远处高山上白雾激荡，是极致美景。

    辛西娅手指点在窗户上，隔着玻璃都能感受到那一层微不可查的温度。

    “阳光真的是暖的。”她轻轻低喃，眼里震惊。

    不是冰凉没有温度的电子阳光，而是真真切切的温暖，皮肤上洒下的温度如此真实。

    三千年前的世界，真的有太阳。

    光明神没有收回的太阳。

    他是真实存在的，而不是只存在于冰凉的圣书里。

    ...

    攻略神，现在只是想想就很刺激。

    辛西娅舔了舔后槽牙，目光看着那抹被云层半遮住的阳光，想到什么又开始瞳孔地震。

    她好像是要将光明神拖下神座。

    如果她成功了，那么后世的太阳...

    辛西娅蓦然放大眼，心也跟着颤抖，“不是我想的那样吧？”

    洛伽推开门走入，一袭白色睡裙的辛西娅抱膝坐在窗台上，脸上被晨光照耀，浅金色的长卷发散落在身上度着一层细碎的光芒，仿若油画出来的天使。

    他听着她在喃喃自语，脚步轻巧的来到她身边，微微俯下身将下巴磕在了她的肩膀上，“在想什么？”

    清冽的味道将辛西娅包围，洛伽的出现吓了她一跳，她略显惊慌的回过头，“哥哥。”

    辛西娅的唇划过他的面颊，她就这么被堵在了窗台上，进退不得。

    洛伽漂亮的眸子垂下，纤长的睫毛掩盖了他别样的情愫，他的视线停留在辛西娅淡粉色的嘴唇上，喉间滚动沉下声来，“想什么？这么专注。”

    “以后流放的生活。”辛西娅吞咽口水，后脑勺都抵在了窗户上也没能让他停下靠近的动作。

    发现她眼里的惊慌，络迦最终只是将人圈在了怀里，手指一下一下的抚摸着她的秀发，安慰道：“我会派人跟着你。”

    这回辛西娅百分百肯定，洛伽对她的感情绝对远不止兄妹间的亲情。

    她好像记得，瑞达尼亚王朝为了保护贵族之间的高贵血统，时常有亲兄妹联姻的事情发生。

    好可怕...

    辛西娅用了点力推开络迦的手臂，弯下腰从他的臂弯里钻出来跳在地上，双手捏着裙摆，眼神无处安放，“我该被流放了吧。”

    这语气还有一丝迫不及待的意味。

    洛伽的眸色暗下来，“去换衣服，不用担心。”

    确实不用担心，比起辛西娅还能换个衣服拿个行李箱在被放逐，柯蒂斯就难受了很多。

    辛西娅在皇宫城门前见到他的时候，那双并不好看的眼里都布满了红血丝。

    他就被锁在一个铁质囚笼里，双脚带着铁铐，由几名护送骑士看守着。

    而给辛西娅准备的，是一辆低调的黑色马车，里面还有小矮桌和茶水甜点。

    “辛西娅！我可怜的妹妹！”

    如黄鹂般好听的声音从远处而来。

    辛西娅还没看清人，就被一抹鹅黄色的身影抱了个满怀，对方身上浓重的香粉味道熏的她差点背过气去。

    “蜜妮安。”辛西娅很快认出了人，忍住不适感任由她抱着。

    “我可怜的妹妹，看看你憔悴成什么样了。”蜜妮安满脸悲痛的双手捧起她的脸，“你要什么时候才能回来啊。”

    映入眼帘的这张脸也非常貌美，如果辛西娅不知道这一切都是她的这位好姐姐策划的话，她肯定乐意与这样的美人多说几句话。

    可惜是个蛇蝎美人。

    “可能回不来了。”辛西娅垂下眸，开始发挥演技，眼里带着一抹怅然说：“亲爱的蜜妮安，我不再是圣女了，我想以后也只有你可以接任我的位置。”

    蜜妮安微抬起了下颚，尽管眼神已经开始兴奋，可面部表情也是一派怜悯，她拉着她白嫩的手腕说：“别这么说辛西娅，你永远是光明神的信徒。”

    “是的、我永远顺服光明神，我会在黑暗之地赎罪。”辛西娅实在受不了她身上浓重的香粉味道，与她又拉扯了几句话，拥抱后就带着行李踏上了马车。

    她也不知道光明神会不会喜欢脂粉味如此浓重的圣女，希望他有鼻炎吧。

