    陈阳也不敢放开元魂。

    而且就算放开元魂，对方修为比陈阳高，也无法探知对方真实实力。

    总之，不到万不得已，陈阳并不想和对方开战。

    来这里，陈阳主要目的是赚便宜，看看还能不能弄到魔神之血，上一次只一滴魔神之血，就让陈阳突破到元魂八重，再来一滴，不，哪怕是半滴，陈阳也有把握突破塑神境。

    其次才是救人，捎带着帮沈碧罗完成任务什么的。

    血池旁，三名黑衣使者看到刑天，纷纷行礼。

    “见过长老。”

    刑天微微点头，扫了一眼血池，道：“还要多久，才能激活祭坛？”

    其中一名黑衣使者道：“最多三日。”

    “三日太慢了。”刑天皱眉。

    黑衣使者道：“主要是楚天雄送来的人实力太弱，抽取的血魂太少了，若是能抓来几名，啊不，哪怕只要一名元魂境武者，应该就能抽取足够的血魂了。”

    “长老。”又一名黑衣使者道：“要不要通知楚天雄，让他想想办法。”

    刑天一摆手，道：“楚天雄不是好相与的，他也只是不得已，才会与我们合作，想从他那里得到好处，太难。”

    三名黑衣使者对视一眼，如果是这样的话，他们也没办法了。

    这时，刑天突然轻蔑一笑，道：“其实想要元魂境武者也容易。”

    三名黑衣使者一愣。

    角落里，陈阳突然心头狂跳。

    “不好，被发现了！”

    陈阳一把抱起沈碧罗，转身就跑。

    “妈的，狗屁隐身灵符，就知道不靠谱。”陈阳心底大骂。

    “想跑！”

    身后传来一声暴喝，刑天身形闪烁，卷起一道浓重血光，瞬移般的拦在了陈阳前方。

    “出来吧。”

    刑天沉声喝道。

    沈碧罗顾不上被陈阳抱住，一脸紧张，压低声音道：“他是不是在诈我们？”

    “诈你个大头鬼。”陈阳低喝一声，转身冲向李云鹤。

    既然被发现了，那就只能逃了，先把李云鹤带上再说，好歹也是十万上品元晶，总不能白来一趟不是。

    “还不现身！”

    刑天双目突然爆射出一道紫色华光，笼罩住陈阳二人。

    两人身上的隐身灵符力量如雪一般飞快消融，露出两人行迹。

    “什么，真有敌人！”

    “该死，这两个人是怎么混进来的。”

    “他们这是隐身了吗？”

    在场黑衣使者均是大惊失色，若非刑天出现，他们还不知道有人隐藏在附近。

    沈碧罗懊恼的惊呼道：“通灵紫瞳，该死，我竟然忘了通灵门还有这么一门秘法。”

    通灵门有一门秘法，唤作通灵紫瞳，擅长破除迷障，以刑天塑神境的修为，估计正好能够看破隐身灵符。

    陈阳身形闪烁，来到李云鹤身边。

    “陈阳！”

    李云鹤目瞪口呆，完全没想到陈阳会出现在这里。

    “进来。”陈阳一挥手，把李云鹤收入随身空间，挥手一掌，轰在旁边洞壁上。

    轰开一条通道，陈阳闪身冲了进去。

    “放开我。”沈碧罗一阵挣扎。

    陈阳喝道：“想活命就老实点儿。”

    话音未落，身后劲风袭来。

    刑天手持一柄短刀，短刀之上缠绕着一条锁链，挥手掷出，短刀闪电般的射向陈阳，所过之处，血光弥漫，山石不断崩塌。

    “靠，至少是塑神境二重，比空华殇那货都强！”

    感受了一下短刀的威力，陈阳忍不住破口大骂，怕什么就来什么，这下麻烦大了。

    “开！”

    陈阳转身，寰宇镇魔刀现，无匹一刀斩出。

    轰！

    这一击之下，方圆百米的山石尽数化为齑粉，生生在地底轰出一个百米方圆的空间来。

    沈碧罗目瞪口呆，陈阳竟然可以和塑神境强者一战！

    之前遇到两名黑衣使者的时候，沈碧罗知道陈阳实力很强，但万万没有想到，竟然强到可以和塑神境一战。

    陈阳闷哼一声，倒飞出去，在地底撞出一条宽敞通道。

    元魂之中，刑天就在数百米开外，之前的一击，仅仅让他身形微微一滞，根本没受到太大影响。

    “区区元魂境，便有如此实力，你是巡查组的人吗？”刑天喝道，快速追来。

    巡查组是什么东西陈阳不知道，一边逃遁，一边喊道：“老家伙，我们不仅是巡查组的，还是三丰别院的弟子，你是不是不想活了，敢追杀我们。”

    说着，陈阳又忙对沈碧罗道：“有没有身份令牌什么的，亮给他看看。”

    以三丰别院的名头，说不定能吓住对方。

    这帮魔神会余孽，跟过街老鼠一样，最怕的就是被强大势力盯上。

    沈碧罗被陈阳拉着逃跑，急声道：“有倒是有，可师父说了，在外不许说我是三丰别院的弟子。”

    “大小姐，这都什么时候了，快死了好不好。”

    而且之前你为什么说自己是三丰别院的弟子，区别待遇吗？

    元魂之中，刑天已经迫近。

    沈碧罗咬咬牙，不再迟疑，取出一枚古拙令牌。

    “咦，还真是三丰别院的弟子。”

    刑天意外的声音响起，竟然停了下来。

    陈阳也停下，距离刑天千米，这是被吓住了吗？

    沈碧罗也是惴惴不安，以刑天的实力，一心要杀两人的话，两人根本逃不掉，如今只是在无谓挣扎罢了。

    陈阳能够和刑天一战，也仅仅是能够一战而已，想要击杀刑天，简直是做梦。

    刑天轻笑道：“巡查组，三丰别院，既然是这样，那就更不能放你们离开了。”

    “死亡绞杀！”

    刑天掷出短刀，仿佛洞穿了虚空般，短刀一闪便出现在了陈阳面前，闪电般劈下。

    无匹的威势镇压住两人，躲都来不及躲。

    “操！”

    陈阳破口大骂，身形猛地一晃，幻化为十米巨人，举刀迎上。

    轰！

    方圆数百米为之一空。

    短刀被崩飞，陈阳也不好受，一条手臂承受不住巨力，寸寸断裂。

    “这是什么功法，竟然让你力量突然暴增一倍。”刑天皱眉，幻化为巨人的陈阳实力暴增一倍，堪比塑神境一重武者了。

    沈碧罗也是目瞪口呆，喃喃道：“法身，他竟然还修成了法身，他到底是什么人？”

    法身这种不传之秘，寻常修炼家族根本不可能拥有。

    “走！”

    陈阳挥手召出角马王，拉着沈碧罗跳上马背，不用陈阳提醒，角马王就幻化成一道金光，一冲而起。

    “元魂境异兽。”

    刑天又是一惊，陈阳的表现一而再的让他感到震惊。

    “有点儿意思，不过想跑，有那么容易吗？”

    刑天冷笑一声，身形一闪，化作一道血色流光，以一种不可思议的速度追了上来。

