    假唐云一路狂奔，路上一个人都没有，毕竟已经凌晨三点了，而且以他的速度，最多也只能感觉到一阵风吹过，黑漆漆的夜晚，很难见到他人。

    可就在这个时候，突然一脚宛如闪雷，直接踢在了假唐云的腰上。

    砰的一声闷响，假唐云直接飞了出去，而棺材则倒在了旁边，但一点事都没有，那棺材好像特别的结实，假唐云倒是有点够呛。

    “专踢人腰子，不怕生孩子没屁眼吗？”假唐云站了起来，看向黑夜中的人。

    只见那人戴着一张跟镜子差不多的面具，浑然屹立在黑夜中，气度不凡，气势跟潮水一样压了过去。

    “黑镜组织，劫吗？”假唐云将手放到了棺材上面，正思索着是要逃还是要打。

    劫，可是一个极其难缠的对手，本来是要逃的，可是带着棺材想从他手上逃走，感觉很不现实。

    “放下她，不然……我宰了你。”劫指着棺材，狠狠的说道，语气如一道冰，让假唐云感到无比的寒意。

    “那我要是不放呢？”假唐云站了起来，只能打了，还以为可以轻松逃走，没想到还是他太天真了。

    “那就死！”劫说完后，已然来到了假唐云面前，一脚踢向了他的下巴。

    “好快。”假唐云连忙后退，但退的太急了，身体有些不稳，踉踉跄跄的往后颠步。

    “巫鬼冥火！”假唐云手捏一张黑符，随即施法，一道黑火如奔狼，直接烧向了劫。

    劫身法如风，直接躲了过去，可火苗回窜，好像已经锁定劫一样。

    “这可没完！”假唐云冷冷说道，毕竟对手是劫，他可不敢轻视，任何一个术法都得谨慎和有效。

    黑火杀了一个回马枪，可劫不以为然，双手一扒，将火焰活生生给扒灭了，手法很直，也很简单，但越是这样，越显得诡异，破法破的太容易了。

    “你是怪物吗？徒手破我炎术？”假唐云惊呼一声。

    “哼，自取灭亡，真是蠢到家了。”劫再次晃动身法，瞬间来到了假唐云身边。

    速度之快，令人咂舌，假唐云这次没法反应过来了，胸口中了一脚，直接啪的一声，胸骨骨裂，从前面凹了下去，然后后面凸出来。

    “呕……”假唐云吐出了一口鲜血，然后飞了出去，在地上打滚着，可身体也是滚了十几圈才停下来。

    高下立判，假唐云根本不是劫的对手。

    “她的尸骨，你也敢动，活腻了。”劫宛如降世修罗，一步一步走过去，浑身散发着恐怖的杀气，让人不寒而栗。

    突然，假唐云单膝跪地，仰头看着劫，眼睛变成了猩红色，好像被什么控制了一样，劫察觉不对劲，停了下来。

    “劫，你不要多管闲事，我要复活冥溪。”假唐云说话了，但声音不是他自己的，而是……煌元的。

    “煌元？”劫不敢置信的看着假唐云，“不可能，煌元应该已经死了。”

    劫走了过去，将假唐云提了起来，他也不反抗，那双猩红眼睛死死盯着劫。

    “我倒要看看，你体内有什么东西。”劫双手直接贯穿假唐云的身体，然后好像抓到了什么，最后一扯，将那玩意扯了出来。

    可是那东西发出一阵微光，碰的一声，将劫震开了，假唐云的身体落在了地上，而一块血玉出来了，它悬浮在半空中。

    “煌元的心脏？”劫惊呼了一声，怪不得了，劫好像明白了一切。

    “劫，不要挡我，我能复活冥溪。”血玉发出了声音，跟煌元说话时候一模一样。

    “你别傻了，正体已死，你一颗心脏能干什么？”劫摇着头，并不想答应它这个请求。

    “劫，我说了，我可以复活她，也必须复活，没有冥溪，就没有我存在的意义，你不要挡我。”血玉继续说道。

    “冥溪已经死了，就算你复活她，也不是当初的冥溪，放下执念吧！”劫依旧不答应。

    “劫，你个蠢货，我当初将她托付给你，可你却干了些什么？让她成为了一把枯骨，早知道我就把她给咬了，劫，你对不起我，凭什么拦我？”血玉有些愤怒。

    “你别废话，今天无论你说什么，我都不会把冥溪的尸骨让给你。”劫说完后，转身去抢棺材。

    “蠢货一个，我要是有正身在，容不得你在此大话。”血玉立刻迸发出了一股力量，这股力量如波浪一样，将劫击退，可劫身体一震，宛如万斤石像，屹立不倒，那力量再无法将劫逼退半步。

    “你就剩颗心了，拽什么，我守护了冥溪这么多年，不可能让一颗心脏将冥溪带走。”劫说完后，反脚一踢，砰一声，将血玉踢翻在地，然后跟弹珠一样在地上弹跳着，发出咕噜噜的声音。

    “你个蠢货，无论过了多少年，还是那么蠢，我要复活冥溪，谁也拦不住我。”血玉咆哮一声，假唐云立刻站立了起来，它好像完全控制了身体。

    “蠢的是你，凭你现在的力量，不可能赢我。”劫回头看了他一眼，不屑一顾，煌元的心而已，又不是真的煌元。

    可是假唐云却跟不要命一样，朝着劫疾冲了过来。

    “还来？有什么用吗？”劫双拳紧握，如猛虎出山，带着一阵狂风，直接把假唐云胸口都贯穿了，胸骨碎成了十几块，基本上是必死无疑。

    可假唐云的脸上却是笑容，只见他双指竖起，开始念咒。

    “不对劲，你想干嘛？”劫好像意识到了什么，连忙想将手抽出，但已经来不及。

    假唐云的身体不断冒出黑气，而且越来越多，黑符飘荡，纷纷落下，然后激起了一阵黑光。

    不好，这家伙……好像要自爆！

    “再见了，下去跟我一起见阎王吧！”假唐云最后说了一句话，然后身体开始膨胀，巫气笼罩着身体，砰的一声巨响，可怕的爆炸声将近距离的劫给覆盖住，极其震撼。

    足足爆了一分钟，声音响彻云霄，浓烟四起，地面多了一个五米深的宽洞，有人被惊醒，纷纷报警。

