    他下意识的左右看了看。

    这里是酒店的豪华间，周围漆黑一片，隐约能够听见有音乐的声音，但只有他一个人。

    见到这种情况，他的眼底终于带上了一丝慌张。

    他站起身来往外走，客厅之中，当初与他一同出海的几个人都在客厅喝酒。

    “风哥，你没事吧？现在心情好点了吗？”

    “风哥，你现在感觉怎么样？”

    几个人都是看过来，反复的在确定季长风的脸色。

    季长风脾气不好，最想要发火的时候就会去睡一觉，今天的脸色尤其差，一句话不说直接往屋内走，现在才出来。

    他们这几个在外面的也不敢多闹腾他。

    季长风看着他们几个人，“你们怎么在这？”

    他家崽崽呢？

    “咱不是……一起来的吗？”

    “对啊，不是从海上回来，说好的一起庆祝……哎，庆祝啥来着？”

    “庆祝咱们平安经过最危险的海域，之前不是新闻报道咱们那条船当时经过的海域发生了磁场变化，引起了不知道什么后果的情况，但是我们顺利回来啦。”

    “哦，对了对了，看我这脑子。”

    “小虎鲸呢？”

    季长风没有理会他们在讨论什么，直接沉着声音开口。

    “啥虎鲸？”

    “咱出航没碰见虎鲸啊……虽然我觉得那玩意视频看起来的确挺可爱的，但还是有点吓人，风哥你不会看了什么视频，刚刚做梦梦见了吧？”

    “我们怎么回来的？”季长风已经意识到了不对了，好像那段记忆，只有他一个人记得。

    “我们怎么去的怎么回来的啊，这一次不就是庆祝我们一帆风顺什么事情没出吗？”范恩可有点茫然。

    旁边人还想要说话，季长风已经不耐听下去了，直接抬脚往外走。

    “哎，风哥，你去哪里啊？”

    “风哥？”

    看着季长风离开的背影，几个人面面相觑。

    “风哥这是怎么了？”

    “不知道哎，怎么这脸说翻就翻？”

    ***

    一路开着车子回到了自己家中，上下找了一遍。

    季长风的眉紧皱着，手指微收，眼底带着点严肃的情绪，克制而又失控。

    将自己的手机拿出来，打了一个电话。

    “喂？少爷？”

    “季叔，给我把我航行的路线发过来，还有关于任何报道的消息都是给我整理过来。”

    “好的，少爷。”

    “还有，检查一下游艇，一会儿我要……”出海。

    季长风的声音还没落下，就看着他家泳池有什么东西快速的划过，漆黑的背鳍破开水面，一下子到了泳池的边缘。

    季长风的指尖微顿，声音一下子停住。

    “少爷？”

    “你先去做，等会儿我有需要再联系你……”

    季长风说这话的时候，就见一个小脑袋从泳池边缘冒了出来。

    黑色的发丝湿漉漉的散落在她身上，大大的眼眸颓颓的，眨巴了眨巴，还带着点控诉，这么直勾勾的看着他，紧接着两只洁白的小手扒在了泳池边缘，将自己的小身子往上撑。

    你的小可爱突然出现.jpg

    