    药房掌柜姓夏，名叫夏海，平日里就仗着身后混黑道的兄弟们为非作歹。

    胡乱地哄抬药价，强买强卖。

    原本还有些竞争对手，但都被他喊人给闹腾走了，导致这附近只有他一家中药房独大的状况。

    至此，就更加地蛮横了！

    看着老农闯进药房，夏海鄙夷地捏着鼻子瞧向对方，倒是暂时搁置了对付林凡的念头。

    这个老农来店里卖过几次药材，因为不懂价格，被他给骗了，赚了不少钱。

    “哦，什么药材拿出来看看？”

    “中！”

    老农听了连忙将药娄从背后去下，谨慎地将药材拿了出来：“俺听别人说这叫做人参，能卖很多钱。俺媳妇生病了，急需五十万钱治病，就要这个价！”

    夏海从老农的手中接过药材，仔细辨认了一二，确实是人参不假。

    顿时，他就动起了歪心思，眼珠滴溜溜地转悠着，显得贼眉鼠眼。

    “老张，你被人给骗咯。这哪是人参啊，这分明就是萝卜根！”

    “我看你媳妇生病了，白跑一趟也很不容易，吃个亏一百块我们药房收了！”

    被称作老张的农民本来还在身上搓着泥等待报价，听见夏海的说法后吓得一哆嗦，连忙将污泥甩到地板上，说话都打着颤儿：

    “怎么会？可俺听别人说这是人参的，那……那可咋整啊？”

    老张那张灰扑扑、沟壑纵横的老脸纠结在一块，浑浊的双目血丝通红，急得都快哭出来了。

    “唉，那咱们这药房也没办法是不是？萝卜就是萝卜，要不我再给你垫一百块作为个人慰问吧。”

    林凡简直要被夏海装出来的无耻模样给气笑了，指着人参当萝卜买，还仿佛自己是在做人情便宜了对方。

    他冷哼一声，便开口道：“张老伯，你别听这个奸商的。这就是人参，你妻子治病需要五十万是吧，我愿意出一百万给买下来。”

    听见这句话，老农一时间都还未反应过来，愣愣地杵在原地发愣：“小伙俺没听错吧，你说要花多少买下这……这人参的？”

    “张老伯，我说我愿意花一百万来买下这支人参。”

    林凡复述了一遍话语。

    霎时间，老农激动的泪水就顺着劳作在脸庞上留下的岁月缓缓滑落。

    “谢谢……谢谢你，小伙……谢谢。”

    老农不知该如何表述着心中的千恩万谢，只是默默地流着泪，机械重复着简单的道谢话语。

    “臭小子，你敢坏我生意是吧。”

    夏海被戳穿了骗局，也彻底撕破了脸皮。

    不甘地看了眼被林凡拿在手上仔细端详的人参，又嗤笑道：“就算是人参又咋样，出价到一百万你也是个傻缺！”

    “哼，到底谁是傻缺还不一定吧？”

    林凡连正眼都不给夏海，只是眼神越发关注在这支人参上面，难得流露出了狂喜的神色。

    刚才没有认真观察过，这支人参的年龄竟然远超他的想象！

    “夏老板，你一个开药房的，不会不知道该怎么辨识参龄吧。”

    林凡冷笑一声，但从对方羞恼的表情中来看，似乎还真不懂。

    他继续缓缓地说道：“人参的皮越老，颜色越暗，参的年龄越长。人参的芦上长芦碗，通常一年长一个，芦碗密集程度越高，人参的年龄越长。自己睁大狗眼瞧瞧，这支千年人参值不值得一百万！”

    夏海乍然一听，只感觉气血全都涌上了脑袋，整个人都是晕眩的。

    千年的人参，那可是参王啊，绝对是有价无市的存在！

    他急忙转向老农说道：“老张，我刚才看走眼了，这萝卜……不，人参我愿意出两百万的价格买下！”

    “夏老板，你心是黑的，俺才不卖给你哩！”

    老农听见对方刚才还哄骗自己，现在却改口了，毫不留情地啐了口唾沫。

    林凡此时也面向老农说道：“张老伯，我刚才的报价也给低了，我愿意用一千万来买这支人参。”

    他自己就是苦孩子长大，自然不愿意去占对方便宜。

    “多少！？”

    老农不禁咂舌，连忙摇头：“小伙谢谢你，你给的钱够多了，俺一个庄稼人啥也不懂。再多的，俺受不起，还招贼惦记！”

    对方迟迟推拒，让林凡也不得不接受了这个天大的便宜。

    “哼，你们以为有机会将这支人参给带出药房吗？”

    夏海却陡然吼道，目光贪婪地打量着林凡等人。

    “都给我上，把人参抢过来！”

    一个大汉抬手，巨大的巴掌径直就往林凡脸上扇去。

    力道巨大，恍惚间，掌风呼啸。

    林凡冷漠地瞄上一眼，轻轻抬手，挡住这一巴掌。

    紧接着，抬脚踹出，一脚踹在对方胸口上。

    看似简单的一脚，却蕴含了可怕的力道，两百多斤的壮汉直接被踹飞几米远，撞在柜台上，发出惨叫声。

    另外几名壮汉见状勃然大怒，猛地一股脑扎了上去。

    可不到半分钟后，这些壮汉便都如烂泥糊在地面上！

    寂静。

    现场死一般的寂静。

    夏海面露出一丝狰狞，从怀中掏出了一把蝴蝶刀，冲到了卫萱的身旁大声喊道：“你们都不准动！”

