    迷幻摇滚乐队平克-弗洛伊德，主唱罗格-沃特斯声音动人，在帐篷里响彻。≥网 ＞

    十套西装展示完，接下来的春季休闲款衬衫和薄毛衣、裤子等，依然走修身风格。

    当中还有点黑人的嘻哈范，例如带有破洞的牛仔裤，年轻模特穿起来，比之前帅了至少六十个百分点。

    干净的衬衫上，有些添加了简单的花纹图案，毛衣上也是。

    搭配hoops公司的腰带、皮鞋、手提包，春天街头时尚气息扑面而来。

    台下掌声一阵接着一阵，采购员们互相交头接耳，赞不绝口。

    韩宣对他们的反应波澜不惊，表情理所当然，这些衣服要是不能引领潮流，哪只能说明设计师和消费者们的眼睛快瞎了。

    男女都觉得这次hoops公司男士款产品帅气，但当女模特穿着款黑色紧身齐腿根小短裙，手提粉色的果冻包上台，在场的这些女人们，才真是疯狂了！

    全都被惊艳！

    紧身的衣服，完美勾勒出模特身材曲线，一双踩着高更鞋的腿，显得又细又长，诱惑到极点！

    苏菲-玛索的目光，随着那个看不出材料的包包移动，转过头竖起拳头，威胁韩宣让他给自己这种包。

    老佛爷卡尔-拉格斐，面部没有变化，但握起的拳头，显示出他内心的激动。

    之前短短几分钟的走秀，让他看到了将来潮流展趋势！

    接着，身材不高、年纪不大的女模特，穿着里昂色的铅笔裤。

    身上是件蔷薇色的衣服，一个巴掌大的黄色小果冻包，斜背在腰间。

    这身打扮让美国好多电视机前的少女们，吃不下圣诞节大餐，就差抱着电视机舔屏幕了，简直大爱！

    接下来好多种同样类型、不同颜色的少女系服装出现。

    那些漂亮又显得青春的颜色，让几大百货商场采购员和经理们，倒吸凉气。

    不用想，等春夏时候，肯定要卖疯了！

    公主般的白色短裙、露肩的黑色短裙、优雅的拖地长裙……

    这些衣服接连出现，让所有人都搞不懂hoops公司，准备主打什么类型的产品。

    但无一例外，都很漂亮！

    男人们只看人和衣服，但女人能看到包、鞋子、还有饰，甚至能闻到空气中特殊的香水味，像有毒一样，深深吸引着她们。

    记者如同疯了般拼命拍照，每位模特出场，都是一阵强光。

    闪得几位十多岁的小模特，差点忘了走路，就算走也不是直线，没办法，已经暂时性失明了。

    一遍遍地走，换完衣服就上台，来来回回重复好几次。

    总共展出了一百零一套男女款衣服，共九百七十多种衣服和配件，让电视机前的人们，大呼过瘾！

    那些服装生产商们心里凉，明白这次狼真的来了。

    他们已经在秋季时装周上，布过1995春夏款产品，就算临时改主意模仿，也动摇不了hoops公司原创的地位，只能沦为笑柄......

    围帘拉起。

    主持人告诉电视机前的家长们，接下来的环节少儿不宜，先有请史提夫-汪达先生唱歌，留时间把他们驱赶出门。

    等舞台上的围帘再打开时候，原先hoops的商标背景板，换成了维秘天使们的**捂胸大尺度全身图，所有天使们摆出的姿势都一样。

    接着，有位满头金的孩子走上台，握着话筒自我介绍：“我叫拉米瑞茲，维秘十五位助唱嘉宾中的一位，接下来要唱的歌曲，名字叫做《你离去的原因》。

    大家可能不认识我，但我是韩宣在布朗大学的舍友，所有才有机会……哈哈！”

    拉米瑞茲，一个学古典乐的，本来应该站在交响乐队的舞台上，拿根木棒当指挥，或者在维也纳音乐厅里，弹奏钢琴。

    可年初被韩宣用钱引诱着，在sos便利店门口唱了两歌之后，喜欢上了这种站在舞台，被歌迷们欢呼的感觉，立马转投流行音乐。

    气得资助他来读书的那些教堂长老们，差点断了他的赞助费用。

    不过如今拉米瑞茲偶尔会用从韩宣那里“借”来的几歌，找机会接些商业演出，自己就能赚钱了，所以并不怕。

    韩宣见拉米瑞茲没有怯场，反而靠自己外表卖萌，吸引到不少掌声，笑着拍手。

    随着激烈电子乐声响起，拉米瑞茲拿起话筒，开始唱歌。

    一位普通模，穿着红色的内衣，手里拿根皮鞭走出来。

    高跟鞋的底很高，颜色也是红色，腿上裹着渔网状的黑丝袜。

    ……好吧，这不是在卖s.m用品，她的装扮是长尾巴的小恶魔。

    如今走秀没有要安静的习惯，周围人们像是在狂欢，一个个拼命大喊！

    很多人脑子一热，悄悄摸了摸自己的鼻子，怕像刚才那记者一样出丑。

    男人们身体里的血，不是往上流到脑子，就是往下流到（和谐），端坐身体，让自己的生理活动平静下来。

    女人们不好意思的同时，眼睛死死盯着她身上的衣服，只要是好看的衣服，她们都喜欢。

    只不过有时候，她们喜欢的衣服，被外面衣服遮住，别人看不到而已……

    第一位维秘签约天使，克劳迪娅-希弗出现了。

    前面的模特还没离场，她背着金色的大翅膀走来。

    脸上笑容平静又优雅，薄薄的淡红色布料，吸引别人眼球。

    拉米瑞茲站在T台中央，唱得正深情，后脑被克劳迪娅的翅膀给打到了。

    愣神时候忘记唱歌，错过了节拍，反应过来后，赶忙继续唱。

    克劳迪娅察觉到这点，吐了吐舌头，没停下，继续往前走。

    走秀历史悠久，但以这种造型出现，在场的人们闻所未闻。

    那对大翅膀，使得克劳迪娅更有神秘感，处处透露出维秘的性感美学。

    拉米瑞茲这个不长脑袋的，在克劳迪娅往回走时候，又被她给打了下。

    等海蒂戴着小翅膀，身穿性感圣诞老人服装出来，他终于知道往旁边让让。

    台下，韩宣嘴角抽抽，丘比特那种小翅膀，哪能打到他......(未完待续。)8

    
