 这个时候，两个人都没有发现，被大黑马一脚踹飞的苏半城，只是吐出了一口鲜血，人还没有事，从地上爬起来之后，仇恨的看着叶秋和谭云蝶，然后举起了手里面的枪。

“砰！”

“小心！”

要是换成平常的时候，叶秋一定会察觉到苏半城的动静的，可是这个时候他失血过多，意识都有些稍微模糊了，反应迟钝了不少，等到反应过来之后，已经来不及了。

情急之下，叶秋直接抱住了谭云蝶然后一个转身，同时朝着苏半城开了一枪。

“噗嗤！”

“噗嗤！”

苏半城惨叫了一声，就捂着手在地上打滚。

叶秋也感觉到背上像是被蚊子咬了一下，然后眼前就一阵发黑，忍不住张嘴吐出了一口鲜血，直接喷在了谭云蝶的胸口。

谭云蝶愣了好一会儿才反应过来，急忙抱着叶秋，慌忙喊道：“叶秋！你怎么样了？”

叶秋擦了擦嘴角，感觉到背上一阵麻木，不过还是嘿嘿一笑说道：“没事，死不了。”

谭云蝶愣愣的看着叶秋：“你为什么要救我？

我一直都在骗你，而且如果不是我的话，那么杨薇也不会被抓，你们也不会被抓起来，我根本就没有在乎你的命，你为什么还要救我？”

叶秋撑着起身，这个家伙就算是受了那么重的伤，还是不忘耍流氓的说道：“哪里有那么多为什么，你不是我女朋友么，我来救你也不是应该的吗，你要是感激的话，那么就以身相许就好了。”

其实要是不说点什么来转移注意力，叶秋觉得现在自己就可能晕过去。

“就因为这样？”

谭云蝶发愣，说完突然反应过来，拉住叶秋就急忙说道，“我现在就送你去医院！”

“不，我还有事情要问那个家伙。”

叶秋站直了身体，谭云蝶急忙扶住了叶秋，带着他一步步的走到了苏半城面前。

“苏半城，不，成老板。”

叶秋咳嗽了几声，笑眯眯的说道：“你输了，而且我不会放过你的，不过我现在可以给你一个机会，给你一个死的痛快的机会，只要你把那些东洋人来华夏的目的，还有你背后的组织都交代清楚，那么我就可以给你一个痛快。”

苏半城脸色苍白，捂着手怨恨的看着叶秋，听到这话，突然发出一阵哈哈大笑声，诡异的看着叶秋：“你真的觉得自己赢了？”

叶秋突然皱眉：“什么意思？”

苏半城惨淡的看着叶秋，声音讥讽的说道：“你真的觉得是我是成老板？”

叶秋脸色突然变了，眼睛直盯盯的看着苏半城：“怪不得阿瑞斯还有慕容阴阳根本不管你的死活，你不是成老板？”

苏半城讽刺的看着叶秋：“没错，我根本就不是老板，我也是老板的手下而已，你真的以为能够调查到老板的身份？

真是大错特错了，成老板，还有苏先生，这些称呼都不过是为了把你的目光引导到我身上而已。

你真的以为自己赢了？

我可以告诉你，现在老板恐怕已经离开华夏了，哈哈！叶秋，你想要跟老板斗，真的太看得起你了，他早就已经算到了这一步，就算是你找到了我又怎么样？”

苏半城发出一阵疯狂的大笑声，畅快的看着叶秋那难看的脸色，他知道自己死定了，只想在死之前多刺激下叶秋。

叶秋眼中闪过一道冷光，冷冷的说道：“告诉我成老板的真正身份，我可以留你一条命。”

“我觉得我会告诉你吗？”

苏半城脸上突然露出一丝诡异的笑容。

叶秋眉头一挑，刚想要上前的时候已经来不及了，苏半城已经抓起了旁边的枪，然后顶在了自己的下巴上，猛地扣下了扳机。

“嘭！”

鲜血四溅，苏半城的身体只是抽搐了几下，然后彻底就没有了动静。

“艹！”

就算是叶秋看到这一幕也忍不住骂了一声，弄了一身伤最后居然还是没有抓到成老板，而且更加让他凝重的是，苏半城这样子一个唯利是图的商人，为了保住成老板的身份，居然会选择自杀。

对方到底是什么样的人物，居然能够让一个省城首富都这样子誓死追随。

“还有阿瑞斯，金牛计划、格兰瑟姆……科学教？”

叶秋这个时候终于感觉到一条线，把这些线索全部都联系起来了，而这一条线就是基因战士。

那就是科学教！现在要说成老板以及他背后的组织，跟科学教没有任何的关系，那么他恐怕是不相信的，可笑的是以前他就有过猜测，但最终还是放弃了这个猜想而已。

阿瑞斯受了致命伤都没有死，当初恐怕就是被科学教救了。

“真的是科学教？”

叶秋想到这一阵牙酸，这背后比起他想的更加复杂，涉及鸿门就不说了，还涉及到这样子一个组织，不过这之后的事情就不是他该头痛的了，让上面去头疼吧，他可不想管了，受了那么重的伤总可以休息大几个月了吧。

有什么事情就去找狼王啊，那个家伙现在整天闲的，一天到晚就在渔山村瞎逛游！“叶兄弟！”

马怀这个时候跑了过来，看到叶秋顿时吓了一跳，急忙上前。

叶秋看了他一眼，问道：“你刚才去哪里了？”

“刚才那个用暗器的女人把我拖住了，现在我才把她甩开追了过来。”

马怀着急道，“现在情况怎么样了？”

“暂时都解决了。”

叶秋心说那个小妞可是快要登峰造极了，怎么可能会被你甩开呢，不过这个时候他也明白过来了，紫玄故意把马怀拖住，估计就是想要置身事外。

而紫玄为什么帮他，其实也有一种可能，那就是武夷山并不只有一个声音，或许对于司徒家让武夷山参与进这件事情，感觉到了不满。

“那你的伤……我们赶紧去医院吧。”

马怀看着叶秋的伤势心里面一阵抽动，这种伤势换成他估计已经死了。

“还有威虎帮的人，希望老杨已经到了，不要让他们跑了。”

叶秋说完就眼前一黑直接倒了下去，最后的意识是觉得自己倒在了一个软绵绵的怀抱里面， 