    孟乔再昏迷时，冀州侯府上空，两个虚影相对而立。

    “大兄，为何坏我好事？”

    “此人是我选定，你不能动！”

    “他对苏妲己施展了法术，两人冥冥中有了牵扯。苏妲己一旦心有所属，会影响我的布局。”

    “布局？跟他们联手，就是与虎谋皮！我们兄妹呕心沥血，岂能作嫁衣裳！”

    “我答应你，只会旁观！但轩辕坟三妖做事，与我无关！”

    “好！”

    交谈完毕，两个虚影悄然而逝，似乎从未出现。

    ……

    脑海里电光雷闪，孟乔又在回忆。

    先做销售！

    再做游戏设计！

    和同事讨论封神游戏的设定！

    苦读《封神演义》书籍！

    思索书中难解之处！

    ……

    耆老！

    砍柴！

    入府！

    夜会！

    净心！

    ……

    一幕幕画面闪现，他心头隐隐有所明悟，似乎抓住什么，又似乎什么都没抓住。

    “啊！”

    孟乔惊叫一声，霍然睁眼。

    头枕软香，无限旖旎，他差点儿不想起身。

    刚刚发生了什么？

    净心术驱走千年狐狸精的魂魄，她怎么又能再次现身。

    威压来自谁？

    谁救了他？

    孟乔心头阴云密布，隐隐觉得不妙。

    他只想苟着去朝歌抱姜子牙大腿，现在好像掉进了漩涡。

    千年狐狸精附魂苏妲己，十之八九和女娲有关。

    没灭千年狐狸精之前，孟乔要自保，务必拼尽全力。

    迫在眉睫的危险没了，他必须思虑将来。

    女娲是堪比三教教主的大能，只需勾勾手指，手下大妖随便出来一个，都能让孟乔死无葬身之地！

    别说其他，就是轩辕坟三妖真身到此，他这个半吊子炼气士，估计都难逃死局。

    唉！

    封神世界想苟着，何其难！

    嘤咛！

    头下身体蠕动，苏妲己有苏醒过来的迹象。

    孟乔恍然明悟，现在不是自怨自艾的时候，必须赶快跑路！

    苏妲己是沐浴之身，半披着纱衣。

    他跑到人家闺阁里，还枕着人家的软香处，如何解释？

    气力已然恢复，孟乔扶地站起，转身往外走。

    “这位……”

    堪堪到了门口，甜糯之音响起：“请留步！”

    留步？

    等着苏府人抓他吗？

    孟乔溜得更快，三步并作两步出了闺阁。

    或许是刚刚醒来，人还在迷茫之中，也可能忌讳名声受损，苏妲己没再喊他。

    跑到杂役院落，回到屋中，小安仍然呼呼大睡。

    孟乔悄悄躺到硬板床上，却无法入寐！

    明日！

    还是向鲁管事请辞，苏府就是个陷坑，他不想再和苏妲己有什么牵扯！

    苏妲己和商朝国运息息相关，是他这个小小的炼气境能沾染的吗？

    左思右想，孟乔认可走为上策！

    有了定计，和千年狐狸精斗智斗勇的疲乏涌上心头，他沉沉睡去。

    次日寅时刚过，孟乔就醒了！

    砍柴？

    他扫视四周，恍然明悟。

    身在苏府，砍个什么柴！

    是时候离开了！

    昨天下午答应鲁管事留在苏府，并没有签契约，他现在还是自由身。

    料想苏妲己就算记起些什么，也不会张扬出来，孟乔怕夜长梦多，决定早点儿离开。

    “鲁叔！”

    出了杂役院，他找到鲁管事。

    “起来了！”

    瞥见孟乔，鲁管事满脸惊喜：“小姐找你有事询问，快点儿跟我来！”

    又询问？

    孟乔心中一紧！

    千年狐狸精又回来了？

    真是阴魂不散！

    心里吐槽，孟乔只能跟着鲁管事，再去闺阁。

    “小姐嘱我找你有事！”

    阁楼里小红走出来，对鲁管事打个招呼，示意他跟着自己，去到一边。

    “这个……”

    鲁管事稍稍犹豫，转头对孟乔使个眼色：“好好回应小姐的询问！”

    他转身跟上小红，心中狐疑，耳朵支棱着，却没敢回头。

    小红和鲁管事消失到拐角，原地留下闺阁外的孟乔和闺阁内的苏妲己！

    呼！

    孟乔刚刚悄悄观察过小红，心里长出口气！

    对比昨日，小红没了呆愣的模样，看他目光里有感激、忌惮种种情绪，十之八九知道她没事和孟乔有关。

    千年狐狸精离开，她就脱离了掌控？

    不管怎样，小红无异常就是好事！

    最害怕的那个猜想没有成为现实，孟乔记起昨晚躺的软香，鬼使神差般问道：“小姐没事吧？”

    “果然是你！”

    苏妲己声音微颤：“你是炼气士？能告诉我怎么回事吗？”

    我艹！

    色字头上一把刀！

    问什么话啊，孟乔恨不能扇自己一个耳光！

    “小姐是问干柴晾晒吗？”

    他急忙转移话题：“这是村子耆老所教，我不晓得和煎药有关！”

    “唉！”

    苏妲己幽幽叹息，喃喃自语。

    “前日后园赏花，瞥见一只九尾狐狸！”

    “她突然向我扑来，我什么都不知道了！”

    “两日犹如梦中，那些事情不知真假？”

    “母亲染病，父亲离城，只有大哥守护府邸，可他是个暴躁的！”

    “九尾狐狸会不会再来？”

    “你是炼气士气了，能不能教我应对之法？”

    说到最后一句，声调里多了些魅意，令人不由自主就想答应。

    垂手站立的孟乔，手暗戳戳掐着大腿，没有受影响。

    “大小姐！”

    他沉声回应：“我不明白您说什么！”

    孟乔装完糊涂，立即道出早就想到的借口：“我是个樵夫，只会砍柴晾晒！村子里有耆老需要照顾，我能否出城探望？”

    “耆老！”

    “照料！”

    苏妲己念叨两句，黯然神伤：“母亲染病，估计也是因我而起！”

    “罢了！”

    她语调幽幽：“你去吧！”

    再次加大掐拧力度，孟乔才没有心软到改变想法。

    苏妲己就是苏妲己，难怪千年狐狸盯上她，人家底子天生就比普通女子强得多！

    也就是孟乔接受过净心术的洗礼，再加上疼痛保证神智清醒，否则他说不定真能为对方鞠躬尽瘁，甚至对抗女娲。

    “谢谢大小姐！”

    无暇感慨，孟乔微微躬身，转身就走！

    色不迷人人自迷！

    隔着门帘没见到真人，他都心驰神往，还是别和苏妲己久呆。

    望着孟乔离去的身影，苏妲己黯然神伤。

    昨晚没有酿成大错，就是因为对方，她怎么能再逼迫他呢！

    软香处的触感，苏妲己也记得！

    不知不觉，她脸色微红，怅然若失！

    炼气士都是没感情的吧！

    但刚刚门帘外，孟乔掐腿的小动作，苏妲己看得清楚！

    仙凡两隔吗？

    苏妲己也不知道怎么回事，脑海里就是萦绕着孟乔的身影，想要和他呆久一点儿！

    她也想成为炼气士啊！

    就在苏妲己动念的瞬间，脑海里突然多了篇修道法诀：幻化术！

