    贾璟叹了口气道：“原本是不想让老祖宗跟着操心的……”说着瞪了那几个婆子一眼道：“那些亲兵您放心，都是我从小看着长大的，比亲兄弟也差不了多少了，个个武艺高超更兼军法整治，不是孙儿吹牛，整个神京城，难找到第二个能媲美的！至于为什么养亲兵嘛……”

    贾璟从怀中抽出来一个明黄色的卷轴道：“有旨意……”贾母闻言一惊就要站起来, 贾家众人也跟着要起身，贾璟慌忙起身好笑道：“您老这么大动静做甚么？又不是给您的……”贾母松了口气，暗骂这个鳖孙怎么揣着圣旨到处乱跑，姐妹们也是暗暗松了口气，她们还是第一次看到圣旨呢！

    贾母头疼道：“你怎么揣着圣旨乱跑？”贾璟笑了笑道：“刚回来还没进府没来得及放下。”紧接着咳了咳就要展开圣旨，贾母慌忙拦道：“就这么说罢！展开了再不跪可就是大不敬了！”

    贾璟无所谓的耸了耸肩, 便把圣旨简单的说了一遍，紧接着便说道：“正是因为如此孙儿才养了亲兵，不然的话如果只是袭了爵, 怕是没资格养亲兵的，老祖宗您……”贾璟看着荣禧堂上众人呆若木鸡的样子，不禁好笑道：“你们怎么了？”

    贾母声音干哑道：“你……你挂帅了？”贾璟眨了眨眼睛，笑道：“应该……算是吧，对，奉陛下旨意，挂帅玉麟军。”荣禧堂上瞬间想起了一阵倒吸凉气的声音，王熙凤神色复杂道：“乖乖，二弟这才多大岁数，这就挂帅了？”

    贾母老泪纵横道：“开宗祠！开宗祠！要把这件事告诉给祖宗！这是我贾家的大喜事！”贾璟笑道：“的确算是喜事，只是……”贾璟严肃道：“只是从今往后, 宁府就再不能随随便便的了！以前的事就算了，以后我宁国府将以军法治家！”

    贾璟看着那几个婆子冷冷道：“我贾家本就是武勋将门，这些年些许是宽松了些！以后, 再不会了！”贾母现在激动非常哪里还会管贾璟说什么, 王夫人犹豫了片刻道：“璟哥儿，你的意思是说宁国府以后不用奴仆了？”贾璟摇摇头道：“并非不用奴仆，只是所有的奴仆都得按照极其严苛的规矩来！所以我才劝他们留在西府不必回东府。”

    说完对着王夫人道：“太太可以现在去东府看看, 东府现在五步一岗十步一哨！人人佩刀两人一犬，就是奴仆走路，也必须两人成行三人成列，宁府那边就算是走路！都必须给我规规矩矩的走！没有规矩不成方圆，军法更是不留情！但凡轻易触碰，轻则军棍，重则砍头！绝不轻饶！”

    贾璟道：“我原本没做事还好，如今既然出去做事了，还是独掌一军的大帅，那家里就不能乱糟糟的不成样子！否则必然被人说我治家不严，治军无能！”贾母也跟着拍手叫好道：“好！就应该这样！先荣国在世时贾家也曾是这样的！只是我如今老了，就管不得这些了，否则，必是也早早的这样管家！”

    要不是这里有这么多长辈探春都快站起来叫好了，便是现在也在激动的和姐妹们你抓抓我，我捏捏你，唯有宝玉, 觉得这个哥哥实在是糟蹋了, 原本还是个神仙一样的人儿, 如今却非要做甚么臭丘八军汉，更是要把整个仙境一样的东府给弄成军营！

    王熙凤犹豫了一下道：“二弟，听你说的这样厉害……我们西府不必如此罢？”贾璟笑道：“西府自然不必如此，只是……”众人刚松的一口气瞬间又提了起来，贾璟笑道：“只是到底一笔写不出两个贾字，若是被我查到西府这边有什么混账事，我也不会坐视不管的。”

    王夫人闻言不喜，我们西府的事儿，轮得到你一个东府的人管？于是便笑道：“璟哥儿瞧你这说的，便是果真有什么，你只管跟你二叔说，我们必绕不得他。”贾璟点了点头，贾母看着那些哭诉的婆子犹豫了片刻后叹口气道：“你们也都听到了，璟儿原本是好意，东府那边以后要以军法治家，军法其实闹着顽的？你们去了那边也是不自在，行差踏错可不是闹着顽的！你们往后就还留在西府这边，放心少不了你们什么的！”

    一众婆子无奈的只能应下，随后磕着头说了些好话便都下去了，贾璟眼神微微闪着寒光看着她们的背影没有说话，随后对贾母笑道：“对了，另外以后老太太们要是想去会芳园中顽的时候怕是只能从后面的小门儿走了，其他的地方都有亲兵巡逻，若是随便乱走怕是被他们冲撞了不好。”

    贾母摇摇头道：“你那边既然规矩大，等闲就不好让我们随便进，你只管去做好你的事就是了，我们哪里不是顽？”贾璟点了点头对惜春等人道：“你回家，或者带着姐妹们去顽，也可以走那边，一会儿我打发人给这边送来几副对牌，以前的对牌都要废了，亲兵们只认我的虎符和对牌。”

    众人闻言一阵咋舌，都觉得贾璟确实是有些治家严苛了，王熙凤笑道：“璟儿，你如今治家这般严苛，那有尤大嫂子她们又该住这边儿还是你那边儿？总不好带女眷住在军营里罢？”贾璟看傻子一样看着王熙凤道：“二嫂子真傻了？宁府只是以军法治家，又不是果真成了军营了……不然晴雯住哪儿？还是有内宅的。”

    随后看着有些惴惴不安的尤氏和秦可卿道：“大嫂子和蓉哥儿媳妇想住哪儿都行，觉得西府人多热闹就住西府，觉得家里好就回去住，依旧还如往常一样便是。”尤氏强笑着站起身对贾璟行礼道：“多谢二弟。”

    贾母笑道：“你是他大嫂，有什么可谢他的？他养你们才是正经应该做的事儿，只是他说的倒是对的，你们也不必觉得天塌了下来似的，这日子到底还是该自己过的舒心才是，你们往常怎样以后还是怎样，觉得这边儿好就在这边住着，都是一家人，没人说你们什么。”

    贾母倒不是好心，只是她看着尤氏丰腴的身子少妇韵味十足仿若成熟的水蜜桃，秦可卿也是祸水一般的美人儿，她生怕俩人起了什么不该起的心思，到时候贾璟的名声就得跟贾珍一样臭！所以她还是愿意把她俩扣在这边儿老老实实的在她眼皮子底下！

    尤氏强笑道：“原本老太太留了是该听老太太的，只是我们到底是东府的人，再说，老爷如今尸骨尚未安葬……”尤氏说着抹起了眼泪，贾母也叹了口气对贾璟道：“你大哥的身后事儿……你准备怎么办？”

    贾璟虽然心里恶心的不得了，不过面上还是道：“自然是尽我所能而为，大哥……虽然不是好死的，但是身后事一样不能差了，等过两天我把宁国府的那些烂账理顺了，就挂白报丧，只是，到底是被陛下下旨斥责过了，所以不好大办……”

    贾母叹了口气道：“都依得你罢！人都没了，还在乎什么大办不大办的！再说他做下……哼！就这样罢，贾家没把他剔除族谱算是对得起他了！”尤氏惭愧的哭着，贾璟皱眉道：“大嫂，这跟你又没关系，有什么好哭的？大哥自己不修德行招致灾祸，与你们无关，不必如此。”

    尤氏闻言抹着眼泪不说话了，贾璟叹了口气起身道：“就先这样罢，宁国府还有不少事，我就不打扰老祖宗休息了。”贾母叹了口气也没有心思留他了，贾璟起身对惜春道：“想回家也可以回来住，我让人给你收拾个屋子出来。”

    惜春轻轻的哼了一声，在黛玉等人羡慕的目光下娇娇柔柔道：“知道了，哥哥快去罢！”贾璟笑了笑走了。

    贾璟是从宁国府正门的角门进去的，此时的宁国府完全和外面是两幅场景，灯火通明下来来往往无数的人奔走忙碌着，也有许多人光着膀子在施工，男男女女都有，无一例外的是他们在看到贾璟之后都会立马站住行礼道：“主公！”贾璟点点头之后他们才继续做事。

    贾璟正走着只见一个小个子青年走过来道：“主公，这里的地形我都已经摸清楚了，估计今天晚上就能开工，快一点的话，后天估计就能重新布置完成了。”此人正是公输，贾璟手底下最精通于机关机械的人才。

    贾璟闻言点点头道：“设计几样机关，就按照玄真观那样的搞，你有经验，应该知道该怎么做。”公输点了点头，贾璟又道：“先把宁安堂收拾出来，就按照我之前跟你说的那样布置，估计这几天少不了人来拜访我，到时候要在宁安堂接待。”公输点点头应了下来，他本来就是讷于言辞之人，见贾璟没什么吩咐之后就走开自己做自己的事去了。

    清风走过来道：“公子，明哨和暗岗也都安排好了，只是……内宅的话，恐怕安排不了。”贾璟点点头道：“在外围设置好了就行，只要外围保护好了，内宅估计也不会出什么大的岔子。”清风点了点头，贾璟笑道：“今儿可都能布置妥当？”

    清风笑道：“公子不必担心，兄弟们忙活一晚上足够了，公子只管去休息就是了。”贾璟点了点头随后道：“你今晚上让乾坤卦去搜集一些玉麟军的情报我要看。”清风闻言应下去了，贾璟看着远处的宁国府的黑暗，微微眯了眯眼睛，从今天开始，贾璟要一步一步的接触这个庞大帝国最顶尖的人和最诱人的权力了，他的心里好像有一团火在灼烧一般的兴奋激动。

    你方唱罢我登场，这次轮到我贾璟登台了！

