    墨琛也去换了衣服，再出门，苏酥就已经不在了，在别墅里的佣人解释道:

    “苏小姐说，她先走了。”

    墨琛倒是没有不高兴，反而看着苏酥离去的方向，露出了一个温柔的笑，能和她独处这么久，已经很好了。

    其他的，循序渐进就好。

    这边还在玩儿恋爱拉锯战的两人，并不知道司马琳琳已经开展了下一步的动作。

    京城最中心的地区，聚集着大量的有钱人，其中一栋CBD上，一座消费五位数以上的咖啡厅里，正坐着几名富家小姐，保养得当的手指，轻轻捏起咖啡杯的把手，抿了一口。

    “司马小姐把我们叫出来做什么？她不是最讨厌这种聚会了吗？”

    “对啊，她那个样子，恨不得和我们从不认识呢。”

    “所以你们就不好奇吗？听说她最近天天吃瘪啊。”

    “那有什么办法，墨家是什么地方，才不讲究什么商业联姻，人家不需要。”

    “别说了，人来了！”

    别看这几人说的热火朝天的，却没人敢得罪司马琳琳，毕竟这女人虽然是旁系，但是如今被主家重视，和主家的嫡系小姐也没什么区别了。

    她们可不想平白无故多点绊子。

    “都到了？”司马琳琳仍旧冷淡，她坐在中间的位置上，端着咖啡喝了起来。

    一时间，场上没有人说话，众人都在看司马琳琳的眼色，其中有两个千金小姐似乎不害怕得罪司马琳琳，反而像是来看戏的。

    “司马小姐，你最近有什么难处可以讲给我们，我们帮你啊。”有人不想讨好，但是有人却想攀上她。

    司马琳琳勾起一个满意的笑容，就等这句话了。

    “有难处？”她抬眼看向说话的人，却发现是个二流世家的女儿，不由得意兴阑珊:“没有什么解决办法的，那个女人心机太深了。”

    几个千金小姐立刻被激起了斗志，就连方才那两个没说话的女孩也坐直了身体:“什么人？”

    人类的本质就是爱吃瓜。

    司马琳琳达到了目的，缓缓放下咖啡，故作淡淡道:“也不是什么大事，知道之前发生的莫家那件事吧？”

    众人愣了一下，表示知道。

    “莫家就是栽在这个女人手里的。”

    “什么？”众人纷纷不解:“不是他们自己家作的吗？怎么还是别人陷害的？”

    “说来也巧，那段时间莫家的那个私生子，和她走的很近。对她一见钟情，非要追求她，可是这个苏酥，不仅没有拒绝，反而还放任对方追求，但是却一副，忽远忽近的姿态，勾引的莫涵心驰神往。”

    司马琳琳说到一半，特意停了下来，观察在座的人的脸色。

    “然后呢？”其中一个千金没忍住问道。

    “然后，她就去了莫家的宴会，反手把莫家的东西偷出来，直接举报了。”

    众人倒吸了一口冷气。

    大家虽然表面上你不让我，我不让你的，但都是小打小闹，最多就是包包化妆品护肤品之间的攀比，现在听了苏酥做的事，她们之前的那些争斗都算得了什么。

    “知道了吧，你们都和她不是一个级别。”司马琳琳故意嫌弃道:“所以，也别在这儿讨嫌了。”

    “司马小姐，这话就不对了，我听说，那苏酥在京城大学读书。”其中一个女孩开口。

    司马琳琳看过去，发现是二流世家张家小姐，张媛媛。

    “你有什么主意？”司马琳琳不抱希望地问。

    “别的帮不了司马小姐，但我张媛媛也在京城大学读书，得空教训教训这个丫头还是可以的。”张媛媛仰着头，就像一只骄傲的花孔雀。

    这群千金小姐虽然个个儿都在家里接受着良好的教育，但京城大学仍旧是一个高等学府，平常的成绩根本考不进去。

    司马琳琳挑了挑眉，看了她一眼道:“继续说。”

    “最近，京城大学要演一出话剧。”张媛媛因为家世不是这里面最好的，所以经常坐在角落里，得不到关注，这还是第一次，她被关注着，于是整个人都像是斗胜的小公鸡一般，仰着头，仔仔细细讲着自己的计划。

    苏酥并不知道，那边已经有人惦记上了她，她现在只想和墨琛离得远一点，不然这心脏跳的太快，她有点受不了了。

    “我到了，话剧排练的地方在哪儿？”

    这天又是简羽排练话剧的时间，也许是因为上次打电话的时候，苏酥的调侃，她这次非要让苏酥也一起来，美其名曰，证明自己的清白。

    苏酥挂了电话，一边往目的地走，一边耸耸肩，无声地模仿着简羽的语气，啧，还证明清白。

    话剧排练借的是学校的礼堂，苏酥从礼堂的后门走进去，是化妆室，她推开其中一扇门，简羽正坐在椅子上，给她化妆的是个学生，见到苏酥后也有些惊讶，毕竟，苏酥现在在学校里还是挺出名的。

    “化妆化出来还挺人模狗样的哈。”苏酥半开玩笑地盯着镜子里的简羽。

    简羽白了她一眼，因为正在涂口红，所以不敢说话。

    “所以这一次就是彩排喽？”苏酥看着化妆室里各种各样的衣服:“不错啊。”

    “挺有那味儿的对吧。”简羽已经画完了，托着裙摆站起来，笑道:“你这几天和墨琛耳鬓厮磨，乐不思蜀的，能知道我彩排都不错了。”

    苏酥的脸腾的一下就红了，她故作凶狠地瞪了简羽一眼，又有些无奈道:“别瞎说了。”

    “我可没瞎说，而且，这是报复你乱给我点鸳鸯谱。”简羽吐了吐舌头，两人笑闹了一阵后，后台的人通知简羽上台。

    “我得上去走一下位。”简羽拉着苏酥的手让她站在后台的一边:“你在这儿看着我，等我排完，咱们就去吃饭。”

    苏酥无奈道:“好好好，就知道吃，快去吧。”

    说完，简羽就提着裙摆去候场了。

    然而，就在这时，意外发生了！苏酥眼睁睁地看着剧场顶的吊灯，摇摇晃晃的，似乎就要掉下来了，她发出了一声尖锐地嘶吼:“简羽！躲开！”

