    “腐朽？”玉皇了解姜页的想法。

    因为他自己也这样认为。

    不过……

    “那又如何？”

    “朕高居九天之上，天地间的一切都拜服在朕之下。”

    “朕比一切都要强。即使所有的生灵合力与孤角力，朕也一掌镇之。”

    “即使加上九天九地，四海八荒，也敌不过朕之一手。”

    “腐朽？英明？一切都只是朕之一相。一切都只配接受朕的意志。”

    “这就是朕。”

    “这就是天。”

    玉皇的声音淡淡传来。

    魔道中的魔道。

    如果宁采臣在，必会怒斥：

    “尔枉称皇！”

    不过姜页却没有这么做。

    当然，并不是他认同玉皇，而是……

    不意外。

    姜页早已料到了眼前这个玉皇是想法。

    曾有一时，他也曾想过，自己是否要做这样的选择。

    放弃做人，成为高高在上的无情神魔。

    不过紧接着，在出门聚餐之后他就放弃了。

    他已拥有自我。

    他的自我不是那般的神魔。

    成为那般等同于自杀。

    一边吃烤羊腿的时候，他一边定下了他现在的信条。

    不过终究他是明白玉皇的。

    所以他不意外。

    但他也有些吃惊。

    “你这样的东西是怎么混入诸天联合会当代表的？”

    虽然这么多年来，姜页一直没有摸到过他那系统的出品方，诸天联合会的脉，但起码，做了这么多年任务，姜页是对诸天联合会的行事风格已经有了相当的了解。

    联合会的行事风格，就在系统的名字上。

    诸天人理保障系统。

    如此直白的名字。

    还有介绍中，那直白的讨厌末日的介绍。

    很显然，诸天联合会对人，或者更准确说是对智慧生命是抱有极大善意的。

    这个诸天联合会保护的是智慧生命的文明，希冀的是智慧生命不断伟大，连姜页重生世界那个搞风搞雨的破烂世界意志都是这样。

    别看那个世界意志搞出什么灵气复苏，让姜页觉得烦透了，但本质上，那个世界意志希冀的也是生命的晋升。它与姜页的冲突其实是，它为了让生命晋升的手段不被姜页所接受。而不像眼前这个玉皇，根本不在意生命，更别说期许生命晋升。

    所以眼前这个根本不在意智慧文明，冰冷无情的神祇，是怎么混上诸天联合会的代表的？

    这就是姜页的吃惊。

    “道不同又如何。它别无选择。诸帝早已陨落，唯朕独尊。无论是所谓的联合会还是它，想要维持它们想要的，都必须经过朕的允许。”玉皇的声音传来。

    于是姜页明白了。

    眼前这个冰冷无情的神祇之所以能混进爱护生灵的诸天联合会，完全是因为在这个世界，诸天联合会根本找不出符合要求的代表……

    不，更准确说，是找出的代表打不过这个玉皇，甚至恐怕已被这个玉皇所杀。

    比如……

    这个世界的祖师？

    可这个玉皇并不算强。

    连姜页都能阻他十日。

    在诸天联合会里，一定有无数更强的代表，难道不能来一个斩掉这个玉皇，让真正的代表来代表这个世界吗？

    “朕知晓，联合会和它都不愿朕成为代表，但那又如何。它再愤怒，也只能在朕的统治之下。诸天联合会再不开心，也无法剥夺朕的权柄。这方天地是朕的领地，不属于它们。朕不允许，任何人也不可以进入朕的领地。即使它们联手，挣扎多年，也不过送来了你这样的用户而已。”玉皇的声音再度传来。

    也是巧了。

    玉皇其实只是在说自己没说完的话，却恰好回答了姜页的疑问。

    诸天联合会中的诸天代表是真的具备所在之天的权能者。他们拥有极高的权限，如果他们不允许，联合会，即使有了天地本身的帮助，也无法干涉天地……

    好奇怪。

    明明是天地本身，却要受制于代表吗？

    代表凭什么有这样强大的权限？

    代表的权限，难道不是联合会赋予的吗？

    居然拥有权限来阻止发放权限者的暴力，这怎么可能呢？

    他在撒谎？

    可现实却似乎佐证了他的话。

    那么……

    他只说了部分的真话吗？

    对了，天与天的权限似乎有所不同。如我所在之天就轻易改变了世界的格局，掀起了灵气复苏。如果我所在之天拥有代表，如果代表拥有类似这个玉皇的权限，那又怎么可能掀起灵气复苏呢？

    难道还能是那个代表同意了吗？

    ……

    好吧，似乎也有可能。

    但说到底，在那个世界，除了我，难道还有第二个人有资格成为代表吗？

    我可没同意呢。

    我可是跟世界杠上了呢。

    面对我，世界也并没有退缩。

    代表的权限真能像他说的这样大吗？

    最重要的……

    暴力。

    凭代表，也想阻止暴力吗？

    诸天联合会应该轻易就能请来足够强大的存在爆掉这个玉皇吧？

    怎么……

    哦，任务。

    还有奖励点。

    是了。

    请人是要钱的。

    没有人会打白工。

    所以请来的，其实是我。

    所以联合会，其实并不是拿玉皇没办法，只是花了一些时间罢了。

    所以他说的那些话都只是他的猜测而已。

    因为身为玉皇，统御天地，所以会把现象往他的角度去解释。

    但还有一个问题。

    这样的解释，只要去询问联合会，应该就能得到批驳吧？

    所以……

    “你与联合会并没有过什么联系吧？”姜页道。

    “朕乃玉皇，岂能纡尊降贵。”玉皇不屑地回答。

    “何必如此。玉皇，你绝非如此不智之人。”姜页突然想到了一点。

    统御天地多年的存在，会自大到连情报搜集都不做吗？

    “这是你与天的博弈，甚至是你们与诸天的博弈。”

    “联合会的存在，代表着所联合的天之意志是通道。但这并不意味着天中的代表认同。联合会显然成立不久，连出品的系统都在不断更新。所以诸天的诸位代表，都是从原本能够代表诸天的存在中选择的。其中，一定有认同天之意志的，不，应该说，一定有认同联合会所代表的意志的。刚刚我或许错了，诸天联合会的存在可能也不仅仅是天之意志，也可能是代表的意志。联合会是拥有通道意志的代表与天的联合。而不认同的，也同样拥有代表与天。你们之间在博弈。对你，此方天地的玉皇，你在拒绝联合会，但这方天地在认同。所以，你在用自己的全部力量来抗拒，包括你的言行。因为你是玉皇，统御天地，金口玉言，所以你必须顽固，必须与你不认同的斗争到底。”

    “……”玉皇淡淡看着一边思索，一边推理的姜页，什么也不说。

    但姜页也不需要他说了。

    “我这样的用户，哼，甚至以我来说，或许是后补代表吧，在做联合会的任务之时，也是对你们的清剿。”姜页道。

    “说完了？那就……”

    “给朕受死！”玉皇突然拔剑而起。

    帮你推理，解答了你的疑惑了，想必你应死而无憾，愚蠢的诸天联合会成员。

    对玉皇的拔剑，姜页毫不意外。

    对峙了这么久，只因为中间说了两句话就能被偷袭的话，他姜页还是买块豆腐撞死的好。

    他挥拳，打出了创灭轮回之雷。

    “跟不上时代的腐朽者滚去历史的尘埃里吧！”

