    第146章 审判邪虎

    呼！

    翅膀拍打间陈乾坤与其另三个分身迅速的从烟尘中窜了出来！

    再次形成四角阵行将暗魔邪神虎给包围在其中，四个陈乾坤的右腿同时散发着淡淡的绿光。

    擦掉嘴角淡淡的血迹，陈乾坤目光严肃的看着暗魔邪神虎，不得不说这暗魔邪神虎确实很强，明明已经是强弩之末了，可是这一声巨吼依旧可以将他所震伤！

    这具身体虽然有着太阳之光的基因，可是没有激活的他现在连个第一代超级战士都不是，不然也不会连个暗魔邪神虎一声虎啸都承受不住。

    “呼呼！”

    暗魔邪神虎卧在地面上狠狠的喘着粗气，他真的太累了，无论是身上的伤势还是大量的流血都让他虚弱无比！

    虽然很好奇泰坦巨猿为什么会拥有那么强大的手段，可是现在最重要的还是去生命之湖吃些点心！

    但是现在，他觉得有些麻烦了，光芒炽热，这家伙不是没有半点气息波动吗，怎么可能会拥有这么恐怖的属性伤害！

    二明的那攻击中夹带的火属性攻击带给他的伤害本来就高，可是现在他又碰上了一个丝毫不弱的棘手家伙！

    尤其是因为刚才陈乾坤的攻击，富含了大量光属性的魂力不断的在他体力乱窜破坏，一声巨吼后更是几乎将他预留的邪气消耗了三层！

    要知道魂力什么的在暗魔邪神虎这里可是完全不管用的，邪气才是根本，为了躲避二明的追击他已经消耗了近九成的邪气与魂力！

    不然以陈乾坤刚才的那些攻击怎么可能那么轻松的伤到他。

    “吼……！”

    暗魔邪神虎站起身来，昂着脑袋看着空中的陈乾坤嘴中发出一阵威胁的的吼叫！

    虽然他受了重伤，可是身为暗魔邪神虎的尊严还是有的，小小一个人类休想在他头顶上撒也，但是为了近可能的保留实力，能不打的他还是近可能的不要节外生枝，毕竟还是干饭要紧！

    “叫个屁，退出去，不然死！”

    背向生命之湖的陈乾坤将极光剑指向暗魔邪神虎身后，盯着他语气淡漠的说道！

    说话间，一道惊人的煞气陈乾坤身后不断的喷涌而出！

    生命之湖现在就是整个星斗大森林的禁地，出去小舞凝聚魂环其他的不说，这暗魔邪神虎绝对是不可能放进去的了！

    暗魔邪神虎的生性是贪婪与吞噬，化形的魂兽对他来说简直就是跟个小白菜似的，而且还是无比的可口外加大补的水嫩小白菜！

    “吼吼吼！”

    暗魔邪神虎可管不了那么多了，邪气入体的他神智本来就不是太清楚，现在已经身收重伤的他，意识已经开始模糊了！

    而且在现在又有陈乾坤这个巨大的威胁存在，暗魔邪神虎已经进入了一股疯狂的状态，身体中，一枚漆黑色的珠子开始颤抖，黑色的气流不断从中逸散！

    虎目开始被漆黑的魅影所覆盖，身体内那原本就接近枯河的邪气开始疯狂的爆涨，周围的树木花草直接在邪气的冲刷下直接陷入枯败！

    邪神本源，一切邪气的源头！

    “杀，杀杀，杀杀杀！”

    “吼！”

    暗魔邪神虎狂啸一声，其身后的蝎尾狂甩，无数的邪气从尾尖四射而且，黑雾化的邪气直接将暗魔邪神虎所笼罩，恐怖的威慑直接将四周的所有魂兽都给被吓的屁滚尿流的向着更远处跑去！

    “这是什么情况，明明已经进入油尽灯枯啊，还真不愧是可以再大明二明的追击下活这么久的存在啊！

    啧啧，真是强的一批啊！”

    陈乾坤看着已经陷入疯狂的暗魔邪神虎，手中的极光剑也逐渐握紧！

    意识微微一动，三道分身直接冲了上去，并没有向之前那样进战，而是不断的发动富含太阳能量的剑气骚扰他！

    “吼！”

    已经陷入疯狂的暗魔邪神虎可管不了什么，几乎是谁惹了他他就揍谁，看着已经被三道分身拖住的暗魔邪神虎，陈乾坤不由得舒了口气！

    翅膀扇都间，陈乾坤直接开始蓄力，大量的能量从烈阳内涌入极光剑内！

    熟悉的一幕再次出现，极光剑上那迷糊不清的花纹开始逐渐变得明朗了起来！

    “吼吼吼！”

    陈乾坤看着高举的长剑与不断咆哮的邪虎，嘴角上扬露出了一个玩味的笑容！

    这头暗魔邪神虎可是十分的让小舞深恶痛绝的，那时候小舞还没有突破十万年，差点就让这邪虎给吃了，所有这邪虎差点没被大明和二明打死！

    要不是这家伙逃命技术一流，还真不可能活到现在！

    而现在嘛，自己要是成功把这家伙给弄死的话应该可以在小舞面前吹嘘一番了！

    突然那三个分身眼神一凝，手中的极光剑可是变长，直接化做三根长矛将暗魔邪神虎给盯在地面！

    神器的锋利程度哪里是暗魔邪神虎可以抵挡的，任凭他如何抵抗，那极光剑还是稳稳的刺入了邪虎的体内！

    “吼！”

    哪怕暗魔邪神虎如何挣扎，可是剑身上那恐怖的太阳能量还是让他痛苦不堪，他想要瞬移离开，可是却发现在极光剑的影响下自己连瞬移都使用不出来！

    轰隆！

    大量的邪气喷涌，想要将这三并长剑给逼出去，如果只是个普通魂师的话肯定肯定坚持不了这邪气抵挡，因为魂力不足属性克制！

    而现在呢，三个太阳之光的分身直接出现在极光剑身上疯狂的朝着里面注入能量！

    陈乾坤看着已经被勉强控制住的暗魔邪神虎，手中的极光剑猛然松开！

    “伪、烈阳审判！”

    随着陈乾坤的话语落下，陈乾坤手里那积蓄了大量能量的极光剑直接飞到了暗魔邪神虎的上空！

    一丝丝金色的能量不断翻涌，极光剑在庞大的能量支持下不断膨胀，一柄灿金巨剑就这么凌空对准暗魔邪神虎！

    “轰隆！”

    没有给暗魔邪神虎任何的反应时间，极光剑所发动的烈阳审判直接向着地面上的暗魔邪神虎冲去！

    而陈乾坤也是反应迅速，在烈阳审判落下的一瞬间，陈乾坤就直接将分身魂技所解除，三道分身在淡笑间化为三道流光进入了陈乾坤体内！

    这次陈乾坤的这一击烈阳审判并没有注入太多能量，十天的能量应该足以将这头受了重伤的小脑斧给解决了吧！？

    轰隆！嗷吼！

    一阵白光闪过，爆炸声与虎啸声同时响起！

    就在陈乾坤准备飞高一些躲避这道冲击的时候，一道乌黑的一流光直接将他所笼罩！

    “我擦嘞！什么情况？”

    本章完

    (本章完)

