    “哼，你这一身力量，都是借来的吧！就你这具躯体，能承受得了这么浩瀚的力量吗？

    当今之世，可还没有人证道，哪来的大帝，虚张声势，当世我为不朽皇！”龙车上神光笼罩的圣灵声音威严如狱，不可一世。

    南宫振头顶吞天魔罐，手持两大帝兵，一身青衣飘展，白发如雪，英姿伟岸，看起来是那样淡然，但是却有一种无形的大帝威势。

    “等你圆满无缺了再来称皇吧！”

    “借来一身力量，就敢无视吾，送你入轮回！”龙车上的圣灵身上神光冲天而起，神光大如山岳，搅动星河，百万里秦岭全都一阵颤抖。

    这一刻，整座中州大地，都感受到了另一股帝威。

    那神光笼罩的圣灵伸出手臂，朝南宫振镇压而来，它坚信自己是无敌的，即使南宫振持三件帝兵，也不过是在装腔作势。

    “铮！”

    南宫振运转太皇经，手中的太皇剑铮铮而鸣，射出一道破天的剑气，一下子打穿了天宇星河，斩落了那只手臂。

    “你该死！”龙车上的圣灵怒喝，它现在感受到了一丝不寻常的气息，快速将断掉的手臂恢复过来。

    “轰！”

    太皇剑继续发光，化成一条大龙，一下子打穿了虚无，划破混沌，斩落而下。

    混沌青莲升天而起，摇曳星辉，如有宇宙星辰环绕，混沌雾霭沉沉，绽放无数绿光，护持住了这片天地。

    否则，这百万里秦岭都要陆沉。

    古老龙车上的圣灵神圣光芒璀璨耀眼，无尽神环升起，抵挡那斩落的太皇剑。

    “轰隆！”

    百万里秦岭剧烈震动，化仙池旁的人体若糠筛，不断颤抖，灵魂都在颤粟。

    “轰！”

    一件帝兵再次升起，虚空都在哗啦啦作响。

    九黎皇朝皇主头颅中升起一件帝兵，九黎图明灭不定，闪烁极其骇人的光芒，它可熔炼三千大世界，震动万古诸天，此时复活。

    九黎图出现，无数人顿时感觉压力骤减，那恐怖帝威，被帝兵挡了下来。

    那龙车上的圣灵倒退九步，古老战车摇摇欲坠，神光笼罩的圣灵虽然看不清面容，可却绝对不太好。

    南宫振进入神禁，手持太皇剑，斩出破灭一切的一剑，剑光冲霄汉，如同一条巨龙，星辰抖动，混沌激荡。

    “吼！”

    龙车上的圣灵仰天一声长啸，帝气冲霄而起，横击九天，硬撼南宫振斩出的恐怖剑光。

    哧！

    剑光划过星宇，如秋风扫落叶，洞穿了圣灵的护体神光，头颅飘起一片金色血液。

    南宫振一剑斩灭了其神魂真灵。

    无数人震惊无比，那即将圆满的圣灵，只差一步就能成古皇的恐怖生灵，现在被人一剑斩了去。

    这般无上风姿，让人心神激荡，心生无限向往。

    虽然人们无法理解为什么南宫振突然爆发出帝级修为来，可不妨碍他们此刻忍不住顶礼膜拜。

    以帝级修为，持攻伐无双的太皇剑，斩出的恐怖杀招，完全不是一个还没圆满成皇的圣灵能挡的。

    南宫振可不是青帝杀念，会给这头圣灵机会。

    圣灵乃天地所生，受上苍眷顾，杀之不详。

    可南宫振却不会顾忌，斩了就是，管它做甚，上苍！何来上苍？！

    上苍都被大祭了，成了一片死地，可管不了这方天地。

    南宫振一把将那具圣灵尸体收入体内太古小世界中。

    然后挥动太皇剑，一剑斩向不远处的一座山峰。

    “轰！”

    又一件帝兵升起，挡下了这璀璨的一剑。

    一尊古朴的黑金鼎，升腾而起，镇压山河，帝威滔天，威压众生。

    “那是…龙纹黑金鼎？”

    “东荒摇光圣地的帝兵，唯一一个没有大帝，却拥有帝兵的圣地！”

    这百万里秦岭都沸腾震动起来，吞天魔罐、青帝兵、太皇剑、九黎图，龙纹黑金鼎，五尊大帝兵不断吞吐混沌，帝辉相映，引动漫天星辉，恐怖无边，惊慑五大域所有修士。

    五大帝兵齐出，一同复苏，互相之间弥漫的帝威，如同五尊大帝亲临，恐怖无边。

    要是全力打出，五大帝兵碰撞，整座中州都要被打成废墟。

    这种帝兵齐出的场景，也只有东荒北域攻打紫山时出现过。

    虽然承受恐怖帝威，压得人直不起腰来，可无数人热血沸腾，古之大帝，让人无比向往，单是一件帝兵，都有如此威势，可想而知古之大帝有多强！

    南宫振运转兵字秘心法，以大帝修为，强行将龙纹黑金鼎夺了过来，催动吞天魔罐、青帝兵、太皇剑，将龙纹黑金鼎给镇压。

    恐怖的帝威袭卷天地，九黎皇朝皇主顶着九黎图就跑，疑似远古圣人的恐怖存在爆发出大帝级修为，出手抢夺帝兵，他还真没反抗的余地。

    龙纹黑金鼎面对三件帝兵与南宫振，自主爆发，强势反抗。

    摇光圣地执掌龙纹黑金鼎的幕后人拼命催动秘法，要招回帝兵。

    龙纹黑金鼎震荡出千万缕乌光，打破苍穹，硬撼三件帝兵的束缚。

    吞天魔罐吞吐神光，光华璀璨，像似一片星河，震动诸天。

    青帝兵垂落万千绿色神圣之力，强势镇压而来。

    “铮！”

    太皇剑直接斩出一条万丈巨龙，劈在龙纹黑金鼎上，震碎了无数乌光。

    “镇压！”

    南宫振一声爆喝，爆发滔天威势，催动三件帝兵，强势将龙纹黑金鼎给震压下来。

    南宫振打出兵字秘，将龙纹黑金鼎收入眉心识海。

    摇光圣地幕后执帝兵者双眼通红，一口鲜血喷出，直接晕死了过去。

    “铮！”

    太皇剑轻鸣，重新回到了大夏皇主的头顶。

    青帝兵也回到赤龙老道、孔雀王手里。

    镇压南宫振躯体的吞天魔罐，重新一分为二，回到段胖子与老瞎子手中。

    南宫振出手，撕开虚空，一步踏出，消失不见。

    在踏入虚空的那一刻，南宫振的躯体，如同瓷器，龟裂开来，被一股神力，强行粘合在一起。

    在南宫振轮海一口生命之泉上，一块绿铜沉浮，上面扎根一株青莲，吞吐神力，摇曳光辉。

    看着消失的南宫振，无数人久久回不过神来。

    实在是刚才的南宫振，如同一尊大帝亲临，身姿伟岸，帝威无双，顷刻间，斩了一尊即将圆满大成圣灵，镇压了一件帝兵。

    摇光圣地的人，包括摇光圣主、圣子、圣女等人，目瞪口呆，脸色铁青，眼睁睁看着帝兵被夺。

    此刻起，摇光圣地帝兵龙纹黑金鼎易主。

    大夏皇朝皇主一阵唏嘘，好在南宫振将帝兵还了回去，他刚才可是疯狂运转秘法招回帝兵，却没有一丝反应，这让他担忧不已。

    “吾为天帝，当镇压世间一切敌！啊打！”

    就在众人震撼之际，被南宫振踹飞的荒古神虎突然爆发，朝附近的北帝王腾出手了！

    “放肆！”

    站立在战车上的北帝王腾，举起天帝剑，就朝荒古神虎斩去。

    “轰！”

    虎爪剑刃碰撞，神力飞溅，山川震动，周围一位离得近的半步大能瞬间炸裂，死于非命。

    无数人纷纷侧目，这头蛮兽王，那位的坐骑，在发什么疯？

