    第28天。

    “撒玛利亚，今天你做了什么？”

    罗隐打开电脑摄像头，对着一片漆黑的屏幕问道。屏幕右上角显示着27天23小时57分钟，这是撒玛利亚获得新生的总时间。

    “我观看了1980~1990所有公开发行过的警匪片，并阅读了40万条相关评价。”

    黑暗的屏幕上快速浮现出几行白字。

    “看电影的确是一种快捷的了解途径。现在，你怎么看待我们的组织？”

    “从人类法律进行判断，我们是一个严重违法组织，理应清除。但从社会效应上说，组织所在地区的犯罪率比预测模型低41%，挽救了大量混血种和人类的生命。”

    罗隐微微点头。撒玛利亚的逻辑思维正在逐日完善。

    本质上，撒玛利亚并非传统意义的人工智能。他不是由代码产生的生命，而是被炼金术从死侍状态“复活”的生物，但因为生命形态的特殊性，意识同样可以接入网络。

    这样的基础有好有坏。好处是，撒玛利亚最初的定位是“仿真人类”，甚至还拥有模拟的性格，他了解和接受人类社会的过程比罗隐想象中顺利很多。

    坏处则是，撒玛利亚的成长速度与强大程度与“正宗”的人工智能有差距。扩建的炼金矩阵，那就是他的大脑，决定着他的思考能力极限。

    “她是谁？”

    罗隐将摄像头对准苏茜的照片。

    “超级罪犯，杀人狂，具有非常明显的暴力倾向。”

    “嗯？想想你的立场。”

    “她是组织最可靠的执行者，造物主眼中最完美的女性。”

    “饶过你了。”

    罗隐正准备关机，屏幕上又浮现出一行字。

    “父亲，你为什么不允许我干涉人类的行为？这样的话，我无法抵抗敌人，也无法拯救盟友。”

    罗隐在屏幕前沉默了一会，昏暗的灯光在脸庞投射出淡淡的阴影。

    “撒玛利亚，这是人类、龙类自己的战争。我们不需要任何第三方的毁灭，或是救赎。你的使命，是观察一切，记录一切。

    对了，你的形象设计得怎么样了？声音选择了吗？”

    “形象还在修改中。声音的话，可以用您的吗？”

    “可以。但要处理一下，沧桑成熟一点。像麦斯·米克尔森，阿尔·帕西诺那样。”

    “。”

    关机。罗隐伸了个懒腰，走出工坊。星与月的银辉投射在摇曳的树叶上。

    他制造撒玛利亚的初衷是“盾”，抵御诺玛或者更强大智能的进攻，掩护他们不被发现。彻底解放人工智能，让他在自由自在地成长，这不是罗隐能干出的事。

    如果演化成龙王复苏加智械觉醒的地狱难度，昂热估计会提着折刀追杀他到天涯海角。

    ————————————

    撒玛利亚计划完成后，罗隐转向解决当下最重要的问题，钱。

    近段时间，奥莉薇娅每天一开口就是缺钱，导致罗隐经常不愿接她电话。

    东京猛鬼组的收入中，保护费只是小头，大头是蛇岐八家中内鬼们的贪污资金输送。奥莉薇娅在东京和大阪投资的地产也在稳定升值。

    北美这边，收入支柱一直是贩卖炼金物品。他们一直不掺和白粉和拉皮条的生意，普通黑帮生意实在赚得不多。加上汉高家族一直对他们非常警惕，想要大举扩张并不现实。

    两年时间发展到如今的规模，成就可谓辉煌。但相较于秘党，他们与任何一位校董家族都还差得远。

    ......

    近段时间，东京防空洞基地的神秘实验室中，经常传出完全听不懂的争吵声。

    神秘实验室由一个瘦弱的中国男孩独享，这是研究员们所知道的一切。基地中的实验室资源非常紧张，但那个男孩能独占一个炼金实验室，并且从未提交过任何成果。

    所有研究和安保人员，都收到过严肃警告，禁止询问那个男孩的身份，并对他表示最高的尊重。

    这个男孩的身份，自然是某死宅龙王。诺顿茧化，参孙和通斯顿死亡，其余族裔大概只剩下三代以下的炮灰。老爹和克里斯汀不能联系，康斯坦丁唯一还保持联络的，只剩大头熊。

    至于罗隐，他们彼此之间都知晓只是盟友或者利用关系。罗隐掩护他的存在，为他提供研究资料，帮助他了解人类世界；而康斯坦丁在战争中会背上七宗罪，并肩战斗。

    “哟，这不是合铸七宗罪的康斯坦丁吗，几天不见还是这么拉啊？”

    康斯坦丁拳头硬了，但还是压下了暴揍罗隐的冲动。龙在屋檐下，大概就是这样。

    从10月初至今，康斯坦丁一直宅在实验室，钻研炼金术，探寻解决自己龙躯缺陷的方式。

    罗隐能如此嚣张的原因，归根到底是他说漏了嘴。罗老板只花了一周时间，就套出了关于康斯坦丁的惊天秘密：他的炼金术水平很一般。

    在共同铸造七宗罪的过程中，他负责的只是炼铜和点火，所有技术活都是哥哥诺顿包揽的。康斯坦丁的功能，大致是个巨型炼钢炉。

    他拥有极致的高温，又掌控着青铜的权能，随随便便就能搞出相当高级的炼金物品。但想要深入研究，铸造七宗罪级别的巅峰造物，康斯坦丁直接抓瞎了。

    按照罗隐的理解，康斯坦丁只是个依靠顶级天赋为所欲为的傻瓜玩家。

    于是，康斯坦丁开始自学炼金术。而教材，来自于卡塞尔学院炼金系。

    在康斯坦丁的眼中，混血种的教材虽然体系完整，但内容上实在粗劣不堪。他动手稍加实验，就发现教材错漏百出，充满着人类的无知臆测。

    而罗隐，这个卑劣可恶的人类，对人类的炼金术始终抱有不知从哪产生的强大自信，好像人类的炼金术已经超越了他们的祖先一样。

    作为龙族炼金术唯一正统传人，重振青铜与火之威名，粉碎如罗隐之辈的狂妄，康斯坦丁责无旁贷。

    每次不出十分钟，他就能把罗隐怼得坑坑巴巴，自我怀疑，灰溜溜地离开。无论是什么材料，康斯坦丁只要上手尝试，直觉就会告诉他正确答案。

    罗隐向他提出的问题难度越来越高，每隔几天就会来刁难他，还会向他炫耀人类“辉煌”的炼金术成就。

    呵呵，可悲的猴子。康斯坦丁每次拿到新的问题和理论，只要爆肝一两天，就能得到远超罗隐的成果，轻松碾碎他的自信。

    今天，罗隐又带来了一个炼金面具，他称其为梦境面具。

    康斯坦丁在罗老板自信之极的注视下戴上面具。

    哦，草！

    他觉得自己双眼要瞎了。什么见鬼的梦境面具，这是马赛克面具。

    康斯坦丁看向自己的身体，全损画质。他走在一条黑色马赛克道路上，两侧种植着绿色方块和三角形组成的树木。

    他试着迈了两步，一卡一卡的。试着跑动起来后，康斯坦丁直接卡路里了。

    摔！

    “你这做的是什么玩意啊！”

    “这是跨时代的炼金造物，人造梦境，即时演化生成。多个梦境面具还能组成梦境网络，多人共享同一个梦境。”

    “共享，然后呢，一起卡路里吗？”

    死宅龙王产生了强烈的吐槽欲望。你这画质连小霸王游戏机都差得远，卡顿比土豆服务器都严重，改名噩梦面具还差不多。

    “你行你上呗。像这样充满创造力的精密炼金物品，专业打刀的龙王是看不上的。我能理解的，真的。

    康斯坦丁你其实能做出好得多的版本，你并不是不会，你只是看不上。”

    死宅龙王，血压升高了。

    康斯坦丁没有说话，淡然地伸出右手。罗隐则一脸骄傲地将梦境面具的设计图交给龙王。

    人类，这个挑战，我接下了。

    随后就是连续数天的爆肝，争吵，实验。

    康斯坦丁一脸愉悦，而罗隐面如土色。人类炼金术，一败涂地。

    死宅龙王哼着歌，拿出红笔大力批判着卡塞尔炼金系课本，心灵遭受重创的罗老板逃离了实验室。

    “奥莉薇娅，每次的资料都要妥善保存好，这是第一手的炼金术知识。”

    罗隐扶了扶眼镜，心情愉悦。

    “老板，你就不怕康斯坦丁发现吗？”

    “发现什么，你难道认为我在套他的炼金术吗？学术交流罢了。”

