    【恭喜宿主，抽取到0.7%概率的食神秘术类物品。】

    【提示：此物名为“大地之印”，乃是食神独有的成长型技能。】

    【宿主掌握后，可辅助寻找、捕捉食材，提升食谱制作效益。】

    “！！！”

    某间密室内，被一脚踢出食神祭坛的白无伤，倏地睁开双眼，满脸惊愕之色。

    食神秘术……竟然又一次抽到了？！

    该说是人品大爆发好呢，还是归咎于正常的运气呢……

    白无伤心绪不宁，内心五味陈杂。

    按道理是开心的，事实上也确实很开心。

    可最近十天时间，狩猎形形色色的宝石生命体，获取到的美食细胞何以万计。

    自上次21连抽后，这十天左右的时间，白无伤陆陆续续又抽取了五十多次宝箱。

    这是唯一的，最好的物品。

    这么一看，似乎又不香了。

    由于时刻处于危险环境中，白无伤基本上一有空闲、一有机会就会抽奖。

    他想尽可能地扩增底牌，防患于未然。

    尤其是进入宝石城、得悉黑袍的存在之后，白无伤更是如履薄冰，压根不敢攒太多进行连抽。

    他不奢求食谱能够派上用处，毕竟缺少大量的食材，暂时无法烹制。

    主要目标放在食神道具上，只要能够爆出一两个效果特别的，兴许就能派上用处。

    可惜始终不起色，效果马马虎虎的食谱倒是出来好几个，却没有任何能够直接提升实力的物品。

    直到今天，也就是加入战略联盟的第二天。

    白无伤终于抽到了心驰神往的宝物。

    ——食神秘术！

    这是仅次于食神天赋的奖品，概率只有百分之0.7。

    上一次获得「白晶玉手」的场景历历在目，看似恍如昨日，但已经是哥布林山脉结束时的事情了，中间有两个多月的间隔。

    “同样是成长型……同样是恩赐……没有和正在学习的‘护身石符’产出冲突……”

    白无伤思量一番，彻底了解「大地之印」的效果后，喜出望外，将概率和人品的问题彻底抛之脑后。

    五六十次抽到一个又怎样？

    这个秘术超级无敌实用，一百次他也愿意啊！

    “唰——”

    白无伤伸出一指，点向旁边的地面。

    顿时，一个直径三米的半透明圆形图案，浮现而出。

    看似是杂乱的线条和圆点互相交织，但隐隐给人一种玄之又玄、诡秘莫测的感觉，深深吸引人的眼球。

    不过这个图案，在很快速地隐匿下去，三五秒钟便消失不见，而后地面彻底恢复原状。

    “银河，在这个位置附近蹦跶蹦跶。”

    “叽咕叽咕~~~”

    小兔子刚好处于活跃状态，正有些无聊呢。

    听到有好玩的，兴冲冲从白无伤的怀里钻出，一通胡冲乱踩，在房间内上蹿下跳。

    “有效！”白无伤挑了挑眉，嘴角扬起灿烂的笑容。

    识海空间内，出现了一个雪白色的小不点，像是摄影花的花瓣投影一般，栩栩如生，活灵活现。

    更重要的是，这个投影不是平面的，而是立体的，几乎是完美重现银河的外在形态特征。

    “有这个技能在，必要的时候配合蜂之眼，不管是用来被动驻扎防御，还是寻找特定怪物狩猎，都会有很大的助力吧？”

    白无伤心满意足，无比振奋，甚至连这几天以来，黑袍施加的恐怖压力都被消磨一丝。

    「大地之印」，这是一个标准的探测型、侦察型技能，效果比常规类型要强大很多。

    以白无伤现有的远超魂侍级后期的魂力储备数量，估摸着同一时间内，他能够放置十个左右的印记，最远距离兴许可以触及六七公里。

    印记有什么用？

    很简单，只要有活体生物踩中，就会形成短瞬间的影像，反馈到白无伤的识海空间。

    借此，他能够立即判断对方的种族。

    甚至通过观察形体比例和局部特征，进一步推敲猎物的生命层次，包括有无受伤、有无变异、状态是否良好等等问题。

    当然，光是这样，市场上有类似的秘术，还不足以称之为“独特”和“强大”。

    按照白无伤得到的传承知识，他确信，绝大多数成熟体、幼生体阶段的超凡生物，触碰印记，根本无法察觉「大地之印」的存在。

    换句话说，这个技能的隐蔽性极高，白无伤能够借此提前发现敌人、发现猎物。

    但对方除非是能力类型比较特殊的生物，或者生命层次远超成熟体巅峰，才有可能洞察。

    若非如此，那么敌在明，己在暗，身份互换，白无伤有更多的选择、更从容的应对手段。

    他可以放任不管，也可以主动奇袭；

    可以远遁逃离，也可以佯装不知，关键时候来个反杀。

    视不同的情况，追求不同的结果，这就是这个技能最大的魅力。

    “从此以后，普通警戒陷阱对我的意义无限渺小。”

    “布置大地之印，便是最好的警戒装置，尤其是距离越近，感知越清晰，越容易掌控……”

    “另外，这还不是一个一次性技能，布置的探查印记只要能量没有败光，能够反复利用，平均怎么也能用个3～10次吧？”

    “有效时间也够长，正常一枚印记便能持续24小时。如果增加魂力输出，还可以延长，简直太人性化了，不愧是食神！”

    白无伤确实有点兴奋，这个食神秘术比白晶玉手实用太多，能够从新的角度提升他的感应能力，从而提高生存概率。

    特别是现阶段预防黑袍的偷袭，想来也是能派上作用的。

    当然，这个能力还是有弊端的。

    诸如幽灵体、灵魂体、元素精灵体……这些不具备实体血肉的超凡生物，亦或者擅长飞行的怪物。

    它们就属于印记的“盲区”，无法被触发，更无法传递影像通知白无伤。

    “叽咕叽咕，那怎么办呢？”

    小兔子参与实验，当然会询问主人在做什么，有什么作用。

    此时忍不住皱起鼻子，仰着小脑袋乖乖问道。

    “没关系，想要百分百覆盖本就不现实，能够覆盖百分之六七十，已经是绝大的帮助了，堪称‘奇技’。”

    “更何况，我还有空间感知，还有蜂之眼，还有寻物罗盘。”

    “以后想要偷袭我们的怪物，难度只会越来越大，放心吧。”

    白无伤微微一笑，轻松安抚。

    然后回到食神祭坛，将剩下的几个宝箱逐一开启。

    发现没有太大的收获后，他重回现实，谨慎清理掉所有的个人活动痕迹，这才离开密室。

    “无伤，你修炼完了？”

    外头，沈心兰骑着粉红大老鼠，突然急冲冲跑来，催促道：

    “我们又发现了两个试炼者，不过在两个方向，可能需要分开行动，你来我这边搭把手吧？”

    “好！”白无伤毫不犹豫答应下来。

