    第五十六章

    坐在前排的男人,    眉眼淡然,    整个人隐没明暗的光影之下，有种沉如山海的处之淡然。以至于颜晗眨了眨眼睛,    望着底下若无其事坐着的男人时,    她有种刚才那一幕难道是她错觉的感觉？

    可是周围的尖叫声,    依旧此起彼伏。

    “裴大师不是下午还在参加发布会吗？”站在颜晗左边的陈晨,    压低声音问道。

    颜晗也满脑子疑问，她知道裴以恒今天要参加中兰杯的发布会,    所以她从没想过他会出现在这里。

    “现在我们请《黑白世界》的团队来发表一下获奖感言。”主持人笑着说道。

    台下的欢呼声更大。

    主持人也不知是故意,    还是无意的,    等其他三人都说完之后，才将话筒交给颜晗。

    舞台上的灯光在这一刻集中在小姑娘的身上，台下是沸腾的欢呼声，她缓缓抬起头，视线已经落在舞台之下的男人身上。

    他安静地坐在那里，安静地凝视着她,    即便隔地那般远，可是她似乎能看见他漆黑眸子下，浅淡又宠溺的笑意。

    终于,    颜晗握了下话筒，轻声开口“感谢我的团队，是我们所有人的一起努力,    才能拿到今天这个冠军。”

    她顿了一下。

    而此刻台下的观众似乎猜到她要说什么,    尖叫声更大。

    “在这里,    我也要特别感谢一个人，因为从决定参赛开始，他就给予了我很大的帮助。也是因为他，我更想了解围棋，这项我们国家传统的，又充满智慧的运动。我也希望我们团队拍摄的短片，也会让更多的人来关注这项运动。当然哪怕只有一个人，因为看了我们的短片，从而对围棋产生兴趣，我觉得这也是达到了我们拍摄这个短片的目的。”

    谁都知道她在说，可是谁都想要从她口中亲口听到她说出那个名字。

    终于，颜晗轻声说“谢谢你，裴以恒九段。”

    台下的男人微抬起眼眸，凝神望向她，轻声笑了起来。

    等她们下了舞台之后，颜晗赶紧拿出手机，给裴以恒打电话。谁知第一次居然没人接，于是她又准备拨第二次的时候，身旁的艾雅雅用手机抵了抵她，低声说“颜颜，你转身。”

    “等一下，我先打个电话。”颜晗又拨打了一次手机。

    只是这次熟悉的铃声在她身后响起。

    待颜晗转身的时候，就看见裴以恒站在她身后不远处，深邃的眉眼带着浅笑望向他。

    颜晗的心跳一下加速，扑通扑通地疯狂乱跳着。

    她眨了眨眼睛，可是脚步却没迈上前，明明刚才一直打电话的人是她，可是现在不上前的人，也是她。

    裴以恒望见她，轻声浅笑“恭喜你，颜颜。”

    这一刻，颜晗终于扑过去，抱住他的腰身。

    裴以恒也是没想到，众目睽睽之下，她会直接抱住自己。于是在她搂住他腰的一瞬，他整个人全身肌肉紧绷起来，安静地矗立在原地。

    少女的脸颊贴着他柔软的大衣，似乎还嫌不够，更用力地楼了一下。

    颜晗深吸了一口气，趴在他怀中，低声说“其实要说谢谢的人，是我。”

    因为是裴以恒，所以她愿意往前踏出一步，第一次尝到喜欢一个人的滋味。

    裴以恒的下巴在她的头顶，轻轻摩挲了下，刚才坐在台下望着她时，他的小姑娘那样明艳动人。突然，他有种想把她藏起来，不让全世界窥得她的好。

    可是他又希望她能得到她想要的一切。

    带着这份纠结的情绪过来的时候，没想到迎接他的，是颜晗的拥抱。

    说实话，这是裴以恒第一次在公众面前，这么直白地释放他的感情。之前对于他而言，围棋是全部，他习惯沉默，也习惯了处之泰然。

    这是第一次，他那么直白地向全世界宣誓，这是他喜欢的姑娘。

    颜晗松开裴以恒的时候，这才注意到周围的人，登时她的脸颊刷地一下，红透了。

    陈晨用手背捂着自己的眼睛，低声说“没眼看了，我这种单身狗不配看。”

    艾雅雅叹道“明明是一起拿的冠军，可怜咱们这几个人。”

    裴以恒轻声说“恭喜大家拿到冠军，今晚我请大家吃宵夜。”

    “哇哦。”

    陈晨和艾雅雅立即欢呼，两人笑得特别开心。

    他们到了地下停车场的时候，没一会，司机把车子开了过来。

    于是三个女孩坐在后面，而裴以恒坐在副驾驶上。

    司机朝外面看了一眼，满脸笑意，低声说“阿恒少爷，包厢我已经给你们订好了，到时候直接过去就行了。”

    “谢谢你，张叔。”裴以恒点头。

    突然颜晗的手机响了下，她低头看了一眼，是她们四个人的小群。

    陈晨今天没坐在我们阿恒少爷的宾利，宝宝伐开心。

    颜晗“……”

    谁知下面艾雅雅立刻回复了一条，雅雅不开心    1

    颜晗别闹了。

    倒是艾雅雅嬉笑着回道陈晨，你可以让你的阿礼少爷开宾利来接你呀，反正宾利是他们家的。

    谁知，这次反而没有回复。

    直到过了许久，陈晨以后不要开我跟裴学长的玩笑了。

    颜晗望着她的裴学长三个字，显然，陈晨这句话是认真的。平时跟她们在一起的时候，她都是知礼哥哥的喊着。

    大家都感觉到了陈晨的不对劲，于是聪明地没有再回复。

    好在到了吃饭的地方，陈晨看起来依旧如常。

    她们进了店里，才发现这是一家火锅店。只是这间火锅店装修地挺华丽，跟那种热闹的火锅店看起来有点儿不一样。

    当然，其他三个姑娘，一开始也只是觉得有点儿不一样而已。

    结果等她们翻开菜单的时候，几个人有点儿沉默了。

    中途，裴以恒正好接了个电话，于是起身，走出了包厢。

    趁着这个机会，陈晨拍了下胸口，压低声音说“我刚才翻开菜单，以为自己要瞎了。”

    “我也是，简直不敢相信自己看见的。”艾雅雅嘘了一下。

    真的，同样是菜单，这家店里的东西就敢比别家贵十倍。

    陈晨想起刚才裴以恒让她们随便点，不要客气，下意识地说“咱们真的能随便点吗？”

    颜晗从刚才一看见这家火锅店的时候，就大概猜到了。她没来过，不过她对食物一向涉猎很深，所以a市这些餐厅，她都有所了解。

    况且颜家可是以餐饮起家，不仅有适合大众的平价餐厅，也有顶级连锁餐厅。

    颜晗眨了下眼睛，想了下自己男朋友的身价，当然，她可不是刻意的。只是她之前搜索裴以恒的时候，就是正好搜到一条新闻。

    他拿到了冠军奖金有四十万美元。

    而且他还是国内身价最高的棋手，据说广告收入在运动员里，也处于一线身价。

    围棋确实是小众，但是他硬生生把用颜值和实力，带到了大众视线里。

    颜晗“要不，想吃什么就点什么？”

    陈晨因为坐地离她最近，直接伸手箍住她的脖子，哈哈大笑道“颜颜，你真的够哥们呀。”

    “没事，你吃完之后，卖身给我，去我家洗碗一年吧。”颜颜淡淡道。

    陈晨一脸懵逼。

    当然最后，大家随便点之后，颜晗也没真的让陈晨卖身给她。

    大家回学校的时候，已经是晚上一点多。本来比赛就结束的很晚，她们吃了一顿宵夜，虽然宿舍楼里是刷卡直接出入，但是会有记录。

    颜晗本来是想让她们去她家里住，谁知三人居然一个都不愿意去。

    于是颜晗只得请司机把她们送到学校。

    至于她和裴以恒，自然还是回自己家里。

    只不过他们下车之后，颜晗望着渐渐离去的商务车，眼神外复杂。

    裴以恒见她盯着车子看，低声问“东西丢在车上了？”

    “没有。”她摇头，但是回头看着裴以恒，又是一副欲言又止的模样。

    裴以恒觉得她这个样子挺好笑，点头说“你想问什么？”

    颜晗看了她一眼，终于说“刚才那个，是你家的司机吗？”

    裴以恒还以为是什么事情，点了点头。

    颜晗神色很复杂地说“那他知不知道，其实我是自己住在这里？”

    她这个话，说得挺奇怪，她不是自己住在这里，还是谁帮她住在这里吗？

    裴以恒挑眉，直觉告诉她，并没有那么简单。

    颜晗幽幽地叹了一口气，无奈说“我是怕他误会我跟着你一起下车，是已经跟你同居了。所以你最好帮我跟他解释一下，我家里也是在这个小区。”

    裴以恒叹了一口气“你一天到晚，都在想什么呢。”

    “你以为这是一件小事儿吗？”颜晗微微拔高声音。

    裴以恒直接牵起她的手，“走吧，回家。”

    颜晗跟在他身边，还在强调道“你一定要记得跟他说呀，要不然，我怕他真的误会。”

    直到进了电梯里，颜晗还在喋喋不休地说这件事。

    终于，裴以恒靠在电梯厢壁上，单手插在兜里，斜睨着她无奈道“这个对你来说很重要吗？”

    颜晗郑重点头，“当然很重要。”

    裴以恒笑了下，其实他笑这一下，意思是好的，我知道了。谁知颜晗以为他是不在意，一下有点儿生气，不说话了。

    直到电梯到达楼层的时候，颜晗迈开步子，直接走了出去。

    她把裴以恒一个人丢在身后。

    裴以恒是真的奇怪了，干脆喊道“颜颜，你怎么？”

    他确实是没搞懂颜晗生气的点。

    颜晗本来已经埋头输入自家的密码，叮地一声，房门被打开。她手掌握住门把，直接把推开，里面是黑漆漆的房间。

    本来她都想直接进去了，可是最后她还是转身。

    颜晗很认真地望着他，低声说“我不想让你妈妈不喜欢我。”

    裴以恒沉默。

    颜晗望着他，安静了好久，缓缓说“我妈跟我奶奶的婆媳关系挺不好的。所以，我想给你妈妈留点儿好印象。”

    说完，她直接闪身，进了自家，准备关门。

    谁知她反手还没关上门，一只脚正好挡在那里，裴以恒站在门口轻声说“所以，你因为这个生气了？”

    颜晗是有点儿不好意思，她一个大学还没毕业的人，现在就考虑婆媳关系，好像确实有点儿太早。

    可是她就是不想让裴以恒妈妈，对她留下哪怕一点点不好的印象。

    裴以恒推开门，伸手揽住她，低声说“我刚才笑，不是在嘲笑你，是想告诉你，我知道了。”

    颜晗一愣，这才意识到，自己错怪他了。

    她以为自己已经踏出了那一步，便什么都问题都没有。可是其实，有些事情总是在不经意间影响着她。

    她总是担心自己会重走她妈妈的路。

    裴以恒伸手抱住她，低声说“我不是跟你说过，我妈妈一直很喜欢你。因为她知道，你是我喜欢的姑娘。”

    “她很喜欢她儿子的眼光。”

    颜晗被他哄的轻笑了出来，这会儿她又有点儿不好意思，在他怀里蹭了蹭。

    “我是不是特别斤斤计较。”连颜晗自己都感觉，她好像在他的事情上，总是有点儿患得患失。

    裴以恒轻叹了一口，低声说“我知道。”

    “你是太在乎我了。”男人清润的声音在这一片漆黑中，外动人。

    颜晗终于憋不住笑了出来，“裴大师，我发现你的男朋友包袱真的很重了。”

    裴以恒松开她之后，颜晗伸手将墙壁上的灯光按钮按了下来，随着啪嗒一声轻扣下来的响声，柔和的光线倾泻而下。

    颜晗回头，然后一下愣住。

    因为在偌大的客厅里，摆着一束巨幅的玫瑰花。

    她下意识地回头，望向裴以恒，惊喜地问“这是你准备的？”

    裴以恒看着她，轻声说“我本来想准备一束送到现场给你的花。”

    颜晗微怔，她转头望向那束一个人肯定抱不动，估计要两个人才能抬得动的花。

    她说“你本来打算送给我的？这有多少束？”

    裴以恒说了一个数字，1314，又俗气却又充满美好寓意的数字。这是他第一次送花给女孩，所以当他发信息问程津南的时候，他告诉自己，一定要送1314朵，没有女生能拒绝这个。

    “你以为1314朵花，你可以抱去现场给我？”颜晗吃惊地又问了一遍。

    还没等裴以恒说话，颜晗大笑了起来，她是真的觉得好笑。因为她发现，明明是这么高冷的男人，可是偶尔做事，好像总是容易脱线。

    他居然想要抱着这么大一束花送给她。

    颜晗笑得前仰后附，真的是笑得肚子痛。

    她一边笑还一边说“裴大师，你是不是被人骗了。”

    终于，裴以恒忍无可忍地看着她，猛地伸手揽住她的腰，将她整个人带到自己怀里。

    颜晗抬起头时，本来滚圆的大眼睛弯成两道可爱的月牙。

    她还在笑。

    裴以恒终于压低声音说“颜晗。”

    颜晗眨了眨眼睛，仰着的小脸上笑意虽然微敛，可是依旧笑颜明艳。

    裴以恒望着她，许久，终于用极低的声音说“我本来想再忍忍的。”

    颜晗仰着脸，眼睛闪过一丝惊讶，似乎在问，你忍什么？

    于是，下一秒，她的唇被吻住，而整个人被压在沙发上。

    　　

