    一万五千名万龙殿精英，瞬间就成了阶下囚。

    为了将他们好好的控制起来，政府军对他们进行了分批捆绑，捆好一批就直接送上卡车，由卡车拉往首都。

    早在大军赶来支援之前，政府军的高层就已经确定好了，一万五千名俘虏的安置方式。

    由卡车将他们分别运送至多个城市的多所军事监狱、军营以及市政监狱进行拆分管控。

    这样一来，就能够最大限度避免这一万五千名万龙殿士兵联合反抗或者越狱。

    就在万龙殿士兵一批批被卡车拉走的时候，政府军指挥官赛义德找到叶辰，恭敬的问：“叶大师，如今俘虏了这一万五千名万龙殿士兵，我们一时间也不知该如何处置这么多的战俘，关于我们接下来的方向，您可有什么好的建议？”

    叶辰随口道：“你们现在首要的第一件事，就是把所有的军官拉出来进行突审，一定要让他们坦白交代万龙殿对你们国家的不轨企图，所有的口供必须形成完整的证据链，包括但不限于亲笔签字画押的文字版口供，以及全程的视频录像录音。”

    顿了顿，叶辰又道：“拿到这些证据之后，你们就立刻将其公诸于众，告诉全世界你们俘虏万龙殿士兵，是有足够的法理支撑的，合情合理合法，这样一来，万龙殿就会坐实威胁他国国家安全的罪名。”

    “这样，一来可以让你们拥有法律层面上的绝对正确、争取国际舆论的支持；二来也可以让万龙殿变成人人喊打的对象，让万龙殿绝对不敢对你们进行任何形式的打击报复！”

    “明白！”赛义德连连点头，道：“那这一万五千人，我们应该怎么处置呢？”

    叶辰认真道：“既然他们触犯了你们的国土安全，自然要用你们国家的法律对他们进行公开公正的审判。”

    赛义德尴尬的说：“如果按照我们的法律，这一万五千人就算不判处死刑，也要判处终身监禁，可是我们的财力和社会资源，哪能养得起这么多名囚犯啊……”

    叶辰笑道：“这个简单，你们抓紧时间固定证据，抓紧时间公开审判，然后再跟万龙殿交涉，要求万龙殿必须支付足够的保释金，把这一万五千人保释走，只要保释金到位，你们立刻把所有人驱逐出境。”

    “保释金……”赛义德眼前一亮，脱口问道：“那您觉得，这个金额大概在多少比较合适？”

    叶辰看着他，笑道：“我建议你们先搞清楚万龙殿的经济规模，然后卡着他们的头皮，开一个他们能够承受的最高价格，这样赔偿得到的钱，你们还可以用来搞一些基础建设。”

    说着，叶辰自己想了想，开口道：“我觉得十亿美元上下，应该是妥妥的没问题。”

    “好！”赛义德激动不已的说：“那我这就跟上级汇报一下！”

    叶辰点点头，看了看时间，淡淡道：“行了，我还有很多事情要做，这边你们就自己处理吧，不过你们要记住你们答应我的，与哈米德永久停战，给哈米德足够的自由让他自己发展，互不侵犯。”

    赛义德毫不犹豫的说道：“您放心，我们一定遵守承诺！”

    叶辰便道：“这样吧，我先把陈忠磊留下来给你们，你们立刻对他进行审讯，我会让他全力配合、知无不言、言无不尽，你们固定好所有证据之后，派一架直升机把他送到哈米德那里，同时你也跟着过去一趟，带着停战协议，跟哈米德把协议签了。”

    赛义德不解的问：“叶大师，您是想让陈忠磊到哈米德那里去吗？”

    “不。”叶辰淡淡道：“这个人我还有用，我要把他带走。”

    赛义德知道，以叶辰的神通广大，根本不可能是哈米德的军师，想来肯定是哈米德从外面搬来的大神级人物，于是他便急忙答应下来，道：“您放心，我们立刻对他进行突审，把证据固定好之后，我亲自送他去哈米德那里找您！”

    “好。”叶辰点点头，又道：“你去把陈忠磊叫过来吧，我嘱咐他几句。”

    “好的叶大师，您稍等！”

    ……

    此时的陈忠磊，正在经受这辈子最大的痛苦与折磨。

    亲眼看着自己的弟兄，被自己彻底出卖，并且被敌人绑起来、一车一车的拉走、前途未卜，这对他来说，实在是太过煎熬。

    每一个万龙殿士兵都对他投来最恶毒的谩骂和诅咒，那一双双愤怒的眼睛深深刺痛了他的内心。

    他甚至想闭上眼睛、不去看他们那怨恨的眼神，可是他根本做不到。

    因为，即便是他的眼皮，都不再归他控制。

    他的意识，就像是寄生在自己身体里的寄生虫，什么都能感觉得到，但什么都无法控制。

    他自己的身体，成了他最坚固的牢笼。

    天底下，没什么比这更痛苦。

    就在这时，赛义德来到他跟前，开口道：“陈忠磊，叶大师找你，快点过去！”

    听到叶大师这三个字，陈忠磊的意识一阵惶恐，而他的身体，却已经不由自主的挪动脚步，几乎没有半秒钟迟疑，便立刻朝着会议室跑去。

    飞奔到会议室，陈忠磊感觉自己的身体不受控制的对叶辰鞠了个躬，毕恭毕敬的说道：“叶大师，您找我有什么吩咐？”

    叶辰淡淡道：“待会儿赛义德会带你去做口供和笔录，你一定要完完全全的配合他，把你们万龙殿所有见不得人的勾当全部都告诉他，听明白了吗？”

    虽然陈忠磊自主的意识一万个拒绝，但他的身体还是不受控制的说道：“好的叶大师，我一定全力配合……”

    叶辰满意的点了点头，转而对赛义德说道：“赛义德，你记得一定要从你们的队伍中，找一个精通中文或者英文书写的，把所有的笔录全部详细的记录下来，形成纸质文件，等你送他去哈米德那里的时候，把笔录复印一份拿给我，我要看一下。”

    赛义德毫不犹豫的答应下来，道：“叶大师您放心，我们争取在最快的时间内搞定这一切，然后我就带着他，过去见您！”

    “好。”叶辰站起身来，淡淡道：“你去安排直升机，送我到之前会面的地点，我回去等你。”

