    贝吉塔和沙鲁都有赛亚人的基因，都是越战越强。

    不过最终还是贝吉塔技胜一筹，以他超级赛亚人二阶段的力量将沙鲁压制了。

    沙鲁不甘心，他对毁灭世界或者统治世界没有什么兴趣，他只是想成为天下最强，打败孙悟空他们这些战士。

    “要是我能变成完全体的话，要是我是完全体的话!”面对自己的失败，沙鲁几乎变得疯狂。

    “哦？”贝吉塔停下了攻击，“完全体，也就是说你还能变得更强？”

    “没错，只要让我把那个培养槽里的东西吸收掉，我就能成为完全体。获得最强的力量。”沙鲁不甘地说着。

    “原来如此！”贝吉塔的声音突然变大，“杜兰，把那东西给他！”

    “不不，这可是奖品，不过要是贝吉塔你被他打败的话，我倒是可以考虑破例把奖品交给沙鲁！”杜兰笑道。

    “你！”贝吉塔生气了，一个气弹直接打在了结界上，这一击结界晃荡了起来。

    纱织只觉双手一麻，有个影分身竟然受不了震荡消失了。四角缺一，结界也瞬间消失了。

    “好机会！”沙鲁大叫一声，扑向了培养槽。

    一旁的特兰克斯大惊，“快阻止他！”

    可是孙悟空和贝吉塔都没有阻止，赛亚人的本能就是想要和强敌战斗。所以在弗利沙变身的时候，孙悟空没有动手攻击。现在沙鲁要完成他的完全体，他隐隐也有兴奋的感觉。

    特兰克斯的动作还是慢了，沙鲁掠过杜兰，直接将最后一个培养槽吸收了。

    时间似乎静止了，沙鲁的身体站直了，脸型也变得更加棱角分明，背上生出了翅膀，尾巴也隐藏到了翅膀下。

    龙珠中另一个极富魅力的**oss善良登场，沙鲁完全体，“哦！这种全所未有的感觉，这种力量。”

    “啊————————”

    沙鲁的气劲将四周的观众全部吹飞了出去，撒旦和几个电视台的人躲在了巨石后面，幸免于难。

    而贝吉塔即使是保持着超级赛亚人的状态，也感觉沙鲁的气已经超越他了。

    “呼！”沙鲁将气收住，自信地看着所有人，“现在，你们还有谁想和我战斗？”

    “有趣！我们的战斗还没有结束呢！”贝吉塔勉强还能保持僵硬的笑容。

    “那我们就继续吧！”沙鲁消失了，即使是贝吉塔也没有看到沙鲁的动作。

    “啊！”贝吉塔惨叫地被打飞了出去，收到的攻击之强，甚至让他从超级赛亚人的状态里退了出来。

    “爸爸！”特兰克斯因为担心而破口而出地喊出了爸爸。

    “贝吉塔！”孙悟空也喊道。

    “这就是我的力量么？”沙鲁自恋地感受着自己的强大，然后把目光看向了孙悟空，很明显他是想和孙悟空战上一场。

    “好！”孙悟空也正有此意，“沙鲁，就让我做你的对手！”

    “正合我意！就在这个擂台上，我要打败你，孙悟空！！”孙悟空的名字是沙鲁狰狞地喊出来的。

    孙悟空使用舞空术轻轻了地飞了起来，站到了擂台上，和沙鲁面对面！

    杜兰咂咂嘴，“纱织你的修炼还真是马达马达大捏(你还太嫩了！差不多一个意思。)现在和我一起扛起摄像机，把这么有纪念价值的战斗发送到全世界去！”

    “你的恶趣味还真是没有变，还是喜欢在角落里偷拍！”纱织表示作为杜兰的女儿，压力很大，也很丢面子。不过说是说，纱织还是结果杜兰递过来的摄像机。

    杜兰自己也抗了一架，父女两稳住身形，把镜头对准了擂台。

    “来吧，孙悟空，让我看看你到底有没有传说中的厉害？”沙鲁左右摆动着脖子，发出个拉呱啦的声音，将全身的肌肉都舒展开来。

    “哦！”孙悟空双手握城拳头，然后他动了。

    沙鲁也动了！

    依旧是普通人肉眼看不到的战斗，不过杜兰的摄像机是最新的超级高速摄像机，能抓住他们战斗的动作。

    孙悟空和沙鲁这个时候还只是在热身，很快就分开了。

    “孙悟空，你应该和贝吉塔一样也能变成超级赛亚人吧。拿出你最强的姿态来和我战斗吧！”

    “正有此意！”孙悟空深吸了一口气，“呀——”

    头发倒立，金色的笼罩了孙悟空的全身。

    “这才像样子！”沙鲁冲了上去。

    孙悟空也迎面而上，两人的拳头撞在了一起，气迅速席卷了周围所有的东西，然后孙悟空飞了出去。

    贝吉塔超级赛亚人一的第二阶段都不是沙鲁的对手，孙悟空虽然成为超级赛亚人的时间长，可是也不会比贝吉塔更强。

    所以孙悟空败了。

    “真是让人失望。”沙鲁确实是失望了，“孙悟空也不过是这样的程度么？”

    这个时候两个高战斗力的赛亚人都被打败了，沙鲁已经掌握了地球的命运。

    这个时候杜兰站了出来，“沙鲁来个特写，是不是感觉自己已经很厉害了？其实要不是贝吉塔和孙悟空给你机会变成完全体，你老早就败了！”

    沙鲁脸色一冷，“那好，我也给他们机会，我给他们三个月的时间修炼，三个月之后我们再战。”

    杜兰摇摇头，“三天就够了！三天后我们换个地方再战。”

    “三天？随便你们，三天之后要是你们依旧被我打败的话，我会把整个地球都毁掉的！”说着沙鲁聚集起一个气弹推了出去，那个气弹最后落在了一个城市上，整个城市都被变成了巨大的坑洞。

    世界陷入了恐慌。

    “三天后见！”杜兰拉着几个人瞬间回到了仙界。

    这个时候神和短笛还在纠结，是不是合二为一。

    杜兰来了当然就不会这么让他们纠结的，首先杜兰瞬移到了界王那里，再以界王星为转折点瞬移到了娜美克星人新的移民星。

    把丹迪带到了仙界，由丹迪接手神的事物，让神和短笛能够没有顾虑地合二为一。这个样子短笛的战斗力也过亿了，成为了后期拖时间打酱油的主力人员。

    “精神时光屋？”特兰克斯和孙悟饭还有贝吉塔都是第一次听到这个东西。

    “对的，一天的时间相当于外面的一年，而且里面的重力是外面的十倍。里面的温度大概是四五十度，有水有食物，一片雪白，简直就是修炼胜地！”

    杜兰这么一说，杜兰也想起来了，“就是我小时候进去过的那间屋子吗？啊！那可真是难忘的经历，我只呆了一个月就受不了了！”

    “就是那里，不过这一次你们要父子两轮流进去修炼。先让贝吉塔和特兰克斯进去，一天后换成孙悟空和孙悟饭。之后再换成贝吉塔和特兰克斯。”

    “为什么我们父子要进两次？！”对于杜兰这个明显的轻视的感觉，贝吉塔感觉非常不爽。

    “因为孙悟空小时候已经进去过了，精神时光屋一个人一生只能进两天，超过时间的话会迷失在时间屋子里。所以才让你们父子进两次，三天的时间总不能放弃。而且明天贝吉塔你们父子要先去和沙鲁战斗，只有战斗才是成长的最好途径，三天的时间一天也不能浪费。还有第三天是孙悟空父子也要下去战斗。”

    “没有问题。”贝吉塔算是接受了杜兰的解释了，“走了，特兰克斯！”

    “好的，爸……”特兰克斯还是有些不好意思。

    时光屋的修行正式开始！

