    在那黑衣男子走进山庙后，整个山庙中的气氛忽然间变得极为冷冽。

    直到火堆上燃烧的火焰实在将要覆灭时，那个灰甲男子才终于冒着大雨跑了出去。

    过了好一会儿，他才回来，怀里抱着一些只沾着些雨水的木头。

    将这些木头扔进火堆中，火焰一下子就小了好多，还伴随着一阵噼里啪啦的声响。

    又过了会儿，火焰将其中的水分烘干后，火焰才又熊熊燃烧了起来。

    “几位是怎么到这深山来得。”那黑衣男子忽然打破了沉寂。

    冷风呼啸，从山庙的四方吹来，时不时发出些卡兹的声响，甚至让人怀疑这座山庙随时都有倒塌的风险。

    无人应答，柳石也不觉得尴尬，反倒笑了一声。

    “这山庙中甚是无趣，不如我给大家讲个故事如何？权当解个闷罢了。”

    “在益州，有一仙宗，名曰太华......”

    ......

    八年前，太华宗一位太上长老善风水相术，一日其夜观天象，忽然心有所感。

    得知益州必生一位天命之子，盖世天骄。

    这位天之骄子与太华宗有些缘法，但尚不稳妥。

    于是这位真人用大法力使出一种惊世宝术，逆天改命为太华宗寻一传人。

    后来，太华宗便在益州各地留下了一种令牌，名为太华令。

    这种令牌便是为了那天命传人而设，当时留下了十块令牌。

    得此令牌便可直入太华宗，这个消息乃是太华宗自行放出，当时在大元朝泛出无数风浪。

    后来，那位天命果然第一个拿到了令牌，当日太华宗中便生出感应。

    直接下山收了这位天命传人为徒。

    而这位天明传人便叫做谢玉，乃是当今太华宗嫡传大弟子。

    按理说得了这位天命传人后其余令牌也便失了效用。

    但当日太华宗又放出消息，说后者得到太华宗也可以直接入宗，从外门弟子做起。

    十年前，在益州江湖有两个少年郎，他们当时对这种传说很感兴趣。

    两人在江湖中同生共死，义结金兰，不求同年同月同日生，只求同年同月同日死。

    也不知是天生缘分还是什么，在多年后，两人一次在山中闲来无事准备打个野味。

    当时天色晦暗，风声如雷，悬在空中连绵的灰云不断聚散，细雨很快便随风飘落了下来。

    就在这时候，兄弟二人中的弟弟却不知为何眼角忽然瞥到了一抹玄黄色的灵光。

    他揉了揉眼睛，再三确认之下，终于还是忍不住心中的好奇给身旁的兄长诉说了这件事情。

    两人本来便无事可干才来山中打些野味，一听到这个消息，两人立刻决定去寻找这异光所在。

    那起先看到异光的人寻着心中的感觉来到了一处山洞。

    两人刚来到山洞就闻到一股臭烘烘的问道，仔细看去，里面竟然蹲着一只熊罴。

    它正在排泄，这个山洞里面堆满了黑熊的屎尿之物。

    黑熊看见两人直接从地上爬了起来，露出尖锐的獠牙。

    兄弟二人江湖混迹多年，虽然未曾修得仙法，但一身武艺也并非等闲。

    登时便与这黑熊大战成一团。

    一番厮杀之后，两人浑身伤痕累累，就在这时，那黑熊忽然袭来，那兄长却没能挡住。

    正当他满心慌乱，只觉得自身今夜要死在这里之时，一个人影忽然从旁边冲来。

    是那发现灵光之人应受了这一爪。

    鲜血顿时从他的胸膛溅出，一道巨大的伤痕出现。

    纵然已然身负重伤到如此地步，两人仍是将那灰熊解决。

    一番卖力之下，那兄长却是进了山洞，从一块块黑色的粪便当中寻到了一个紫木令牌。

    其上铁画银钩般两个大字，“太华”。

    这便是那太华仙宗给出的令牌了。

    只要执此令牌，便能直入太华宗中，修那仙人之法，从此荣华富贵尽皆唾手可得。

    非但如此，那无数人魂牵梦萦的长生大道也并非虚妄之事。

    那兄长心中激动，甚至不顾令牌上沾染了些许熊粪，直接亲上一口，而后小心翼翼的装在怀里。

    等他出去时，他那位兄弟已然昏死在了地上。

    他将受伤过重那人送到城中医馆，此后多年，此人便带着令牌消失得无影无踪。

    等那发现灵光之人醒来之时，却发现兄长早已不知去向。

    而他身受重伤，身体虚弱到甚至拿不起一把刀来。

    这时他哪里还不明白，这分明就是那兄长拿了宝物自己逃跑了。

    一时间，精神与身体的双重打击下，此人再次直接昏死了过去。

    但天无绝人之路，这位姓柳的青年在多年后修养在家中，因早年有些积蓄，倒也能活得下去。

    一次他打开自己的大门，刚好门外躺了一个道士。

    倒是身受重伤，面容苍白，他心生善念，便将此人救治。

    俗话说，好人有好报。

    这道士醒来后非但练就仙丹将此人身体恢复完善，又传授仙法供此人修行。

    十日之后飘然而去，不留痕迹。

    而那姓柳的青年得了仙法之后，那多年来一直折磨着他的恶念终于觉醒。

    直到今日......

    讲到此时，那对男女脸色已然煞白，就连另外两个护卫也已然抽出刀剑。

    唐宣冷冷的在一旁看着。

    都听到这时了，他哪里还不明白。

    这冷面大汉分明就是冲着这四人而来。

    “你是柳石。”叶靖脸色煞白，他已然站起了身来。

    看着柳石，他浑身颤抖个不停，死亡的威胁已然笼罩了他。

    先前他们几人便是被这柳石一路追杀至此，只是当时，这柳石率领着几十山匪，自身根本就没有露面。

    故此两人尽管见到了此人也并没有认出来。

    “说对了。”柳石站起身来哈哈大笑。

    他一把扯掉上衣，露出胸腔处的一个巨大伤痕，看着极为可怖。

    “我的两位好侄儿啊，我是怎样对待我那兄长的，他又是怎么对待我的。”他装作满面忧容的样子。

    “这八年来的痛苦，我会一一还给他的，可惜他死得太早了。”

