    嘭！

    两人再次撞在一起，爆发出一道震耳欲聋的声响。

    强大的气浪开始向周围扩散，即便是站在十多米以外的旁观者也被这气浪的余威震得摔倒在地。

    若非是许勇及时伸手扶稳了蒋国豪的轮椅，估计蒋国豪会直接被这强大的气浪直接掀翻出去。

    恐怖如斯！

    而这便是两名顶级武者的对决！

    许勇默默想着。

    巨响消失后。

    霍展堂跟江晓峰像两个沙包一样直接向后倒飞出去。

    而江晓峰飞出数十米远，然后直接砸落在地。

    江晓峰摔在地上后，猛的吐出口血来！

    此时姬雨柔跟蒋丽芸见状都惊叫道：“江晓峰！”

    而霍展堂被震飞出去之后他用力跺了下脚，地上赫然出现一道极深的凹槽，然后他在十几米外的地方站定。

    尽管霍展堂停下来之后脸色发白，却并未像江晓峰一样吐血。

    龚素兰见状十分激动地叫道：“打得好！江晓峰输了！”

    此时姬卓航同样是面露讥讽，默默说道：“看来江晓峰还是比不上霍展堂啊！”

    没错，从表面上来看，霍展堂的状态显然要比江晓峰好，所以是霍展堂胜了！

    江晓峰先是倒飞出去数十米，之后摔倒在地还口吐鲜血。

    相比之下，霍展堂尽管也被震飞出去，可却稳稳地站住了，而且并未吐血。

    这场比试的结果难道不是已经很明显了吗？

    很明显是江晓峰输了！

    宋金晟见状冷冷一笑，自言自语道：“呵呵，我还真当你是个打不倒的不倒翁呢，现在不照样被霍展堂给打趴下了！”

    而贺君宸则是认真观察着面前发生的一切，始终眉头紧皱，他认为事情绝不只是他们表面上看到的这样简单。

    “霍展堂赢了……”

    此时站在蒋国豪身边的蒋丽芸有些失望地说道。

    她真的很希望江晓峰能在这次比试中取胜，只是没有想到，最后江晓峰还是败给了霍展堂。

    此时坐在轮椅上的蒋国豪一眼不发，神色有些复杂。

    而姬雨柔则是愣愣地看着离自己不远的江晓峰，眼神之中满是柔情

    她默默想着，即便今天江晓峰败给了霍展堂，她也一定要跟江晓峰走！

    她永远不会违背自己的承诺！

    而姬卓航身为姬雨柔的父亲，也是现任姬家家主，他看了看江晓峰，随即站出来朝着众人说道：“行了，比试到此结束，别再继续打了，这场比试霍展堂获胜！”

    姬卓航直接向众人宣布霍展堂才是这场比试的获胜者，此时众人都是一脸惋惜地摇摇头，但他们都认可姬卓航宣布的结果。

    江晓峰的确败给了霍展堂！

    不过姬卓航刚刚宣布结果，忽然有人说到道：“不对。”

    “哦？”

    唰！

    众人都齐刷刷地循声望去，却发现说话者是霍展堂！

    姬卓航也有些不解地看着霍展堂，问道：“展堂侄儿，这场比试是江晓峰输了，你有什么问题吗？”

    龚素兰附和道：“展堂，刚才的比试我们都看的清清楚楚，江晓峰输了，你才是胜者。”

    可没想到霍展堂闻言只是面色苍白地摇摇头，虚弱的笑了笑，说道：“不对，我才是输家……”

    哗！

    此话一出，所有人都露出了诧异的表情。

    就算是身为武者的许勇听到这话也有些惊讶。

    刚刚江晓峰跟霍展堂对招，江晓峰被震退出去，倒地之后还口吐鲜血，霍展堂除了被震退之后，根本什么事都没有，看起来分明就是霍展堂赢了，可他为什么要说自己败给了江晓峰呢？

    而龚素兰听见霍展堂说自己输了，立即说道：“展堂，你这是什么话？尽管我对武道方面一窍不通，可是光凭你们刚才的表现我也能看出来，这场比试确实是你赢了，江晓峰如此狼狈不堪，与他相比，你却没有表现出任何异样，明显这场比试是江晓峰输了啊！”

    此时宋金晟也走出来，语气怪异的说道：“是啊，霍少主，这场比试的确是江晓峰输了！”

    可许勇却是来到霍展堂面前，问道：“霍少主，刚才你说是你输了，这是为什么？”

    霍展堂只是摇了摇头，并未多言，随即目光深沉地看向江晓峰，说道：“江晓峰，今天跟你的比试很过瘾，祝贺你，我输了，所以姬雨柔是你的了。”

    话音一落，霍展堂便果断离开了，没有丝毫留恋。

    只是霍展堂转身刚走出几步，便听见江晓峰在身后叫道：“今天算我们打成平手，改天要是有时间的话，我请客，咱们一起喝酒！”

    霍展堂闻言微微颔首，沉默地走了出去，消失在众人面前。

    而所有人都是一脸懵逼的看着霍展堂离去的身影，却根本不知道究竟发生了什么！

    这场比试中分明是江晓峰更加狼狈，可是霍展堂为何会说是他输了？

    于是龚素兰立即转头去看霍宗武，开口问道：“霍先生，究竟是怎么回事？这场比试分明展堂才是赢家，他为什么认输？”

    而霍宗武的表情却十分严肃，他看了眼江晓峰，压根没理会龚素兰，随即大步流星地走出了姬家。

    没错，霍宗武也认为这场比试是江晓峰赢了！

    而一群人见霍宗武也走了，表情更懵逼了，这究竟是怎么回事？

    到底谁能告诉他们为什么？！

    霍展堂为什么要主动认输？

    而此时，江晓峰却是站起身来，向姬雨柔走去。

    姬雨柔双眼发亮的看着江晓峰，她简直激动地浑身颤抖。

    原本她还担心江晓峰可能会输给霍展堂，可是没有想到居然还会出现这样出乎意料的反转，霍展堂主动认输了！

    所以，这场比试江晓峰才是真正的赢家，按照之前的约定，只要江晓峰赢了，那自己就能够名正言顺的成为江晓峰的女人。

    姬雨柔简直快要激动的哭出来了。

    她一直都在期盼着这一刻的到来！

    但是姬雨柔还没有意识到，她与江晓峰之间还隔着数不尽的阻碍！！

    姬雨柔激动地一把抱住江晓峰，她眼含热泪，语气中是掩饰不住的激动：“你赢了！我果然没有看错你！”

    而此时被姬雨柔抱住的江晓峰却感到内心五味杂陈。

    要是之前暗夜跟二姨没有反复告诫自己，现在也许他会伸手抱住怀中的女孩，但是二姨跟暗夜的话却始终在他的耳边回响，让他根本无法忘记——

    “你们俩可以成为朋友，但是你们绝不能在一起！”

    暗夜跟二姨的告诫像是惊雷一般在江晓峰的耳边炸开。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>