    望着周可温，董雨露突然起身将周可温给反扑倒在床上……

    半个小时后。

    虽然没有进行最后一步，周可温还是把董雨露身上其他地方都探索了一遍~

    “粥粥~我给你起的这个名字怎么样。是不是比大猪蹄子好听多了？”

    “……”

    “嘿嘿，很好听。只要你叫，哪怕叫我猪我都乐意听着。”周可温有些宠溺地看了看董雨露，然后抱着她坐在了客厅沙发上。

    时间也不早了，两人也歇息地差不多, 董雨露星城最后之行也只剩下四五个小时。

    下午。

    周可温想要带董雨露去有名的开福寺转一圈，顺便祈个福。

    没想到董雨露的一句话把他给整不会了。

    “开福寺呀。我前天去看了一圈，感觉里面好雅致呀！那种宁静，我都想出家当尼姑了，就在里面简单修行也挺好。”

    ！！！

    周可温心底暗暗破口骂：好你个开福寺。忒！居然乱我道侣之心，迟早有一天我要铲平了你……

    ~

    周看了看表，已经1点多了, 周可温便对董雨露说道：“那你先陪我去买一个东西，记录我们今天的最后时光如何？”

    董雨露转头有些好奇地望着周可温问道：“什么东西？”

    “嘿嘿~走吧。”

    说着，周可温抱起董雨露，带着她出了门。

    按着导航，周可温骑车带董雨露来到了附近一家大型商超。

    这里的二楼电子城有一家相机店。

    “原来你是要来买相机呀！”

    董雨露抱着周可温的手臂，满怀欣喜地看了看身边的周可温。

    “嗯。买一台相机，用来记录以后我所发生的事情。等下次我们再见，我就把相机里的内容给你看。”

    “哈哈哈，那不错。你到时候可要多拍一些美女图片，我可爱看了！”

    “……”

    周可温看着身边的董雨露默默笑了笑没说话，他知道，自己要是真拍了美女，怕是到时候会被董雨露给揍死~

    这是周可温第一次买相机，他也没什么经验，和店家简单说了要个大概1~2万的新手相机就行。

    店家对于这种客户也常见，便推荐了一款哈能全画幅专业微单相机，价格：16880元。

    董雨露看到周可温买这么贵的相机，立马拉着他问道：“你怎么花这么多钱买一个相机呀？”

    周可温捏了捏董雨露的小肉脸，满眼爱意地说道：“放心，我现在一个月工资就四五万块钱, 买个相机肯定得稍微好一点的不是。要不然怎么拍我家雨露的盛世美颜？”

    “你……”

    董雨露被周可温反驳的也没了话，她只是有些气呼呼地看着周可温，见他眼睛都不眨地直接付了款，其他什么都不讲。

    “败家啊，这价格都不讲的。”

    董雨露手上悄悄捏了下周可温的胳膊。

    感受着胳膊上的力道，周可温立马解释道：“雨露，咱现在不能浪费时间呀！你6点就走了，耽搁一会就少一会~”

    “这……”

    董雨露一听倒也是。

    可是……按周可温这种败家方式，她真不知道以后自己能不能管得住。

    买的新相机周可温没有放起来，而是直接上手操作着试了一下。

    第一张图片，自然是要拍美美的董雨露。

    “对，往右边一点，对。OK！”

    看着自己的第一张成果，周可温感觉还行，他给董雨露看了看，董雨露也是给周可温竖了个大拇指鼓励。

    拿着相机，周可温带着董雨露又来到一楼一家照相馆。

    “老板, 帮我们拍一张情侣照, 用这个相机。然后给我把照片洗出来。要加急的。”

    相馆老板看了看这突然到访的客户，听着这个稍显奇怪的要求，倒也没有多说，直接讲了价格。

    “166元，我给你们拍一张情侣照，顺便帮你们修下图，然后加急洗出来，怎么样？”

    周可温听了直接点头答应了下来。

    他也没有太多要求，只要能留下照片记录两人就行。

    在相馆专业照相师的指导下，周可温和董雨露拍了一张很是甜蜜的情侣照，两人虽然没有穿情侣装，却还是CP感满满。

    半个小时后，两人拿着两张照片边走边看。

    “啧啧啧~这照的，还真的是把咱们颜值拉高了两个度。嘿嘿。”

    董雨露听着周可温的话，突然笑了一下，她突然有些想要留下的冲动。

    可是……她已经决定了要走，郑州家里母亲已经在等着她！

    “给你一张，我一张，保存好了，别被小贼看着喜欢给偷走了。”周可温笑着说道。

    “嗯，我一定留好。对了粥粥，昨天拍的图片，还有今天的图片，都记得发给我。”

    “行。”

    周可温也没有墨迹，直接就现场拿出手机发了起来。

    看着照片里两人从初始的羞涩，再到后来的甜蜜合照，周可温感觉有些不真实。

    “自己，还真的有了女朋友！”

    这句话，已经在周可温的脑海里回响了一整天……

    “可温，我们去四方坪那里转转吧，听说好像有人在那里演唱。”

    “好。”

    周可温导航骑车带着董雨露前往了四方坪。

    这里有一个广场，四周是绿地，中间有个大屏幕，有人正在唱歌。

    两人找了个干净的草地坐下。

    董雨露将头靠在周可温的肩膀上，她看着前方，心里也感觉有些过于不真实。

    她对于周可温的喜欢，还停留在高中的时候，那时候他们互相相敬如宾，不曾表露过心意。

    并且……董雨露也知道，周可温当时喜欢着同班的一个女生，所以一向骄傲的她自然不会与周可温交往。

    高中结束。

    周可温去了星城，董雨露那一刻才感觉到，那个平时和自己一样喜欢静静坐在位置上看书的少年，是她曾经一直喜欢的人。

    大学三年，她被很多人追求，可是……她却是没有接受任何人。

    她心里一直有个声音告诉自己，你要去找他，他其实喜欢你的。

    可是……万一不是呢？

    董雨露很纠结，她到了星城两日，各个地方都转了一遍，终于在2020年最后一天，她还是没忍住给周可温发了消息。

    看到周可温的反应，她知道，那个以前的大猪蹄子并没有变，他一定还喜欢着自己。

    高中三年，大学三年。

    六年时间，两人最终还是走到了一起……

    夜色渐渐昏沉，董雨露和周可温静静地坐着，从正午坐到太阳西沉，最后归于夜色。

    “粥粥，我该走了。”董雨露轻声叹息。

    “嗯。”

    周可温点头站了起来。

    董雨露起了身，她没有管自己身上的泥土，而是上前轻轻帮周可温拍打着身上的灰尘。

    周可温没有说话，任其清理。

    董雨露拍打完，他紧紧抱住了她。

    ……

    高铁站，周可温帮董雨露提着行李过了安检到了候车厅里面。

    “这是我给你的礼物。”

    周可温将一个包裹严实的黑色塑料袋拿了出来。

    塑料袋很普通，就是路边菜市场装菜用的，但是里面的东西，却包装的很精美。

    “这几本书，是你昨天看中的，我专门给你买了下来。”

    “还有这个日历。嘿嘿，这是一款情侣日历，我们左右可以合在一起，拼成一个心形，看到了没有。”

    董雨露有些新奇地接过看了看，日历已经被拆开了包装。

    “粥粥，这个怎么拆封了？是不是你买的二手的。”

    “......”

    周可温看着自己这个傻女朋友，叹了口气说道：

    “这是我专门拆封的，为的就是与你一起撕下这日历第一页纪念。你看，我的这本也撕开了，到时候我拿着你那本的元旦那一页，你拿着我这一本的元旦那页，是不是就好记多了？”

    董雨露想了想，好像也是。

    “粥粥，你好浪漫呀！”

    “嘿嘿，那必须的。”

    董雨露抓着周可温的那页元旦日历，周可温抓着董雨露的那页，两张合并凑成了一个爱心。

    董雨露立马拿相机记录了下来。

    “这是我们交往第一天，很有纪念价值。粥粥，你赚翻了，以后咱们的周年纪念日和元旦一起过，你可以少买一次礼物了。”

    “……”

    听着董雨露的话，周可温有些傻眼。

    他一时之间还没有适应男朋友这个角色……

    ~

    高铁快要进站了。

    临走前，董雨露摘掉了手上的一条红绳给周可温带上。

    “这！”

    周可温看着这条红绳，他高中的时候就从董雨露手上看见过，她左右手各有一根......

    “这红绳，是我初中毕业旅游的时候去白马寺求的，一直戴着，现在这条给你了，你要好好保管。”

    周可温看了看红绳，又看了看董雨露，他点了点头。

    “嗯，我一定好好戴着。人在绳在，人亡……”

    “你又来了。”董雨露急忙用手堵住了周可温的嘴巴。

    “……”

    “你给我一样你的首饰，我也给你一样。”说着，周可温摘掉了手上那块白蓝色的隐藏海岸，然后给董雨露戴在了手上。

    “这是我上次买的电子表，总共买了两块，一块是个白蓝色，还有一块绿橙色，也算得上是一对情侣表。”

    “今天我就把这块手表给你，以后你的每一天，每一分，每一秒，都有我的陪伴。”

    周可温说完看着董雨露苦笑了一下。

    高铁进站了。

    两人有些不舍地相拥相吻~

    “拜拜！下次见面，你会看见一个更好的我。”周可温挥手朝董雨露喊道。

    “好的，我拭目以待！”

    董雨露头也不回地走了……

    看着人影消失，周可温一瞬间瘫倒在了椅子上。

    人间最舍是相逢，最不舍，则是离别！

