    晏老太也看出来了，皱眉问她，“你是不是有啥事瞒着我？”

    “娘，我哪敢……”柳氏怯生生的说。

    可她话没说完，就被晏倩打断，“娘，这么大的事你不能瞒着奶。”

    “倩倩跟奶说，你娘有啥事瞒着奶？”晏老太招招手，把晏倩叫到自己跟前，问道。

    “奶，我爹赌钱，输了好多银子，呜呜呜……”晏倩到底是个孩子，想到讨债的人上门威胁说要砍掉她爹的手，她就吓得哇的一声哭出来。

    晏老太傻眼了，愣了好半晌才回过神来。

    “赌钱？”晏老太声音有些颤抖，又看向柳氏，“老四咋又跟人赌钱了？啥时候的事？输了多少银子？”

    “我也不晓得，要不是昨儿个傍晚要债的上门，我都不知道相公在外面赌钱输了欠债的事。”说到此事，柳氏心中也颇多怨气。

    她在家中内外打理，为这个家，两个孩子操劳算计，谁想晏大田却瞒着她跟人赌钱还欠下银子。

    昨晚她一宿没睡，满脑子都是晏大田欠下的那些银子。

    回村里是她思量再三的决定。

    她手里的银子都是要攒着给小逸读书娶媳妇用的，还债这种事，自然有家里老太太掏银子。

    谁让她相公是老太太最疼爱的儿子呢？

    “你啥都不知道，那我儿娶你回来有何用？连自己的男人都看不好，你算什么女人？”晏老太舍不得骂儿子，就把怒火都发泄到柳氏身上。

    骂了柳氏一通后，晏老太才问，“老四在外面欠下多少银子？”

    “连本带利，八十两。？”柳氏边啜泣边回答。

    “什么？造孽啊，这么多银子，你让我那啥去还？这是要我的老命啊！”晏老太一听竟然欠下这么多银子，整个人都傻了。

    柳氏也低头没做声，就一个劲的啜泣。

    晏老太气得拍桌子骂柳氏没用。

    这么大动静，大房和三房自然不会没听到。

    王翠花和黄氏看了对方一眼，从对方眼里看到了震惊。

    小王氏也听到了，赶紧把王翠花拉到一边小声说，“姑，老太太不会真掏八十两银子给四叔还赌债吧？”

    “怎么不会？你以为你二叔当初是怎么死的？天杀的老四，还赌，他怎么不死了算了。”王翠花咬牙切齿的咒晏大田。

    “不成，娘，咱们没分家，家里的银子咱们大房才该占大头。凭什么都让老太太贴补给了四房？老爷子和老太太以后可是要跟着咱们大房过，银子都贴补给四房算什么？”小王氏不满的说。

    王翠花闷闷的说，“银子在老太太手里，她偏心四房我能咋办？”

    “分家！”小王氏给王翠花出主意，跟她细数分家后的种种好处。

    王翠花听得心动了，想到分家后自己就能当家做主，她就有点迫不及待了。

    但分家不是小事，得慢慢谋划。

    小王氏见王翠花意动，就凑过去给她出主意。

    王翠花边听边点头，两人躲在一旁嘀嘀咕咕也不知道说了什么。

    反正，到下午的时候，晏大田在镇上赌钱输了好多银子这事，就传遍了整个村子。

    村里人听说这事还不相信，然后有人去镇上听说了晏大田为了钱财污蔑周安鸣是山匪，好在县太爷明察秋毫还周安鸣一个公道，才没让晏大田得逞。

    这下，村里人就都知道周安鸣为啥被官差抓走了。

    敢情是晏大田在背后使坏。

    本来，村里人对晏大田这个读书人还挺敬重，可这会儿他又是陷害污蔑亲侄女婿，又是赌钱欠债，大家对晏大田的印象也变了。

    老宅那边等了两天，也没等来债主上门。

    也就开始松懈，觉得债主肯定不知道晏大田老家在哪儿，想讨债都没地儿去。

    事实上，也确实如此。

    不过，晏溪去镇上找了韩老六后，债主们就知道了。

    本来晏溪是不打算管老宅的事。

    可谁让晏老太和柳氏，在外面含沙射影的说指责她心狠不孝呢？

    既然你们都说我心狠不孝了，我要是不做点什么岂不是对不起你们那番说辞？

    隔天，要债的就找上老宅了。

    晏溪是没去看这个热闹，但村里人大多数都去了。

    据说，老宅那边闹得是人仰马翻。

    晏老太起初还不打算给钱，结果要债的二话不说直接打砸一通，把趴在床上的晏大田拖出来直接就要打断他的手。

    晏老太哪里舍得，哭着喊着答应给钱。

    八十两银子，几乎掏空了晏老太的钱匣子。

    这还没完，大房和三房闹着要分家。

    晏老太被气得当场晕厥。

    就这，大房和三房也没打消分家的念头，把目标转向晏老爷子。

    他才是一家之主，只要他松口，这个家就能分了。

    晏老爷子也被气得不行，还是村长和族老们出面阻止了大房和三房，才让他们暂时歇了心思。

    这事还成了村里人茶余饭后的消遣，没事就说几句，大家都当个乐子瞧。

    晏溪知道了也当做不知道，反正跟她没关系。

    她每天在家给孩子做饭，闲暇时候上山挖点草药，周安鸣一边养身体一边教龙凤胎学武，倒是过了几天平静日子。

    然，这样平静的日子很快被打破。

    这天，她在家给舟舟做衣裳，突然听到外面有人叫她。

    晏溪放下手里的衣裳，走出去把门打开。

    就见二嫂吴红布站在门口，有些局促的看着她。

    “二嫂，是你喊我吗？”晏溪对吴红布印象不错，没有把对老宅的不满迁怒到她身上。

    吴红布赶紧点头，然后很着急的说，“你姐回来了，她好像出了啥事，公公婆婆让我来叫你回去一趟。”

    “晏苗回来了？她回来，找我做什么？”听到晏苗这个名字，晏溪先是一愣，随即面无表情的问吴红布。

    晏苗，是晏家大房的女儿，晏溪的亲姐姐。

    可这对姐妹，从小感情就不好。

    晏苗从小就聪明嘴甜，知道讨好老太太才有好日子过。

    晏溪嘴笨又没有晏苗那些小心思，在家也不如晏苗讨喜。

    这些都是小事，真正让晏溪跟晏苗姐妹决裂，跟晏家二房当初出事有关。

