    “来了几个人？”陈古冷笑道。

    “回圣子，一共来了五个人，除了那陈朽之外，还有两个十分高壮的男女，以及两个星武派曲家的漏网之鱼……”

    陈古嘴角露出了冷笑。

    “圣子，那两个高壮的男女，就是那保护他老婆女儿的巅峰武神……”

    “奇了怪了，他们应该受伤很重才对，我们差点把他们打死，绝对伤得比我们重十倍，就算不死，也应该残了，居然还能来这里？”

    周月与周扬，奇怪的说道。

    陈古挥手，不在意道：“无所谓，只是两个巅峰武圣的蝼蚁而已，不足为惧。”

    “吩咐下去，不要阻拦他们，让他们进来！”

    “对了，让各位师兄、长老，都收敛一下气息，隐藏一下境界，免得把我这堂弟给吓死过去！”

    “要是他被各位的强大，给吓得腿软了，那我收拾起他来，就没什么意思了。”

    陈古冷笑着道，命令很快下达出去，在大堂外面那二十多个雪山派的强者，纷纷都收敛了自己的王座的气息……

    但再怎么收敛，也依旧强大。

    陈古也不在意，想了想道：“去……把曲婉柔，以及戚春秀两人带上来。”

    “我要让她们亲眼看到，陈朽跪在我面前，被我踩在脚底下的样子，让他们亲眼看到，陈朽死在我手中，让他们绝望！”

    陈古冷笑。

    陈家众人顿时都笑了，很快命人，去将囚禁这的曲婉柔、戚春秀给带了过来。

    “陈古，你不得好死！”

    曲婉柔喊道，她并没有受到什么折磨，但此时却披头散发，无比的憔悴，神情悲恸，亲眼看到星武派，被陈古一剑灭了，她痛苦得恨不得死去……

    戚春秀也同样悲恸。

    眼神之中，都是慌张，都是惊恐……

    “呵呵，曲婉柔，你猜谁来了？”

    陈古没有理会曲婉柔的咒骂，笑着说道。

    曲婉柔闻言愣住，然后一脸惊恐，身体颤抖起来。

    “哈哈哈，你猜的没错，你的外甥陈朽，他来了……他来救你了，哈哈哈！”

    陈古大笑。

    曲婉柔闻言顿时急了：“不！陈古你想做什么？他也是你陈家的血脉，是你的堂弟！”

    陈古闻言，一脸阴冷。

    “堂弟？他配吗？他的父亲，早就被爷爷从族谱上踢出去了，他也不是我陈家人了！”

    “一个月前，你们不是很嚣张吗？现在，我看你们还怎么嚣张……这次，我要陈朽，当着你们的面，被我狠狠的羞辱，被我踩在脚底下，被我……”

    “杀死！”

    “你们，就在这里看着吧，等杀了他，我会送你们上路，得罪我陈古？你们……”

    “都要死！”

    陈古冰冷的说完，曲婉柔顿时身体僵住了，眼眸之中都是惊恐与害怕，以及担心。

    “圣子，他们已经到了门口！”

    “不！陈朽，你快走！别进来，快跑啊！”

    “不要来救我，不要……”

    “啪！”

    曲婉柔突然大喊起来，想要提醒陈朽，赶紧离开，别要再管她，不要进来。

    但下一秒……

    陈古就挥了挥手掌，凌空抽了曲婉柔一巴掌。

    这一巴掌……

    是王座第五阶段的巅峰强者的一巴掌，虽然没怎么用力，但又哪里是曲婉柔能抵挡的。

    顿时……

    她的俏脸被抽得青肿起来，嘴角被抽破，渗出了鲜血……

    “再敢喊叫，别怪我当着陈朽的面，先把你们杀了！我想……陈朽那时候痛苦绝望的表情，也一定会很精彩……”

    陈古冰冷道。

    “陈古，我来了。”

    就在这时，同样冰冷的声音响了起来。

    陈朽阴沉着脸，迈步走了进来。

    一路上的陈家人、雪山派的强者，都一脸鄙夷的看着他，却并没有阻拦他。

    他带着庄臣、庄寒，以及战战兢兢，满眼恐惧的曲凌月、曲凌志，大步走了进来。

    他一眼，就看到了四姨曲婉柔。

    看到四姨脸颊上的青肿，嘴角的鲜血，陈朽顿时愤怒了，拽紧了拳头，满眼杀意。

    “陈古！你找死！”

    陈古此时已经站了起来，眼神中都是愤怒与杀意，还有浓浓恨意的盯着陈朽。

    就是这个陈朽……

    在一个月之前，击碎了他所有的骄傲，将他的脸踩在鞋底下，让他成为了笑话。

    此仇此恨，他一辈子都不会忘。

    倾三江之谁，都无法浇灭！

    只有杀了陈朽，才能让他得到解脱……

    “陈朽！”

    陈古低喝，他本以为自己已经能够傲视陈朽，已经可以把陈朽当成蝼蚁，不会再激动的他……

    此时，还是激动了。

    他一脸狰狞：“我找死？哈哈哈！我就算找死又如何？你能够杀得了我吗？”

    陈古一脸鄙夷。

    他盯着陈朽，感觉陈朽的境界有些晦涩，居然让他都看不透，到底是什么实力。

    他忍不住楞了一下。

    但却也没太在意，陈朽就算再强，还能比他更强？

    今天，陈朽注定要被他踩在脚底下！

    “想救你四姨吗？想救这个小美女吗？哈哈哈，陈朽，只要你跪在我面前，哀求我，舔我的脚，我可以放了他们……”

    陈古突然笑着道。

    陈朽眯起眼睛，紧紧的盯着得意狂傲的陈古。

    他一路走来，已经搞清了陈家如今的实力，在堂屋外面，有二十多个高手，几乎都是王座，而且其中，还有王座第四阶段，第五阶段的强者……

    他们，都不是陈家人。

    而陈古……

    也是王座第五阶段。

    这样的实力，很强！

    就算是比起九星宫小世界中的隐世喀秋莎家族，也不弱了，可以碾压各大国。

    陈古，果然是得到了机缘，在龙跃湖下面，必然是有一个小世界，里面有隐世势力存在。

    陈古就是仗着他们，才能如此嚣张。

    “呵呵，不愿意吗？不愿意也没关系，反正今天你的结局，已经注定了！”

    “那就是，跪在我的面前，像狗一样，被我踩在脚底下！被我狠狠的碾压！”

    陈古冷笑道。

    “陈古表弟，不需要你出手，我们就能帮你收拾了他！他就交给我们吧！”

    “他现在，连给你提鞋都不配，根本就没资格让你出手，我们把你拿下他！”

    “上一次，他击败了我们，这一次，我们要报仇！”

    这时，两道人影突然冲了出来。

    却是陈家年轻一代中，天赋仅次于陈古的卧龙凤雏，陈坤与陈玉两人……

    两人一脸的冰冷，跃跃欲试的看着陈朽，他们的实力又有了提升，此时居然都是巅峰宗师了。

    “陈朽，你已经没资格与陈古表弟交手了，不怕死的，就出来与我们一战吧！”

    陈坤冰冷的喝道。

