
    “看来，这次又不能讲道理，只能动拳头了。”林辰无奈叹了口气，自己明明只是来打探消息的，怎么就都不能安宁一会呢。

    这举动，在众人眼中，便成了他是自知不是蔡雨姬的对手，根本不敢接蔡雨姬的一招，所以怕了。

    就在蔡恒丰打算继续出言嘲讽时，林辰站起身来，对蔡雨姬淡淡道：“出手吧。”

    众人都是一愣。蔡雨姬反应过来，点了点头，“你倒是还有几分胆色。你也放心，这里终究是天宝山的地盘，虽然少庄主点头，但我却也不好在这里杀人，也不会动用全力，不然难免会对

    这边造成巨大破坏。我会有所保留，斩下你一条胳膊就是了。”

    ‘这人倒是硬气，可惜了。’那将林辰带过来的女人，看着林辰，低声叹了口气。

    她知道，这人怕是活不了多久。

    刚才，蔡雨姬说了，若是林辰能接下她一招，那么之前的事，就一笔勾销。

    如果没接下那一招，那么自然便没一笔勾销。

    她现在可以先斩下林辰一条胳膊，等林辰离开天宝山分部，她完全可以再斩下林辰的脑袋。柜台后面的老者，撇了撇嘴，对林辰不以为然，他也察觉了出来，林辰不过是逍遥境三阶的境界，而这位少庄主的朋友，给他一种深不可测的感觉，境界绝对在逍遥境五

    阶的他之上。

    这种情况，前者不可能接下后者的一招，注定一条胳膊要没了。“哈哈！据说灵霄殿的剑修一脉，非常的了得。雨姬小姐你在灵霄殿内门弟子中，那可是极为耀眼的人物，剑法一定非凡，看来今天在下有幸一见了。我说今天眼皮怎么一

    直跳，原来是要有好事情要发生！”景焕对着蔡雨姬笑道。

    他直接将林辰当做了空气，除了一开始打量了一眼外，便没再去看第二眼，于他而言，林辰不过就是一只用来讨好美人的蝼蚁。

    “少庄主过奖了，雨姬不过是学了点微末伎俩，比起灵霄殿内真正的剑修高手，还差太多了。不过看样子，雨姬今天确实是要献丑一番了。”

    雨姬脸上露出笑容，看似谦虚，却带着绝对的自信，她的实力，还有她的天赋，都值得她自傲。

    下一刻，一柄泛着寒光的剑，出现在了她的手中。

    “我要出手了。”蔡雨姬看向林辰，她目光清冷无情，像是在宣判着什么一般。

    轩辕枪也是出现在林辰手上，林辰身躯化作黑色火焰，动用“火焰融体”秘法，同时好笑道：“开打前还这么多废话，你知不知道，废话多的人，往往都是输家！”

    “那我倒是要看看，今天谁才是输家！”蔡雨姬冷笑一声，对林辰的话不以为然。

    唰！

    刹那间，她长剑了，速度快到极点。

    蔡恒丰和那柜台后的老者，都在关注着蔡雨姬出剑的一瞬间，然而蔡雨姬的出手实在是太快了。

    当他们反应过来时，只见到一股散发着锋锐之气的月牙形青色剑气，已经飞到了林辰面前，直指林辰右肩。

    “这小子废了！”

    同样的念头，浮现在在场众人的心头。

    这一剑，蔡雨姬并没有出全力，只是想要将林辰的右臂斩下来，先给林辰一点教训，毕竟在天宝山杀人，就算是景焕点头了，后面也可能有些麻烦。

    而且，她如果出全力，那么有可能这边的建筑都要被她完全破坏掉，那样子，可就相当于在找天宝山麻烦了。

    景焕目光一凝，蔡雨姬这一剑看似简单，但想要接下来，可就没那么简单了。

    蔡雨姬随手挥出的这一剑虽然他也能接下，不过他却已经能够感受出来，自己和蔡雨姬之间，有着巨大的差距。

    他心中对于蔡雨姬更加的渴望，对男人来说，估计没有什么，比征服一个比自己还要强大的女人，来得更有成就感了。

    下一刻，他们却就见到林辰的反应也会快到极致，一枪挥出，砰的一声打在那青色剑气上，那剑气如同泡沫一般，直接消散了。

    “好了，你已经出过一招。接下来别来烦我了！”

    林辰对着愣住的蔡雨姬说了一句，然后拿起笔，便打算继续写下关于那上古遗迹还有失踪的众女的信息。

    其他人，都是呆立当场，有些懵了。

    一时间，场面寂静无比。

    蔡雨姬的恐怖一击，竟然被对方犹如拍苍蝇一般，随手就化解掉了？

    这怎么可能？

    如果不是亲眼所见，谁也不会相信，刚才的一幕是真的。

    那将林辰带过来的女人，目瞪口呆，下一秒眨了眨眸子，再看向林辰时，只觉得林辰身上仿佛有着一层迷雾般，极为神秘，无法看清。

    那柜台后老者也是有些发愣的看着林辰，下巴都差点掉到地上。

    刚才那道剑气，看似简单，但他却知道，换做是自己，别说是挡下来了，就是连躲开的本事都没有！

    “这……怎么会这样？”蔡恒丰傻眼了，自己姐姐可是逍遥境七阶的修道者，这人怎么可能接得下来她的一招？

    难不成，这人的实力，也达到了逍遥境七阶的层次？

    “雨姬小姐轻敌了！”景焕也是呆了呆，随即开口，他看向林辰的目光中，已经是多了一分凝重，不过也仅仅只是一分凝重。

    “我确实小瞧他了！早知如此，便应该多使出几分力气！”

    蔡雨姬脸色难看，点了点头，之前蔡恒丰和她说，这个龙牙的实力应该达到了逍遥境六阶层次。而且，以当初那龙牙三掌打在自家老祖宗身上，却是只将自家老祖宗打成重伤而没打死的情况来看，蔡雨姬和蔡恒丰，也都是认定，林辰的实力只是初入逍遥镜六阶的层

    次。

    她对力量的把握很是精准，刚才挥出的一剑，也足以将一名初入逍遥境六阶的修道者手臂砍下来了。

    却是没想到，那一剑，却是被对方接了下来。

    现在看来，对方的实力，虽然绝对远不如她，但却要比她估计的强大得多。

    这下子，有些麻烦了。

    刚才她可是说过了，如果林辰能接下她一招，那么恩怨一笔勾销，而现在林辰真的接了下来，她也不好再找林辰麻烦。

    他们自然不知道，林辰是不想给秦家惹麻烦，所以没有下杀手，压根就没有出全力，不然的话，别说是三掌了，一掌都已经足以将蔡罡豫拍死！

    “姐，你继续出手啊，这次别留余力了，只要你动用全力，这小子绝对完了！”蔡恒丰急切道。

    蔡雨姬皱眉不语。

    这时，景焕眼睛一亮，忽然笑道：“雨姬小姐是灵霄殿的天之骄女，说出来的话，自然不好收回去的，不然的话，这件事情传到外面，以后别人会如何看她？”

    众人都是有些愕然，不明白他怎么突然帮林辰说话了，就连林辰都是有些不解。

    忽然，就又听他道：

    “刚好，这家伙太过猖狂，我也看他不顺眼，正想收拾他一番，这下子，倒是有机会了。”说话时，他目光冷冷盯着林辰，如同盯着猎物。
