    林琦琦和许倩倩愣了一下，不过她们还是待在了原地，并没有往前继续走。

    此时的大黄犹豫的往前走了两步，看它这副样子，摆明的想要把那条蛇勾引出。

    毕竟，如果这条蛇躲在灌木草丛里，很难找到机会解决。

    不过这时候何明却大喊了它一声，“大黄。”

    当大黄听到何明的喊叫声时，忍不住打了个激灵，吓的往后蹦了几步。

    看得出来，大黄对这条蛇十分忌惮。

    而何明一直站在原地看着那条巨蟒，虽然从表面上看不出何明在想什么，但是洛瑶瑶知道他对这条蛇充满了心理阴影。

    因此她来到何明的身边开口说道：“要是不行的话，我们今天就先回去。”

    何明深吸了一口气，所以说刚刚来到山里就遇到这么一个家伙，有点晦气。

    但是选择回去，那明显不是何明的风格。

    这条蛇之所以是何明的心理阴影，那是因为他小时候，姐姐就是死在这种蛇嘴下。

    而洛瑶瑶听他说过这件事，自然是猜到了何明此时内心十分不平静，所以这才劝他回去。

    此时这条蛇依旧在草丛里面没有动弹，似乎像是在挑衅何明一般。

    何明深吸了一口气，努力让自己平静下来。

    因为他知道这个时候，情绪就算再激动也没有用，必须要保持冷静的头脑才能想到正确的办法解决。

    看到何明依旧站在原地，洛瑶瑶忍不住开口说道：“队长，我们还是回去吧，大不了明天再来。”

    而然何明却摇了摇头，看了她一眼，随后又看了看二女开口说道：“你们三个先回到菠萝蜜树下等我。”

    何明之所以让她们三个先回去，也是担心她们遭遇什么危险。

    毕竟银环王蛇跟巨蟒是有很大的差别的。

    首先，银环王蛇的攻击方式跟巨蟒不一样。

    这种蛇类的攻击速度很快，而且攻击的角度极其刁钻。

    最关键的是它有剧毒，可以把嘴里的毒液喷射出来。

    一旦有皮肤碰到毒液，那么就会发生溃烂。

    所以这也是何明，为什么让她们三个先回去。

    毕竟就算是何明自己一个人都没有信心面对这条银环王蛇，更别说身边还带着三个女人，说不定银环王蛇等会就会伤到身边的三个女人。

    这个时候，许倩倩和林琦琦一脸疑惑的开口问道：“为什么要回去？”

    因为她们两个并没有看到这条蛇，所以不明白何明这样的做法是为什么。

    洛瑶瑶深深的看了何明一眼，随后又看了看二女开口说道：“没有为什么，回去！”

    洛瑶瑶说这话的时候语气很重，摆出了一副命令的态度，同时也摆出了她作为副队长的架势。

    虽然说了大平时也能跟她们开玩笑，但是到了关键时候她还是很严肃的。

    而二女见到洛瑶瑶摆出这幅架势，点了点头，也没有想要反驳的意思。

    因为她说回去自然有她的道理。

    不过就在何明话音刚落的时候，大黄忽然冲了出去。

    朝着那条银环王蛇冲了过去。

    还没等何明来得及开口让大黄回来的时候，一直在草丛里面的那条银环蛇也动了起来。

    它迅速地从草丛里面钻了出来，随后张开嘴朝着大黄扑了过去。

    不过还没等这条银环王蛇是靠近大黄的时候，天空当中忽然发出了一声鹰鸣，一头老鹰迅速的朝着下空伏来，精准的用嘴啄了银环王蛇的七寸之处一口。

    随后这头老鹰扇动翅膀朝着天空飞去，因为它要防止银环王蛇的反击。

    而银环王蛇因为七寸之处被啄中，此时正因为疼痛剧烈的翻滚。

    它就要反击的时候，却扑了个空，而这头老鹰也是瞅准这个时机，一口将它叼了起来，带上了天空。

    这一切仅仅发生在两个呼吸的瞬间。

    直到这个时候二女才明白过来，为什么何明刚才忽然停住了脚步，也明白为什么何明让她们回去。

    而何明看着天空当中的老鹰和银环蛇，松了一口气。

    他深深地看了大黄一眼，看样子自己还是低看了大黄，没想到它居然那么聪明，懂得借助老鹰的手来杀了这条蛇。

    看样子大黄之所以能巨蟒的袭击下生存下来，也不是没有道理的。

    为什么野狗群在遭遇了巨蟒袭击以后，只剩下它一个还活着。

    运气可能上去了一部分，但是更多的则是因为大黄的自己的机智。

    想到这些，何明看向大黄的眼神当中充满了一丝佩服。

    既然阻挡自己步伐的银环蛇已经没了，何明向前走了几步，把干柴丢到了荆棘当中。

    随后林琦琦和许倩倩也纷纷学他的样子，把干柴铺在了荆棘上面。

    而何明则是坐了下来，拿出工具开始钻木取火。

    面前的荆棘有很多，如果不用火烧，而是用刀开路的话，谁知道要用掉多少时间。

    火已经被何明生起来了，他习惯性的点了一根烟坐在地上深深的吸了一口。

    而火势也随着时间开始逐渐扩大。

    这个时候，周围的草丛里面传来了一阵声响。

    这吓的林琦琦脸色煞白的开口问道：“瑶瑶姐，这是怎么回事？”

    一旁的许倩倩也脸色担忧的看着草丛，生怕草丛离开再钻出来一条蛇。

    洛瑶瑶先是愣了一下，随后反应过来，她们两个没见到过这种情况。

    洛瑶瑶笑了笑，开口说道：“没事的，这是正常情况，周围的动物感受到火的温度，就开始四处逃窜了。”

    林琦琦还是有些不放心的开口问道：“倩倩姐，你是怎么知道的？”

    “放心吧，这是队长告诉我的。”洛瑶瑶一眼就看出来林琦琦还是担忧，便开口提到了何明。

    一听到是何明说的，林琦琦这就放心下来了。

    此时的何明坐在地上抽烟，看了她们一眼，因为他好像听见她们又提到了自己。

    不过何明现在没有心情管她们在聊什么。

    他看了一眼身边趴着的大黄，揉了揉大黄的脑袋，随后看着面前的火势。

    随着时间的流逝，石阶上的荆棘被火焰给烧了，石阶也展现在四人面前。

    看着面前的石阶，一股年代感扑面而来。

    这仿佛是古代的产物一般。

    林琦琦忍不住好奇的看着石阶开口问道：“你们说，这石阶是怎么弄出来的？”

