    余春秋不听劝，要一个人去青城派逮捕余人彦。

    王田他们只能依着余春秋。

    次日早上。

    余春秋背着一个包裹，带着一些碎银子，启程赶往青城派。

    到了青城山下的镇子。

    余春秋没有立刻上山，而是在一家客栈住下。余春秋不是到青城派去做客，而是去拿人。

    跟着余沧海起冲突，甚至是大打出手，是必然的事情。

    余春秋要把身心调理到最好的状态，再上山。

    ……

    吃了晚饭。

    余春秋盘膝坐在床上，练内功。武侠世界里的内功和国术中的内功，有很大的区别，是两码事。

    国术的内力，其实是内劲，是一种发力运劲的方式和技巧。武侠世界中的内力，是一种能量。

    余春秋练过硬气功和太极拳的内练之法。国术中的内练之法，只能增强气血，强健筋骨。

    就算把国术中的内功练到了登峰造极的境界，也不可能练出内息真气。

    而武侠世界中的功法，却可以练出内息真气。

    余春秋好不容易弄到一本粗浅的内功修炼功法，总算在丹田中聚集了一点内息。

    余春秋感知着内息，让内息在小腹的经脉中游走，心中暗道：“内息真是神奇。有了内息，我感觉小腹的气血比之前更加活泼，小肠蠕动比以前更有力。我的消化能力变得更强了。只可惜，我没有高深的内功秘籍，否则，内息会更强！”

    把有高深的内功秘籍，把内息足够强大，肯定能延长寿命，甚至是打破寿命的极限。

    “好好休息一晚。明天我就去青城派拿人！”

    余春秋练了两个小时内功。

    躺下在床上，不到十个呼吸时间，余春秋就进入了深度睡眠。

    ……

    青城山，松风观。

    余沧海正在教弟子们练剑。

    一个守门弟子冲进练武场，喊道：“师父，不好了，有人闯山门。”

    余沧海冷声说道：“谁那么大的胆子，竟然擅闯我青城派？”

    “是我。”余春秋身穿飞鱼服，手握绣春刀，大步走进练武场。

    青城派的弟子把余春秋围了起来。

    余沧海问道：“小子，你是谁？贫道和官府是井水不犯河水。你一个锦衣卫来我青城派干什么？别人怕你锦衣卫，贫道可不怕。”

    余春秋说道：“本官乃是锦衣卫小旗余春秋。余观主，说起来咱俩还是本家呢。青城派之前跟官府是没什么关系，可是你儿子余人彦奸**子，杀了人，就跟官府有关系了。请把余人彦交出来。”

    青城派的弟子们面面相觑。

    有些人小声交流着。

    “余师兄真的奸**子？还把人杀了？”

    “谁知道呢？”

    “可能是真的。我听说余师兄好色，无女不欢。”

    余沧海愤怒道：“小子，你少在这里胡说八道。我儿子不可能奸**子，更不可能胡乱杀人。贫道看在你是官府中人，就不杀你了。快点给贫道滚！”

    余春秋眯着眼睛，冷笑道：“若是没有充足的证据，本官不会来青城派拿人。上个月二十七号，余人彦在成都奸淫了赵员外的女儿赵霞，还敲诈了赵员外家五千两银子。当时，跟着余人彦一起的还有罗人杰。余沧海，你儿子犯的事儿是赖不掉的。”

    罗人杰脸色一变。

    余沧海问道：“人杰。”

    罗人杰连忙道：“弟子在。”

    余沧海说道：“你说，人彦是不是杀了一个叫赵霞的女子？”

    罗人杰额头冒着冷汗，说道：“……没有。余师兄没有杀人。我们上个月去成都，只是采购一些粮食。”

    余人彦杀了赵员外的女儿，罗人杰是是亲眼所见。余人彦见赵霞漂亮，就抓了她……

    事后，余人彦还把人杀了。不过在罗人杰看来，江湖中人，杀个人不过是小事儿。

    罗人杰和余人彦根本就没有把赵员外女儿的死活当回事。可是，没想到竟然有锦衣卫找上门来。

    余沧海说道：“锦衣卫小子，你听到了？我儿余人彦根本就没有杀人。你要是再不滚，贫道可就不客气了。”

    余春秋气极而笑，江湖中人果真嚣张。

    儒以文乱法，侠以武犯禁。

    此言不虚。

    锵。

    余春秋抽出了绣春刀，一步一步向余沧海走去。

    余沧海冷笑道：“小子，你找死。给贫道杀了他！”

    青城派的弟子们拔出长剑，冲向了余春秋，其中以罗人杰的杀意最强。

    余春秋愤怒说道：“暴力抗法，罪加一等。”

    青城派的弟子都是练内功十多年，每个人都身怀内息。不过他们的内息强度，也就跟余春秋不相伯仲。

    余春秋虽然练内功的时间短，不到一年，而且练的还是最粗浅的内功心法，但是余春秋的身体素质和心理素质都非同寻常，武术根基扎实。

    修炼内息，当然就事半功倍。

    更何况，余春秋还燃烧民意辅助修行。

    余春秋修炼内功的速度是常人的十倍，就不难理解。

    余春秋没有刻意练过刀法。

    兵刃是手足的延伸。余春秋已经能做到人器合一，任何兵刃在他的手里，都是犹如臂使。

    余春秋一刀砍翻一人，干净利落，没有一点花里胡哨的动作。

    余沧海眉心一跳，暗道：“这个锦衣卫小子是个高手。不容小觑。”

    再让余春秋砍下去，青城派的弟子会有更多伤残在他的刀下。

    余沧海说道：“都推开。让贫道对付这小子。”

    青城派的弟子们都退下，他们盯着余春秋有些心有余悸。

    余春秋说道：“余沧海，你总算要出手了。就让我瞧瞧你的青城剑法，到底有多玄妙。”

    余沧海拔出长剑，施展青城剑法杀向余春秋。同样的一套青城剑法，不同的人施展出来，威力不可同日而语。余沧海的剑术比罗人杰他们凌厉十倍。

    这种程度的剑法，给了余春秋很大的压力。

    不过，余春秋倒是还能应付。

    二人你来我往，打得是难舍难分。

    通过交手，二人都在试探对方的底细。

    余沧海练的是青城派最高深的内功秘法，数十年的内功修为，其内息强度是余春秋的数倍以上。

    余春秋也有优势。他把内家拳练到了巅峰，身体素质强大，气血充盈，筋骨力量强悍。

    叮。

    刀剑相撞。

    余沧海出掌。

    余春秋出拳。

    余春秋一击炮捶打在余沧海的掌心。

    砰！

    气劲四射。

    余春秋脸色一变，身体倒飞了出去，一股怪异的内息传递到了身体里，引起了剧烈的生理反应。

    余春秋撞塌了墙壁，喉咙一甜，吐出了大口鲜血。

    “好诡异的掌力。”余春秋表情凝重，“莫非就这就摧心掌？”

    余沧海的情况也好不了多少，身体不断向后退。他每退一步，都会在石板地面上留下清晰的脚印。

    余春秋的内息弱，可是他的炮捶有着千斤力道，拳头上还蕴含着炸劲，足以让余沧海吃个暗亏。

    论战斗力，余春秋跟余沧海相比弱了半筹，毕竟内息强度相差太大。好在余春秋的体能和搏杀技巧弥补了一些差距。

    余沧海是一流高手中垫底的货色。可是再差，那也是一流武者。算是勉强站在了江湖的顶端。

    余春秋的综合战斗力只相当于二流巅峰武者。

    经过和余沧海交手，余春秋终于对自己的格斗搏击能力有了一个精准的评估和定位。

    余沧海缓过劲来，眼神中带着浓烈的杀机：“好小子，你拳法有些门道。贫道非要杀你不可！”

    刚才余春秋的那一拳，差点震散了余沧海的内息，这让余沧海如何能不震惊愤怒？

    嗡！

    是长剑震荡的声音。

    一道透明，锋利的气息，由余沧海的剑尖划出，直攻余春秋的身体要害。

    余春秋瞳孔一缩，惊骇道：“剑气？！”

    燃烧民意值10点。

    余春秋系统中的民意值已经不多，可是这时候不用，以后可能就没机会再用了。

    千钧一发之际，余春秋敏锐提升了一大截，避开了余沧海的剑气。

    好汉不吃眼前亏。

    走！

    余春秋把速度和敏锐提升到极致，跳上屋顶，像灵猫一样腾跃，很快消失不见。

    余沧海没有追击，而是不动声色擦拭了一下嘴角的血迹。

    爆发剑气，非常消耗内息。

    余沧海的剩余的内息最多还能爆发三次剑气。就算追上去，也未必能干掉余春秋。

    余沧海说道：“人杰，人豪，你们立即赶往福州，追上人彦以后，告诉他务必小心官府。锦衣卫中有高手。”

    罗人杰和于人豪抱拳道：“是，师父。我们这就去追赶余师兄。”

    ……

    余春秋见余沧海没有追来，松了口气。

    检查了一下伤势。

    余春秋暗道：“还好，伤势不是很严重。以我的身体素质，加上内息调理，三五天伤势就能痊愈。不过余矮子这厮真是厉害。我差点就栽在了他的剑下。”

    “不知道左冷禅、任我行、风清扬、东方不败他们这些人的武艺和内息又强大到了什么程度。”

    余春秋迫切需要一门高深的内功心法。

    身为锦衣卫，朝廷的密探和执法者，没有过硬的武功，根本就震慑不住那些目无法纪的江湖中人。

    （求票，求收藏。）

