
　　阳昕四人围在一起喝着香喷喷的菌子蜥鳄肉汤，好在炸毁的屋子里还能翻到铁锅和不锈餐具，收集到的勉强够装下五十来人的美餐。

　　伊洛斯注意到阳昕正捧着手里的饭碗暗暗寻思，迟迟不动嘴，心下有些疑惑。

　　这肉汤虽然比不过婚宴上的珍馐，但味道着实不错，以阳昕吃嘛嘛香的胃口，不应该狼吞虎咽地连吃八大碗吗？

　　“阳昕，你不怎么吃东西，是身体哪里不舒服吗？”

　　听到伊洛斯的疑问，白渊立即摸了摸阳昕的脑门。

　　“头部没有发烫，让我检查你的腋下温度，来，把外衣脱了。”

　　见白渊的修长大爪子马上要伸过来，阳昕警惕地揪住领口，夹紧了胳肢窝，“不查不查，我没病！”

　　“疾病初期不能掉以轻心，虽然你肉体的修复能力高于常人，但你的免疫力未必如此，有很多病人由于盲目乐观，导致后期症状恶化，立即脱了，让我检查！”白渊态度十分强硬，一脸“遵循医嘱”的神情发出命令。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我刚才在想事情啦，真的没病！”

　　白渊全当阳昕害怕打针死不承认，他举起医疗枪，将腰带上的金属小瓶装了进去，接着像哄小孩似的轻柔拍着阳昕的后背：“乖，别怕，我打针一点都不疼。”

　　阳昕抚额仰头长叹一声，她端起手里的大碗肉汤，当着全员的面吧唧吧唧吃了个精光，接着扬起大碗朝远处盛汤的钢弹晃了晃：“喂小子，给我来一碗！”

　　阳昕端着盛满的碗大摇大摆地回来，对白渊瞪了一眼，“本姑娘胃口好着呢！庸医，别乱给人诊断！”

　　她边吸嘴着鲜香四溢的肉汤，边对两人悄声嘀咕道：“其实我刚才在琢磨啊，你说这里的人用的餐具要么是石头，要么是玻璃，要么是粗制滥造的陶器，我们为什么不利用蓬莱城保存的先人类技术，制造更精美的瓷器工艺品呢？”咱泱泱中华就是以瓷器、茶叶与丝绸起家，盛名远扬，享誉全球，这千古丝绸之路的传说可不是自夸。

　　“丝绸和刺绣是奢侈品，这些都能出口给中层和上层，赚取高额利润，”白渊听出了阳昕的设想，他将计划进一步拓展，“这次出行除了跟商区达成贸易合作外，我们还要从工区的关卡前往矿区，那里有跟石心国和它的盟国们敌对的城邦，我们跟这些城邦签订红晶矿与黏土的进口协议，这样早一日完成，就能早一日在中上层打下根基，到时候会有很多贵族和富商笼络你，作为下层城邦国，只要独占多条垄断产业就能让我们在上游世界站稳脚跟。”

　　“白大老爷说得头头是道，咱俩简直心有灵犀啊！”阳昕咧歪着嘴角，报复性地狠拍了下白渊的后背，让他冷不防被一口热汤呛得不停咳嗽。

　　“无夜城现在人手不足，还需要更多的人口去支持产业的开发，其他区肯定也有像铁子这样被封锁消息的难民，我们应该把这群人召集过来，他们会成为忠实的国民。”伊洛斯对无夜城的新型政体制度满怀信心，对那些饱受战火摧残，备受压榨涂炭的难民而说，无夜城的生活可谓是公义与幸福的天堂。

　　“铁子这帮人，是不错的原石，”白凌安静地把手里的肉汤喝完，舔了舔嘴角，然后加入了讨论，“能看出是从小在战乱环境下长大的，身手、素质、头脑都很有潜力，他们适合当兵，加以专业训练，再学会武技的话，相信会比菲尼克斯现役军人还要出色。”

　　“把小孩子送去战场打仗……这种事太残酷了吧。”阳昕摇了摇头，这些孩子好不容易找到安稳的日子，谁还会想天天打打杀杀。

　　“这是我的提议，可以让他们自己选择，”白凌瞄了眼远处聚在一起欢声笑语热闹非凡的村民们，对阳昕表明了自己的判断，“这些人骨子里透着血的味道，很浓厚。”

　　阳昕刚想仔细询问，就听到钢弹那边传来惊喜的大叫：“狗蛋！狗蛋！是你吗？你可算回来了，咦，怎么长得这么大，哇！你干嘛咬我？”

　　荧光狗噜噜撕扯着钢弹的袖口，抗议面前的傻大个人类擅自抓起了它的贵体。

　　“哎呦，你家这狗还挺势利眼的啊，头回见它可是一个劲往我肚子上贴，怎么在外面就狗仗人势了啊。”阳昕挑了挑眉，意有所指地瞥了眼白渊，啧啧感叹。

　　“噜噜的嗅觉比较敏感，这个男孩的体味也许不太好闻。”白渊似有所思地摩挲着下巴，陷入了沉寂。

　　钢弹将噜噜交给了白凌，不好意思地讪笑道：“搞错了，搞错了，我家狗蛋是瘦的那个，白铃医生您收好啊。”原来他也养了条荧光犬，名叫狗蛋，它此时正歪脖蹭着钢弹的裤腿，跟少年撒娇讨肉汤吃。

　　水足饭饱后，阳昕四人留下了足够伤患后期使用的药品，便与村民正式道别。

　　村子的男女老幼欢送着英雄离去，铁子眼含热泪使劲对阳昕招手：“白元医生！馨大姐！我们一定会报恩的！”

　　“你们想要报答恩情的话，就去无夜城贡献自己的力量，与城主大人一起兴建光明之邦，去拯救更多遭受苦难的人民！”阳昕上车前对少年们行了肃穆的军礼，灼灼凤眼透着无尽的威严，“你们以前被逼成了强盗，以后都要给我活得像个英雄！”

　　“是——！我们一定不辜负馨大姐的期望！”

　　随着义诊车的引擎发动，视野里少年们的身影逐渐融入了黑暗。

　　白凌把玩着噜噜的触角，发现它有点发蔫，光也黯淡下来，“主人，噜噜不太有精神，是不是生病了？”

　　白渊头也不回地答道：“雄性荧光狗在交配完成后会虚弱一段时间，不必担心，多休息下就好了。”

　　“干得漂亮噜噜，祝你一发即中喜当爹，达到狗生的巅峰！”白凌自豪地抚摸着噜噜的脑袋，喂了它一块蜥鳄肉，“马上就能看到噜噜的小宝宝了。”

　　“难不成是和那只叫狗蛋的……”阳昕欲言又止，发现白渊正满是暧昧地凝视着她。

　　他左手驾车，右手盖在了阳昕的左膝盖上，用手指半划半蹭，然后趁阳昕恼羞成怒前迅速收回，指尖有意无意地撩过她大腿内侧的细嫩肌肤。

　　阳昕的脸顿时烧得烫人，一路上死命掐着白渊的腰眼肉。

　　她读懂了白渊在大腿上写的几个字！

　　——我好羡慕它。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百二十一章 浪子回头免费阅读。https://xs.23sk.com 