    “若你们不发动战争，何来伤亡？”

    李墨直接大声质问道，“此事，是大罗真界与大甲真界玄天帝府与大甲国的错，我何错之有？”

    “放肆放肆！”

    天圣完全愤怒了，“你竟然如此放肆，家国不分？”

    “我的家，我的国只有一个！”

    李墨心中喃喃，那就是华夏，若大罗真界是他的国，那么上宇宙呢？

    中宇宙下宇宙呢？

    紫羽山海呢?还有六大王超和蛮荒呢？

    难不成都是自己的家？

    正因为自己是从地球一路走来的，修行极快，所以才没有这些人，一辈子守在一个地方的家国之分，才能够更加客观的看待双方。

    “你既答应去做探子，为何不做的彻底一些？

    你如今的做法，让你成为两界罪人！”

    御天神尊也开口了。

    李墨看了一眼，并未回答，在旁人眼中，他的确是罪人。

    但他，不是为了玄天帝府，也不是为了大甲国，而是看见无数千千万万的普通人，在承受着痛苦与战火。

    能力越大，责任越大。

    、或许是地球在他心中太过重要了，地球上学习到的理念，与星空之中不符，但他，却想坚持自己的理念。

    这是他的原则。

    张居正与邪子城也愣住了，有些不明白李墨的做法，但却隐隐有些明白。

    帝九仙子的脸上，露出了浓浓的心疼之色，“傻瓜，傻瓜，这不是你能够阻止的，你为何要阻止这些？

    你为何要一个人背负这些？

    你不累吗？”

    她疯狂冲了过来，在万众瞩目之中，来到了李墨的身旁，拉着李墨的手。

    “无论你的选择是什么？

    我愿意，与你一起承担！”

    李墨的眼眸，露出了一抹感动，看着帝九仙子的那充满关怀与心疼的眼眸，他忍不住抬手，在帝九仙子脸颊掠过，然后眼眸平静下来。

    他一掌，拍在了帝九仙子的身上，将其灵力封住，然后再次一掌，将其拍飞。

    御天神尊挥手，将帝九仙子抓住，然后带回身旁，看管起来。

    我不能连累你，片刻之后，我的身旁必然是极为危险的。

    帝九仙子的眼泪，瞬间落下。

    “十三，你竟然是大罗真界的探子，你真该死！”

    陈锐大队长直接怒吼道。

    还有诸多李墨熟悉的面孔，都纷纷怒吼了起来。

    “你来我大甲真界，就是为了探索情报，然后将我大甲真界搞的混乱吧？

    你现在得手了？

    你很开心是不是？

    可惜你不是大罗真界的英雄，他们还是要怪罪你，你两头不是人，两个真界虽大，但以后将没有你容身之处！”

    “你就是一个该死该被千刀万剐的内奸！”

    所有人都在怒骂、无论是大罗真界还是大甲真界的，在这一刻皆是纷纷开口怒骂起来。

    灰毛鸡的脸上，露出了浓浓的愤怒之色，忍不住大吼起来，“你们懂个屁？

    一群只知道了为了自己着想的自私自利的人，你们渔有什么资格说墨小子？

    在老祖的心里，墨小子比你们每一个人要伟大一万倍，老祖纵横星空这么多年，从未佩服过任何人，但墨小子是唯一的一个，你们谁再敢辱骂墨小子一句，老祖撕烂你们的嘴！”

    灰毛鸡气急了，浑身发抖，对着双方大骂起来。

    但却依旧被李墨拦住了。

    李墨没有开口，任由这些人辱骂，无论多么难听的话语也无所谓，因为他一旦决定的事情，不会改变。

    外界的辱骂算什么？

    他脸色极为平静，看向了所有人，然后大喝起来，声音震天，“大罗真界，大甲真界，都不能继续对战，只要有我李墨在，我不会让你们战起来！”

    “哈哈哈，放肆，你以为你是什么东西？”

    “你难道想一己之力抵挡所有人吗？”

    “你算什么东西，你有那个能力吗？”

    “你以为你是至圣？

    就算是至圣也无法阻止！”

    一道道不屑的声音再次传来。

    李墨依旧没有反驳，他只是看着两个真界，身上灵力涌动，面色坚毅，“无论是大罗真界，还是大甲真界，如果想要战斗，那么，必须先从我身上踏过！”

    “以卵击石，那么就由我将你解决，我大罗真界如今占据上风，你却过来阻止，你已经背叛了我大罗真界，你这个叛徒，我要杀了你！”

    一位老者，从玄天帝府之中飞了出来。

    他正是玄天帝府的一位圣人，身上散发着极为恐怖的气息，圣人之力，自然是极为恐怖的。

    “你退后！”

    李墨对着灰毛鸡道。

    “你坚持不住，随时退下，还有老祖！”

    灰毛鸡看了李墨一眼，“你这墨小子真是的，连老祖都被你带的，竟然不为自己着想了，你身上有种魔力，真是令人讨厌！”

    灰毛鸡摇头，很少有的没有开玩笑，而是对着李墨说了这样一句话。

    这句话，让李墨非常的安心，似乎也有了不少底气。

    “放心，我也有底气的，不会平白送死！”

    李墨道。

    随后，李墨便看向了这位圣人。

    “准备好了没有？”

    这圣人眼含杀意道，在他眼中李墨已经是叛徒了。

    “好了！”

    李墨依旧平静。

    “那就去死，不要耽搁我等灭杀大甲真界！”

    圣人怒喝一声，直接疯狂冲来。

    他没有使用任何道法，没有拿出自己的法宝，在他看来，对付一个圣人都不到的修士，何须这些？

    但圣人即便是什么都不使用，就这么一拳袭来。

    也足以让虚空都颤抖起来，拳头之上，发出一道道可怕的呼啸声，周围十万丈内的虚空，瞬间凝固了。

    而后，十万丈内，虚空之中的任何东西，都仿佛是被抽击一空。

    朝着李墨，疯狂袭来。

    李墨深吸一口气，他要战斗很久，所以，不能太过爆发，要想着如何可以战斗的更久。

    但即便如此，即便他不使用全力，此刻的他，也完全足以应付圣人。

    更何况是一名没有使用全力，看不起李墨的圣人。

    李墨握紧右拳，轰击出去。

    所有人看见李墨的做法后，皆是震惊了，他竟然也不使用任何道法，任何法宝。

    凡人之躯，对抗圣人？

    （道友们，热血起来，高朝来了。

    ）一己之力，望向改变战局？

    

