    我怎么也没料到，我手中苍生杵，此时就像避雷针一样，莫名其妙吸收了来自雷霆天罚的所有攻击。

    这股雷霆天罚不曾对我造成丝毫伤害，疯狂地涌入了恶鬼世界中。

    此时，恶鬼世界再经过血湖之血的改造后，如今已经发生了巨大的变化，不再如以往一般一片混沌，而是有了山川湖海。

    封印其中的鬼灵也不再哀嚎，洋溢的鲜血使得他们有了真实的躯体，朝着我发出声声虔诚祷告，将阴气反馈于我自身。

    轰隆隆！！

    可就在这时，一阵突如其来的雷霆强行中断了所有人的祷告。

    雷霆天罚在这一刻涌入恶鬼世界，化作了一道道密集的电光，不断侵袭着这一方世界。

    一座座由凝结的鲜血所化的山脉在雷霆中崩塌，河道也因此断流，生于河畔的彼岸花更是被轰得支离破碎，花瓣飞散长空。

    祷告的鬼灵停止了祷告，他们抬头看向了天空，齐齐发出一阵凄厉的哀嚎。

    在雷霆无差别的攻击下，他们的躯体当即化作鲜血当场崩裂，血肉飞溅。

    而世界中原本猩红的天空，也在这一道天罚之下生生撕开了一道口子，一道道幽蓝的雷光遍布苍穹。

    天罚肆掠着整个恶鬼世界，让好不容易安宁下来的万千鬼灵再度陷入地狱修罗。

    我不知这苍生杵中究竟还蕴含着怎样的秘密，竟然自行帮我吸收了所有来自天罚的攻击。

    这一幕出乎所有人的意料，却也让所有人万分振奋。

    “青龙，此时不登天，更待何时！”

    这时，柳乘风支撑起枯槁佝偻的身躯，朝着长空大声说道。

    吼！！

    这一刻，在天威之下惶恐不得安生的青龙发出一声长吟，却是踏着虚空，直朝着九天之上飞升而去。

    伴随着它的这一动作，天空之中门户大开，一道金色的漩涡在九天之上应运而生。

    与地狱之门极乐之门相同，眼前的这道金色漩涡，正是人间通往龙界的门户。

    可多年以来，因为有着天地法则的桎梏，诸多飞升的蛟龙始终未能躲过天劫的镇压，还未来得及窥得龙门半分，便在雷霆天罚的镇压下尽数陨落。

    而今，九天之上龙门在现，这对青龙而言无疑是一次千载难逢的机会！

    眼看着青龙登天而去，这道由天地法则所化的人影竟是不闻不问，像是铁了心要与我死磕一般。

    只见他的长矛再度举起，裹挟着灭世之力的雷霆天罚，竟直接绕过了青龙，再度朝着我轰射而来！

    呼啦啦！！

    这一刻，苍生杵仿佛也有了自身意志一般，面对此番天罚，竟是有大量的血水从中汹涌而出，化作了一道血色的护盾庇护我的左右。

    无尽的雷霆之力再度重重轰击在了苍生杵上，轰扫在了杵中的恶鬼世界中。

    而雷霆天罚，竟是与遍布于恶鬼世界当中的鲜血产生了一种微妙的化学反应。

    原本弥漫当空的血雾纷纷沉降了下来，而在雷霆的高温之下，原本犹如淤泥一般流淌的血浆，也开始迅速干涸硬化，化作了成片成片的坚实大地。

    而随着鲜血的干涸，原本红色的大地也化作了黑褐色，散发出浓浓的腥臭。

    天空也在这一刻变得一片灰蒙蒙，大量的乌云取代了血雾占据长空，一道道电光在其中闪烁不休，时不时降临于下方的恶鬼世界。

    这股来自上苍的雷霆天罚，不仅没能将恶鬼世界彻底毁灭，反而继血湖之血后，将这片世界再度改造，使其变得更像是一个真实的世界。

    如此一幕，让人匪夷所思。

    而在这种奇妙的感受中，第八十一道雷霆天罚已经落下，毫无意外再度落在了苍生杵中。

    天地法则虽然产生了出乎所有人意料的变故，但终究还是遵循着天地间的规律。

    在九九八十一道雷霆天罚落尽之后，这道手持长矛的人影终于彻底溃散，连带着漫天乌云消散长空。

    看到这一幕，我不禁长松了口气。

    为了对抗这一天地法则，我和柳乘风都付出了无比惨重的代价。

    我的肉身我的灵魂，此时都绽裂开一道道深长的裂纹，鲜血止不住的从身体周围渗透而出。

    而柳乘风也耗尽了自己所有的力量，浑身鲜血淋漓，佝偻的身躯直到现在都未能彻底恢复年轻。

    若是再遭遇强敌，恐怕我俩都已经没有任何再战之力了。

    可柳乘风并不曾因此而感到痛苦抑或恐惧，他抬头看着夜空，脸上洋溢出一抹前所未有的喜悦。

    渡龙天劫消散了，而青龙尤在，这也就意味着，时隔千百年，人间终于能迎来一头登天渡劫的真龙。

    虽然为此付出了惨重的代价，但这一切都是值得的！

    吼！！

    一声震天龙吟，响彻苍穹！

    雷云消散间，青龙登临九天，终于来到那道当空的龙门近前。

    龙门之中，一股浩瀚的真龙之力顿时倾泻而下，涌动于青龙周身。

    青龙再度发出一声震天长啸，它的身躯也开始发生翻天覆地的变化。

    只见它原本不过三十多米长的身体，眨眼间已化作百米之长，它的整张脸也彻底褪去了蛇的形态，化作了龙形，一根根修长的龙须也从它的下颚间生长而出。

    而它那强壮有力的龙爪上，此时也生出了五根尖锐坚硬的足趾，一股金色的神光也随即涌动它周身！

    龙的境界高低，是以龙爪足趾数量多少作为判别。

    而现在，青龙俨然已褪去了蛟龙形态，化身成了一尊五爪金龙！

    看着青龙形态蜕变，柳乘风在欣喜若狂的同时，也不禁流露出一丝遗憾。

    毕竟青龙已在天行门中待了千年，更是一直随同于柳乘风左右，他与青龙的感情更是远胜于我，甚至比对我父母还要深厚。

    而今青龙已渡劫化龙，就意味着它必须赴入龙界，再也不得归临人间，与天行门的缘分也将就此而止。

    “青龙，人间蹉跎千百载，一遇风云终化龙。吾心甚喜，吾心甚慰！”

    柳乘风如是言，他目光温和的看着青龙，犹如审视着一位多年的故人。

    这时，化身五爪金龙的青龙也听到了来自柳乘风的话语，它缓缓低下了头，看向了这位天行故人。

    龙吟伴随着狂风再起，滚滚音浪也从四面八方涌动而来，来自青龙的低吟也随即涌入我们的耳畔。

    “乘风，千年弹指一瞬间，百载交情如昨日。而今祖龙已逝，吾亦当归去，未来之天行，且由汝守护，愿吾所留之真龙气，佑泽龙谷众生！”

    话落，青龙缓缓回过了头，凝视向东方，它的目光透过了黑夜，看向了九州，看向了黄土高原的坠龙山，看向了山内的龙谷。

    紧接着，一股磅礴的真龙之力从青龙的体内爆发而出，却是顺着它的目光所向，化作一道金色的长虹划过黑夜，一直延伸到我们目光所不能及的天际。

    看到这一幕，柳乘风的身体激动得直颤抖起来。

    此时，青龙正在将自己的真龙之力，毫无保留地投射到了天行门中。

    有着这股真龙之力在，未来的坠龙山将自行化作一道升龙脉，众门人受升龙脉天地灵气浸润，日后修行定能一日千里。而众多走蛟化身成蛟龙所需的时间周期，也能因此大大缩短。

    日后天行门中若遭遇强敌来袭，这股真龙之力也能给与山门强大的神明庇护，不会再让先前的帝释天之患重演。

    青龙飞升化龙，为整个天行门带来了无穷收益！

    “天下无不散之筵席，吾之人间通途已抵尽头，无法再随同你们左右。乘风、林笙、诸位同仁，一路珍重！”

    “青龙，保重！”

    青龙对天行门感情之深，竟是将自己全部的真龙之力都投射到了龙谷之中，以至于周身的金色龙光尽消，它的声音也因此产生了一丝虚弱。

    做完这些后，青龙当即与我们告别，随后再我们的目送下，踏着虚空赴入了龙门之中，最终在阵阵龙吟声中消散于无形。

    青龙走了，赴入了龙界，而天空中绽耀着金色光华的龙门也在这一刻悄然熄灭，天空再度恢复长夜。

    青龙飞升成龙，这一刻所有人无不长松了口气，原本的紧张气氛也因此不复存在。

    一切归于平静后，沉江客等人随即收回了各自的神通，而我也一屁股栽倒在了黄沙之中，无尽的疲惫与痛苦顿时侵袭周身。

    为了帮助青龙，我和柳乘风都遭受了雷霆天罚的正面攻击，身魂皆遭受重创，而获得神力的祖龙之魂也同样重创不轻，再度蛰伏于我灵魂深长，陷入了漫长的沉睡。

    而刚才所发生的一切，直到现在依旧让我心有余悸。

    也不知这天地法则是看祖龙不顺眼还是对我有意见，竟是甘愿放任青龙飞升，也要以无尽天罚对付我们自身。

    可凡人终究是凡人，又怎能揣测出上苍之天意？过多臆想不过庸人自扰，倒不如将一切暂撇开。

    带着这一想法，我随即盘膝坐了下来，就打算修复身上的伤势。

    本来我们是打算直接前去永生门老巢所在地的，可在经历此事之后，我和柳乘风都遭受重创，接下来的行程恐怕得因此耽搁下来了。

    “各位，我们恐怕得修整数日了，且待柳门主与林笙伤势痊愈后方可继续前行。”

    对此，沉江客这么说道，随后动用木行术，主动治愈我们的重伤之躯。

    众人随即点头，毕竟我和柳乘风是目前最强二人，想要对付永生门，容不得有半点意外。

    呼呼！呼呼！……

    可就在这个，原本平静的黄沙之地忽然卷起了阵阵狂风，一股熟悉的气息却是从远处萦绕而出。

    重创之余，我回过了头，不觉深深皱起了眉。

    只见在距离我们五里开外，有一个衣衫褴褛的年轻僧人，裹挟着黄沙穿过了黑夜，却是一步一步朝着我们这边走来。

    这个僧人不是别人，正是先前逃离的长生天！

    对此，我的心里微微一咯噔。

    这家伙不是已经逃了吗，为什么会在这个时候又突然折返？

