    随着围城军队的撤退，围绕着纳夫帕克托斯的一系列战事，也正是宣告结束，艾格隆所率领的枫丹白露骑士团，明确无误地击败了前来围剿的土耳其军。

    艾格隆并没有耽误时间，立刻派出大量信使，向有关各方发送自己的捷报，而通过这些信使，他的胜利也以飞一般的速度传递到了整个世界当中。

    虽然从交战两方的规模来看，这次战役并没有什么了不起，但是其中的意义却超出了交战的规模——一方面，这是希腊独立战争在连续几年的挫败之后终于迎来的大胜，足以鼓舞独立军的士气；另一方面，更重要的是，这是波拿巴家族又一次以军事集团的面貌出现在了世人的面前。

    离帝国覆灭仅仅十几年之后，波拿巴家族的新一代人又不甘寂寞地在搅风搅雨，让这个世界再度不得安宁。

    尽管他们的首领口口声声说自己只是为了支援希腊独立，但是稍有常识的人，都会知道他们最终的目标在那里。

    面对同样的消息，人们会有不同的反应——有些人恨得咬牙切齿，只想着亲手扼杀这个不安分的少年人；有些人则漠然视之，根本不在乎他到底想干什么；而有些人则心怀期待，他们在欧洲各处注视着这个血气方刚、雄心勃勃的少年，究竟会创造何等奇迹呢？

    在远离前线的迈索尼，特蕾莎收到了自己渴盼已久的报捷信。

    尽管对自己的未婚夫有着绝对的信心，但是这些天来她还是忍不住提心吊胆，有时候甚至夜晚在噩梦当中惊醒。

    为了不扰乱艾格隆的心神，她强行压抑住了自己的不安，静静地等待着消息，而这一切痛苦煎熬，此时终于得到了解脱。

    在收到报捷信的那一刻，她几乎因为狂喜而差点晕了过去。

    除了报捷信之外，特蕾莎还收到了艾格隆写的一封私信。

    她强行控制住了自己的情绪，安排了手上的诸多事务，然后才带着这封私信回到了自己的房间。

    这时候，她的情绪终于已经绷不住了，颤抖着双手拆开了信封，然后拿起艾格隆写给自己的信，而信上正是她最熟悉的笔记。

    “最最亲爱的特蕾莎：

    你知道，胜利总会让人兴奋，尤其是对我这种自尊心被压抑太久的人来说更是如此。在得胜之后，我迫不及待地想要跟全世界大声宣告我的成就，让那些曾经瞧不起我的人好好看看。

    但是，我最希望跟你分享我的胜利，因为你就是我心中最特殊的那个人。

    在我成长的路上很多人都照顾过我，我对他们都心存感激，但你是世界上第一个相信我必然会有杰出成就的人，你对我的感情不仅仅是保护，而是追随和帮助……而且你确实以亲身行动，无怨无悔地跟随在我身边，毫无保留地支持我，甚至不惜和身边所有人作对，我永远铭记这一份真情厚意，只恨自己无法全部回报你。

    离开你的每一天都让我体会到，有你陪伴在身边是多么宝贵的事情，无论是在打仗时还是在休息时，我都无法不让自己想念你。真的，几乎每时每刻我都在回忆和你相处的每一天，以及和你亲吻的感觉，甚至就连睡觉的时候我也很遗憾自己缺失了你的拥抱……真的，现在在写这封信的时候，我就迫不及待地想要亲吻你，品尝我的宝贝儿！

    只不过，现在的形势还不足以让我们悠闲度日，我们还有太多重要的事情，所以只能暂且继续分开一段时间，但是相信我，这样的日子已经不多了，只要我们再延续现在的趋势，接下来所有人就将为我们欢呼！

    经过了这一战之后，我们的面前已经是一片开阔，主动权已经掌握在了我的手中，我的敌人短时间内几乎无法再组织起来围攻我了……也就是说，所有的大门都已经向我敞开，只看我怎么选择。

    虽然我还没想好具体的计划，但是接下来我准备挥师西征迈索隆吉翁，那里是一座要塞，也是一个重要的据点，只要夺取那里，我就将在希腊的西部夺取很大一块地盘，至少拥有一个稳固的后方。

    当然，不用我说你也知道，那里就是拜伦壮志未酬含恨死去的地方——如果一切顺利的话，用不了多久，那里就会被我拿下，然后我就可以安心休整一段时间了，那时候我们就能够见面，然后就可以一起前往那个拜伦去世之地，祭奠这位伟大的诗人。

    而我那时候还要抱着你，一刻不停地亲吻你，把上帝从我们手中夺走的时间全部补偿回来，等着我们的将是最美好的时光……所以我们继续等待并满怀期待吧！

    另外，替我感谢一下你的父亲，我不敢自己给他写信，因为我害怕自己的笔迹只会惹怒他，所以只能请你来转达了——但是我心中对他的尊敬和感激却绝不会有丝毫杂质。

    请你告诉他，他不仅是个伟大的统帅，也是个伟大的父亲，只有最优秀的父亲才能养育出像你这样集聚了美丽、仁慈、智慧、坚定等等世界最美好品质的女儿，能够认识他并且承蒙他的抬爱、成为他的女婿，对我来说是一生的荣幸，比打赢十次会战还要更值得夸耀。

    ——永远爱你并想念你的艾格隆。”

    在战斗结束的时候，亨奇少校建议艾格隆写一封最为情意绵绵的信，寄给特蕾莎，以告慰她的相思之苦。

    艾格隆当然乐得这么做，所以他稍加思索，当即挥毫写就了这封肉麻得让他自己都有些尴尬的信件。

    为了更加烘托气氛，在写信的时候艾格隆还无师自通地在信纸上洒了几滴水，用水痕来冒充眼泪——法国人的这种常用伎俩，总是非常有效的。

    平心而论这个伎俩并不是那么高明，但是被爱情所困的女子们却总是甘愿上当，她们乐意相信爱人会为她们流泪，正如她们自己那样。

    他所想要得到的效果，在第一时间就得到了——特蕾莎只是粗粗扫了一遍，就已经看得眼泪汪汪，几乎当场哭了出来。

    所有的委屈和期待，都已经在这一刹那得到了满足。

    把这封不长的信看完了一遍之后，特蕾莎的视线又回到了新的开头，然后继续又看了一遍，接着，她终于注意到了信纸上的水痕。

    刹那间她的脑海中就浮现出了一个画面——艾格隆在写这封信的时候，已经是泪水涟涟。

    “可怜的艾格隆。”刹那间，她再也克制不住自己的情绪，直接就哭了出来。“没有我在身边他可多难受啊……”

    一边哭，她一边心里却也感到欣慰，因为她实现了自己的诺言，以自己的全部力量，帮助了自己心爱的人。

    她并不敢说艾格隆的成功都是她带来的，但是至少其中有她的一份不可忽视的力量——而这对她来说，参与一项伟大的事业，也正是自己人生价值的体现，更是她从小就梦寐以求的荣光。

    毫无疑问接下来艾格隆的路上还有太多艰难险阻，但是只要两个人继续走下去，那就没有任何障碍可以阻挡他们。

    而到时候，他们两个人就可以举办最为盛大的婚礼，得到所有人的祝福，然后组成一个幸福的家庭，将这个伟大的姓氏开枝散叶，永远延续下去……

    她双手颤抖地拿着薄薄的信纸，一边哭，一边笑，脸颊绯红，如果是认识她的人在场，恐怕会大为惊骇，以为她是发了什么病症了。

    好一会儿之后，她才总算让自己重新镇定了下来。

    她接着，她打开了自己收藏的文件匣，然后将这封信郑重地收藏了起来——这将是她一生最重要的回忆之一。

    然后，她重新打开了门，将夏奈尔叫了进来。

    “殿下，您怎么了？”看着特蕾莎哭得红肿的眼睛，夏奈尔大为惊讶。

    “没什么……”特蕾莎摇了摇头，然后笑着回答，“只是刚才看了艾格隆给我的信，所以太感动了而已……让你见笑了。”

    “原来如此。”夏奈尔低下了头，再也不说话了。

    她心里又是高兴，又是酸楚。

    陛下并没有特意写一封信给我……

    她也知道，这原本就是必然会发生的结果，但是心里还是禁不住感到难受。

    不过，陛下赢了比什么都重要，她也不用再整天提心吊胆了。

    “这些天实在太辛苦你了。”特蕾莎向夏奈尔点头致谢，“正因为我们的努力，殿下才能够没有后顾之忧，心无旁骛地在前线作战，你的功绩我们是绝对不会忘记的。”

    在艾格隆离开之后，他留下特蕾莎在迈索尼坐镇指挥，但由于特蕾莎不方便抛头露面，所以很多时候是夏奈尔代替她出面，以陛下身边总管的名义传达各种指示，所以夏奈尔也算是劳心劳力了。

    “这都是我应该做的，殿下。”夏奈尔努力让自己心中的酸楚不要流露出来，恭敬地向特蕾莎回答，“能够看到陛下带领帝国重新走向辉煌，对我来说就是最大的宽慰了……”

    “现在提走向辉煌还未免太早了……”特蕾莎笑了起来，“虽然殿下得胜，但战事还没有结束，还有太多的事情等着他呢……我们也还要再接再厉才行。”

    接着，她从匣子里拿出了一串珍珠手镯，然后递到了夏奈尔的面前。

    这串手镯用金线编织，线上面还有精美的花纹，看上去名贵不凡。

    “为了欢庆胜利，也为了奖励这些天来你在我身边效劳，我把它送给你，请接下这份微不足道的礼物吧——”

    虽然特蕾莎口中谦虚，但是这当然不是什么“微不足道”的东西——实际上，这是她离开奥地利的时候，母亲特意挑选出来送给她的珍贵宝物。

    对特蕾莎来说，什么珠宝珍物都不过是身外之物，并不值得吝惜——只要能够笼络住身边人，她有多少都可以拿出来多少。

    然而，尽管如此名贵又美观的珠宝摆在面前，夏奈尔却没有多少激动，毕竟对她来说，接受赏赐也就意味着她要屈膝于特蕾莎殿下——

    但是，又有什么办法呢？她必须面对现实，绝不能给陛下添麻烦。

    于是她只能屈膝向特蕾莎行礼。

    “谢谢您的赏赐，殿下！我永远感恩于您的慷慨。”

    然后，她接下了珠宝，小心翼翼地把它戴到了自己的手上。

    “法利亚神父怎么样了？”等她戴好手镯之后，特蕾莎又问。

    “神父现在正在休息养神——他今天听到了陛下的捷报之后，心情非常好，跟我有说有笑的。”夏奈尔回答。

    “那正好……带我去看他吧。”特蕾莎微笑着说。

    “是！”

    接着，夏奈尔带着特蕾莎一起，沿着走廊来到了法利亚神父的房间，而这时候，躺在床上的法利亚神父正在闭目养神。

    听到敲门声之后，他睁开了眼睛，然后让两位访客走了进来。

    他艰难地想要挪动自己的身体向特蕾莎殿下致敬，而夏奈尔连忙扶着他靠着床边半躺了起来。

    “很抱歉现在来打搅您，法利亚神父。”在床前，特蕾莎优雅地向神父行礼。

    “我还没向您道贺，是我的过错啊，殿下。”法利亚神父笑着向她回答。

    “道贺这种事，随时都能够做，谁都会做，然而您的脑力和智慧却是无法替代的。”特蕾莎温和地回答，“我现在来找您，就是想要向您求教，现在我最应该做哪些事情？”

    “立刻派人去罗马，找到费什红衣主教，让他去面见教皇。”法利亚神父想也没想地回答，“教皇之前已经和陛下达成了默契，只要陛下能够取得某些成就，他就愿意为陛下鼓吹——而现在，就是他履行诺言的时候了。”

    接着，他将之前艾格隆在罗马和教会高层的交易内幕，都原原本本地说给了特蕾莎听。

    “好的，我明白了……”特蕾莎立刻理解了这一切。“谢谢您的指点。”

    罗马……光辉的世界之都。

    这座城市在特蕾莎的心里也有着不同的位置——这当然不是出自于宗教感情，而是因为她也正是和殿下在那里重逢，然后缘定一生的。

    很明显，让殿下去罗马，正是这位神父的主意，所以她的心里对法利亚神父更加又了一份好感。

    “您把它叫做勒班陀大捷吧——提起纳夫帕克托斯，恐怕整个欧洲都没人知道，但提起勒班陀，那所有人就会有历史的联想了，而这对陛下来说百利无害。”神父当然不知道特蕾莎的心中所想，而是继续说了下去，“行动一定要快，只要教皇发话，陛下在罗马的钱就没白花了！”

