    PS：“新人新书！求推荐票！求月票！”

    “蒙先生，也许您可以先看过我的实战视频在谈价钱。”

    演示视频他们其实都看过，是Jun方发给他们的一些内部测试的视频，不然他们也不会这么快的找上门来。

    他们不知道的是，Jun方根本无法限制太多完整版的机器人的能力，所以只能发一些日常士兵都在做的训练视频给他们。

    而白涟简化过后的机器人是可以完整发挥机器人的恐怖性能的。

    蒙得巴三人手上都多了一台平板电脑，屏幕播放着“太阿”测试机器人的性能。

    出速50公里的棒球被机器人凌空打爆，4K动态捕捉完美的记录着棒球爆炸的瞬间画面。接下来是速度，全速下的机器人一分钟内能跑出100码的时速。

    而在反应的测试中，一台机器人在复杂的居民区里，携带生物探测装置的它如入无人之境，十分钟击毙80名带着AK的武装分子，自己没挨一枪，更没有伤到一个平民。

    三位王子十分的震撼，他们见过残酷的战场，很清楚这种战斗力人类是不可能做到的。

    “白先生，你要出售的是视频上面的机器人吗？”蒙得巴压制的兴奋问道。

    “是的蒙先生，一模一样。性能不会有任何减少，现在您还觉得500万贵吗？”

    蒙得巴很想说不贵，但他忍住了！

    “白先生，这个视频我能带走吗，我应该让我的父亲他们看看这个视频。这对我们的生意很有好处。”

    白涟看了眼商务部副部长，对方没什么反应。

    “当然可以，不过还希望你们能够保密。”

    “非常感谢，那么今天的会谈要暂时结束了，我们要给父亲他们看看这个视频。”

    看着三人离开会议室，白涟大概也明白上面的意思了。已西方列强对那片土地的渗透力度，对方是不可能将机器人的秘密保守住的，上面是将机器人放出去吓唬一下西方列强。

    白涟以为第二天的会谈会轻松很多，毕竟机器人性能摆在哪里。结果第二天会谈临时取消了，似乎是王子们国内发生了什么事情，导致三位王子临时回国去了。

    白涟龇牙，狗大户是耍自己玩呢吧？机器人的转码工具都完成了，现在人跑了！

    白涟和陶诗雅在京都又呆了两天，然后就决定回去了。主要是林震一直跟着，玩的不尽兴。

    回到桂城，白涟见到了自己新的座驾，“防弹红旗轿车”，上的还是特殊牌照，这属于特供车了。

    时间缓缓过去，一周后，白涟在实验室设计着一个飞行背包，电话突然响了。

    国外的号码？

    “喂，你好哪位？”

    “你好，涟？我是蒙得巴！很抱歉上次不告而别。”

    “哦，蒙先生。请问有什么事情吗？”

    “涟，是这样的我们决定采购你的机器人，只是价格能不能便宜点，我们要的多！”

    “你们要多少？”白涟试探问道？

    “2000台，我们已经和种花家的高层说好了，先买2000台，性能够好的话，后面再买3000台！”

    2000台的机器人军队？这除了EMP（电磁脉冲）武器应该没什么能阻止它们了吧？

    “便宜20万人民币，可以了吧？”

    卖家市场，能少20万也已经不错了，像漂亮国卖武器，人家说多少你就给多少。

    2000台机器人，一年内陆续交货。商务合同由上面商务部拟定，白涟只是知道条款和负责交货给上面。

    后来白涟才知道，蒙得巴三人第二天临时回国是因为漂亮国知道他们想来种花家买机器人，对他们国内施加政治压力，迫使他们不得不回国。

    ………

    “先生，航天中心发现消息，明天19：00，卫星将搭载火箭升空进入预定轨道。”

    白涟从单人飞行器的设计图上回过神来，多了个上面安排的保镖，感觉有些不自在，就像弄个飞行器玩玩。

    “需要我们帮忙吗？”

    “先生，航天中心说他们可以自主完成。”

    “那火箭起飞了再告诉我吧。”

    酒泉航天中心…

    “长征运载火箭现在开始自检！”

    指挥台发出第一个自检指令！

    “现在开始自检！仓体密封正常，卫星固定臂正常，燃料正常！发射数据正常。”

    “塔台，自检完毕！长征运载火箭一切正常。”

    “塔台收到，进行第二次自检！”

    对于发射过二十几枚运载火箭的酒泉航天中心来说，送卫星上天就和送闺女出嫁一样，虽然每次都很紧张，但他们丝毫不担心会出错，太熟练了！

    “塔台。第三次自检完成！长征运载火箭一切正常！”

    “塔台收到，所有现场人员撤离，火箭即将发射！”

    “滴嘟滴嘟”

    刺耳的警报声在发射架响起，工作人员开始快速有序的撤离！

    “人员全部撤离完成，进行最后系统自检！”

    屏幕上一个迷你的火箭模型各个部件变成绿色，然后跳出自检完成的字样。

    “自检完成，可以点火！”

    “开始倒计时！”

    “10、9、8、7”

    “4、3、2、1”

    “点火！”

    总台按下点火按钮，大量的白色气体从火箭底部散发，巨大的轰鸣声响彻四周！

    “一级助推点火成功！”

    “释放固定架，释放成功。”

    “箭体离地！一级助推功率提升！长征姿态正常！”

    “长征运载火箭发射起飞成功，正在预定轨迹加速飞行！”

    巨大的运载火箭飞速的深空，很快就肉眼就失去了它的视野。在总台中，年轻的操控员汇报着火箭的位置信息和飞行信息。

    “到达预计高度！一级助推器脱离！”

    “一级助推器脱离成功！”

    “二级助推器点火成功！”

    “长征速度正常！角度正常！信号正常！”

    可以听见总控大厅所有人都松了一口气，到了这个时候，所有人都知道，这次发射任务已经完成了一大半！

    “长征速度正常！角度正常！信号正常！”

    “即将进入预定轨道！”

    “二级助推脱离！”

    “二级脱离成功！”

    “三级火箭点火！”

    “三级火箭点火成功！正在进入预定轨道！”

    “三级箭体开始减速！”

    “减速完成，三级助推熄火！”

    ……

    ……

    “长征信号正常！箭体进入预定轨道！发射任务完成！”

