    第3268章  寻常

    反观是地级杀手老者，他因为耗费的灵气着实太多了，所以他现在反而是有一点上气不接下气，呼吸都是变得有一些急促了起来。

    看到地级杀手老者的表现，恒彦林的嘴角边便是勾勒出了一抹浅浅的笑容，紧接着轻声说道：“怎么了？这就不行了嘛？看样子，人老了还是不太中用啊！”

    地级杀手老者听到恒彦林说的这一句嘲讽，令他的脸色都是变得非常的难看，只不过在这一刻，他倒也是没有去反驳恒彦林，着实是因为他现在已经没有那个力气了。

    但是让地级杀手老者怎么都想不明白的是，为什么恒彦林可以如此频繁施展出替身术，而自己却丝毫没有任何要被反噬的迹象，这究竟是为什么？他到底是怎么做到的？

    地级杀手老者心里头是真的不明白，但是这样一来，反而是更加坚定了地级杀手老者要将恒彦林给杀死的念头。

    如果地级杀手老者要是自己可以将恒彦林给击杀掉的话，那么说不得他就能够从恒彦林的身上得到这些秘密，到时候让自己修炼起来的话，地级杀手老者觉得自己肯定可以突破自己在刺客联盟的排名，甚至说不定自己都能够晋升到天级刺客！

    一想到了这里，地级杀手老者的双眸中便是绽放出了格外璀璨的光芒，身上散发出来的气息也是变得无比凶盛。

    感受到地级杀手老者身上散发出来的凶盛气息，恒彦林那张非常招受女人欢迎的帅气面庞上就浮现出了一抹颇为意外的神色，然后就看向了地级杀手老者，淡淡地一笑，出声问道：“怎么了？你是恼羞成怒了？”

    听到恒彦林的讥笑嘲讽，地级杀手老者阴沉着自己的老脸，双眸中透露出了浓浓的杀机，紧接着一道低沉的声音便是在他的口中缓缓响彻开来：“哼，恒彦林，老夫不得不承认，老夫的确是低估了你，没有想到你居然拥有着这么多常人都没有的实力！”

    恒彦林闻言，淡淡一笑，面色平静地张开嘴巴，出声说道：“真的是过奖了，只不过就算你现在夸奖我，你终究还是要死在我的手下。”

    “死？”

    地级杀手老者听到了这句话，扯开自己的嘴角，忍不住一笑，旋即便是轻轻地摇了摇头，开口说道：“恒彦林，虽然你的实力的确是很强，但是，你要是觉得这样你就可以打败老夫，那你未免也是太天真了！”

    “现在，就让你见识一下，我的真正实力吧！”

    听到地级杀手老者所说的这句话，当下恒彦林那张非常俊俏的帅气脸面上就有着颇为无语的神情显露而出，然后看着地级杀手老者，缓缓地张开自己的嘴唇，出声说道：“你知不知道，你真的是挺有意思的啊，你刚刚也是这么说的，结果……就这？老到掉牙的威胁就不要再拿出来说了好吗？你知不知道真有一点丢人现眼啊！”

    地级杀手老者听到这话，嘴角也是不由自主的抽搐了一下，他是真的被恒彦林的毒舌给激得整个人的情绪都是变得无比狂躁起来。

    不过好在，面对恒彦林的毒舌，地级杀手老者在这个时候已经是完全不去理会了，因为地级杀手老者已经准备要施展出自己最强的那一门技法，将恒彦林击杀！

    因为地级杀手老者不想要在拖延时间了，防止夜长梦多！

    当下，地级杀手老者的眸子里就有着森寒的精光绽放开来，同一时间，他缓缓伸出自己干枯的双手，闪电的结印，同时身上的幽冥鬼火灵气也是翻腾而出，宛若是惊涛骇浪一样，冲天而起。

    “轰隆隆……”

    顿时，天空上有阵阵惊雷响彻开来，浩瀚的幽冥鬼火灵气汇聚在上空中，快速的旋转，形成了一个巨大的旋涡。

    同时，青色的旋涡更是有着一股极其邪恶、黑暗的气息自其中弥漫而出，宛若是有什么神秘的生物降临而来一样。

    感受到了上空那个青幽旋涡所散发出来的能量气息，原本没有任何在意的恒彦林在这个时候终于是皱起了眉毛，英俊帅气的脸面上有着稍微比较凝重的神色浮现而出。

    “恒彦林，现在就让你见识一下，什么才做真正的幽冥炼狱！”

    地级杀手老者的口中发出了一道咆哮声，紧接着恐怖的力量在他的身上爆发开来，而后双手的最后一道法印也是骤然结成：

    “幽冥鬼探破！”

    “轰隆！”

    顿时，高空之上，一阵轰鸣声响起，青幽旋涡剧烈震动起来，有着可怕到极致的风暴形成，“呜呜呜”的异啸声响彻开来，宛若是无数冤魂厉鬼在凄厉嚎叫一样，令人听了都觉得头皮发麻。

    紧接着，青幽旋涡发出了清脆的声响，引得整个空间都是在剧烈震动起来，宛若是有另外的一个世界正在对接着这个世界一样。

    “咚！”

    青色旋涡蓦然被撑破开来，一道尖锐无比的啸声便是在旋涡之中响彻开来，紧接着一只巨大无比的鬼爪就被无数青色鬼火包裹着从青色旋涡之中探抓而来。

    当这一只巨大鬼爪探抓出来的时候，天地都是发出了阵阵轰鸣声，无数青色鬼火就像是陨落的星辰一样，朝着四面八方坠射而下，轰炸开来，让方圆数百米里的一切都是呈现出一副宛若世界末日一样的景象。

    看着这巨大的青色鬼火巨爪朝着自己镇压而来，恒彦林从其中感受到了一股极为浓烈的邪恶气息，恍惚之间，就好像是见到了来自于幽冥的死亡使者一样，黑暗、邪恶、绝望的气息铺面而来，让人难以心生什么抵抗的情绪。

    看到这里，恒彦林的眉毛便是向上挑了一挑，淡淡一笑，轻声自语道：“真的是有意思啊……”

    的确，恒彦林没有想到，在这里居然还可以见到幽冥技法，这还真的是让他很是意外。

    毕竟，幽冥技法，可不是什么寻常技法。

