    第一百八十五章得罪山神

    这次是让苏小婉真的见识到了袁弘毅的箭法有多厉害。两只箭呼啸而出。在箭快到了的时候，那些兔子反应过来了，撒腿就开跑，只是有两只还是没有跑掉。

    苏小婉看看倒地直蹬着后腿的两只，赞道：

    “你真棒，两只都命中了，要是三箭你能中吗？”

    袁弘毅笑了一下说道：

    “能中。”

    苏小婉有些可惜的说道：

    “那你怎么不三发？”

    袁弘毅一边过去捡两只猎物，一边笑道：

    “那只是母兔，要生小兔子了。不能打它。”

    苏小婉一愣，看看袁弘毅，这个男人，是个有心的人。

    袁弘毅收起两只兔子，再带着苏小婉上山一些后说道：

    “我们不能再上去了，上去上面的石骨头树不多，但上面有些毒蛇这些出没，还有可能有大家伙，你看看，那里，那倒了的草，就是脚印，应该是有东西从这里过去的。”

    当然安全是最重要的。苏小婉又担心的说道：

    “这样的话，那些来捡的人不是也不安全了。到时，我们不会害了人家吧。”

    这个是完全有可能的，村里的人都是穷的，这捡果子就能赚钱，那自然有可能会冒险上来的了。

    袁弘毅想了想说道：

    “到时，让三叔和五叔跟他们说说，而且这山上的，就我们能打猎的男子来捡就是了。我们在，才可以上这里来。把话说明了，再来的人出了事就不能怪我们了。”

    苏小婉点点头，有些时候，有些贪欲确实会让人有些冒险的。

    苏小婉查看了这半边山，太多了。据袁弘毅这连着两座山的这下半部分都是这个树。

    这样算来的话，可能有上万斤了。这倒是能成一个产业了的。

    苏小婉和袁弘毅带着东西下山来，正好在山下的程三叔家的菜地就在离这里不远，柳婶正好在菜地里摘菜。

    看到袁弘毅从山林里出来，身后还跟着一个背着一个背篓的人，因为低着头，一时没看出来是苏小婉。

    “弘毅呀，你又上山打猎了。这是谁和你一起去了？”

    苏小婉从一边伸出头来，调皮的伸伸舌头。

    “柳婶，是我啦。”

    柳婶顿一下哈哈一笑道：

    “你这打扮。。。我还以为是哪家的小子呢。”

    苏小婉笑道：

    “我这不是想着上山方便一些么，所以才这么穿的裤子。”

    “他是去打猎，你跟着去做啥了？瞧瞧这样，山上可是有些长虫或是大家伙的。”

    小婉笑道：

    弯腰从地上捡起来一个核桃说道：

    “我上山是因为这个，婶，我想看看山上有多少。我想要收这个东西。”

    “这又没有什么用，你收来做什么？”

    “这个可以吃的。回头再跟你说，你要弄什么菜？”

    “那天不是买了些菜种子么，我这把这点地整理一下准备种下去。”

    苏小婉伸伸舌头又是一笑道：

    “我的种子还束之高阁，没有种呢，回头我们是不是也该把种子下地了？”

    一边说一边回头看看袁弘毅。袁弘毅笑道：

    “你不说我也忘记了。好，你说种哪里就种哪里就好。”

    袁弘毅也是顺口就回道。

    柳婶看看他们又打着些东西，笑道：

    “你们先回去吧。”

    小婉说道；

    “婶儿，我一会儿就在你那边煮饭，我们把这些做来吃了。”

    “行，你先去家里，我把这里种下去就回来。”

    袁弘毅把打来的兔子和鸡带着到了柳婶这里，还是没想到三叔也在家，还在院子里晒着谷子呢。

    看到苏小婉一身男装的进来，也是愣了一下说道：

    “你这是干啥了？”

    小婉知道又是说自己的穿着了。他们就是下地女子也是穿着裙子，而自己总觉得裙子有些碍着做事了。

    小婉笑一下说道：

    “三叔，我上山去了。”

    然后一边说一边放下背篓说道：

    “你看看，我们得了这个东西，你们要不要吃，我把它弄来吃了？”

    三叔心道：

    “什么好东西？”

    凑近一看，一条被去了皮只有白红色的肉的蛇还是盘着放在背篓下面呢。

    “呀！你们！这是蛇呀！”

    何英带着孩子还是在屋子里，听到这一声惊呼忙打开门道：

    “爹，哪有蛇？”

    小婉伸手捞起来挥一下道：

    “在这里，都死了的，别怕。”

    程三叔皱眉说道：“这么大的蛇，你们从哪里打来的？”

    “山上，石骨子林里。”

    袁弘毅回道：

    “小婉说，这个用来炖汤吃，对身体很好的，所以，就在山上剥了皮才拿回来的。”

    “你们也太大胆了，这也不怕得罪了山神？”

    苏小婉心里一咯噔。糟了！他们不会认为蛇是山神吧。自己是不是闯祸了？

    苏小婉心里打着鼓，自己还想让他们吃呢，这下可好了。

    袁弘毅说道：

    “这个没事的，它想咬小婉，我打死的，然后小婉说这东西吃了也是有些好处的，所以，我们才弄下山来的。”

    程三叔皱眉说道：

    “最好还是不吃了吧。死了就入土为安。”

    苏小婉此时特别的尴尬。说实话，自己还兴致勃勃的想要弄点儿来吃呢。

    袁弘毅一把把那蛇放回背篓里，然后放下两只兔子和一只鸡，再拿了一只鸡也装到背篓里说道：

    “行，我把这个拿去处理了，这个鸡我拿回去养着，还小，我顺便把几个孩子带回来，小婉，你留下做饭吧。”

    苏小婉有些惋惜的看看那蛇，如果大家都不吃，自己吃着也没意思。

    也就点了点头道：

    “你处理了早点儿过来把这兔子给杀了，我先去看看娇娘，再去做饭。”

    袁弘毅就把背篓背走了。苏小婉去洗了一下手，就去看看娇娘。娇娘现在是醒的，看到苏小婉进来，甜甜的一笑叫道：

    “小婶婶。”

    “哎，娇娘今天好些了么？”

    “嗯。”

    何英有点尴尬，平时对苏小婉鼻子不是鼻子眼不眼的，这次娇娘能挺过来。还真的得感谢苏小婉。

    “小。。小婉，坐。”

    何英把床边拂了一下，苏小婉没坐，笑道：

    “我刚从山上下来，都不敢抱娇娘，我怕我这身上有些毛毛这些，会让娇娘不舒服的。回头婶婶洗了澡，明天来抱娇娘好不好？”

