    一直以来，轻工部这边获国家质量奖的基本上都是酒类副食以及纺织品，电器机械类的获奖很少，轻工部下属的机械厂家很少，严格说来，轻工业和重工业在一些部门领域是存在一定交叉的，分管上也没有那么严格。

    而令杨波感到意外的是，他本人对于往年各种级别的评奖都是非常关注的，而能获得国家金质奖章的产品，之前也基本都是省优部优的获奖产品，生产企业也都是当地的明星企业和国家重点国企，对于这些企业和产品，轻工部每年都会进行表彰，而作为部长的杨波，之前也曾经亲手给很多获奖的厂子的领导颁发过奖状，奖章。

    而这次当他看到获奖的产品中是轻工部非常少见的机械类产品，顿时吸引了他的注意，另外在此之前他对这个大兴红星齿轮厂印象不深，只是隐约记得这个厂子建厂之初是生产缝纫机配件，以及锅炉，锅杆等设备的，毕竟轻工部下属的企业单位太多了，他的注意力始终是在几个重点的企业之中，不可能对所有的下属企业都非常的熟悉。

    “是啊，当初我看到这个获奖名单的时候，也感到很奇怪，红星齿轮厂我是知道的，那是一家山西省大兴市的市属老厂了，以前就是生产缝纫机配件的，现在开始转型生产农机变速箱等设备，效益一直不错，但这次获奖的是红星齿轮厂厂办大集体送交的产品，一个厂办大集体能生产出技术水平这么高的产品，我也有点想不通。”中年男子一脸不解的摇头说道。

    “那这个就有点意思了……”杨波若有所思点了点头，接着说道：“而且这次经过国家质量检测委员会的评定，他们大集体送来了这台汽车变速箱居然达到了国际同类产品70年代末80年代初的先进水平，这个可不简单啊！据我所知机械工业部下属的几大汽车厂，他们生产的汽车技术也就是国外六七十年代的水平，但就这么一个市级重点企业，他的厂办大集体居然有生产世界先进水平的汽车变速箱，不会是国家质量检验委员会搞错了吧……”

    “应该不会搞错，关于这次获奖的名单，我都逐一核对过，每一种产品都是三组专家反复进行检验的，存在错误的可能性微乎其微”中年男子沉吟了一下，接着说道：“另外就是，担任大兴市轻工局局长的不是别人，是瑞阳……”

    “瑞阳！？我怎么把他给忘了。”杨波拍了一下自己的脑门，接着说道：“前段时间他还找过我，当时我正在开会，他在外面等了一会儿就走了……说起来这小子这两年也挺能折腾，每次来我这里不是要钱，就是想争取一些外汇，就算是我和他家有渊源，可总得一碗水端平吧，他倒是好了，做事有时候根本不避讳，经常越级到部里汇报工作，这让省局的那些干部很难堪啊……”

    “但是瑞阳确实有点儿本事，他在大兴市工作的这两年，成绩还是很突出的，确实在当地干了许多的实事儿，锐气还没有被磨完。”中年男子顿了顿，接着说道：“上次他给他们大兴当地的汽车厂从德国引进汽车生产线，生产线启动仪式的时候我也过去了，工作做的非常好，这条生产线上马之后，他们大兴当地的汽车厂年产量花了至少5倍以上，效益也大幅的提升，也算是把国家的外汇用在了刀刃上。”

    “那件事我在部里的内参上看到了，做的确实漂亮！”杨波点了点头，接着说道：“不过我总觉得这种事情换作是谁拿了这笔外汇，也能做出一番成绩来，所以这不能作为他评定他个人能力的一个体现，但他这次送来的大兴齿轮厂劳动服务公司的汽车变速箱样品居然能获得国家金奖，而且专家给出如此高的评价，这个确实非常难得。”

    “我还突然想起一件事情，就是上次我去参加大兴汽车厂新生产线启动仪式的时候，瑞阳曾经给我介绍过一个年轻人，具体名字想不大清楚了，好像姓段，据说这个年轻人是大学生，精通英语，在红星齿轮厂的机械技术能人，大兴汽车厂安装生产线的时候，他曾经担任中方联络人，另外新生产线很多问题也是他解决的……”中年男子思索了一下说道。

    “精通英语和机械技术，这样人才咱们咱们部里也没有多少啊。”杨博文也有些惊讶，只听他接着问道：“那你说这次红星齿轮厂搞出的汽车变速箱是不是和这个年轻人有什么关系？”

    “具体的情况还不知道，不过瑞阳这几天应该还在北京，可以把他叫来问问。”中年男子说道。

    “如果这种汽车变速箱真的像专家说的那么先进，确实有必要找瑞阳询问一下。”杨波点了点头，接着说道：“咱们轻工部一直承担着为国家出口创汇的重任，以前咱们部里主要靠纺织品出口创汇，如果在机械方面能打开一条突破口的话，那是再好不过的事情，所以你现在就尽快通知瑞阳来我这里一趟，我会当面询问这件事的。”

    对于杨波这个位置的领导而言，能引起他重点关注的企业其实并不多，除了一些关系到国内重大民生的重点支柱型企业外，还有就是能为国家大量创汇的下属企业。

    而且相对于国内民生，出口创汇也是至关重要的，毕竟国人已经艰苦奋斗了几十年，虽然很多民用产品供应紧俏，但国民最多也就是生活质量差一点儿，维持基本的日程生活还是没有问题的。

    而国家外汇储备关系到国家发展速度的问题，尤其是在改革开放之后，百废待兴，想跟上国际发展的水平，就必须大量引进国外发达国家的先进生产技术和设备，但如果外汇不够，就无法引进国外的先进技术设备，这也将影响国家未来的战略布局和发展。

    所以当杨波得知大兴这边有一家厂子能生产具备国际水平的变速箱产品时，他第一个想到的就是是否能将这种产品出口销售，成为他们轻工部一个新的创汇突破口。

    “好的，我马上去办。”中年男子应道。

