
　　林正业在部队里用的是电灯泡照明，但家里边还没有通上电，更别提有电灯泡了。

　　于是跟大娃解释：“灯泡就是一种通了电就能发光的东西，看起来很亮，表面还很光滑，就像是把太阳缩小了一样，可以在晚上把屋里照亮。”

　　“我想要小灯泡。”

　　“等爹把你的头发都剃了，你就拥有小灯泡了。“

　　二娃三娃也嚷着要小灯泡。

　　安栩栩在院子里晒了睡，一会儿给孩子们洗头用。

　　屋里光线不好，他们就在院子里剃。

　　第一个是大娃，他坐在小板凳上，把上身脱得光溜溜的，预防待会儿踢掉的碎头发会钻进衣服里。

　　林正业从自己的行李包中拿出自己刮胡刀，小心翼翼地在大娃头上刮起来。

　　不大会儿，大娃就变成了一个小光头。

　　随后安栩栩拉着他去洗头了，把头上的碎头发洗掉，不然掉到衣服里，扎的身子痒。

　　接着是给二娃三娃剃头。

　　只用了半个小时的时间，三个小家伙原本乌黑的脑袋都变得光秃秃的了。

　　三娃小手一直不停地搓着自己的光溜溜的小脑袋：“真的好滑溜啊。”

　　大娃跑到屋里，关上门，想试试自己的脑袋到底会不会发光，

　　结果令他失望了。

　　跑出来问林正业：“爹，我脑袋怎么没发光啊？”

　　林正业笑了笑：“你现在还小，等你长大了再看看。”

　　大娃撇撇嘴：“那好吧。”

　　安栩栩种的白菜苗可以移植了，林正业又在旁边开垦出了一块地方，可以把白菜苗移植到里面。

　　一整个下午，他们都在种白菜。

　　大娃二娃还能帮着种几棵，三娃种的时候，直接把白菜苗头朝下根朝上埋了，令安栩栩和林正业都哭笑不得，帮他整理了过来。

　　之前种的蒜苗长得也有十几公分高了，可以剔出来做配菜了。

　　种完白菜天经天黑了，安栩栩洗了手想去做饭，林正业忙道：“栩栩，你休息，我去做饭。”

　　他媳妇不仅把娃们照顾地很好，还自己种菜，越来越有贤妻良母的样子了。

　　安栩栩没有推辞，“那好吧。”

　　心里暗暗给出了对林正业的评价：看起来像个贤夫良父。

　　安栩栩回了屋子里，三娃是个小馋猫，问她：“娘，我们今天吃什么？”

　　安栩栩道：“你爹做饭，不知道他要做什么？”

　　三娃赶紧捂住了嘴：“爹做饭会不会很难吃？”

　　二娃道：“再难吃还能有屎难吃？”

　　三娃道：“要是爹做的饭比屎还难吃怎么办？”

　　二娃：“那就让爹一个人吃，我们再让娘给我们做点。”

　　安栩栩快要被他们逗的笑死了。

　　大娃主动去帮林正业烧火了。

　　林正业在厨房里发现米缸面缸都是满的，油盐酱醋一样不少，很是满意。

　　他们这里越来越有家的样子了。

　　林正业烧了大米汤，发现家里没有青菜，就盛了一碗大米去跟隔壁陈奶奶换点菜。

　　“陈大娘，家里没菜了，我用我们家的米跟你换点菜。”

　　陈奶奶家里困难，林正业不想让陈奶奶吃亏。

　　陈奶奶受宠若惊，赶忙在自家菜园子里摘了几根丝瓜，几根鲜嫩的青辣椒，还要去摘南瓜，被林正业制止了。

　　“大娘，这些就够吃了。”

　　陈奶奶感激道：“正业，你们两口子都是好人，上次栩栩跟我要了点菜种子，就给过我二斤大米了，你又给我，我老婆子都受之有愧了。”

　　林正业这才知道，原来他媳妇不只是变勤快了，能对孩子好，对邻居居然也能如此照顾。

　　心里对安栩栩不禁又增加了几分好感度。

　　他把米留下，拿了菜和碗就回家了。

　　把米汤盛到盆子里，在院子菜地里拔了即可蒜苗，和丝瓜炒在一起，然后贴了玉米饼子。

　　做好后，大娃帮他一起把饭菜端到了桌子上。

　　安栩栩正在写稿子，林正业喊了她：“栩栩，吃饭了。”

　　随后又叫了二娃和三娃。

　　安栩栩收了笔，能吃现成饭，感觉还不错。

　　不得不说，林正业的做饭手艺也不错，丝瓜炒的很香，大概也是舍得放油放调料的缘故。

　　林正业道：“栩栩，你写稿子有多久了？”

　　“没多久，这几天才开始。就是突然有了这样一个想法，试着写写，没想到就过稿了，这可比在地里干活强多了，我不下地，别人也不能说我乱花钱了不是？”

　　林正业微微垂眸，又抬眼仔细看了会安栩栩，皮囊还是原来的皮囊，却好像换了一个芯子似的。

　　他离开快四年了，这四年的时间足够能让一个人的性格发生这么大的变化吗？

　　安栩栩察觉到他审视的目光，睇了他一眼。

　　“有饭不吃，你一直看着我干嘛？是不是在部队上没见过漂亮女人？还是说，外面的女人都没我漂亮？”

　　安栩栩心里笃定林正业肯定察觉到她跟以前不一样了，就算她再会演，努力保持原主人设，也很难不露丝毫破绽。

　　爱咋咋地吧。

　　她倒要看看林正业能不能把她跟穿越这件离奇的事情联系起来。

　　毕竟，穿越小说可是后世才有的。

　　林正业笑了笑：“栩栩，你真会说笑，部队上有没有好看女孩跟我有什么关系？你是我的妻子，我多看两眼难道不行吗？既不犯法，也不违背道德，天经地义。”www.23sk.net

　　“你爱看就爱看吧，我一这么大一个活人，还能不让你看？”

　　安栩栩正常吃饭，这样开开玩笑，倒没觉得那么不自在了。

　　好像林正业也不像小说里写的那样，跟块木头似的。

　　不过，光让对方看她，那她多吃亏。

　　林正业糙是糙了点，不得不承认，他是个正二八经的年代美男子，多看几眼就是赚了。

　　于是，两人边吃饭边隔桌互看。

　　林正业不愧是军人，眼神坚毅，目光灼灼似有穿透力般，迫使安栩栩最先收回了目光。

　　“媳妇，你刚才一直看着我，难道是被我吸引了？”林正业轻笑道。

　　安栩栩反唇相讥：“你一直看着我，难道是喜欢上我了？”

　　原主和林正业以前根本没有感情，夫妻间的互动只有在床上，而且动作生硬，这应该是他们第一次开玩笑。

　　林正业挑了挑眉，笑道：“我们是夫妻，互相喜欢岂不是更好。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第43章 种白菜免费阅读。https://www.23sk.net 