    就在顾冲对付小老头之际，楚留香双目赤红的攻向了血海飘香等人。

    “恶贼，我要你们给师尊偿命！”

    楚留香面目狰狞，不见平日半分温文儒雅的模样，招招俱是狠辣无比的搏命之法，并且只攻不守，凶猛到了极点。

    再加上胡铁花、姬冰雁等人从旁协助，竟然拖住了不少战神会的元老。

    至少血海飘香就被楚留香不要命的打法，纠缠得无法脱身。

    看到小老头那边已然分出胜负，顾冲向着此处走来，血海飘香吓得魂飞魄散。

    就在刚才，他已经得到私信，战神会的数个复活点均已被天门弟子和“天门公会”的玩家围得水泄不通，他现在死亡，那就是自投罗网！

    会被杀到零级的！

    “会长，我来替你挡住楚留香，你快逃！”

    就在这时，横刀立马大喝一声，向着血海飘香奔来。

    血海飘香闻言大喜过望，关键时候还是自己人靠谱！

    他感谢的话语还未说出口，下一刻，

    噗嗤！

    一把长刀从他的后背，贯穿到了前胸。

    “你……这个……叛徒……”

    血海飘香口中溢出鲜血，扭头看着身后赶来的横刀立马。

    “我这不叫叛徒，这叫识时务者为俊杰！”

    横刀立马呵呵一笑，“噗嗤”一声又将长刀拔出。

    战神会其他高层见此大惊失色，没想到公会第一高手居然会投靠NPC！

    不，他现在已经不是战神会的人了！

    因为公会契约的存在，同公会的不能厮杀，现在他既然能杀了血海飘香，说明他已经单方面解除了公会契约。

    违约是要赔付一大笔经验的，违约经验对于普通玩家来说可能是天文数字，对而今的横刀立马来说，却也并非难以承受。

    另一边，有身绝之称的副会长落花无情，凭借高绝轻功，已经逃到了战场边缘，眼看就能逃出天门和武林人士的封锁圈。

    而这时顾冲大袖飘飘，右手忽然凌空一抓，顿时凝练到极点的真气密布手掌。

    “百步神拳！”

    空气一下凝滞，波动非常，仿佛打出了一颗炮弹。

    彭！

    三百步之外的落花无情的后背，骤然浮现出一个拳印，大小痕迹都与顾冲之手一模一样。

    等级高达32级的落花无情，直接喷出一大口鲜血，倒地立亡！

    连在顾冲手下挣扎的余地都没有！

    “绞杀余孽，一炷香之后，我不想见到场上还有战神会和朝廷任何一人活着！”

    顾冲语气虽淡，却没有人敢违逆，因为他的话就是圣旨！

    “是，门主！”

    不管是天门弟子还是武林人士，得令之后尽皆全力出手，场上的惨叫之声更加密集起来。

    而这时顾冲来到披头散发、失魂落魄的楚留香身边，叹道：“人死不能复生，节哀！”

    “不过，铁前辈虽然死了，但铁血大旗门还在，只要铁血大旗门奉上嫁衣神功，天门自可庇护铁血大旗门三十年！”

    顾冲的话语令楚留香身子猛然一震，楚留香抬起头，深深的看了顾冲一眼，死寂的眼神之中一丝生机重新绽放！

    ……

    江湖轰动了！

    在泰山封禅台之上的决斗经过一番加工，以极快的速度传播出去，一传十、十传百，宛若巨石投入小湖，在江湖上掀起了堪比十二级龙卷的惊涛骇浪。

    泰山封禅台铁中棠不敌天门之主，已经是惊天动地的新闻，但对于接下来的事情却也算不了什么。

    泰山封禅台异人设下陷阱，埋下千斤威力惊人的炸药，欲将天门之主和铁中棠一起埋葬，铁中棠是死了，但天门之主居然破空御剑飞行而生？

    这种神话传说一样的故事，令很多人心神向往，顶礼膜拜！

    这个时代，已经是天门的时代，而天门之主，也必将成为后世江湖之中的一个传说人物！

    日后，只要是练剑之人，都一定会把天门之主顾冲，当做剑道终极目标。

    而令人绝望的是，这个目标可能是后世千年，都不可能有人超越的存在！

    自泰山封禅一战之后，万梅山庄庄主西门吹雪封剑梅林之下，再不踏出江湖，顾冲的剑法成为了他的梦魇和毕生难以企及的追求。

    而陆小凤、楚留香等人也纷纷归隐山林，不在过问江湖之事。

    人，是可以战胜！

    但他们的对手却不是人，是仙！

    剑仙！

    虽然他们是一个从来都不绝望的人，纵使身处任何逆境都能保持希望，但是和“仙”去争斗，只能是死路，绝路！

    朝廷方面，对小老头的死三缄其口，很快就宣布皇帝死于异人势力战神会手里，并派出精兵与天门共同绞杀战神会的玩家。

    半个月之后，新皇匆匆登基，登基当日就立天门为国教，并立顾冲为国师，震动朝野，震惊世人！

    以往天门和朝廷只是合作，而从此刻开始，天门正式享受国之气运，武林地位更如泰山一般稳固，不可撼动！

    ……

    洛阳城，眠月楼。

    眠月楼乃是洛阳城北第一大青楼，莺莺燕燕、丝竹管弦之声不绝。

    眠月二楼某处房间中，战神会二阶玩家“人野性子浪”，正搂着几位体态风流的姐儿，喝着花酒。

    “人野性子浪”贪花好色，轻薄无行，但眼界还是蛮高，一般的庸脂俗粉还看不上眼。

    怀中的佳人也算是不错的美女了。

    “这位公子，你为何一直躲在这眠月楼里，也不见你出去走动？”

    一名言笑嫣然的姐儿，将酒杯酒盏端到“人野性子浪”的嘴边，却让他先回答自己的问题，才肯喂给他。

    “小爷外面的仇家惹不起，现在别人正在满天下抓小爷呢，小爷出去就是送死！与其有一天被人抓住，还不如趁着这最后的机会快活快活！”

    现在战神会被天门和朝廷堵在复活点杀，而且不仅是战神会遭殃，连带着受战神会控制的武林第一世家金家和天下第一大帮丐帮，都因包庇战神会玩家，被天门连根拔起！

    丐帮虽然不会消亡，但高层已经全部换血，受天门掌控。

    此刻风扯紧呼，人野性子浪是万万不敢抛头露面，只有躲起来才能勉强过活的样子。

