    “谁是你爸妈，你来干什么！”木清芳冷哼一声，充满厌恶的脸色十分难看。

    陆琛并没有因为顾家父母难看的脸色觉得有什么亏欠，放下手里的东西向他们走去，大大方方的挎腿一坐就坐在了顾源的对面。

    “好久不见了，岳父近来可好？”陆琛自沏了一杯茶，俊美的脸上看不出是喜是怒。

    顾云汐对他陆琛这种自来熟的做法一时半会不知道应该说什么，这贱人居然还真是把顾家当成是他家了，开口就一句爸，闭嘴就一声妈。

    啧啧啧，真佩服这种厚脸皮啊！

    顾源呵呵一笑，虽然心情不爽却还是表现得十分淡定，“是好久不见，你爷爷身体怎么样了？”

    “挺好。”陆琛轻呡一口茶后放下杯子，目光看向慢腾腾走过来的顾云汐，微微一笑，“怎么了，身体不舒服？”

    顾云汐扫了他一眼并没有回话，目光看向面前的二老，虽然表情表现得很淡定但那两只紧握相互暗抓的爪子还是出卖了她。

    “我回来了。”她心平气和的打了声招呼。

    “真难得你还知道回来。”说这句话的是木清芳，平时的和蔼可亲已经染上了厚厚的一层冷度。

    自从她们两个在媒体面前公开情侣身份后她整个人就不好了，看好的文女婿飞了也就算了，因为这件事害得她和一见如故的金丽都疏远不在联系了，之前她还信誓旦旦的说有办法让顾云汐和文晋交往试试看，结果她的办法还没有想出来媒体就报道了两个人的交往消息，气得她一整天都吃不下饭。

    也不知道金丽怎么想她，估计是认为是他们顾家在愚弄他们文家吧，哎！

    “把陆总带回来干什么，不会在通知我们去喝喜酒吧！”木清芳没有等她开口又说了一句，然后讽刺一笑，“我都忘了，孩子都快五岁了还喝什么喜酒，都说好马不吃回头草，混了这么多年你就这点出息。”

    “孩子回来就不错了，你的嘴巴少说一点。”顾源淡淡的应了一句，陆琛的到来虽然让他很不高兴，但还不至于为这种事吵架。

    “没关系，只要妈能高兴点她喜欢怎么就怎么说，我不介意。”陆琛回了一句。

    顾源呵呵的笑了起来，“让陆总见笑了，都说家丑不可外扬，就算是要吵架也不能在外人的面前吵，这点素质我们顾家还是有的。”

    言下之意很清楚，就是说即使要打要骂那也是他们顾家的事，和陆琛这个外人没有一丝一毫的关系。

    “岳父又见外了，我是外人吗？”陆琛的虽然虽然平静，但那带着邪魅的笑容却带着一丝一闪而过的不愉快。

    顾源还是面不改色，不回反问，“你不是外人吗？”

    陆琛不怒反笑，“我和云汐的孩子都上学了，说我是外人好像有点说不过去，你觉得呢？”

    “我要是没忘记你们五年前就离婚了，陆总的脸皮也真是够厚的，也不知道这种不要脸的话您是怎么学到的。”木清芳也笑着插了一句嘴，虽然很想发火但还是得忍着了，老伴说得对，顾家的人这点素质还是有的。

    陆琛眼睛转向她，嘴角扬起一丝淡淡的冷笑，“您这话可说得不对，我们分开了五年还能走到一起说明我们还有缘分。缘分这种东西还真特别，我倒不知你女儿的感情在你眼里就成了厚脸皮不要脸了。”

    一旁静静坐着的顾云汐眉心一暗，好端端的把她扯进来干嘛，有病啊！

    木清芳哼了一声，“要不是你缠着我家云汐你认为你们还能走到一起吗？”

    “那也正说明了我还有吸引她的魅力，要是我不优秀云汐怎么可能会和我走到一起？”陆琛脆生生的一句话让顾云汐的脸色得绿了。

    什么叫他有吸引他的魅力，明明就是威胁加恐吓好不好！

    吸引？到底是谁在吸引谁，明明就是这个贱人对她穷追猛打死缠烂打。

    可是现在倒成了顾云汐被他的魅力所吸引，他开口之前能不能先打一下草稿，搞得好像是自己倒贴给他一样。

    “我不管你们是谁吸引了谁，总之我是不会让云汐跟你在一起的，你最好死了这条心！”木清芳也红眼了，这个兔崽子倒是挺会说话的嘛，头头是道嘛。

    她就是不可能同意顾云汐和这个男人在一起，坚决不同意。

    陆琛并没有因为她这句话脸上有任何变化，他很平静的又喝了一口茶，脸上洋溢着谦虚尊敬的笑容，“我也没指望你能答应让我和云汐在一起，今天我来就是想通知你们，我和云汐就是在一起了，我们还决定要复婚，如果能得到你们的祝福我会很高兴，如果得不到我也无所谓，我只要云汐就够了。”

    “陆琛，我们谈谈。”顾云汐终于忍不住跳了起来，本来想大吼一句但因为这个诡异的气氛还是拉着陆琛往门外走，离开父母的视线后顾云汐就忍不住爆发了，带着愤怒的目光瞪着他，“你到底想搞什么鬼！”

    陆琛耸耸肩一脸无辜，“能搞什么，我只是实话实说。”

    “什么叫实话实说，我们有什么可实话实说的？我什么时候答应和你复婚了，我们只是契约情侣好吧，契约是什么意思你不懂吗？”

    顾云汐要醉了，为什么在她这么严肃的情况下而陆琛却用一副很纯粹无害的眼神看着她？

    天啊，陆琛现在这个眼神不要太萌好不好！

    顾云汐无语了。

    “我们迟早是要复婚的，我只不过是先给你父母表明立场而已，这不是实话实说吗？”他反问，并没有觉得自己刚才和顾家二老的对话有什么不妥。

    “你，你也太不要脸了，我什么时候要和你复婚了，我是不可能和你复婚的，求你不要在自作多情！”顾云汐完全是要暴走的节奏，说完很不客气的朝他竖起中指。

    为什么每一次和陆琛呆在一起最先受不了的是她，明明对其他人她是要多冷静就有多冷静的，从来没有出现过这种情况。

