    虎猛得到了他想要知道的消息，非常高兴。

    已经迫不及待的想要回去通知超狼王。

    跟对方一起分享主人的快乐。

    尸奴还等着虎猛告诉他超狼王的下落，结果就见虎猛像头小老虎一样狂奔出去，直接愣住了半秒。

    “他骗我？”

    这是尸奴的第一反应。

    明明他都说了龙皇的消息，按道理来说，对方也要告诉他关于超狼王的下落才对。

    结果却跑了？

    “哼，没有人能逃的了我的手掌心！”

    他身上的气息爆发，双手像游泳一样向前一拢，顿时一股巨大的吸力从外向里涌来。

    还在奔跑的虎猛眼看就要跑出这个无人的小巷子。

    忽然感觉到身躯好像被什么东西拉住了一样。

    无论他怎么向前奔跑，都无法摆脱这股吸力的束缚。

    不一会，他整个人都像离开时一样，重新回到了尸奴的身边。

    “这是什么术法？”

    虎猛惊讶万分。

    “你惹我生气了，现在你就算告诉我超狼王的下落，我也要让你死的无比痛苦！”

    尸奴一脸怒意，已经在考虑要不要像吃掉豹风一样，把虎猛也从耳朵开始吃起，一直吃到死为止？

    “尸魔，你别太嚣张了，刚才我因为着急回去，所以才中了你的招术，现在我打起精神应对，你以为你能伤到我的皮毛？”

    虎猛自从实力大增以来，还没怎么遇到过对手，即便是眼前的尸奴，他也不放在眼里。

    “我现在就伤你的皮毛！”

    尸奴目光一顿，身形直接冲上。

    他的速度快如闪电，一瞬之间，已经到了虎猛的身侧，一只枯槁的尸爪就要按在他的肩膀之上。

    他的嘴角划起了一抹冷笑，扯掉对方的一层皮肉，想必会让对方痛的哭爹喊娘。

    “嗯？”

    下一刻，尸奴惊愕的发现，本来是志在必得的一记爪击，居然落空了。

    他扭头看过去，就见虎猛不知道什么时候出现在了他的身后。

    “虎形步，这可是我的主人龙皇传授给我的一招身法，垃圾，好好感受一下我主人术法的威力吧！”

    说话间，虎猛的右手化作虎爪，重重的拍向了尸奴的后背。

    这一爪子落下去，只怕连脊梁骨都要拍断掉了。

    “被我主人秒杀的垃圾货，还敢到我面前嚣张，谁给你的自信？”

    砰！

    虎爪落下，一声沉重的闷响传出。

    “啊！”

    紧紧不到一秒钟之后，又响起了一声惨嚎。

    小巷子里的气浪太混浊，只听到声音，却不知道是谁在惨叫。

    片刻之后，当气浪重归于平静，这才看清，原来惨叫的人竟是虎猛！

    他那只攻击尸奴后背的爪子上全是血。

    似乎拍的不是后背，而是一块坚硬无比的钢铁！

    他的五根虎指，全部折断，凄惨无比。

    虎猛的实力确实提升了不少，还得到了林天佑的虎形步传授。

    但星辰战力只有三千多点。

    这样的战力，在面尸奴时，就显的过于渺小了。

    也就能在步法上稍微拉开一点距离。

    砰！

    尸奴一脚踢了过来，将虎猛踢成了一只弓身的虾米状。

    “你不过是龙皇的一条狗，也敢在我面前狂吠？”

    又是一脚踢来。

    咔嚓一声，虎猛的左臂直接被踢骨折。

    剧痛袭来，虎猛只能捂着伤口不停的后退。

    现在他终于明白了这个尸魔的实力。

    远远不是他能够战斗的。

    “告诉我超狼王在什么地方，不然我当着你的面把你的一条胳膊吃掉！”

    尸奴上前，用着压倒的气势，威胁道。

    “别，别再伤害我，我告诉你超狼王在哪里！”

    虎猛连连摆手，已经被尸奴的强大实力吓破了胆。

    “你靠近点，我悄悄的告诉你！”

    虎猛气息虚弱的要求道。

    尸奴没有多想，直接走了过来，把耳朵放在虎猛的嘴旁，准备听他最想得到的消息。

    “超狼王就在……”

    虎猛压低声音，忽然，他暴喝一声，“他就在你祖先的坟头上跳舞，你个垃圾！”

    一声破口大骂，接着虎猛将虎形步发挥到了极致，朝着小巷子里阻碍物多的地方狂奔。

    这样一来，尸奴想追就不太容易了。

    “在我祖先的坟头上跳舞？

    我祖先的坟头在哪里？”

    尸奴还在那里细细回忆。

    生前的记忆实在想不起来了。

    “不对，他这好像是在骂我？”

    很快，他还是反应了过来。

    这话怎么想都像是在骂他的意思。

    “可恶，又被他骗了，这次我再也不问他超狼王的消息，我一定要把他从头吃到脚！”

    怒火像火山一样从他的神魂爆发。

    原来就阴森的小巷，受到他的影响，更加如鬼哭狼嚎一般，阴风吹到了外面的街道，引起了不少路人的惊骇。

    锁定了虎猛的气息，他便直接追了上去。

    五分钟后，虎猛已经回到了居住的大酒店。

    “虎爷，您怎么了？”

    酒楼的店小二看到虎猛一身是血的模样，着实惊呆了。

    “不关你们的事！”

    虎猛没有理会他们，径直朝着超狼王的房间奔去。

    砰砰砰！

    暴躁的敲门声响起。

    正无聊的超狼王皱起了眉头。

    谁这么大的胆子，敢这样敲他的房门？

    “想死是吗？”

    超狼王怒吼一声。

    “狼王……是我，虎猛……”

    虎猛在门外虚弱的喊道。

    超狼王一愣，他将门打开，就看到浑身是伤的虎猛站在门口。

    “你这是怎么了？”

    他奇怪的问道。

    这出去打听个消息，居然会变成这样，令他完全没有想到。

    “龙皇主人的消息我打听到了，他就是现在到处都在疯传的星辰帝王。”

    虎猛开口的第一句话，就是说龙皇的消息。

    “什么？主人就是星辰帝王？”

    超狼王惊讶万分。

    这些天他一直听别人说，星辰帝王就是月神族用来对付他的存在。

    却没想到，这个对付自己的人是自己的主人。

    “一定是龙皇主人把真正的星辰帝王打败了，然后他取而代之！”

    超狼王觉得这样的可能性最高。

    “对了，你这伤是怎么回事？好像手臂断了一条？”

    知道了主人在哪，现在超狼王才有空去关心虎猛的情况。

