    “其他地方……”妖神皇说到这里，似乎是在犹豫着什么。

    林墨也不催促。

    片刻后，妖神皇咬牙切齿的说道：“三百年前，我在净土大地的一处隐秘地方种了一株玄阳圣果。现在已经三百年过去了，应该已经成熟，此物我可以送予你。”语气透着肉痛之色。

    林墨也不废话，将金翅大鹏翱翔天地的画面传给了金天翅和妖神皇。

    二人如获至宝，纷纷投入了金翅大鹏翱翔天地的感悟中。

    “你怎么会有金翅大鹏翱翔天地的奥义？”黑影宫西忽然问道。

    “荒古神书中有封存。”林墨说道。

    “连金翅大鹏翱翔天地的奥义都有封存……这荒古神书果然比想象中更加惊人。”黑影宫西惊叹了一声，旋即问道：“那你现在已经拥有两个化身了吧？”

    “勉强算是一个半吧。”林墨微微摇头。

    “一个半？”黑影宫西面露不解。

    “锐金朱厌只能算半个，因为它只能使用瞬息的时间。而第二个化身赤炎金乌，我能够维持十息的时间。”林墨说道。

    “瞬息和十息？时间上怎么会相差这么多？”黑影宫西诧异道。

    “可能是因为我没有真正化身为锐金朱厌的缘故吧。”林墨说道。

    虽然同样是化身，但是锐金朱厌变成化身的过程和赤炎金乌完全不一样，前者直接就成为了化身。而后者则是林墨冒了极大的风险，才获得的化身，再加上林墨在荒古神书中变成赤炎金乌的万年体验。很显然是因为这个原因，所以二者才会有这么大的区别。

    除此之外，林墨对赤炎金乌的了解，远在锐金朱厌之上。

    “能维持十息也不错了，至少你现在已经有了自保之力。”

    黑影宫西说到这里，接着说道：“你刚刚答应得太快了，你可知道金翅大鹏翱翔天地的奥义在金翅大鹏后裔一族的眼中，珍贵到何等程度么？那可是无上至宝。仅仅一株三百年生的玄阳圣果，你就换下来了，现在妖神皇估计在偷着乐呢。”

    说到后面，黑影宫西的语气满是幽怨，明显是因为林墨答应得太快了，没能在妖神皇身上敲下更多的宝物。

    “反正这影像也是要给金天翅的，至于给妖神皇，只是附带而已。而且，如果是其他宝物的话，我肯定不会换，但若是玄阳圣果就不一样了。”林墨无所谓的笑道。

    “有什么不一样？”黑影宫西面露不解。

    “对你有用。”林墨说道。

    “对我有用？”黑影宫西语气满是疑惑。

    “玄阳圣果看似是提升修为的宝物，但其实它对修为的提升并不是很高。哪怕是万年生的玄阳圣果，超凡境的修炼者服用了，能提升一个层次都已经算是高的了。换做我的话，恐怕能提升五成的修为就已经算是很不错的了。其实，提升修为只是玄阳圣果的辅助作用而已，它真实的用处乃是修补心神创伤。任何心神创伤，都可以快速修补。”

    林墨解释道：“心神乃是神魂的重要组成部分之一，所以它应该可以修补你的神魂缺损。不过，这只是我的猜测，具体是否有效果，还是得试了才知道。”

    听到林墨这句话，黑影宫西金色的眸子透出一股莫名的异样之色，似乎有所触动。

    “你别以为特意帮我，我就会感谢你。”黑影宫西没声好气的说道。

    “我没想过你会感谢我。”林墨无所谓道：“我只是好奇，你的真实来历而已。如果能修补好你的神魂，说不定就可以知道你的身份了。”

    黑影宫西没有回话，它自然能感觉到林墨这句话只是为了掩饰自身的尴尬找的借口罢了。

    其实，二人相处这么久，早已共赴生死数次了，生出的那一份情谊，已经不是三言两语就能说的清楚的。林墨遇到危险的时候，它不会袖手旁观。

    而它遇到危险的时候，林墨同样也是如此。

    二人已经养成了一种默契，这种默契无需直白的说明，只要二人心中所知就足够了。

    轰！

    庭院传来一阵剧烈的震爆声，林墨和黑影宫西迅速转过头，只见一头体型长达百丈的金鹰腾空而起，这头金鹰浑身绽放着惊人的光芒。

    这金鹰不是别人，正是金天翅。

    此刻的金天翅本体，外形已经和金翅大鹏极为相似了，而他身上涌现出来的血脉力量更是醇厚至极，在他的爪下已经有屡屡云雾生成。

    “自我天地初生……”黑影宫西讶异的看着金天翅。

    那一缕缕的云雾，乃是金翅大鹏后裔一族最重要的标识，名为自我天地，只有领悟到了这一阶段，才算是真正踏入了半祖之体的境界。

    当然，金天翅只是刚踏入这一步而已，还没完全达到半祖之体的程度。

    不过，有了这最关键的一步，黑影宫西估计再过不久，金天翅很快就能成为半祖之体。

    “哈哈哈……我又变强了。”

    金天翅狂笑着掠了下来，化为人形，他的目光猛然投向了林墨，眼中燃起了强烈的战意，不过在想到什么之后，他最终收敛了眼中的战意。

    “这家伙总算变聪明了一些。”黑影宫西瞥了金天翅一眼，如果金天翅刚刚真的打算和林墨打一场的话，那么这个家伙的下场将会和上次一样。

    毕竟，金天翅哪怕再强，也只是荒古巨兽的后裔。

    而林墨，却拥有着荒古巨兽的化身。

    哪怕金天翅成为真正的金翅大鹏，这家伙也无法战胜林墨，除非修为远在林墨之上，不然根本就没这个机会。要知道，金翅大鹏虽强，但在荒古时代也只能排入一百之列而已。而无论是锐金朱厌，还是赤炎金乌，都是位于前十的荒古巨兽。

    不过，现在的金天翅确实很强了，不但修为达到了超凡境后期，而且蕴含的血脉力量比先前更加惊人，还有他身上弥漫出来的气息，已然有了金翅大鹏的些许神韵。

    这时，一道绝美的倩影掠了进来，赫然正是南冥舞，此刻她眉头紧皱，特别是望向林墨的时候，神色变得更加复杂了。

    “师姐，是不是有什么事？”林墨望向南冥舞道。

    “天氏帝族刚刚派人过来，送来一个请帖，说是即将举办一场盛宴。”南冥舞说道。

    “师姐身为轩辕帝族的长公主，被邀请参加是很正常的事啊，为何师姐眉头紧锁？莫非天氏帝族要对师姐你不利？”林墨察觉到南冥舞的神色后，不由问道。

    “我乃轩辕帝族的长公主，天氏帝族不会对我怎么样。关键是，请帖特意指明邀请你前往参加。”南冥舞取出了一张精致的玉贴递了过去。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

