    虽然声势浩大，也就炸了几分钟而已。

    看来大蛇丸准备的起爆符不算多。风本哲心道。

    他已经知晓了“互乘起爆符”的原理，所谓无限起爆其实是互相通灵。在起爆符上刻上通灵术式，达到相互通灵的效果，刻的越多，可以通灵使用的越多……

    哪有什么究极威力，只是有人在默默努力。

    想想大蛇丸带着手下加班加点的制作起爆符、标记术式的画面，还挺滑稽的。

    小南行为。

    岂不是说自己以后想要用这个术也要提前做准备，默默的积攒起爆符、刻术式……

    而且这个术，还挺容易伤到施术者的。

    看来要囤一些爆炸符和苦无了。

    他不知道四代火影的飞雷神范围是多远，以他得到的这个二代版本，飞雷神可以移动的距离大概是肉眼可见的视线范围内。

    收回思绪，冷静下来的风本哲仔细想了想，他觉得大蛇丸应该是没有死的。

    怎么看，大蛇丸都不是那种一腔孤勇，动不动就跟人同归于尽的性格，而且，他可是追求永生的人，怎么可能让自己置身险境？

    更何况，他刚刚不是还说今天的画面在脑子里演示过无数次，这分明是胜券在握。

    直到将目标炸成肉块，互乘起爆符的爆炸才会停止，也就意味着，刚才爆炸的范围内，已经没有活着的生命了。

    等待十几分钟，确定爆炸没有余波之后，风本哲才前去查看。

    此时，大蛇丸和猿飞日斩战斗的地方，森林已被炸掉大半，失去生机。

    地上铺满了烧焦的碎肉，如果踩上一脚，就好像踩上爆过头的爆米花一样。

    至于这些死者身上喷溅出的血，在爆炸制造的高温之下，已然凝固。

    看了一眼空无一人的观众席，纲手心中庆幸，幸好有忍者将这些人带走了。

    这些观众，除了木叶的人以外，还有很多别国的人，如果他们在木叶受伤甚至死亡的事情传入他们的圈子里，恐怕又要损失不少委托任务。

    带着心有余悸，自来也、纲手等人也来到了爆炸现场。

    一片寂静。

    无人知晓猿飞日斩死前是什么感受，被自己曾经最自豪的弟子活生生炸死……

    要是一个普通人见到这样的画面恐怕就是呕吐，但忍者就不一样了，根本没有什么生理反应，他们的沉默是为三代火影感到惋惜与伤感。

    风本哲自诩是无法从这些碎肉辨别谁是谁的，可是纲手和自来也就好像两个侦探一样，仔细观察过后辨认出了几名死者的身份。

    按他们所说，猿飞日斩被炸死了，猿魔被炸断一只胳膊之后主动解除了通灵术消失在这里。

    大蛇丸四名施展结界的手下也死亡。

    还有三名无法辨认身份的，应该就是秽土转生的活祭品。

    “唯独没有大蛇丸的血肉。”纲手幽幽道：“他应该是利用时空忍术逃掉了……”

    自来也接口说道：“可能是逆向通灵……”

    风本哲打岔道：“既然大蛇丸可以使用逆向通灵，那三代大人会不会……”

    自来也失落的摇头，“没有可能，大蛇丸是有备而来的，而老师，根本不知道会发生这样的事，来不及安排。”

    看来三代是真的死了，死的还算有点尊严。风本哲心道。

    随后，连连传来捷豹。

    我爱罗姐弟三人被捉住。

    发觉风影变了人，砂忍们也渐渐意识到被骗了，像无头苍蝇一样失了战意，马基权衡利弊之下，不想跟木叶彻底闹翻，带着他们投降。这些砂忍同样被擒住。

    至于音忍，他们倒是一心想要效忠大蛇丸，想要在木叶搞破坏，只可惜没有队友，双拳难敌四手，死伤惨重，也被捉住不少人。

    纲手带着人做善后工作，风本哲则是领着井野回家了。

    一路上，井野都很沉默。

    良久，她开口说道：“我不明白，为什么会发生这些事，砂忍不是木叶的盟友吗？”

    “其实这种事情才是忍界的常态。”他轻叹道。

    只要有足够的利益，还分什么盟友不盟友的，自古以来皆是如此。

    正如大名所说，那些平民之所以安安分分，不愿挑起战争，只是因为手里没有力量而已。

    井野蓝色的眸子忽而望着他。

    “我会保护你的。”

    听到这话，她又变得有些安静。

    风本哲沉吟道：“或者，有什么适合你的术，我可以帮你找找？”

    “真的吗？”

    “当然是真的。”

    之后，村子里给猿飞日斩和牺牲的忍者举办了一场葬礼。

    有着纲手和蛞蝓在，伤亡不多，但不代表就没人死亡，怎么说这也是一场入侵。

    不说别的，光是暗部，就被大蛇丸的手下换掉不少人。

    转寝小春和水户门炎也出现在葬礼上，心中黯然。

    如今猿飞日斩死亡，团藏被纲手针对，现在还没放出来，不知道什么时候就会下台。

    他们二人心中都是产生一种悲凉之感。

    除了他俩之外，木叶丸是情绪最为激动的人，他满脸泪水，抓着纲手的衣服，愤怒的质问，“五代火影，你明明也在现场，为什么不去帮忙？为什么要眼睁睁看着爷爷死去……”

    阿斯玛强忍悲伤，面无表情的将他抱起，带他离开，木叶丸犹在阿斯玛怀里挣扎着，大声喊道：“她是故意的……”

    惠比寿小声的劝道：“木叶丸少爷，不要再乱说了。”

    看着几人的身影，纲手一时间欲言又止。

    一直旁观的风本哲突兀的开口：“火影大人，我想有人会理解你的，死去的三代大人也是理解你的。”

    慢慢的，有不少忍者向着纲手汇聚。

    阿斯玛看着纲手身边汇聚的忍者们，微微一怔。

    全是熟面孔，卡卡西、阿凯、宇智波日向等等……就连红也在。

    就是在迟钝的人也反应出来这是在干嘛了……均是向着纲手的方向靠近。

    “木叶丸，不要再闹了，这是老头子的葬礼，我们也过去。”

    “我不。”木叶丸倔强的疯狂摇头。

    阿斯玛长叹。

    转寝小春和水户门炎二人对视一眼，均是摇了摇头，悄悄的离开。

    这日，被审讯的马基主动要求见纲手。

    “火影大人，我们是被大蛇丸骗了才会做出这么荒唐的事，砂忍对木叶根本没有敌意，我们全是被蛊惑了，我们永远是木叶的盟友……”

    马基单膝跪地，祈求着她的原谅。

    他说的话基本是空话，没有什么有用信息，但马基觉得木叶还是会放过他们的。

    毕竟，木叶一直如此宽容，而且，一直有别的忍村对木叶虎视眈眈，他相信火影不会主动抛弃一个盟友的。

