    “你有主意了？”

    顺着诡异海藻分布的海域转了一圈，彻底死了心的云月回到了云海的身边，看到他眉宇间掩饰不住的喜色，她不禁精神交流问了一句。

    “你很快就知道了。”

    云海微笑着回应道。

    下意识看了看四周，见一切跟原来并没有什么区别，云月不禁有些糊涂。

    转念一想，她不禁露出狂喜的表情，猛地转头看向了云海。

    “它完成了第一次蜕皮进化成长？”

    云海没有说话，只是点了点头。

    云月瞬间兴奋到了极致，纤巧却又蕴含着狂暴力量的身躯微微一弓，随即就如炮弹似的自深重的海水中弹上去数百米。

    整个人就跟最灵活敏捷的鱼类生物一般，或许跟以前有些不同的云海还能掩饰心中的狂喜，喜到了极致的云月用自己肢体动作，阐述着难以控制的喜悦。

    令人眼花缭乱地游了数十秒，带着大量的气泡蹿到云海面前，仿佛这才想起了什么，云月急问道：“走啊，还待在这里干什么？去找它啊。”

    云月说的是“找”而不是“救”，显然在她的心中，完成了第一次蜕皮进化成长的异兽或者说巨兽异形，绝对不是那两个外星人以及一艘破烂受损的战舰可以阻挡的。

    “为什么要去找，它不是已经来了吗。”

    脸上露出了神秘的笑容，云海伸出手指向了云月的身后。

    猛地扭头看了回去，然而除了深重的海水以外，云月视线及精神力所能探察的范围，根本没有任何异常。

    正想问云海说的是什么意思，突然，云月就发现了异常。

    暗流涌动的海水突然出现了一丝诡异的波动，紧接着，一大片阴影出现在云月的视线范围内。

    那一片阴影的体积就足以让云月骇然失色了，却还不等她看清楚细节。那片阴影瞬移似的，仿佛不受深重的海水阻力影响，瞬间就接近过来。

    这下更没法看清了，云月眼睛瞪得再大。视线所及的范围内除了异常光滑而巨大的异形颅骨以外，就只剩下震颤不已的异形巨吻了。

    光是它的头部，就已经占据了云月的所有视线范围。

    “还……还是没……没有异兽……大……”

    虽然清亮的眸子和脸上都写满了震撼，云月还是结结巴巴地评估道。

    “这只是完成了第一次蜕皮成长，如果以人类为例。你可以把它当成一个少年，而不是年富力盛的青年、中年。”

    云海半眯着眼睛打量着眼前的大块头，脸上的笑容怎么也掩饰不住。

    咬了咬银牙，云月按捺住心中的恐惧，一个闪身掠过庞大的异兽异形头颅，就想骑在或者说站在它的背上。

    压根就没有任何动作，远比末世前全世界最大的核潜艇还要大的异兽异形一动不动，就那么静静地悬浮在水中，丝毫没有理会云月无理或者说挑衅的动作。

    “你怎么做到的呢？”

    云海按捺住心中的狂喜，展身从鳄龟异形的背上游起。饶有兴趣地打量起了异兽异形。

    加上尾骨超过了千米身长的异兽异形，并没有站在海床上的它不浮不沉。

    它不受水压的影响，这一点云海还能理解。

    毕竟他身处的此处水深大约在三千米左右，以他包括异形强悍的身躯都能抵挡住可怕的压强。

    但是压强、浮力和引力作用下，无论云海或者其它异形，包括皇后在内，如果不是站立在火山海床上，那么每隔不等的时间都得有个游动的动作，不然必定会沉下去。

    体型越大，下沉或者上浮的速度就越快。

    至于上浮或者下沉。这跟异形不同的宿主有关系。

    然而这只庞大的异兽异形，仿佛根本不受任何外界力量的影响。

    此时的它完全静止在火山海床外，就跟大量异形盘踞的海底死火山一样，岿然不动。

    满心欢喜地顺着异兽异形庞大的身躯游了一圈。云海没能搞懂它到底是怎么做到的。

    很简单，异兽异形的智慧虽然比寄生了变异兽的其它异形明显高出许多，但它的经历、阅历却还不及其它异形。

    它可以做到跟异形皇后一样明确、精准的精神交流，但对于这个世界它根本没有多少了解。

    对于它的身躯，它或许很清楚，但它无法确切地描述。

    精神交流中。云海也只知道了它的某些器官可以施放一种奇特的力量，而这种力量可以抵消外界的引力、浮力等等。

    假如它愿意，它还可以通过体内这种奇特力量的运用，将外界施加到它身体的力量转换成动力。

    “我是不是可以认为，拥有这种能力的你，可以在宇宙中飞行，可以在星际间遨游……”

    如果不是身处在深重的海水当中，云海估计自己此时都已经合不拢嘴了。

    “怎么样？过瘾不！”

    云海收住身形站在异兽异形有如一片陆地似的背上，一股无形的力量仿佛顺着脚心涌入了体内，心中格外踏实的他扭头看向了远处的云月。

    的确是远处，虽然俩人都是站在异兽异形背上，可相对于后者异常庞大的身躯，俩人间的距离超过了三百米，看上去确实有些远。

    他们身躯，甚至还不有异兽异形一片骨板鳞甲大。

    抬脚轻飘飘地走了过来，没有回应的云月脸上满是失落。

    “怎么了？”

    云海奇怪地问道，他想不明白云月现在为什么会是这种表情。

    云月没有说话，用力在异兽异形背上踩了几脚，甚至还捏起粉拳狠狠地捶了几下。

    别看是人类身躯模样，已经进化到了超级生命体的云月，一记粉拳足以砸断地球上最坚硬的金属，断金裂石都不足以形容她的力量。

    可她此时的动作，落在异兽异形背上的骨板鳞甲上，半点反应都没有。

    “你不会是想靠这几下就破开它的骨板鳞甲，伤到它吧？”

    云海看的一阵好笑。

    “我还没白痴到哪份上。”

    云月给了云海一记白眼，顿了顿，这才郁闷地说道：“不管我对它做什么，包括骑乘、攻击它，它压根就是无视。我相信在它的眼中，我完全就是一个无关紧要的蝼蚁。它不是愿意让我骑乘，而是我骑不骑乘它，对它而言都是根本不需要理会的问题。”(未完待续。)

