    许无舟指着这位天骄，这位天骄很强大。后天境就入道了，也曾经想要争夺百秀榜。只是最后败在百秀榜一位强者手中，最终无果。

    但他确信，自己比起道宗任何一位弟子都要强大。自信同境界可以灭杀道宗任何一位，除了许无舟！

    此时被许无舟指着，这位天骄一咬牙，最终还是站出去。一个武者，当有无敌之心。今日要是害怕了，他日如何成长到更高的层次。

    这位天骄站出来，他也是朝元境武者，而且熔炼了两脏。相比于许无舟境界还要高一境。

    他压制实力到一境，既然是阳谋，自然要做的让人无话可说。

    许无舟见状，冷笑了一声。对方不压制他也不会说什么，但对方压制，他更不会说什么。他不是真正的为了和对方决战的，他不过就是想要杀人。

    “准备好了吗？”许无舟看着对方站在他面前，他冷眼问道。

    “请！”天骄冷声，看着许无舟哼道。

    “准备好了就行，我就怕你们死了，说我是偷袭。我道宗光明磊落，可也怕你们的无耻。”许无舟回答道。

    “天下都以为是我太衍古教等欺辱道宗，可谁都不知道我们是为了天下着想，我们会拆穿你们的面目的。”太衍古教天骄哼道。

    “那也要看你们能不能栽赃的了。”许无舟道。

    “道宗已经变了，失去了本心。今日就告诉天下，你道宗什么都不剩下了。先从你们的弟子开始，道宗的弟子，就是垃圾，就这点就配不上领袖。”对方言语间，气势攀登，　他的话给了自己信心一样，有着一股无敌之势威压许无舟。

    “许无舟，听闻你败了拓跋狂，看看你达到朝元境，是不是依旧强大。”

    说话间，对方身上的力量鼓荡的越发的厉害，他没有拿出兵器，只是拳头颤动，拳头上有着璀璨的光芒震动，威压让四周的武者都后退，他们被压迫的呼吸急促，难受至极。

    许无舟扫了对方一眼，眼中带着冷意，他没有把对方放在眼里。他也不想和对方浪费时间。  “吞魔灭神掌！”

    许无舟神魂暴动，动用金书上的神魂攻伐法。吞魔灭神掌虽然对神魂的消耗巨大，可是许无舟怕消耗吗？

    吞魔灭神掌，神魂演化，胜在无形。

    金书秘法直冲而去，即使对方是天骄。也未曾想到许无舟有如此秘法，当临身时，这才感觉到端倪。

    他脸色猛然的一变，施展力量抵挡。

    可此时已经有些仓促了，吞魔灭神掌就如同真实存在的手掌一掌，猛地一击对方的神魂。

    对方是天骄，尽管反应过来抵挡，可神魂也震荡不息，有着片刻的恍惚。

    他的对手是许无舟，这片刻的恍惚足以要他的命。

    许无舟长刀直接向着对方斩了过去，恐怖的杀意让对方微微苏醒。全力的驱动拳头，一拳横档许无舟而去。

    可神魂恍惚，仓促迎战而来的拳头，岂能挡得住许无舟这一刀。

    一刀而下，对方的拳头直接被斩了进去。

    “啊！”对方惨叫一声，他的拳骨生生的被斩断，血液狂飙而出。

    而就是此刻，许无舟又是一刀斩过来。

    这个武者惊恐，身体连番后退，同时大道武意爆发而出，全力的冲击许无舟而去。

    可如此拼命爆发，他依旧无法挡住这一刀。一刀继续斩在他身上，一条巨大的血痕出现。

    他遭受重创，想要后退。可长刀斩下，他连退让的机会都没有。

    “我们认输！”太衍古教长老大吼道，他想要出手救下许无舟，却发现有一股气息锁定他。他知道这是道宗的大修行者在暗中的盯着。

    他无法出手，只能认输想要救下这个弟子的命。

    可他的呼喊并没有阻拦许无舟的长刀，长刀继续斩下，一个头颅睁大眼睛滚落在地上。

    “我也收不住手！”许无舟看着太衍古教长老。

    四周死一般的寂静，不敢相信的看着许无舟。三招啊，三招就杀了太衍古教的种子？

    这是曾经和百秀榜天骄交锋的存在啊，是真正的天骄存在  ，所有人都认为，他战许无舟就算不敌，百招还是能接下的。

    可从一开始，就完全被压制，三招就斩了头颅。

    这还是争夺过百秀榜的天骄吗？

    “神魂攻伐法！”太衍古教长老死死地盯着许无舟，他同样难以置信。许无舟应该是刚达到朝元境才对，这样的修行者怎么可能修行神魂攻伐法。

    神魂攻伐法，不到神藏境岂能修行？

    众多武者也微微一凝，想到刚刚太衍天骄的状态。终于明白为什么对方从一开始就完全被压制了。

    许无舟居然修成了神魂攻伐法，这……他如何做到的？

    许无舟自然不会给他解释，目光看向其中一个武者。这同样是一个气息磅礴的武者。

    这是一个朝元境巅峰的强者。

    “道宗杂役弟子许无舟，请阁下指教。”

    这个武者盯着许无舟道：“我境界强你，此番前来道宗，绝不会以境界欺负人！我们太衍古教，行事光明磊落，绝不是外界传的那样。也绝不像你们道宗伪君子。”

    许无舟笑了起来：“抹黑道宗是无用的。你不想境界强我，压制到同阶就行。我这人大度，你就算高我一两个境界，我也当你和我一个境界。怎么？不是骂我道宗弟子都是废物嘛。现在我一个杂役，让你高两个境界，你都不敢战？就这样，还敢在这里叫嚣道宗是废物？”

    一句话让这人神情阴沉不断，他盯着许无舟道：“你自己要求我高两个境界的，到时候你死了，可别不认。”

    “我道宗弟子说话，向来是一个唾沫一个钉。”许无舟道，“何况，和你战，我为的就是杀你啊，崔一鸣在这里看着我呢，不多杀一些陪葬，他岂不是好孤独！”

    许无舟简单直接，毫不掩饰自己的想法。

    一句话让在场的人怒目而视，许无舟这是欺他们无人嘛。

    “杀了他！”

    被许无舟点的这个武者，同样是一个天骄，实力强大。高许无舟两个境界，难道还不能杀许无舟？他没有这么废！

    ………

