    秣陵城外，孙策带兵突袭齐军营寨。

    秣陵城上，李存孝孤身只剑战吴军。

    在一片惨叫声中，孙权终于认清了李存孝非常人之敌，想要近身搏击，根本没人是他对手，即便是孙策在场也不是他对手。

    稍稍冷静下来之后，孙权伸手直指人群中的李存孝，当即喝令道：“弓箭手何在，给本公子射死这个怪胎！”

    “可是公子，这里面还有我军士卒啊。”陆逊忍不住开口劝到。

    孙权目色一沉，冰冷道：“管不了那么多了，给我狠狠的射！”

    一声令下，数十名弓箭手挽弓搭箭，瞄准了李存孝所在的位置。

    咻咻咻！

    箭矢离弦之音，破空响彻而来。

    一个站在武力天花板的猛将，绝对不止是力道上的巅峰，更是技巧和反应力的人类巅峰。

    箭矢刚离弦的一刹那，李存孝就捕捉到了危险起来。

    他以迅雷不及掩耳之势，飞速捡起地上那一根没有枪头的断枪。

    然后一个箭步上前，如擒鸡一般抓起一个敌卒，作为肉身盾牌，朝孙权狂冲而来。

    所有的流矢，都被那具身躯挡了下来。

    眨眼间，李存孝一人一“盾”，如狂风一般席卷到了孙权面前。

    所过之处，竟是溅起了半人之高的血雾尾尘，势不可挡的撞上前来。

    只听得轰然一声巨响，孙权身前那三层人墙组成的盾阵，如同朽木似的，顷刻间被李存孝一棍打翻。

    周边弓箭手还想要搭箭朝李存孝射击，李存孝放下肉身盾牌，转而捡起另一根带有枪头的断枪。

    当空一掷，那锐利无比的枪锋，携裹着万沛难当之力，朝那一排弓箭手飞射而去。

    噗嗤！

    骨肉撕裂声不断响彻而来，李存孝那一枪，竟是直接贯穿了五个成排弓箭手的脖颈。

    即便如此，李存孝也丝毫不给他们反应的机会。

    下一个瞬间，李存孝又是飞起一脚，竟将另外一侧的弓箭手，尽数踹飞下城墙。

    一声声闷响响起，那些个被踹翻下城的敌卒，一个个摔在城下，变成一滩滩肉泥。

    “公子快走！”

    见李存孝无人能挡，陆逊大喝一声，旋即拔出腰间宝剑，朝李存孝当空一剑，凌厉斩来。

    李存孝一个侧身，直接闪过了陆逊那一剑，然后用手中的另一把断枪，刺向了陆逊的胸膛。

    “愚蠢，没有枪头如何刺得死人？”望着那横空刺来的一棍，陆逊冷笑一声，满是不屑。

    李存孝却冷绝若冰道：“谁说没有枪头，就捅不死人？”

    下一个瞬间，棍头冲至。

    噗！

    一声骨肉撕裂的闷响，那没有枪头的木棍，竟从陆逊前胸刺穿，棍头洞穿心脏，从后心贯穿而出。

    陆逊脸上的不屑轰然瓦解，取而代之是深深的惊愕之情。

    “我陆逊......竟然被你这无名小卒......”

    口吐鲜血的陆逊，还没来得及说出最后一句话。

    李存孝木棍一收，陆逊胸口便狂喷着鲜血，摇摇晃晃的栽倒在地上，就此毙命。

    东吴一代名将陆逊，死在李存孝没有枪头的一枪上。

    一旁的孙权，被鲜血溅了一脸，已经喃喃到不知所措，满脸的惊魂丧胆。

    这是他第一次距离死亡这么近，这与兵书上强烈的反差感，让他一下子有些喘不过气来。

    李存孝舔了舔嘴角的鲜血，脸上那狂烈的战意，愈发猖獗狰狞。

    他一把擒过一旁的孙权，然后夺过陆逊手中的铁剑，将寒光闪烁的剑锋，直接搭在了孙权的脖颈上。

    李存孝目眦欲裂的横扫八荒，厉喝道：“谁敢靠近一步，老子就宰了他！”

    他们的二公子，目前秣陵城的最高指挥，眼下居然成为了李存孝手中的人质。

    看见这一幕，两旁的吴军士卒，竟都开始不知所措。

    那些准备放冷箭的将士，也纷纷放下了手中的弓箭。

    正当这局面僵持之时，众人耳畔隐隐响起了铁蹄之声。

    少顷，在秣陵城北边的天地交接处，尘沙大作，铁蹄如雷。

    举目望去，只见一条粗粗的黑线，正在从地平线的那一头，缓缓地升起。

    视野的尽头，只见那黑漆漆的线越来越粗，那浓烈的杀气，伴随着刺骨北风扑面而来

    紧接着，一面面如同炽阳一般的“齐”字王旗，在地平线猎猎飞舞。

    是齐军！

    是周瑜的五万水师，从长江边登陆，此刻正直奔秣陵城而来。

    看看见周瑜大军的一瞬间，李存孝在孙权冷然喝道：“叫他们开城门！”

    “这等事如何使得，城门一开，我孙权便是......”

    “使不得老子就先宰了你，快叫他们开城门！”

    孙权正欲辩驳，却觉一股刺痛感从脖颈上传来。

    李存孝稍稍一用力，那凛冽的剑锋，就逼近了他脖颈几分，此时都已经渗出了几抹鲜血。

    这是孙权第一次感受到了死亡的威胁，他的嘴角都开始微微抽搐起来。

    只见他喉头轻轻一滚，沉声道：“传令下去，开城门。”

    “二公子，可是这......”

    “本公子叫你开城门，没听见吗，你是想看我死吗？”

    一旁的副将还想挣扎，却被孙权冷冷的喝断。

    吴军士卒看见自家公子这副模样，加之城下百姓闹得厉害，一个个无不在黯然间，失去了仅存的那几分斗志。

    片刻后，城门缓缓打开，周瑜见况，当即领兵长驱直入秣陵城。

    沿途的吴军士卒，一个个放下了手中兵器，放弃了抵抗。

    毕竟自家公子都放弃了，他们又何必再垂死挣扎，做这无谓的牺牲。

    而城内暴乱的百姓，在看见齐军进城的瞬间，也突然镇定了下来，像看到救星一般，随后齐声呼喊“大齐万岁”。

    望着齐军入城，孙权眼眸中闪烁起复杂的神色，然后深吸一口气，沉声道：“现在可以放了我吧，已经给你开城门了。”

    “果然不出殿下所料，你可真是孙坚的好大儿，孙策的好弟弟啊。”

    “也罢，那就先送你上路吧！”

    李存孝似笑非笑的应了一句，然后寒光一闪，直接划破了孙权的咽喉。

    “你......”

    孙权捂着鲜血狂涌的咽喉，一脸惊恐的望着李存孝，晃了几下，便栽倒在地上没了气息。

    ......

    再看另一边。

    孙策率军直接杀入了齐军营寨。

    当他闯进去时，却惊奇的发现，齐军的营帐，竟都变成了一座座空营。

    只有铠甲刀兵，却无一人一马，形同虚设。

    孙策环顾四周，不由困惑道：“这齐军怎会撤得如此慌忙，连兵器都没有带走，赵昊即便出兵再快，也不可能快到这种程度吧。”

    “不好！”

    姚广孝警惕的看了一眼四周，然后像是猛然意识到了什么，发出一声惊呼，高声道：“快回秣陵，这是齐军的调虎离山之计！”

    话音刚落，咻的一声箭鸣响起。

    碧空中，尖锐的呼啸声响起，一道凛冽的寒光，自南向北破碎而来。

    是一支冷箭，目标是孙策！

    那一枝箭射来的速度极其之快，快到让人难以反应。

    孙策惊骇一刹，连忙举起手中的金枪，想要去挑开那一箭，可惜已经有点来不及了。

    吭！

    枪锋与箭头交错而过，一瞬火花飞溅而起，但也只是微微改变了箭头的方向而已。

    下一个瞬间，那一箭便如死神獠牙，直接射中的孙策的臂膀。

    “主公！”

    甘宁和周泰见状，连忙凑过来搀扶孙策。

    “我没事......快杀出去！”

    孙策没有拔出箭矢，而是忍痛折断了那根羽箭，因为一旦拔出，鲜血就会直接喷射出来，容易失血过多而休克。

    忍痛折断羽箭后，孙策蓦然抬头，却见四面八方尘沙骤起，都出现了“齐”字战旗和铺天盖地的齐军士卒。

    正前方最耀眼的那面金色王旗下，是一袭战甲，手持七杀龙渊刀，如天神一般矗立的高铭。

    而在他身旁的那员将领，正是方才射箭之人——李世民。

    高铭鹰目一凝，徐徐扬起手中战刀，直指着瓮中的七万吴军，冷然道：“孙策，秣陵已被本王拿下。你已无路可逃，下马跪在本王面前求降，我就给你一个痛快，否则，本王必令你生不如死！”

    此话一出，在场的七万吴卒，都不禁浑身一颤。

    他们这才刚出城半天，秣陵城就沦陷了？

    “什么，秣陵已经失守了......不，不可能！”

    孙策一脸不可置信地看着高铭，旋即提起手中金枪，怒斥道：“高贼，你休要口出狂言乱我军心，我今日必杀了你！”

    姚广孝拔出腰间宝剑，力劝道：“主公，莫与他废话，我们当尽快杀出重围！”

    孙策连喘几口粗气，平定下来那激昂的情绪后，旋即喝令道：“甘宁、周泰何在！江东子弟何在！随本将军杀出包围，直取高铭狗头！”

    “末将领命！”

    二人答应一声，当即汇聚兵锋于一处，如一道锐不可挡的尖锋长矛，直指中军高铭所在之处。

    七万吴军一齐发动，大地在隆隆震颤，喊杀声和马蹄踏地声振聋发聩。

    “跟我玩骑兵，那就让你看看我大齐铁骑的威力。”望着那决堤而来的吴军骑兵，高铭眼眸之中，满是不屑。

    因为江东以水师闻名，若是要论陆战，绝对是天下垫底的水准。

    高铭剑眉一凝，战刀当空一挥，高声喝令道：“大齐的勇士们，让这帮江东鼠辈看看，什么叫做骑兵！”

    李世民与高铭对视一眼，得令后，随即拔出了鞘中利剑，当空一指，高声道：“随我冲锋！”

    在高铭的鼓舞和李世民的号令下，齐军铁骑轰然发动，挟着山崩地裂之势，宛如狂澜海啸一般，迎着对面的吴军铁骑冲辗而出。

    两百步

    一百五十步

    一百步

    在只剩最后一百步的距离时，李世民振臂一挥，呐喊道：“蒙马眼！”

    那前面的铁骑，当即用黑布将坐下的战马眼睛蒙上。

    战马失去了光线的引导，在一片黑暗中，感受着凛冽的寒风，感受着主人的鞭击。

    便如发疯般嘶吼着，势不可挡的朝眼前吴军铁骑碾压而去。

    瞬息之间，两股兵锋洪流，轰然相撞。

    无数的惨叫声，伴随着战马嘶鸣声铿然响起，在整个战场的上空，几乎是掀起了漫天的血雾。

    在李世民这种蒙马眼的战术下，齐军铁骑的冲锋力，更上一层楼。

    吴军的战马，本就是江南的马匹，较为温顺，如何经得起北方烈马的冲击。

    在交兵的顷刻间，吴军便如如枯枝落叶那般不堪一击，登时被撞了一地的人仰马翻。

    在一片支离破碎的惨叫声中，齐军铁骑，无人能挡。

    孙策这才猛然反应过来，上次是在赤壁长江交战，他才有了优势的地方。

    而眼下自己率领的是江南骑兵，根本不是这些身经百战的北方骑兵的对手。

    但开弓已无回头箭。

    他没得选，只能埋头狂冲，期望能从乱军中冲出一条血路来，直取高铭。

    孙策身披金甲，格外引人注目。

    高铭一刀砍翻身旁企图偷袭的吴卒，转而伸手指向孙策，朝姜松开口道：“看见孙策了么。”

    “末将去也。”

    姜松无甚废话，当即挺枪纵马，撕破层层乱军的阻隔，直取孙策而来。

    “狗贼，甘宁在此，休得放肆！”

    “吾乃上将周泰是也，就是你这小子杀了程老将军么！”

    正当姜松杀入敌群之时，蓦然响起两声厉喝。

    在斜刺里，赫然杀出两员上将，截住了姜松的去路。

    来的两员吴将，正是锦帆贼甘宁和老将周泰。

    姜松没有废话，直接挥舞起手中的八宝玲珑枪，与二人在乱军中战成一团。

    虽然从理论上来说，即便二人联手也不是姜松对手，但这种背水一战的气势，让他们有了牵制一战的能力。

    而在三十步开外，孙策四面八方的扫出金枪，疯狂的收割一颗颗齐军将士的首级。

    虽然此时臂膀中箭，让他武力下滑到了90出头的水准，但依旧保持着所向披靡的攻势。

    在一片战乱中，孙策无人能挡。

    漫空的血雾，孙策一直在搜寻着高铭的所在。

    终于，在一片纷飞战甲中，孙策发现了在那面沾满血迹的巨旗下。

    高铭正纵马如飞，肆意的斩杀着一个个落荒而逃的吴军士卒。

    （未完待续......）

