“为了解决魔云，受了点小伤罢了。”

阁王微微摇了摇头，示意自己并没有事，淡淡的说道。

这时，雷妖老祖他们方才是知晓，为何阁王根本没有出手的意思，直接是让他们撤退，如果让魔腾知晓阁王现在的状态，恐怕他们想要全身而退都有些困难吧？

“魔云死了吗？”

旋即，雷妖老祖便是问道，他们也都知晓，魔云在梦魇一族中的地位应该仅次于魔腾，这一次虽然没能将血逆念这些傀儡们解决掉，但是如果能够灭掉魔云这尊梦魇一族的高层，也是一个极为不错的结局。

不过，让人意外的是，阁王却是微微摇了摇头。

“难道魔云还活着？”

闻言，雷妖老祖等人的面色微微一沉，眼中更是有着一抹凝重之色闪过。

连阁王这种存在出手，甚至有着不小的消耗，也没有将那魔物击杀？这些魔物的本事，竟然如此恐怖吗？

“让他的一抹神念逃了，不过，在短时间内，这魔物肯定无法再兴风作浪了。”

阁王轻笑一声，淡淡的说道。

听到这话，雷妖老祖等至强者们都是点了点头，阁王都如此说了，那魔云即便没死，肯定也受了重创。

“阁王前辈，如今我们如何是好？”

在微微沉吟后，雾啸轻叹一声，问道。

如今，魔腾已经苏醒，不过，现在的他并未恢复到巅峰状态，所以之前不敢直接与阁王交手，但是，用不了多久，他就会恢复过来，到时候，恐怕诛魔盟也难以阻止梦魇一族扩张的脚步！

“先回雷神城。”

阁王显然也是知晓这一点，他目光微微扫视一番，旋即声音有些低沉的说道。

此时，诛魔盟的万族强者们，虽然还是有着铺天盖地的阵势，但是，这般数量与进攻血诸之地时相比起来，却是要足足少了大半之多！

在血狰城外的战斗实在是太过惨烈了，数之不尽的万族强者皆是战死在那，最后那些傀儡们的自爆，更是让得诛魔盟强者大军元气大伤，当时如果不是雷妖老祖提醒，恐怕还会有着更多的强者葬身其中！

而且，此时雷妖老祖等至强者们都是有着极大的消耗，以他们目前的状态，实在是不适合与梦魇一族正面硬拼了。

如今，他们也只能先返回雷神城中修养，再做打算。

此时的血狰城，已经化为了一片废墟，不过，对此血逆念等人却毫不在意。

血诸之地，本来就是为了给魔腾收集恢复精血的地域，如今，这尊皇已经苏醒过来了，即便是整个血诸之地都被毁了，他们也可以毫不在乎。

“皇，魔云大人是不是遭遇不测了？”

在诛魔盟大军离去许久之后，血逆念方才是有些担忧的开口问道。

闻言，血华子等至强者们的目光都是对着那道巨大的魔影看了过去。

在魔腾苏醒之前，整个梦魇一族的所有事情都是魔云一手在运转，如果他遭遇了不测，那对于整个梦魇一族，绝对是一个巨大的损失！

在众多目光的注视之下，那道巨大的魔影沉吟了许久，仿若是在查探什么一般，片刻后，一道淡漠的声音方才是响起：“他没死，不过，魔云的神念并未回来，应该是受伤太重，暂时找宿主躲藏起来了。”

“艾亦阁那个老混账，还真狠啊！”

闻言，血逆念当即有些阴沉的低喝道，在顿了顿后，他仿若是想到了什么一般，眼眸微微一眯，低声道：“皇，即便是艾亦阁那老头，想要将魔云大人逼成这般模样，他应该也会有不小的消耗吧？要不我们……”

听到这话，众多至强者的眼眸都是微微一眯，在他们眸中都是有着一抹寒芒闪过。

“等本皇恢复了，自然会将万年前的债给讨回来。”

魔腾显然也是知晓血逆念等人心中所想，不过，他只是淡淡的说了一句，而后巨大的魔影陡然缩小，最后化为了一道消瘦的身影，站在半空之中。

“血逆念，去给我查查那个小辈的来头，不要漏掉任何一点有用的消息。”

而后，魔腾的眉头微微一皱，仿若是想到了什么一般，对着身后吩咐道。

“是！”

闻言，血逆念连忙是恭声应道，而后，他身形一动，便是化为一道血芒对着远处暴掠而去，显然是去收集秦逸尘的情报了。

而其余的至强者们，则是一脸恭敬的待在原地，静待着眼前那道身影的吩咐。

“这一次，决不能出现任何的意外了！”

魔腾的目光望着远方天际，在其眼中充满了暴戾之色。

梦魇一族再次现身，必将在万族大陆上掀起一番血雨腥风！

这一次的魔腾，已经是具备了与阁王这种存在抗衡的资本！

而且，经过数万年前的那场失败，魔腾已经不再那么自大了，他变得更为的谨慎，哪怕是一个圣级巅峰的小辈，在感觉到危机之后，他也不再有丝毫的大意。

“等着吧，用不了多久，这片大陆都将会在本皇的脚下颤抖！”

魔腾低喃一声，身形对着下方布满了血水的大地落去，一股吞噬之力自其身躯之中散发而出，顿时，那无边的血气都是对着他汇聚而去。

“吾皇威武！”

见状，天际上的众多至强者们都是恭声行礼，而后，他们的身形也是对着下方落去，一道道魔气都是自他们的身躯之中迸发而出，对着那道消瘦的身影灌注而去。

在这般能量的注入之下，这片天地都是变得昏暗无比，而魔腾的周身仿若是结成了一个血色蚕蛹，随着它的跳动，无数的魔气都是被其疯狂的吞噬而入。

随着这般吸收，一股让得天地都是为之颤栗的气息，也是正在快速的恢复着。

血华子等至强者们，眼神都是充满了狂热的虔诚之色，望着那个蚕蛹，他们根本不在乎自己的消耗，不断的将自己的能量灌注而入。

因为他们都知晓，待到魔腾再度出现之际，万族大陆的安宁，将宣布告终，他们将会成为这片大陆的主宰！