    “等一下！”谢文东笑眯眯问道：“难道，这一块金刚石就让安德森先生知足了吗？”

    “谢先生这是什么意思？”安德森狐疑地看着他。

    谢文东说道：“昨天晚上，我已经向总理先生提出申请，要卢安多地区十年的代理权，我的意思，你应该明白吧？”

    安德森听后，大吃一惊，惊讶道：“什么？你代理卢安多地区？你想要那里的金刚石矿？”

    “当然！”谢文东微笑说道：“如此一座宝藏，我没有理由不去争取。”

    安德森摇头道：“费尔南多是不会同意的。”

    谢文东说道：“刚好相反，关于卢安多的授权书已经批下来了。”

    安德森吃惊地张大嘴巴，呆呆地看着谢文东。

    “我需要你的帮忙。”谢文东道：“只要你肯与我合作，你能赚到的，将比现在你得到的要多得多。”

    安德森站了半晌，随后，身子一弯，又坐回椅子上，疑声问道：“你希望我怎么做？”

    谢文东道：“先，告诉我金刚石矿的具体位置，其次，为克里斯编个好理由，让他免去cIa以及美国政府对他的指控及惩罚。”

    安德森眼珠转了转，这两点对他来说都是轻而易举的事，他脸上肌肉抽搐一下，问道：“那我的回报是什么？”

    谢文东点点他手中的皮袋，说道：“五块和这个一样大的金刚石。”

    安德森听完，整个心都揪了起来，两眼闪烁贪婪的精光，暗暗咽下口吐沫，沉思片刻，开口说道：“十块。”

    谢文东微笑道：“七块。”

    安德森毫不停顿地接道：“好，成交。”说完，他又满是警惕地说道：“可是，我又怎么知道你真的会给我呢？”

    谢文东悠悠说道：“我说过的话，是向来算数的，答应给你的东西，自然会给你！”

    安德森眼珠一转，笑道：“费尔南多虽然把卢安多的代理权交给你，不过，想必他还不知道那里有金刚石矿。如果谢先生出尔反尔，那么，我会把这件事告诉费尔南多的，后果怎样，谢先生应该很清楚吧！”

    “哈哈！”谢文东仰面而笑，突然，目光如电，直视向安德森，声音阴冷的仿佛来自冰川，说道：“如果你敢这么做，你是觉得自己的命太长了。”

    安德森被谢文东的目光和语气吓了一跳，心中虚，倒吸口凉气。

    但是，谢文东的转变也快，犀利的目光消失，接着又是一阵大笑，说道：“哈哈！安德森先生，你太多疑了，我们的合作是共赢的，如果相互猜忌，对谁都没有好处。”

    话虽然这样说，脸上也是笑呵呵的，不过，谢文东的心里却对安德森生出杀机。

    “呵呵！”安德森勉强笑了笑，尴尬地说道：“做事情小心一点总是好的，希望谢先生不要见怪。”

    谢文东点点头，说道：“现在，我问你最后一个问题，cIa要杀我，是谁下达的命令。”

    “谢先生问这个做什么？”

    “我只是想知道。”

    安德森犹豫了一会，低声说道：“是领事罗迪克的命令。”

    “哦！我知道了。”谢文东含笑点头。

    “谢先生问这个干什么？你想怎么做？”安德森凝声问道。

    “想让我死的人，我是不会放过他的。”谢文东笑了，两只眼睛眯缝着，柔声说道。

    不过，他的样子却让安德森有种不寒而栗的感觉，惊讶道：“你……你是要杀他？”

    谢文东耸耸肩，笑眯眯说道：“如果没错，你们cIa人员平时都在领事馆吧？！告诉我，什么时候你的人在领事馆的数量最少？”

    “开什么玩笑？”安德森脸色都变了，连连摇头道：“这……这点我是绝不可能告诉你的，你要杀领事，我若帮你，等于是叛国。”

    “谁知道？”“什么？”“只要你不说，谁知道你在帮我？”“可是，这涉及到国家的利益。”

    “可国家的利益对你真的那么重要吗？”谢文东双眼放光，说道：“比金钱还重要？”说着话，他站起身，走到安德森近前，柔声说道：“你现在面临两个选择，一，为了你所谓的国家利益，和我作对；二，帮我做事，然后拿着钱，回家舒舒服服过你想过的日子。”

    安德森看着谢文东，冷汗流了出来，他低声说道：“如果我选择第一条路呢？”

    谢文东摇头道：“那么，很不好意思，你知道的事情太多了，我不可能让你活着离开这个房间。”

    安德森不敢直视谢文东的眼神，低下头，双眉紧皱，沉默无语。美国是个移民国家，没有浓厚的底蕴，真到危机关头，根本没有多少人会在乎什么国家利益。他沉思好一会，终于下定决心，说道：“这周的星期五，也就是明天，我会带着cIa的人去外面执行任务。”

    谢文东闻言笑了，拍拍安德森的肩膀，然后坐回到自己的椅子上，笑呵呵说道：“我需要卢安多金刚石矿的具体情报，包括详细的位置，人数以及安盟驻扎的守军、武器等等，近期交给我。”

    他的话，更象是命令。安德森苦笑，点点头，站起身，说道：“现在，我可以走了吗？”

    谢文东笑道：“请便。”

    安德森深吸口气，走到门前，刚要出去，谢文东又道：“你最好不要骗我，不然，我可以保证，你将无法离开罗安达。”

    “谢先生多心了。”安德森苦笑着离开房间。

    “东哥！”等安德森走后，金眼忙道：“这个人值得信任吗？”

    谢文东摇头，说道：“让天仲跟着他，我要知道，他今明两天的一举一动。”

    “是！”金眼答应一声，快步走了出去。

    他前脚风走，克里斯随后走进来，小心地把房门关好，关切地问道：“谢，你和安德森谈得怎么样？”这件事涉及到他未来的命运，克里斯当然异常关心。

    “问题已经解决了。”谢文东摆摆手，示意克里斯坐下，随后，他说道：“安德森已经答应，不会向netbsp;“呼！”克里斯听完，长长嘘了口气，吊在嗓子眼的心也终于可以安稳的放下，他如释重负，一**坐地沙上，说道：“谢，谢谢你！”

    “不用客气。”谢文东正色道：“你帮了我，我自然会帮你。”

    感觉这句话，谢文东曾经也对自己说过。克里斯摇头而笑，又问道：“你是用什么办法让安德森答应的？”

    谢文东挠挠头，说道：“七块金刚石。和他身上那块一样大的金刚石。”

    “哦！”克里斯明白地点点头。

    谢文东笑道：“克里斯，我觉得你不要在cIa做事了，以后还是帮我吧！”

    “你让我随你去中国？”

    “不！留在安哥拉。”谢文东说道：“卢安多的金刚石矿产被我夺过来之后，我需要有人来管理，而你，我认为是最佳人选，何况你也很让我信任。当然，我也不会让你白做的，你在cIa的年薪，我可以多付你两倍！”

    多付两倍？克里斯吸了口气，他在cIa的年薪的十多万美金，若是多付两倍，就快接近4o万美元了，这个收入，即使在美国也能算是老板级的了，而且，经过此事，虽然安德森答应封口，但想来他在cIa也不会再有前途。克里斯对谢文东的要求砰然心动，他笑道：“谢谢你能这么看重我。我可以先考虑考虑吗？”

    “当然可以。”谢文东回答的干脆。

    当天晚间，谢文东主动去找费尔南多，这一次，他在总理府呆到很晚才离开。

    第二天，清晨，先是安德森给他打来电话，称已带人出城，去往罗安达南部的巴拉镇，与安盟的人碰面。随后，袁天仲的电话也打过来，证实安德森确实带着大队人员由南部出了城。

    谢文东放下心来，等到上午九点多时，他留下安哥拉的特工保护李晓芸，而他自己则带上五行兄弟、任长风、格桑已及关锋等人，随身装备充足的武器和弹药，坐车直奔美国领事馆而去。

    路上无话，汽车在领事馆的大门前停下，关锋和李智全等五名死囚守在外面，谢文东和其他人大步走了进去。

    领事馆里面的工作人员刚刚上班，大厅内比较安静，两名保卫人员站在一起，笑呵呵的闲聊着。

    看到谢文东等人近来，两名保卫人员走上前，问道：“对不起，先生有什么事吗？（英）”

    我找罗迪克领事。（英）”谢文东对二人含笑说道。

    “有预约吗？（英）”

    “有！（英）”谢文东点下头，转头对任长风笑呵呵地说道：“让他们看看我们的预约。”

    任长风点点头，走到二人近前，肩膀一晃，茫然抽出唐刀，对着左侧保卫的脑袋，狠狠地斜劈下去。

    “扑哧！”

    那保卫还没明白怎么回事，半个脑袋已被任长风一刀砍掉。

    

