    接下来的几天里，八方集团的股票一直在跌。

    鸿雁商会和沈氏集团的股票，却是在疯涨。

    那些买错股票的人一个个哭爹喊娘，其中就包括李岚。

    李岚卖掉鸿雁商会的股票之后，转手就把钱全部买了八方集团的股票，现在被套的牢牢的。

    “该死！”

    李岚气的都要摔手机了。

    短短的几天，她就赔了二十多万。

    要不是唐文华一直在旁边安慰，李岚已经心脏病发作，当场去世了。

    她气呼呼的在客厅走了几圈之后，忽然想到了什么，“之前陈修说鸿雁商会的股票会一直涨，我还以为那小子什么也不懂，现在看起来，似乎是提前受到了什么内幕。”

    “可能是吧，毕竟陈修是乔氏集团的老板，跟不少大人物都认识。”唐文华说道。

    “可恶，这小子明明知道鸿雁商会的股票会疯涨，却只是不咸不淡的提醒我一句，不行，我要去找他，让他把赔的钱都给我补上才行。”李岚毫不讲理的说道。

    闻言，唐文华都是一怔。

    他忍不住说道：“李岚，当初陈修可是提醒你两次了，是你自己不听，甚至还骂陈修，说他是门外汉什么的。你现在找他去赔钱，这说的过去吗？又不是他让你买的八方集团。”

    唐文华还是比较讲道理的，他正准备提陈修说几句话，结果忽然看到了李岚愤怒的眼神。

    “好啊，你居然替那小子说话。”

    李岚愤怒的把手机往沙发上一摔，怒声道；“我这都是为了谁啊？你以为我很爱财？我还不是为了让这个家有个保障？要不是我，这栋别墅能写到女儿名下，你们住上这么好的别墅，还天天有钱花？”

    “我……我宁愿不住这个别墅。”唐文华说道。

    一开始，唐文华却是和李岚一样看不上陈修。

    但，那是因为陈修失踪了五年，让女儿受了很多委屈。

    现在，陈修一直都在弥补那五年来唐艺受到的伤害，甚至也包容着李岚的种种作为。

    可李岚呢？

    一直没完没了的索取。

    “你在这样下去，迟早把女儿的幸福也给毁了。”唐文华也有些生气了，声音也加大了许多，“我告诉你，陈修对唐艺很好，只要你不掺和进去，他们肯定会幸幸福福的。”

    这下，轮到李岚愣住了。

    她没有想到唐文华敢这么大声的跟她说话。

    更没有想到，唐文华敢这么指责她。

    愣了几秒之后，李岚才一下子回过神，直接一屁股坐在了地上，撒泼道：“好，好，好，你们都是好人，就我李岚一个人是坏人，是小人，行不行？”

    “你不爱财，你滚出这栋别墅啊，以后不再在这里住着了，省的你良心不安。”

    李岚双手一会儿拍大腿，一会儿拍地，吵着道；“反正这日子没法过了，钱也没了，你们也看我不顺眼，你们都滚啊！”

    “你简直不可理喻。”

    见李岚开始撒泼了，唐文华懒得在和她一般计较，直接摔门而出。

    “你走，你走了之后，就不要再回来了。”

    李岚气的浑身颤抖，等了几分钟后，听见门外面没有动静，才确定唐文华是真的走了。

    “真是翅膀硬了，真是翅膀硬了。”李岚气的直跺脚。

    不过，她生气一会儿之后，还是拿起了电话，给唐艺拨了过去。

    “女儿啊，这日子没发过了，这日子没法过了。”电话一打通，李岚就开始大哭。

    这一下，直接把唐艺吓了一大跳，急忙问：“妈，你怎么了啊？你先别哭啊，到底发生了什么事情？”

    “我炒股亏损了几十万，你爸知道以后，就不跟我过了。他已经走了，说以后不回来了。”李岚大声说道。

    唐艺眉头一皱。

    炒股亏损？

    应该是李岚买了八方集团的股票。

    这段时间，唐艺虽然在家里休息，但也一直关注着外面的动向。

    但是，仅仅是股票亏损的话，依着唐文华的性格，是不可能跟李岚闹脾气的。

    “是不是还有别的事情？爸的性子那么软，看钱也不是很重。妈，是不是发生了什么事情？”李岚又问道。

    她还是很清楚父母的脾气的。

    闻言，李岚直接心虚了下。

    做了几个深呼吸，李岚这才壮着胆子说道：“是这样的，我亏损了不少钱，想着找陈修再借点钱，你爸就说我破坏你们的幸福，说了一堆我的坏话。”

    李岚一边说着，又开始哭了，“我主要是没钱了啊，总不能让我饿死吧？这别墅这么贵，每月物业费就要好多钱，还有保姆，我不找陈修借钱，我喝西北风，我饿死啊？”

    听到这些话，唐艺不禁苦笑了一声。

    新城区别墅的物业费，每个月唐艺都会定期转账过去。

    至于保姆，也就是负责做饭和打扫卫生。

    其实，这些事情李岚自己就可以做的，她才五十一岁，又不是七十一岁。

    可唐艺有不能说什么，否则李岚肯定会胡搅蛮缠，说女儿嫌她花钱，不想养她了之类的。

    “陈修现在不在，妈，你要多少钱，我转给你吧！”唐艺说道。

    “他不在啊？”

    李岚眉头一皱，她知道唐艺每月只是从财务支一些固定工资。所有卡里不会有很多钱。

    想了想，又试着说道：“要不你去乔氏集团的财物力，给妈转个五十万？”

    “这怎么行呢？乔氏集团是陈修给浠浠留着的，这些钱也都是属于乔家的，我不可以随便动。”唐艺一口拒绝道。

    “你们是不是傻啊，乔家都衰败了，只有一个小女孩，你们和她非亲非故的，干嘛要把这几十亿的公司拱手相让？”李岚说道。

    “总之就是不行，我先给你转两万过去吧，多了也没有了……”

    对这件事，唐艺的态度很坚决，她直接挂了电话。事后，往李岚的账号里转了两万。

    十几分钟后，李岚看着银行卡约，眉头紧皱，“我亏了二十多万，给我两万够干什么，连零头都补不上呢。不行……我还得去找陈修一趟，让他多弄点钱给我。”

    “至于那个乔氏集团，必须是留给唐艺的，不能留给乔家那个小屁孩……”李岚咬牙切齿的道。

