    侯峥虽然不是真正的黄金巨猿，但他拥有黄金巨猿命魂，此刻与命魂融为一体，其肉身防御自然也非常强大，寻常的攻击无法破开他的肉身。

    “噗嗤……”

    诸多雷霆神剑切割着黄金巨猿的身躯，光芒四射，但黄金巨猿身躯没有停下，横跨空间而行，如同一尊妖神般降临在邓禹身前。

    “轰。”

    无比凶猛的一拳轰出，空间发出尖锐的音爆声响，难以想象这一拳的力量有多恐怖。

    邓禹手掌向前推出，无数闪电之光交织凝聚处一面面光幕，欲挡住黄金巨猿的拳头，却听轰的一声巨响，拳头直接打穿光幕，轰向邓禹的身体。

    邓禹的反应非常快，在光幕破碎的瞬间身飞速往后退去，然而即便如此，依旧有一股余波落在邓禹身上，使得他的气息虚浮不定，显然受到了一些伤势。

    显然，这一战邓禹略显下风。

    “很精彩。”一道赞叹声传出，齐贤看向邓禹与侯峥笑着说道：“你们的表现很不错，各赏赐一件五阶中品灵兵。”

    听到齐贤的话旁边的中年手掌挥动，两道光芒分别射向邓禹与侯峥，乃是一杆长枪与一柄金色长棍。

    两人伸手将灵兵接住，随后朝着齐贤躬身拜道：“谢五皇子赏赐。”

    “下去吧。”齐贤回了一声。

    “是。”两人一同走向下方，许多人看着他们离去的身影，内心激动不已，出手之人得到的赏赐都是同等层次的，五皇子不会偏袒胜者。

    “师尊，让您失望了。”邓禹来到宫凌的面前，神色十分惭愧的道。

    “一场战败证明不了什么，他的肉身刚好克制你，若是扶苏的境界高一些，对上他胜算会非常大。“宫凌看向旁边一位青年开口道，那青年正是秦扶苏，如今上天罡初期修为。

    “秦师弟天赋在我之上，日后实力必然会超越我。”邓禹点了点头，秦扶苏拥有天地造化图命魂，领悟多种力量，乃是全能型天才，同境之中鲜有对手。

    “师兄过奖了。”秦扶苏轻声道，显得十分谦逊。

    宫凌目光看向眼前诸人，语重心长的说道：“你们的天赋都不错，不过大齐皇朝从来不缺少天骄，这次带你们前来历练，除了让你们增广见识之外，也是让你们有机会与同辈天骄争锋，磨练自身实力。”

    “希望经过这一次历练，你们能够得到成长。”

    “谨遵师尊教诲。”邓禹等人纷纷回道，眼眸中充斥着坚定的信念，他们身上有着东华府的印记，若是表现太差，便会被另外三府之人比下去，绝不能让这样的事情发生。

    接着又有数人上虚空比试，都是顶尖势力的弟子，盛名在外，表现非常惊艳，自然都得到了齐贤的赏赐，最差的都是五阶中品灵兵。

    海岸线浩瀚人群之中，只见一道白衣身影忽然间腾空而起，正是萧沐阳，他脚步迈出，朝上方虚空走去。

    “他要干什么？”这一刻无数人目光同时看向那道身影，神色有些愕然，难不成此人也想出手？

    真是没有自知之明。

    之前出手的人都从海天阁那边的人群走出，他们才是大齐皇朝真正的天骄，有资格在这等场合展露光芒，此人不知是从哪里冒出来的，竟也好意思上去，不知道羞耻二字怎么写吗？

    “为了赏赐放弃脸面，脸皮真厚啊。”许多人低声骂道，只希望五皇子将他赶下去，让他颜面扫地。

    一处偏僻的角落，宁灵溪美眸凝望着空中那道背影，隐隐有种熟悉的感觉，仿佛曾经在哪里见到过。

    随后她想到了一个人，心头不禁轻颤了下，会是他吗？

    “怎么可能是他。”她顿时否定了心中的念头，他此刻必然在海天阁那边，绝不会在这里。

    而此刻，海天阁方向，同样有许多道目光看向那道身影，当看清那人的容貌之时，不少人神色顿时一变，竟然是他。

    “小师叔！”琼华惊呼一声，时遥眼中露出一抹欣喜之色，他之前还在想萧沐阳如今在何处，没想到此刻便见到了。

    “这家伙，还是和以前一样。”道宗许多人心中暗道，离开道宗之后不知去了何处，此刻当着无数人的面走上虚空，又要绽放光芒了。

    虽然他们对萧沐阳很不爽，但对他的天赋却从未怀疑过，同境之中，不知是否有他的对手。

    许多内阁弟子目光好奇看向萧沐阳，虽然他们没有亲眼见过萧沐阳，但早就听说过他的大名，乃是打破了道宗多项纪录的妖孽，却因为行事太过狂妄，被逐出道宗。

    在道宗的史册上，必然会留下此人的笔墨。

    九幽魔宗方向，顾刑眼中露出一抹疑惑神色，前几日他与洛云卿见了面，知道萧沐阳以顾萧的身份与乾元宫的人待在一起，此刻为何会从那边出现？

    万妖岛方向，洛云卿同样一头雾水，不明白萧沐阳为何会出现在那边，他是何时离开海天阁的？

    东华府方向，宫凌目光望向萧沐阳，神色有些动容，东华宴上萧沐阳的表现他至今都印象深刻，可惜不肯拜在他门下，损失一位天才弟子。

    白天极、秦扶苏、应颍与林淮等曾经在东华宴上与萧沐阳争锋之人，内心都掀起了一丝波澜，尤其是白天极与秦扶苏，他们与萧沐阳一同从北湖郡走出，却被萧沐阳后来超越，这是他们永远无法忘记的痛。

    此刻萧沐阳上虚空展露实力，而他们只能在下面看着，心中的落差感更大了。

    他们不禁生出一道念头，如今萧沐阳的实力到了什么地步？

    齐贤与齐珉看着萧沐阳一步步走来，眼中都露出一抹深意，此人上天罡中期修为，不知是天赋出众，还是为了赏赐。

    “拜见两位皇子。”萧沐阳来到撵车的前方，躬身拜道。

    “你叫什么名字，来自哪处势力。”齐贤开口问道。

    “萧沐阳，没有加入势力。”萧沐阳回道，使得齐贤与齐珉神色顿时变得怪异了几分，散修也敢上来，倒是勇气可嘉。

    当萧沐阳的声音传出之后，无数人神色先是怔了下，随后变得无比精彩，看向萧沐阳的目光犹如看待小丑般，从未见过这么不要脸的人。

    那家伙难道真以为上去便能拿到赏赐？未免也太天真了。

    虽然五皇子不在乎灵兵，但绝不可能随意赐予灵兵，否则天赋平庸之人都上去，五皇子还看什么比试。

    北湖郡诸人所在之处，宁灵溪俏脸上布满了震惊之色，她的直觉没有错，那人真的是萧沐阳。

    司徒战天等人目光盯着上空萧沐阳的身影，内心充满了震撼之意，不敢相信自己刚才所听到的。

    上空的那道身影，是萧沐阳？

    药恪苍老的脸庞上布满了激动之意，他本以为没有机会见到萧沐阳，此刻萧沐阳却出现在他面前，他心中自然非常欣喜，待会可以与萧沐阳相聚了。

    “你擅长什么力量？”齐贤看向萧沐阳开口道。

    “我擅长的力量有些多，不知五皇子想看什么？”萧沐阳询回道，听到这话许多人内心抽搐，彻底被萧沐阳的厚颜无耻打败了。

    在场如此多天骄人物，有几人敢说自己擅长的力量多，他何来的自信说出这样的话语？

    “是吗？”齐贤露出一抹惊讶的神色，随后笑着说道：“那便都展示一番，让诸位开开眼界。”

    “好。”萧沐阳点头回道，许多人眼神戏谑的看向萧沐阳，等着看他出丑的场面，待会看他如何下场。

    萧沐阳手掌朝前伸出，无尽灵气朝一处汇聚而去，化作一柄长剑，铮铮耳鸣，吞吐出锋利的剑意。

    “去。”只见萧沐阳朝天一指，一道悠扬剑吟声传出，长剑化作剑光笔直刺向上空，在空中如同烟火般绽放开来，无比的绚丽，使得许多人感觉一阵目眩。

    “花里胡哨。”不少人眼中露出鄙视的神色，这便是他所谓的擅长？

    下一刻，萧沐阳向前踏出一步，周身出现一片火焰之域，使得空间中的温度顿时上升了许多。

    还未等诸人反应过来，萧沐阳又踏出一步。

    “轰。”一阵雷鸣声传出，一道道雷霆光辉在空中闪耀绽放，环绕着萧沐阳的身体，此刻的萧沐阳如同雷霆之子，气质格外的出众。

    随后，第三步踏出，空间中诞生一股骇人的风暴，以惊人的速度朝四周扩散开来，火焰融入风暴之中，给人极强的视觉冲击感。

    “这……”许多人内心震动，目光颇为震撼的看着虚空中的景象，再没有出言嘲讽。

    只见萧沐阳连续踏出三步，每一步落下，便有一种力量绽放，使得无数人内心颤动。

    当踏出第六步之时，萧沐阳周身空间已经出现五种力量，分别是火焰、寒冰、雷霆、风暴、大地，再加上最开始的剑，便是六种力量。

    “结束了吗？”无数人心中闪过一道念头。

    然而就在下一刻，萧沐阳手掌抬起，在他身前出现一张古琴，他十指拨动琴弦，无数道音符在空间中肆意飞舞着，一道道悠扬的琴音在天地间响彻开来，久久不息。

    七种力量。

    当琴音结束之时，空间陷入一阵寂静之中，之前想看萧沐阳好戏的那些人脸上都布满了震撼的神色，不敢相信刚才发生的事情。

    那人，竟然领悟了七种力量。

    他刚才所说的话，并不是在开玩笑。

    此刻他们看向萧沐阳的目光不再有丝毫轻视之意，领悟七种力量，可见他的天赋十分出众，他没有加入势力，并非他实力不行，恐怕是他不想。

    若是他想加入势力，绝对有许多顶尖势力向他抛出橄榄枝。

    此时齐贤与齐珉神色也变得认真了几分，虽说他们见过不少天骄人物，但领悟七种力量的人却不多见，此人的天赋称得上非凡了。

    “你的天赋不错，为何不加入势力？”齐贤好奇问道。

    “回五皇子，没有配得上我的势力。”萧沐阳回应道，他话音落下，无数人神色直接凝固在那。

    没有配得上他的势力？

    他是疯了吗，竟然说出如此狂妄的话语。

    “在场有诸多顶尖势力，底蕴悠久，实力雄厚，何以见得没有配得上你的势力。”齐贤淡淡开口，虽然他的声音依旧平静，但任谁都能听出来他心中有些不悦。

    萧沐阳神色依旧淡然如常，朝着齐贤开口问道：“请问五皇子，太华道宗如何？”

    听到萧沐阳的话齐贤神色凝了下，随后开口道：“太华道宗传承了七十多万年，无论实力还是声望都是最顶尖的，正因如此才被誉为传道圣地。”

    “实不相瞒，我曾是太华道宗的长老，但后来道宗将我逐出。”萧沐阳开口说道。

    萧沐阳这一番话语传出之后，无数人心中顿时掀起惊涛骇浪，甚至以为自己听错了，他是太华道宗的长老，又被道宗逐出？

    这到底是怎么回事，莫非因为他天赋太强？

    但道宗乃是圣地，岂会做出这样的事情。

    “有这样的事？”齐贤眉头挑动了下，目光朝海天阁方向望去，开口道：“太华道宗之人何在？”

    话音落下，便见一道中年身影踏上了虚空，乃是太华道宗的长老，只见他朝着齐贤拱手道：“见过五皇子。”

    “他刚才说的可是事实？”齐贤开口问道。

    那中年看了萧沐阳一眼，随后对着齐贤回道：“此子之前的确在道宗修行过一段时间，后因举止放肆，重伤同门弟子，被道宗驱逐。”

    “这……”无数人内心掀起万丈波澜，如此说来，他刚才所说的一切都是真的。

    他曾经是道宗的长老。

    这简直……太不可思议了。

    “太华道宗乃是传道圣地，却无人能与我媲美，反倒怪我行为狂妄，将我逐出，在那以后，我便没有加入其他势力。”萧沐阳又开口道：“于我而言，独自修行是最好的方式。”

    萧沐阳之所以当众贬低道宗，便是想与道宗划清界限，让世人都知道他与道宗的恩怨，这样日后他惹出麻烦，便不会牵扯到道宗！

