    武泽辰如此着急地收回孙家家产，除了明白自己的心思之外，还因为他不想再让夏洛潼与左熙言有更多的牵扯了。

    他知道夏洛潼与玉笙阁的合作，而玉笙阁的幕后东家就是左熙言，只要他们还保持着合作关系，夏洛潼势必会经常到玉笙阁去，而左熙言就可以趁此机会在玉笙阁蹲守等着夏洛潼过去！

    夏洛潼与玉笙阁的合作之初，是因为她缺钱，加上自己的一波“助力”，让她不得不外出寻找办法，但如今他再懊恼也无用，所以只能另想法子。

    而这办法，就是让夏洛潼拥有自己的生意，如此一来她的重心就会转移！

    “这么快？不愧是王爷！做事当真是雷厉风行，效率得让小女子佩服！多谢王爷！”夏洛潼没想到武泽辰的动作竟然这么快，当即满脸喜色地一通夸赞，毕竟这事是人家帮了自己忙呢！说几句好话是应该的！

    瞧着她兴奋的小模样，嘴里好话连连往外蹦，武泽辰嘴角轻勾，一抹极淡的笑意闪过，快得难以捕捉。

    “虽说其他地方上的产业交接会慢一些，但京城及周边的商铺和庄子却是这两日就能收回了，尤其是京城的这一处铺子，今日已经收回来了。”武泽辰发现自己在与夏洛潼相处的时候，好似并不像以往那般不愿多说话，甚至极有耐心。

    “京城的那处铺子已经收回来了？可是清单上的那一处？”夏洛潼眼神一亮，没想到这惊喜还真是一个连着一个来呀！

    之前武泽辰把清单给她的时候，她就已是研究过了，孙家在京城只有一处铺子，毕竟孙家只是一介商贾，发展的重心也不在京城，因而能在京城这样贵人聚集的地方，有用一处铺子已是不易，更何况这处铺子占地还颇大，并非是寻常的小铺面。

    对此，她已是早有打算，正琢磨着这两日先偷摸着过去踩个点看看情况呢，没想到她这还没来得及行动呢，武泽辰就已经把铺子给收回来了！

    “是，就是那一处铺子，你可是已有了想法？”武泽辰瞧她这般反应，觉得她应是已经有了规划，就是不知是打算做些什么了。

    总不会是……卖毒药吧？！

    “太好了！”夏洛潼欢呼一声，就差没直接蹦起来了，天知道她多想拥有一家自己的店铺，如今终于能实现了！

    兴奋过后，她才眸光闪闪地看着武泽辰说道：“当然有想法了！不过还是得先去实地看看才能做具体打算，我什么时候能去看铺子？”

    武泽辰看着她那亮如星子一般的眼眸，只觉得分外迷人，让他想要不断沉浸其中。

    “明天就可以。”边说着，他便拿出一张地契给她，“这是那处铺子的地契，其他的交给办事的人用以收回其他孙家产业了，晚些时候等他们回来了，再一并交给你。”

    夏洛潼笑吟吟地接过，爱不释手地翻看着，活像个小财迷一般。

    武泽辰静静地看着她，忽然觉得指尖有点痒，想要伸手捏捏她的小脸。

    好不容易克制住，就见她终于将那张地契贴身放好，抬头说道：“那我明天就去看看，这次真的多谢王爷啦！以后若是有用得着我帮忙的地方，尽管提！”

    就怕他想让她帮忙的“地方”，她不会那么轻易答应……

    武泽辰心中这般想着，却是没有多说什么，只是直接道：“明日本王陪你一起去。”

    冷面王爷要陪自己一起去？

    她是不是听错了？

    夏洛潼一脸懵，有些怀疑自己是不是幻听了，但见武泽辰一脸肯定地看着自己，才不得不相信，这话真是他说的。

    当下，她有些犹豫了。

    虽说铺子是这冷面王爷帮自己收回来的，但是他们俩的交情好像还没好到这地步，能陪着她一起去看铺子吧？

    武泽辰看出她的犹豫，心下虽然有些无奈，但还是不动声色地继续说道：“夏志河今日交出铺子的时候可是十分不甘心的，想必接下来几天肯定会派人盯着店铺，本王陪你一起去也能省掉些麻烦，正好我们也好些日子没有一起露面过了。”

    夏洛潼并不担心夏志河找麻烦，她相信自己还是可以应付的，不过既然武泽辰都这么说了，那多他一个不多，就带上他好了。

    “好吧，那明天咱们一起过去。”说罢，夏洛潼心中了却一件大事，这才发现慕瑾瑜已是不见了踪影，“瑾瑜呢？刚刚不是还在，怎么转眼就不见人影了？”

    刚刚说着事，加上在韶光阁里，她相对放松了心神，所以并未注意到慕瑾瑜是何时离开的。

    “我们开始谈事的时候，他就离开了。”听到夏洛潼对慕瑾瑜的称呼，武泽辰不由眸光微沉，心底划过些许不悦。

    她何时起对慕瑾瑜那小子称呼得这般亲近了？

    “咦，今天怎么走得这么干脆？明明平日里撵都撵不走。”夏洛潼小声嘀咕着，却也没太过放在心上。

    武泽辰听到她的碎碎念，心下才舒服了些许，没想到自己有朝一日会连这种小事都吃味。

    惦记着她还要歇息，每晚她都要耗费许多精力替自己解毒，所以都要事先休息好，他便不再久留，起身告辞离开。

    到了晚上治疗的时候，慕瑾瑜再次出现，这次他明显察觉到了夏洛潼和武泽辰二人之间的微妙变化。

    两人之间的气氛明显和谐了很多，全然没有了之前那种微妙的尴尬感，似乎多了些随性和自如。

    见状他不由一笑，看向武泽辰的目光也多了几分欣慰，仿佛老父亲看待终于开窍了的儿子一般。

    他的这一眼神被武泽辰敏锐发现，当即回以一个警告的目光，却只换来对方咧嘴一笑，显然他们之间实在太过熟稔，慕瑾瑜压根就不怕他。

    治疗结束，夏洛潼收拾药箱的时候，武泽辰开口道：“明日你睡足了再出发不迟，本王在前厅等你，一起用了早膳再去。”

