    

    同时杨凡的脸上还露出了一阵痛苦的表情，

    即使他已经是封号斗罗的强者肉身更是可以媲美九十八级巅峰斗罗，但是小杨凡照样还是很弱小，

    千仞雪身为八十二级魂斗罗强者，现在又是在愤恨的状态下，

    这一抓，

    直接让得杨凡痛苦不已！！同时还有一种难以言喻的快感悄然滋生！！

    看见杨凡痛苦的表情，

    比比东顿时猛的瞪大了眼睛，眼中也是升起了愤怒，

    这死妮子，

    这是得不到就要毁了吗？

    这要是有什么损伤，自己不得心疼死！！

    这可是自己的性福啊！！

    “住手！！”

    比比东厉喝一声，然后几步落入温泉，气势汹汹的走了上来，

    心中无比心疼的看着杨凡，然后愤怒的指着千仞雪道：“放手！！”

    “我不放！！我的男人你凭什么要我放手？就算以前他是你的男人，但是今天他和我有肌肤之亲了，他就是我的男人！以前你总是见不得我的好，今天我也要你尝尝这个滋味！！”

    千仞雪也是怒目圆睁，没有丝毫的退缩！！

    “你............你不要脸！！”

    比比东看着同样气愤的千仞雪，抬起手指着千仞雪的手都在微微颤抖，

    她实在没有想到自己的女儿居然会真的要和他抢男人！！

    “我不要脸？你才不要脸！！连你自己的养子你都要将他变成你的男人，你要脸吗？你说我不要脸，我今天还就不要脸了！！”

    千仞雪也是豁出去了，直接和比比东针尖对麦芒！！

    丝毫不退缩！

    说话的时候，千仞雪跟随激动不已，那只握着杨凡怒龙的手的力气猛然间增大了许多，

    “啊！！”

    被这狠狠的一抓之下，杨凡顿时痛苦的叫了出来！！

    “凡儿！！”

    听见杨凡痛苦的喊叫声，比比东一转头就看见了杨凡痛苦的表情，比比东顿时急切的喊了一声，

    然后猛然伸手去抢夺千仞雪手中的怒龙，

    “你给我放开！！你没看见你弄痛凡儿了吗？”

    比比东愤怒的吼到，然后一只手去抓小杨凡，

    一只手去掰千仞雪的手，

    顿时两只手在小杨凡上来回的争夺，摩擦，

    “嘶！！”

    这不禁又让得杨凡倒吸了一口凉气，看着比比东和千仞雪居然同时在抢夺自己，

    杨凡的心中不禁升起一阵荒谬，

    这还是那个斗罗大陆高高在上的教皇殿教皇大人吗？

    这还是那个后来纯洁无比的天使之神吗？

    同时荒谬之下，

    两个同样绝色的女人，

    居然在做着抢夺同一个男人的怒龙的事，

    而且这两个同样绝色的女人还是母女，

    这不禁让得杨凡双眼通红，青筋暴起，

    呼吸急促，

    瞬间又壮大了几分！！

    “啊！！”

    这突然的壮大，猛然让得比比东和千仞雪顿时吓得惊呼一声，

    只见此时的小杨凡，

    比比东和千仞雪两人四只手全部居然只能握住，而且这一涨之下，

    两人居然感觉隐隐失去了掌控，

    两人对视一眼，皆是看见了对方眼中的震惊，骇然要有一丝惊惧，

    “呼哧！！呼哧！！”

    而这个时候，她们也是感受到了一旁的杨凡的不对劲，

    那宛如牛喘一般的呼吸声，直接打在她们的脖子上，让得她们身体一阵发软！

    两人同时转头看向杨凡，

    顿时不禁被杨凡吓了一跳，

    只见得此时的杨凡，

    双目通红，气喘吁吁，牙齿紧咬，仿佛在死死的忍着什么，

    唰！！

    忽然，

    杨凡猛的伸出手，一把将比比东搂在怀里，

    那柳腰死死地被杨凡朝自己的身体立马揉，

    仿佛要将比比东揉进自己的身体里！！

    然后一张大嘴猛的覆盖在比比东的嘴上，

    另外一只手更是直接从宽大的皇袍下伸了进去，

    狠狠的覆盖在山峦之下，

    然后猛然拿捏！！

    “唔！！”

    比比东顿时忍不住发出一声吟唱，

    身体直接软在了杨凡的身体里，

    千仞雪看见这一幕，

    猛然间就猛了，

    而比比东则是双眼得意的瞥向千仞雪，在看见千仞雪那懵逼的眼神之后，

    她的心中不禁升起一阵浓浓得意！！

    “哼！小样，还想和老娘抢男人？”

    而就在这时候，

    杨凡却是直接抱着比比东凌空而起，下一刻就直接消失在了空中，化作一道光门直接朝教皇殿冲去，直到杨凡和比比东消失，

    千仞雪这才回过神来，

    嫣红密布她的身体，让得整个玉体都变成了粉红色，

    她低头看了一眼自己的手，想象着刚刚手握的狰狞，

    森林里的小溪顿时潺潺！！

    她抬头看向比比东和杨凡消失的方向，

    不禁轻咬贝齿，她哪里还不知道比比东和杨凡去干什么去了？

    同时她的心里更是升起一丝不甘心和愤怒，

    “凭什么！！你凭什么要选择那个女人，我那点比她差？”

    话音落下，千仞雪也是凌空而起，一阵魂力运转，身体上的水渍全部被蒸发，

    千仞雪从储物戒指中拿出了一套衣服套在身上之后，

    一咬牙直接展开武魂，六翼天使浮现身后，六翼展开间，猛的就朝着教皇殿迅驰而去，

    到了教皇殿的外面，

    一队骑士正在顺着阶梯而下，

    “我问你们，你们为什么不值守教皇殿，这是要去哪里？”

    千仞雪不禁问道，

    一队骑士看见千仞雪不禁一愣，但是在看见了千仞雪身后的六翼天使武魂的时候，还有，黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑八个魂环的时候，

    他们的心中顿时一震，

    连忙恭敬的道：“禀告大人，是教皇殿下让我等退下，今后三天内的教皇殿不再需要值守！！”

    听见骑士的话，

    千仞雪不禁咬牙心中愤怒不已！

    “好啊！！这是将值守骑士支开，打算白日宣淫了？”

    千仞雪扇动翅膀，然后化作一道流光朝着教皇殿飞去，

    一分钟后，

    千仞雪到了巨大的教皇殿门前，

    一个巨大的魂力防护罩已经将整个教皇殿笼罩！！！而那防御罩更是有规律的一阵阵的颤抖，

    仿佛下一刻就要消散了一般，这一看，就知道，

    防御罩的主人在发生了什么事，让得连魂力都维持不住了！

    千仞雪看见这一幕，呼吸顿时急促了起来！！        

