    西门凯瑟克沉默片刻后，终于做出了决定：“徐生，置地集团我可以不与你争，但置地手中怡和集团的股票，你必须以昨日的市场价格卖给我。”

    “原价？”徐志不屑的说道：“那怡和手中的置地股票，你可以以昨日的市场价格转卖给我吗？”

    “这……”西门凯瑟克一时语塞，毕竟之前股东大会上，徐志已经公布将提高20%收购市场上所有的置地股票，自己既然能够拿回怡和，其手上的置地股票肯定也会出售，这可是几十亿港元的股票，20%的价格涨幅可是数亿港元，这对陷入困境的怡和可以说是至关重要。

    可因为纽壁坚的怡置互控，置地也持有怡和巨额的股份，现在置地保不住了，其手中的怡和股票自然要收回，不然，保不准哪一天，怡和的控制权又没了，更何况，经过这一次教训，他们凯瑟克家族在未来必然会增加旗下公司的控股股份，这自然也需要大量的资金，现在回购股份，能少一点则更好。

    徐志说道：“这样吧，我们都以昨天的股市价格进行交易，凯瑟克先生，你觉得怎么样？”

    “好。”西门凯瑟克最终还是心疼的答应下来，置地的规模远超过怡和，如果同样以20%的增幅进行交易，那么自己一方可是占了大便宜。但目前对方占了优势，这种要求他可提不出口。

    “那就这样吧！你我先联手收回怡和置地的董事会，再进行财务分割。”徐志说道。这次收购的核心目的就是置地公司，其旗下位于中环及其他香江黄金位置的物业是最终的目的。

    至于怡和集团，去了置地之后的确还有一定的规模，不过品种繁多，涉及农牧、矿产、化工、船务、航空、保险金融、机械制造等等等等……。

    看起来的确很厉害，但运营方面却极为混乱，各家分公司有亏有赚，空有一身规模，却无任何实在，类似于70年代初在祁德尊管理之下的和黄集团，分公司非常之多，却不能够充分利用，导致公司极其臃肿。

    这种公司，收购回来，即使运营得当，也未必比得了最简单的房产投资，还不如还给凯瑟克家族，交换对方在置地上的退步。

    毕竟，凯瑟克家族的实力也不容小觑，哪怕实力比不了自己，可兔子被逼急了也会咬人，真的撕破脸，没太大的实际好处。

    ……

    第二天，《工商日报》、《明报》在首页的头条中，皆公布了这次关于置地集团的并购计划，20%的幅度在收购战之中，幅度的确不大，因此，不少人并不愿意出手。

    不过当天下午，市场传来新的信息，恒大集团与凯瑟克家族联手，废除了以纽壁坚、鲍富达为首的怡和及置地董事会和最高管理层。

    收购方与被收购方联手？

    一些有眼光的人，立刻觉得事情发生了变化，不过大部分人仍然还在等着后续信息。

    到了第五天，恒大、怡和、置地召开新闻发布会，公布了连环撤资计划：

    首先，恒大以目前市价的120%，将手中的怡和股票，全部卖给凯瑟克家族，套现约十亿港元。同时凯瑟克家族手中怡和的股票总值将高达30%。

    第二步：怡和集团将手中持有的30%置地股票以触发收购要约之前一天的成交价售与恒大集团，总价值约30亿港元。至此，加上这段时间从股市之中收购的股票，恒大一共持有置地公司68%的股票。

    第三步：置地将手中的怡和集团股票也以上一天的价格售与凯瑟克家族，套现12亿港元。至此凯瑟克家族拥有怡和集团60%股权，触发全面收购要约。

    西门凯瑟克此次则是铁了心全面保住怡和集团，毅然继续收购，为了获得足够的资金，东亚银行也提供的了20亿港元的紧急贷款，抵押物则是凯瑟克家族在全球各地的大量房产、位于马来西亚的大面积椰子林和位于夏威夷的甘蔗园。

    所有股民们得知这个消息后，顿时全部炸开了锅，他们刚刚看到香江首富举起拳头，准备狠狠的揍一顿怡和这个曾经的香江第一财团，可是想不到，拳头还没落下，对方就认输了。

    大家都明白了，自己手中的置地股票不可能再像当年的九龙仓一般一飞冲天，于是，一边咒骂着凯瑟克家族的无能，一边又飞快的冲向了股票交易所，将手中的股票换成现金。

    一小部分人倒是很有眼光，仍然看好置地未来的前途，不过胳膊却硬不过大腿，能够持有置地股票份额较多的，基本上都是在香江有些产业之人，他们也不敢为了手中的股票，而得罪真正的香江第一财团。

    其他的一些散户则不成气候，又经过了半个月的时间，恒大持有了92.8%的置地股票，而交易量则越来越少，显然，很多人不愿意以这个价格成交、或者没时间前来。

    于是，恒大像法院申请了退市强制令，由法院强行宣布退市，废除市场之外的置地股票，不过这些股票的账面价值仍在，未来的任何时间，任何人都可以凭借着股票在香江交易所兑换成现金。

    到了12月1日，恒大集团正式公布，成功收购置地集团，置地也在港股正式退市，在一群吃瓜群众还没有回过神来的时候，香江资本市场有史以来最大的一场并购落下了序幕。

    第二天，《大公报》的头版头条：香江商业正式进入华资时代。

    文章首先简单介绍了19世纪至20世纪香江商业历史，同时也介绍了怡和、和记黄埔、太古、会德丰为首的英资财团风采。

    这次的重点介绍是在怡和集团，从鸦片烟贩走私起家、被内地禁烟后，怡和回到英国，极力促成鸦片战争，割据香江、囤积维多利亚港附近的土地、建立九龙仓与置地等等……

    可以说，怡和的历史比香江还要早，甚至香江这座城市的创立，也与怡和集团有着极大的渊源。

    文章以极为批判的手段，介绍着怡和的黑心历史，让不少华人愤慨无比。

    而现在，失去置地的怡和已经沦落为一家二流公司，再也不能与其他三家洋行抗衡。

    同时，曾经代表英国资本的四大洋行，和黄早就已经落入华资手中，此刻怡和已经没落，仅剩下太古集团与会德丰集团。而华资之中，不少大型公司的规模也越来越大，香江蓝筹股中的华资股公司，不论是数量以及总市值，皆超过了英资集团。

    大量的香江华人得知这个结果后，心里又舒服了起来。

    