    阿曼听得惭愧，一言不发地，英娘的一顿骂，让她知道原来作为巴塔上部的族长的压力是多么大。

    人群中窃窃私语，有些人甚至后悔刚刚给了姜翊纮客卿长老的令牌。

    辛达让阿巴搀扶着，往姜翊纮身边一站，沉声道：“辛达上部，永远是姜翊纮的朋友，愿与他共进退。”

    与巴塔上部交好多年的拖木部的人站在原地不动，又是观望的态度。

    出乎意料的，没少对姜翊纮呵斥的河婆，也站了出来，没有出声，但是却表明了态度。

    定伦也站了出来，说道：“先声明，定风上部认的是姜翊纮这个朋友。能力范围内，义不容辞。”

    也就是说超出能力范围的，他也爱莫能助。

    尽管是有条件的支持，但已经足矣。

    方景也表态了：“生死看淡，不服就干。”

    而方景的态度，就代表了陆孤和西管的态度。

    苏君竹本着解决大半个联盟的下民世界经济体系的态度，加上陆孤在这件事上有全权处理的权力，说道：“联盟是图腾部落的根本，不会做出自毁长城的事情来，所以英娘你的顾虑是多虑了。”

    英娘嘲讽道：“自毁长城的事情他们做的还少吗？”

    姜翊纮感激这些朋友，当真是患难见真情。

    他赶紧打住：“这样吧，大家也别争执了。姜某无意角逐任何的势力，只想当个普普通通的人。此间事了，姜某退出巴塔上部部籍，打算做点小生意，如果诸位看得起姜某，到时候多多帮衬就行了。”

    歌宝闻言，两眼亮了：“姜总，这下部大首领的位置做腻了，歌宝打算让那不成器的儿子继任，我就继续跟着姜总混。嘿嘿，反正跟着姜总，跟不了吃亏跟不了上当。”

    他非常清楚，姜翊纮无论在哪个领域都能搞出名堂的。

    同样要做出选择的还有望鄙诸将。

    阿力库拉了拉胡德，朝望鄙诸将摇了摇头，他们必须替姜翊纮握住军事大权，不能真的撂担子不干。

    姜翊纮心里感动，这就是他在者匿大陆立足的班子雏形。

    英娘突然有一种错觉，觉得姜翊纮还是那个潇潇洒洒的姜翊纮，否则正常人遇到这种变故，如何还能这么云淡风轻。

    就如同第一次见面一般，就在英娘心中留下了影子。

    西管开口道：“西场上部对贤弟永远都欢迎，而且只要是你的生意，享受最惠待遇，永无贸易壁垒！”

    英娘知道她怎么样，姜翊纮修为尽失已成事实，只要能活下去，就好了。

    于是她开口道：“既然你决定潇潇洒洒地过，我没有理由阻止你。不过凡是受灾的上部，都得签一份文牒，打上法印，对你的生意不得有贸易壁垒和故意刁难、无故增税。”

    陆孤审视着英娘，英娘一个下部大首领，却能第一时间获得联盟的最新动静，看来背后肯定也是有人。

    她这般帮姜翊纮，所图是甚？

    而陆孤问过老爷子，老爷子却说结交多一个朋友总归是好的。

    到了陆瞻的那个境界，突然关注姜翊纮这个小辈，莫非是因为那剑芒与斧芒背后的人？

    一场浩浩荡荡的造富行动、姜氏骗局，最终以大半个联盟与姜翊纮签订友好协议告终。在外人看来，本该异军突起的姜翊纮，因为丹田被废，彻底沦为普通人。

    所以，当在场大首领、长老告知唯独科帕上部、雷上部、起光上部被单独排除在外的其他受灾各部友好协议的内容时，基本上没有任何反对的声音。

    只要是姜翊纮的生意，将享受最惠待遇，永无贸易壁垒，永不增税等一系列友好协议，这些条款在后来让他们恨得牙痒痒的。

    此是后话，按下不表。

    对姜翊纮来说，木秀于林不见得是好事，这是他从明转暗的契机，不可谓祸福相倚，焉知非福。

    英娘终究还是考虑到姜翊纮的难处，拿出存放一千两百亿的黄金通票，还有两亿的联盟通宝票号的专用灵戒。

    姜翊纮让扁阙帮忙施法，助他取出部分的通票，优先解决在场友好表态的诸上部，还兑现了原先欠辛达上部的七百万的借款本息，以及偿还了借七上部的三百五十万联盟通宝。

    而科帕上部的一千万联盟通宝，算是姜翊纮给他们的额外报酬。

    不可谓不厚重。

    七上部纷纷作揖感谢姜翊纮，表示以后会给以阿曼为大首领带领下的巴塔上部需要的帮助，确确实实是和姜翊纮之前与英娘所说，阿曼当族长，是被拥戴的族长而不是收拾烂摊子的族长。

    而诸人也明白了一个道理：姜翊纮是个讲信用的人，值得交往。

    陆孤盛情邀请姜翊纮加入临盘上部部籍，被姜翊纮委婉拒绝了。

    辛达他们去往科帕上部收数，其他诸人就在和风下城住下，等待联盟其他条件的落实。

    陆孤等人都速度让下面办事的人去落是恢复经济的事情，顺便还将原先部落联盟各商号、银号分号的负责人及管理层换了一批自己的人，手段不可谓不雷厉风行，迅雷不及掩耳。

    偏偏部落联盟三大权力中心还没法制止这种变化，因为受灾上部被姜氏骗局狙击了经济系统，与原先经济体制的疏于管理和古板是分不开责任的。

    部落联盟原先是权力中心集权的体制，姜氏骗局的冲击之下，受灾上部的下层经济体系的运转已经开始呈现地方分权的雏形，对于各上部的内部改革起到了至关重要的推动作用。

    巴塔上部更狠，联盟答应条件的第一时间，就在姜翊纮的授意之下，扯着联盟庇护十年的大旗，大肆接收身份清白的武者以及提高商贸的流动性，开启了自我壮大的自强之路。

    权力中心集权，地方部落豪强分权的拉锯战，就此拉开了序幕。

    暂住的别院。

    巴塔上部诸人。

    “族长，过段时间就将由吕正名吧。”姜翊纮想起答应由吕的事情，正式提了出来。

    阿曼开始要学习处理各种事情，已经回不去那个曾经的小姑娘。

    “老师，你还是叫我阿曼吧。”阿曼说道。

    姜翊纮摇了摇头：“我也没教到你什么。以后你自己就要独当一面了，必须要有族长的威望，切不能任性。”

    阿曼知道肩膀的重担子：“老师，我除了是巴塔上部的族长，还是姜曼初，你的学生。”

    姜翊纮不再纠结纠正，接着说道：“虽然由吕天生有反骨，但是行军打仗有他的一套。他不适合继续领着望鄙，看能不能把他平调去其他地方。望鄙这边，就将兵符交给胡德吧。辛达上部的驻军过两天就会撤出望鄙，我建议望鄙这边由族长兼任都护，将士们都会拥戴你的。有了望鄙的拥戴，其他八鄙之地，就不敢起异心，等你羽翼丰满了，再做其他的变动。”

    阿曼点头算是同意了，有些舍不得：“老师，你真的要脱离部籍吗？”

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。又不是生离死别，我脱离了部籍，对巴塔上部只有好处没有坏处。”说完，姜翊纮朝歌宝招手。

    歌宝站了起来：“姜总！”

    姜翊纮指着歌宝说道：“我打算让歌宝做掌柜，做点小生意。”

    歌宝受宠肉鸡，连连摆手道：“姜总，您才是掌柜，我，我就帮忙打理打理。”

    “就这么定了，你就是掌柜。我呢，就做做幕后，毕竟我现在没有修为。”看着歌宝一副摩拳擦掌的样子，姜翊纮知道他这是天生的商人。这些天他也略微查了歌宝的历史，发现他对于做族长真的是没什么天分，反而是在商业上有天赋。

    这也就是为什么歌宝当初从一开始的对姜翊纮观望到后来的站队，应该说那一次豪赌是他商人本质的暴露。

    姜翊纮想要经商，就不需要道武、胡德这样的粗人，无奸不商，无商不奸。阿力库倒是一个合适的人选，但姜翊纮需要他留在军中。

    道武抗议道：“姜总，道武想跟着您。”

    被阿力库一瞪，道武没有退缩。

    姜翊纮示意道：“你天生属于军队。我给你一个要求，一年内，你要成长到我满意的程度。毕竟经商是非多，只有部族的军队强大了，我才能更好地发展。”

    道武对姜翊纮是言听计从的，这才闷闷不乐地住口。

    一直不开口的贞莎突然开口道：“我不做这个长老了，我想跟着你。”

    “啊？”姜翊纮吓了一跳。

    “姐姐的意思是，经历了这么多，也看淡了。还不如跟着你到处走走，歌宝是掌柜，姐姐就当个账房，帮你管管账。再说了，只要能帮你赚更多的钱，也是对族里的一种支持。”贞莎解释道。

    姜翊纮有点尴尬，他可没预着让贞莎帮手。

    贞莎哼了一声：“难道你想让英娘帮你管账？也是的，毕竟那么重要的专用灵戒都交给她了。”

    扁阙忍俊不禁，说道：“其实我也想跟着你。不过阿曼刚接管族里的事，妪婆又老了，其他的长老也要整顿协调，一时半会我也不能离开。”

    说英娘，英娘就来了。

    因为不是商量特别重要的机密，所以没有布置阵法，英娘在门口的时候就听到了贞莎的话，故意提高音量说道：“你们这是聊什么呢，这么热闹。”

