    李沧老王厉蕾丝的名字只在一个相当狭隘的小圈子里有一定知名度，论坛就好比一个初始简略版的搜索引擎，所有幸存者产生的所有信息都在里面，但小币崽子却并未给予任何系统的归类与指导，热搜也不能够用买的，点击量全靠幸存者们一体化好恶、人为选择...

    老王的帖子点击量一直不低，但也只是不低而已, 满世界幸存者每时每刻都在论坛上各种发泄情绪、每时每刻都有海量热帖更迭，并不是所有幸存者愿意对一种他们完全不了解的存活逻辑保持高度关注。

    换句话说，吃瓜喜闻乐见，设身处地能免则免。

    但这个初号岛链、这个初号港不一样，它完全是由一群准备上轨道线以及专门做这种人生意的家伙建立起来的，具有特殊的区位优势，而这样的人又怎么会不知道李沧老王厉蕾丝还有长河落日等等鲜少露面的轨道大佬呢，饭圈群体专业对口了属于是...

    这就好比榜一大哥真身驾临，武照云的当然知道这几个论坛上数得着的轨道线巨巨巨佬对初号港意味着什么，他的热情、激动、战栗可想而知，也相当好理解。

    “握草，真是沧老师王师傅和厉师傅本尊！啊哈哈哈！快来人鸭~！快活鸭~！我唔唔口——”

    老王差点没把人脖子给拗断，在武照云一脸惊喜交加的纠结表情中，王师傅放开他，小声道：“嘘，沧老师这人社恐贼严重，不喜欢太多人打搅，你懂我的意思吧？”

    “哦哦...”武照云全无刚才的气场，小心翼翼，“那...我叫个朋友？我最好的朋友！保证靠谱！你们人生地不熟的, 我们可以给你当向导啊！”

    彳亍口吧~

    老王不太乐意, 但也不好再次拒绝，很快，第二个乘着小岛的较武照云年轻的面孔出现。

    “你好你好！沧老师好！王师傅好！厉师傅好！太师傅好！”

    “我叫许法稜，是您粉丝！”

    “纯粉儿, 我们照云都是，每天进您帖子打卡的那种！”

    李沧疑惑：“名字怎么听起来有点耳熟呢...”

    武照云噗嗤笑出声。

    “嗨！您说这个啊！”许法稜一脸绝望：“别人家都是诗书礼易里攒一个名字, 我这可好，直接在古诗题头里扒下来的，刘长卿的望龙山怀道士许法稜读过没，我这不靠谱的爹妈属实草率，大概照葫芦画瓢往下扒的时候压根儿就没考虑过许法稜它本身就已经是个名字~”

    难怪会觉得耳熟。

    俩人驾着小小的改造岛屿碎片在前面充当领航员，介绍着这座岛链。

    “初号岛链一般就被直接叫做初号港了，常驻人口4万7千出头，每个月大概要接待600到1000名幸存者，我是说这些人并不会全都进入轨道线，实际真正有勇气踏出那一步的连百分之一都不到。”

    “我们这里直系的工作人员还不到一千，其余的都是外聘或者相关服务人员，再有就是觉得环境不错留下来的，这里会给到来者提供简单的轨道线相关培训，嘿嘿，您几位可能觉得可笑，但至少不会让那些愣头青什么的纯靠一腔热血硬闯白白送了命...”

    “收费是要收一点的，但并不贵，衣食住行才是真正的消费节点呢，看似不起眼, 实际上从他们来到初号岛链的那一刻起就已经在给我们带来源源不绝的收益了，犯不着在一些不起眼儿的地方斤斤计较，所以初号岛链的名声比出云港那边好太多...”

    “唔...”

    “虽然这样问有些不礼貌，但是如果沧老师您愿意给我们提供轨道线上更多情况和信息的话，我们愿意付出任何代价，价格不是问题，只要您保证不再透露给出云港、作为独家消息就成，至于王师傅的日常帖子更新不算在内，这个无所谓！”

    “咳咳，扯远了，说回初号港，这里由570座天然岛屿组成，这些岛屿没有划分具体归属，实际上还是野岛，然后常年保持1万座有从属者的空岛这样的体量，这片区域很富饶，黑油海洋的对周边环境有一定影响，不过总体还称得上是风调雨顺，野岛的土壤很肥沃，水源耕地林木果蔬完全可以自给自足...”

    “唯一的隐患就是每月一次持续两天一夜的大潮，黑油海里的行尸怪物会随大潮而来滋扰岛链沿岸，不算多，但岛链时有伤亡，嗨，每个月总有那么几个不听劝的倒霉蛋，前几天来了一批游客，有个家伙说自己十二年去了6次钱塘，从大潮里爬出来8回，现在祈了什么什么愿能力多弔多弔，牛逼正吹着呢就被卷走了，再TM没见着人影儿！”

    “几位看下面，建筑最漂亮最繁华的那里就是港口起点，每周都有烟花表演和公演节目，晚上很热闹的...”

    “轨道低是刻意设置的，可以最大限度的避免不必要的争端，彼此都安全嘛~”

    “嗯，商业街，用餐、物资、交易都可以直接让人拍穿梭舟送上来，很方便的，咳咳咳，娱乐业也是有的，咱这儿是私营性质，又不像官方基地那样法律制度健全，大多是外面自个找来的，平时交些税，这种东西自古以来就屡禁不止，只要他们给我们面子不影响港口正常运转不破坏规则，后来干脆也就随他们去了，财帛动人心，苛待狠了保不齐就要狗急跳墙，干架对谁都没好处。”

    “我们这儿规矩都算大的，您几位平时不下轨道线，不然可以到各个聚居区瞧瞧，别说藏污纳垢什么的，那直接就是和HDD融为一体，贩卖人口杀人越货，什么糟心事都能碰到，杀一批再冒出来一批，因为这种东西打烂的聚集区那都不只是个别几个的问题，得按百分比算！”

    “人都说水至清则无鱼，有些聚居区的管理者明明是好心，但没有绝对的实力，最后反倒把一手经营起来的聚居区折腾的稀碎，唉...”

    武照云和许法稜在那边东一榔头西一棒槌洋洋洒洒的介绍着，老王在这边悄悄和李沧厉蕾丝他们咬耳朵。

    “这地儿还不错的样子，很真实，有烟火气。”

    “那又怎样，还不是只有23个小时，又不能待多久！”

    “注意到了么，”厉蕾丝低声道：“下面那些人实力不低，平均力量值几乎在10+往上走，对不上轨道线硬币收入相对低迷的普通幸存者来说，他们的六维指数显然很有优越性。”

    “我觉得倒也正常，没那三分三谁敢上梁山呢，毕竟至少都是‘准备’进轨道线的人，实力稍微高些不算超标。”

