    武植他们谁没听过？

    但亲眼见过的人，真没多少。

    因为考生众多，不可能每个人都照面，如今听到范彦介绍，众人第一次看到大名鼎鼎的武植！

    武植是武会元，其他人排名比他次一等，不然众目睽睽之下，也难免感觉不适应。

    有身份在，加上武植体魄强横，精神充沛，导致他底气也是十足，稍微调整一番便镇定自若。

    “这就是武植？”

    “当今的会元，武植长的果然一表人才啊！”

    “今天才见到武植本人！”

    “看面相，的确有会元之相啊！”

    众人议论纷纷。

    武植听的好笑，会元还能通过长相看出来？那当朝的进士一表人才的太多了。

    这些听听就好了。

    不过武植收到了不少情绪值。

    范彦介绍了武植，武植也拱拱手客套一番，众人都围过来恭贺，表示自己很荣幸之类。

    武植：“皇恩浩荡，我能中会元，那是当今官家抬举，侥幸而已……”

    话显得很谦虚。

    宋徽宗在角落听到这话，也是点点头。

    蔡翛第一次看到武植，正在仔细打量，说实话，从外貌来看的确是配得上会元之才。

    但是否真的能做进士之首，等会得看他的诗词文章。

    一番客套之后，范彦便让早已准备的表演上场了。

    台上几名女子在跳舞，周围一群人互相交流。

    武植也看到了远处的赵公子。

    宋徽宗也看过来。

    武植笑着走去，拱拱手：“见过赵兄！”

    “武兄！”宋徽宗拱手，旁边的童贯也是如此。

    宋徽宗：“听闻这次有人考上了会元，名为武植，没想到是武兄，武兄果然大才啊！居然得到当今官家钦点！”

    宋徽宗表情很有意思。

    童贯听着也觉有趣，武植就是眼前的宋徽宗钦点。

    宋徽宗由于是偷偷出来，加上武植又不认识，所以才有这样的交流。

    武植笑道：“承蒙官家厚爱！不然我武植怎能中会元！”

    宋徽宗：“武兄不必谦虚，你之才当在众人之上，来，喝酒！”

    宋徽宗敬酒武植，武植也拿起一杯酒喝了起来，味道很醇厚，是好酒。

    “对了，我见武兄上次题词，看字迹，你对书法似乎也颇有研究，我们可以交流一下。”宋徽宗道。

    “可以！”

    两个人便在一起交流书法，从以前书法大家，在谈论到现在，交流的很是愉快。

    童贯全程陪同，偶尔说上一两句。

    倒是颇为震惊。

    武植不知道眼前的人是宋徽宗，却和宋徽宗如此投缘，他从未见过宋徽宗和人交流如此之深。

    有时候武植的一些话，还能引起宋徽宗的共鸣，一副醍醐灌顶的感觉，聊到激动处一饮而尽。

    宋徽宗对武植颇有种相见恨晚的感觉。

    而武植看宋徽宗，也是仪表堂堂。

    期间，王韬和李树也过来交流了一番。

    现在王韬为人低调许多，上次在聚会上出丑，这次也不多言。

    而就在众人交流甚欢的时候，忽然人群传来一阵惊呼。

    “好诗，蔡翛不愧是蔡大人的公子，好字，好诗啊！佩服！”

    声音传来，众人朝那边看去，由于声音很大，宋徽宗眉头一皱。

    这些人打扰了宋徽宗和武植交谈。

    原来蔡翛在现场作画一首，并且写上了一首诗词。

    引起不少人惊叹。

    蔡翛此举，一是为了展现自己的才华，二是想要考那武植。

    首先自己作画题词一首，然后好将矛头指向第一名武植。

    他倒是要看看武植是否有会元之才，如果能让他佩服，自己就得听从爹的吩咐，要好好巴结此人了。

    如果没有，那这个会元就是笑话。

    武植和宋徽宗也看到了蔡翛的画作。

    首先不说画，那上面的诗词，武植和宋徽宗看了之后，都是一愣。

    武植作为现代人，加上脑海是诗词宝库，什么诗词没见过，这诗词他一看就知道，和当初王韬一样，是借用别人的。

    当然，现场能看出来的人很少，宋徽宗算是一个。

    因为他见过这首诗词，乃是蔡京曾经献上的一首，除此之外，就只有蔡京儿子知道。

    外人不得而已。

    正是因为如此，宋徽宗也认得。

    听说此人是蔡京儿子，宋徽宗眉头一皱，这人用老爹的诗词在这里显摆，岂不是闹笑话？

    武植也没想到，之前王韬的事情在今日重现了。

    只是今日乃是蔡京的儿子蔡翛。

    在场有人认识，早就已经明了身份，武植自然也是知道的。

    武植打量一番。

    一幅山水画旁边题词：三春乐奏三春曲，万岁声连万岁山。欲识君臣同乐意，天威咫尺不违颜。

    这是蔡京给官家拍马屁的一首诗词。

    武植认了出来，却也没说什么。

    他没必要拆穿别人。

    宋徽宗就有些不悦了。

    拿你老子的诗词在这里显摆，宋徽宗自然不悦。按照现代话来讲，宋徽宗是搞艺术的，喜欢的是真才实学的人。

    之前王韬就是因为犯了这种事情，所以被宋徽宗直接将排名划掉了。

    现在又来这一招？

    本来大家乐呵一下就完事了。

    但是那蔡翛此刻居然在和众人交谈中，忽然看向远处的武植道：“大家抬爱了，我这文采也就一般，我只是这次进士一百多名，……说来，倒是听说当今武植乃是会元，能被官家看中的人才，大家不如让他作一首诗，给大家欣赏如何？”

    蔡翛笑道：“武植乃是官家钦点，排在众多进士之上，他的诗词文章那一定是超过所有人的。”

    此言一出，众人虽然知道蔡翛这话有些不礼，也还是给武植拉了一把仇恨。

    是啊！

    武植乃是第一名，他们这些进士都在其下，那就看看此人到底有何本事，能得第一！

    蔡翛这一招，让武植有些无语。

    他过来就是喝杯酒，若说诗词嘛，也不是不可以显摆两手，反正他知道的多。

    问题是，你这样逼迫着来，就属于挑衅了。

    武植感觉此人有点没脑子了。

    他跟这个蔡翛好像没仇吧！

    果然，蔡京这个奸臣的儿子，还是有些像他老爹的。

    看着不是啥好人呐。

    众人目光投来，等待武植回话，武植也没给面子：“如果我没看错，你这首诗词是抄的吧？”

    这话一出，全场一片哗然。

    气氛有些不对了。

    说人家是抄，是最丢人的事。

    蔡翛心里一慌，随后镇定下来，他老爹的诗词除了官家，外面的人根本不知道。

    蔡翛道：“饭可以乱吃，话不能乱说，我是蔡京之子，你说我抄人诗，武植，你将话说清楚！”

    “在场之人，可有听闻此诗的？”

    蔡翛补充了一句，看向众人。

    众人纷纷摇头，首先他们知道此人是蔡翛，老爹是蔡京，也不敢说，其次也的确没见过。

    武植看这人和他杠上了，笑道：“你所作诗词，大家自然没见过，因为你抄的是你老爹蔡京的诗词！”

    “将你老爹的诗词拿出来，还有脸了？”

    听到这话，蔡翛顿时脸色难堪。

    他怎么知道是他老爹的……此人一定是蒙的！

    蔡翛结巴道：“什么我老爹的，武植你休要血口喷人。”

    武植：“即便我是血口喷人，你能如何？”

    对待蔡翛这种人，武植倒是不怕什么。即便他上面有个老爹。

    不说他如今是当今会元，皇恩浩荡，在一个他自身武力，一般人还真奈何不了他。

    因为他还有几百属性，他若是愿意，随时加在力量上。

    蔡翛被武植的强硬态度，有些无法适应，他是权贵子弟，敢这么跟他说话的还真没几个。

    武植也看出此人是个心胸狭小之辈，自然不会给他面子。

    蔡翛脸色难堪，他还真不能将武植如何。

    难道上去打他不成？

    武植乃是官家钦点会元，他还真没这个胆子。

    即便是他老爹蔡京在场，也未必有这个胆子！

    打武会元，就是打官家的脸，他敢吗？

    蔡翛脸色通红，在想怎么接话……

