    “不错，我炼气十二层了。”

    对于太乙真人的诧异，玉鼎轻轻颔首，大方承认。

    而且到这个境界只用了三天，玉鼎心中默默补充了一句。

    他没敢在太乙跟前当面说出装一波。

    炼气十二层跟太乙真人的境界比起来差距大概就像小土丘比于泰山，他这个外人眼中的上仙在太乙真人跟前就是个弟弟。

    至于道行这方面，

    玉鼎正式修炼了半个月后如今已有了三十年的道行。

    寻常炼气士就像普通玩家，想提升道行没别的捷径，只有引天地灵气入体做搬运周天之功一条路。

    只要你修炼一日便增长一日的道行。

    那些背后有宗门的炼气士大概就像游戏中的工会玩家，宗门会发丹药，可以增长他们的法力省去很多静坐炼气的苦功。

    而像玉鼎这种……

    没法说！

    别的宗门灵果论颗，他仙桃论颗，那些宗门灵丹论颗，他仙丹论颗，寻常玩家梦寐以求的顶级装备在他这里更是只能扔在库房里吃灰。

    随便花半个月就相当于普通玩家辛苦修炼三十年。

    吃仙桃用了一炷香！

    炼化仙桃中的磅礴灵力用了半个月。

    毕竟这仙桃中蕴含很强的灵气不假，但并不是你吃下去了就会直接转化为法力，人从食物摄取能量还得有个过程呢。

    这从天材地宝中摄取道行同样如此。

    “师弟既然已经重塑了根基，那实在太好不过了。”太乙真人的脸上露出一抹高深莫测的笑容。

    “好么？”玉鼎一怔。

    这太乙真人的笑容怎么有点……熟悉？

    “师弟需要为兄送你三百年道行吗？”太乙问道。

    说话的时候，太乙真人神情淡然，一副超然的高人模样。

    不过他的目光深处闪过一丝期待。

    想要吗？

    想要你就开口啊！

    “三百年……道行？”

    玉鼎呼吸一促，眉头不由的挑了起来。

    什么叫需要三百年修为吗？

    太乙师兄你看你这，话问的就有问题。

    多余了！

    你看师弟这全身上下的三十年道行，

    需不需要，这还用问吗？

    这不就跟九十年代一个身家过万的师兄问一个浑身上下只能摸出三十块钱的师弟，

    需不需要我送你三百块？

    这需要问吗？

    对于太乙真人这种等级的仙人来说区区三百年道行，不过是沧海一滴水罢了。

    “师兄，这三百年道行，我不要！”玉鼎一脸坚决的说道。

    “不……不要？”

    太乙真人差点儿以为自己听错了。

    这三百年道行不是玉鼎真人现在最缺最需要的吗？

    道行和境界并不是一回事。

    道行可以看做是常说的实力，而境界则决定了道行的上限。

    如果说玉鼎是一个池塘的话那他的道行就像塘中装的水，而境界就是这个池塘装水的上限。

    炼气境中杯的上限是三百年修为。

    炼神境大杯是六百年。

    返虚境超大杯的道行上限是千年。

    当到了上限后池塘就满了，想要装更多的水就只有一个办法。

    扩建！

    而破境就相当于池塘扩建，那时塘里的水可以装满固然好，不过就算装不满也不会影响主人扩建，等到扩建之后再往里面慢慢的装水也不迟嘛。

    “师兄，我说过，我玉鼎真人不缺重头再来的勇气，我一个人可以的。”

    玉鼎一副钢铁是怎么炼成的主角，慷慨激昂道：“不就是道行全失么，不就是根基被毁三花五气全失么。

    这些痛苦磨难全都不能把我击倒，我要站起来重返巅峰，证明自己，证明我玉鼎。”

    说着眼睛余光瞥了眼太乙真人。

    表演痕迹应该不重，演的应该没有过头吧？

    希望师兄可以够看出师弟那一点点可怜的矜持和自尊，

    立马转给我三百块，哦不，三百年道行。

    太乙真人似乎若有所思。

    “再说了，师兄的道行也不是大风随便刮来的，也是师兄辛苦修行得来的，如此送给我叫师弟怎能安心？”

    玉鼎一副为太乙着想的样子。

    太乙真人望着玉鼎，忽而眼底掠过一丝微不可查的笑意。

    原来是假矜持啊！

    “我没想到师弟的道心如此坚挺，此等精神实在令为兄佩服。”

    太乙赞叹一声，接着一脸惭愧道：“反观师兄给你道行的举动是在侮辱你的精神啊，唉，是为兄唐突了，那这三百年道行的事就算了。”

    玉鼎呆住了。

    玉鼎急了。

    什么叫算了？师兄，我就稍微矫情客气了那么一下下，不行吗？

    师兄，我要，三百年道行我要啊！

    你不给才是对我最大的侮辱。

    “师兄，我忽然想通了，三百年的道行师弟要了。”

    玉鼎表演变脸绝技，一本正经的说道。

    太乙真人眉头一挑故作不解道：“哦？”

    “师弟忽然明悟到师兄这三百年道行真的是三百年道行吗？”

    “呃，不是吗？”

    “当然不是，它还是师兄对师弟的关爱以及象征着我们师兄弟的深情厚爱，师弟若是不是岂不辜负了师兄的好意，日后还怎么有脸再见师兄……”玉鼎一脸感动的说道。

    “哈哈哈！”

    太乙真人终于绷不住摇头笑道：“师弟莫说了，莫说了，这道行为兄给你了。”

    玉鼎脸上露出笑容：“多谢师兄啦！”

    太乙真人笑了笑。

    以前怎么没发现师弟还有这样一面。

    阐教门下修炼讲求静心寡欲，成仙之后这种情感早就被压的掀不起风浪了。

    当然也是他这两次来玉泉山的时候隐隐感觉到玉鼎与他有种距离感。

    不过此刻随着他们相视一笑，这种距离已消失殆尽了。

    太乙随即身形一动，闪身来到玉鼎的背后一手按在玉鼎的背后道：“快些运转你修炼的玄功。”

    玉鼎还想说什么，可是下一刻汹涌的法力如洪流一般涌入他的体内。

    玉鼎只得赶紧凝神比起双眼，九转元功运起一道九转元气自丹田中升起引导那涌入体内的洪流在体内运行一圈。

    三次大周天后那些法力就成功变成了他的法力归于气海，填充他的丹田。

    许久后，太乙收了法力，单手画圆长出一口气。

    玉鼎也缓缓睁眼，神凝气足，眼眸中闪过一道精光。

    依然还是炼气十二层的境界。

    但他体内此时却有了三百年精纯的不能再精纯的道行。

    短短半个月等于普通玩家修炼三百年，这叫其他普通玩家知道了还怎么活？

    “多谢师兄。”玉鼎有感而发道。

    炼气十二层是炼气境界的巅峰。

    此刻他道行也到了炼气境的巅峰。

    当二者都达到巅峰无法再进步后也就是所谓的炼气境大圆满了。

    “我们都被卡在太乙金仙境多年，斩不得三尸无法修成大罗神仙，道行早就难以寸进了。”

    太乙真人自嘲一笑：“区区三百年道行又算什么，吃颗仙丹还会药力过剩，浪费，等你到炼神境后我再给你六百年道行。”

    师兄大气！

    玉鼎震惊了，紧接着心中发出呐喊。

    此时他看到太乙的头上仿佛写着一个金光闪闪的字。

    壕！

    壕无人性的壕。

    太乙真人的话换种说法不就是：

    玉鼎啊，哥现在钱太多没地方花，你缺钱了就跟哥说，哥养你啊！

    玉鼎感动的快要哭了！

    他红着眼感动道：“师兄放心，师弟没钱，呃不是，破境了一定第一个通知你。”

    太乙真人满意的点了点头。

    “呜呜呜，救命啊，救命啊……”

    正当师兄弟表现深情厚谊的时候，忽然一声不合时宜的呼救声打破了的气氛。

    玉鼎和太乙诧异扭头就看到青云双手抱着头奔进了山洞，手上满是伤痕，头上也是头破血流。

    唳！

    金霞洞外，传来愤怒的飞禽鸣叫声。

    不过它们也没敢进来。

    只是在洞外盘旋着。

    “老爷救命啊！”

    青云惊叫着扑进玉鼎的怀里。

    玉鼎错愕道：“青云，怎么了这是？”

    青云仰着头带着泪花问道：“老爷，你卜的金钱卦不是说金翅鸟不在家吗？”

    太乙真人神情古怪瞥了眼玉鼎。

    金钱卦太低等，他们这样的境界早就掐指算天机了。

    没听说师弟擅长金钱卦啊！

    “对啊！”玉鼎点头。

    莫非自己的卦算错了？

    青云哇的一下哭了：“老爷骗人，我去的时候两只金翅鸟都在窝里，追了我一路。”

    玉鼎一愣，他的卦竟然错了？

    不能啊！

    他觉得自己算卦方面很上手啊，比修炼都入门快，况且他刚才卜卦的时候相当的有感觉，状态也奇好，所以绝不可能是他的卦哪里出了问题。

    他对自己的卜卦天赋比他的修炼天赋还有自信。

    嗯，一定是其它哪个地方出了问题。

    玉鼎回想着青云的话，忽然问道：“你说两只金翅鸟都在窝里？”

    青云含泪点了点头。

    “可你之前跟我怎么说的，你说算一只金翅鸟在不在家。”

    玉鼎不悦道：“所以不是老爷骗你，而是老爷当一只算的，当然不准了，这都怪你情报不准。”

    青云停止哭泣怔怔望着玉鼎。

    是这样么？

    他低头开始细想起来。

    一旁太乙真人神情古怪，欲言又止。

    你卜鸟在不在家，最后不是只有在或不在两个结果么？关数量什么事？

