    两人为云暮挽争风吃醋，云暮挽无动于衷，自己闭上眼睛修炼。

    等两人说着说着累了自己闭嘴之后，云暮挽才是淡然起身，带着蓝容和叶风风去历练。

    那两人还跟在后面。

    叶风风见此，实在是忍不住了，连忙抓过云暮挽的衣袖，低声问道：“挽挽。他们两个一看就是来头不小，你看，让他们这么跟着我们，会不会不太好？”

    “我知道，但是你能赶走他们么？”云暮挽反问。

    这两人，就和狗皮膏药一样，甩都甩不掉。

    叶风风沉默了一下，发现，好像还真的是，甩不掉啊。

    “那还是算了吧。”叶风风无奈，只能跑去找蓝容了。

    月渊跟在后面，他的目光就没有离开过云暮挽。

    一行人在森林当中走着，前面就是云暮挽想要去的地方。

    然而，也就是在这个瞬间——

    “吼——”

    伴随着嘶吼之声响起，一只庞大的妖兽突然袭来，蓝容抱着叶风风滚到了一旁，月渊和阿修罗几乎是同时，朝着云暮挽跑去！

    两人同一时间冲过去，但，最后还是月渊快了一步，他抢先将云暮挽抱住，身形一闪，避开了那一只冲过来的妖兽！

    阿修罗咬牙，恨不得将月渊给千刀万剐！

    他竟然……

    竟然抱到了她！

    阿修罗咬牙切齿。

    月渊抱着云暮挽到了一边，神色非常着急：“你没事吧？有没有什么地方磕到碰到了？要不要紧？你要是哪里难受，你就和我说，好不好？”

    月渊紧张兮兮。

    云暮挽沉默了一下，神色复杂了些许。

    阿修罗就见不到月渊抱着云暮挽，在他问完了之后，连忙上前将两人分开，道：“好了！你不要想着能趁机占便宜了，你那点心思谁不知道，别在这里嘘寒问暖假惺惺，人家是女子，被你这样抱着，合适吗！”

    “不管合不合适，都比你合适。”月渊冷漠地面对阿修罗。

    阿修罗咬牙。

    云暮挽没理会两人，自己去了蓝容和叶风风那边，他们没有受伤。

    “快！快追！那妖兽往那边跑了！”

    "该死！追不上了！我们怎么办啊这下？"

    “一定是有人破坏了我们的计划，刚刚明明可以追上的！”

    这边刚刚稳住，那边就跑来了一群人，两男一女，看样子，是刚才准备猎杀妖兽的妖族。

    也是来这里历练的。

    云暮挽沉默了一下，没有多说话。

    刚才的妖兽，其实她是可以避开的，连蓝容和叶风风都能避开的妖兽，她怎么可能避不开？但是很显然，那月渊的实力和速度更快，以至于，她并没有能躲开月渊。

    "我们刚刚明明围住了那妖兽，刚才，莫不是诸位帮助那妖兽跑了吧？"

    云暮挽这边还没有来得及开口呢，刚才那几个妖族，就先过来和他们搭话了。

    “什么意思啊你们！我们明明就是走路，然后碰上了什么莫名其妙的妖兽而已，还能干什么？你们不要在这里给我血口喷人！”叶风风一听就炸了。

    什么意思啊这是。

    摆明了不要脸想甩锅！

    “好了，絮絮，你别说了，明显就不关他们的事情，你不要在这里胡说了，要是得罪了他们，可就麻烦了。”三个中，一个较为瘦弱的男子开口，他有点担心。

    “王明，这里可没有你说话的份，不怪他们，难道怪你？这一只妖兽，可是导师指明了要拿的，现在丢了，不找人来背锅，你难不成要自己背负这个罪名吗？你要逞强自己逞强，可不关我的事情。”

    这个叫絮絮的女子说完，冷哼了一声，看向旁边另一个男子，道：

    “影易，你不会也要说我吧？”

    影易皱了皱眉。

    觉得絮絮说得也有几分道理，他没有回答她的话，就对着前面的云暮挽等人道：

    “不错，就是你们，害我们丢失了妖兽，诸位，可要给我们一个交代。”

    “神经病。”蓝容翻了一个白眼，头一回见到比他还不要脸，还无赖的，这哪里是妖啊，这简直就是畜生。

    “你骂谁神经病！”絮絮姣好的面容带上了几分狰狞。

    “谁应了就是谁呗。”蓝容嗤笑。

    明明刚才就是他们自己没抓住妖兽，还害得妖兽跑来了这里，险些伤了他们。

    现在还来这里强词夺理。

    这不是有病是什么！

    云暮挽也看不下去了。

    “好了，没必要为了这样的人浪费时间，抓紧时间历练吧。”

    “什么叫这样的人？你又算什么东西！”絮絮冷笑：“我们可是学宫的人，还望诸位不要不识好歹，我说你们是害我们丢了妖兽的妖族，你们就是，明白了么？”

    “学宫？学宫很了不起吗？”叶风风无语。

    云暮挽不动声色地打量了对方一眼，之后，也不知道想到了什么，她的目光，就看向了后方的月渊和阿修罗。

    阿修罗一喜：“美人，碰上这样的不要脸的妖族，是不是非常头疼，在下愿意为您效劳，将这些不知死活的妖族给解决了，您看如何？”

    云暮挽唇角忽然扬起了一抹恶劣的弧度。

    “是么？你们两个真的愿意，为我打跑他们？”

    “这个是自然。”阿修罗信誓旦旦地开口。

    月渊只点了点头。

    “那好吧，看在你们这么有诚意的份上，你们谁先到打跑他们，我就考虑一下，给谁一个机会。”云暮挽说完，还眨了眨眼，又补充了一句：

    “记住，是谁先打跑，我就给谁一个机会。”

    阿修罗闻言，来不及多想，身影瞬间消失在了原地，朝着对面那三个妖族袭击而去！

    对面那三个妖族瞳孔猛地一缩。

    眼看着他马上就要碰到他们的时候，月渊的身影出现，一掌化解了他的攻击!

    阿修罗冷然，死死地盯着月渊，向对方下了杀手！

    月渊同样不客气！

    两人直接打了起来。

    句句杀招，好像是要将对方给解决了一样！

    两人打得异常激烈。

    蓝容和叶风风怎么都没想到这两人这就给打起来了，他们下意识看向云暮挽，还没有来得及说话。

    云暮挽就淡定地扯着两人：

    “快走，不要让他们发现。”

    两人：“……”好家伙，原来是金蝉脱壳！

