　　“末将听令！”下方，一名将领站了起来，单膝跪在地上，神态恭敬的领命。

　　刘山退出神殿之后，没有片刻迟疑，立即召集了自己的两位副将。

　　“刘统领，究竟是什么事啊，这么紧急的召唤我们二人前来，莫非又要准备进攻三鼎神国的皇城了。”很快，便有两名身穿黑色劲装，身上魔气滔天的魁梧大汉迈着大步从远方走来。

　　虽然他们看起来如闲庭信步一般的行走，一副不慌不忙的样子，但随着他们两人的每一步迈出，都能轻松的跨越数百米乃至千米的距离，宛如缩地成寸一般。

　　在说话时，他们两人的身影都还在数公里之外，当他们最后一个字说完，也不过才两个呼吸的时间。然而就是在这短短的时间内，他们便已经跨越了数公里的距离，出现在他们口中的刘统领刘山跟前。

　　“端木神王传人一事，想必你们都听说了，刚刚曾护法一缕元神显像，亲自前来过问此事。因此，团长命令我前去平天神国将凌侯公这个人给抓来，你们二人随我走一趟。”刘山对着这两人说道。这两人不仅是他的副将，同时也是他的生死兄弟。

　　“曾护法亲自过问此事？刘统领，我可是记得咱们的团长大人和这曾护法可是一直作对的，团长大人又岂会听从曾护法的话？”听闻刘山的话，其中一名副将颇为不解的说道。

　　刘山的脸色变得严肃了起来，语气低沉的说道：“淮副教主要出关了！”

　　闻言，这两名副将的神色都是一变，露出毫不掩饰的恭敬和敬畏之色。

　　“事不宜迟，刘统领，那咱们就赶紧出发吧。不过这凌侯公这小子的面子也真是够大的，竟然能引起曾护法的关注，并且我们团长还亲自下令派我等去缉拿他。”

　　“嘿嘿，这一次我们三大主神亲自出马，这凌侯公即便是死，那也是值了......”

　　刘山的两名副将嘿嘿冷笑道，眼中露出一抹凶厉之芒。

　　......

　　平天神国，气势恢宏的皇城外，在那一条条四通八达的管道上，每一天都有众多来自各个地方的武者，或者是一些商队来来往往，从皇城那几个巨大的城门处进进出出。

　　偶尔间，甚至是还能看见一辆辆豪华的撵车由价值连城的珍贵异兽为力，朝着皇城的城门处缓缓的逼近。

　　而有资格拥有这些撵车的人，毫无疑问，都是颇有一些势力的权贵人物。

　　然而，在进出皇城时，无论你身后拥有多么显赫的背景，即便是来自于主神级家族势力，都是禁止御空飞行。

　　因为这是处于对皇城的尊敬！否则，除非你拥有神王境的强大实力，方才能无视这样的规矩，直接从天空中飞掠进入皇城中。

　　“拿好了，这是你的入城令牌，记清楚了，在皇城内每逗留一天，都需要交纳十枚下品神晶，否则的话，是会被皇城的守卫军抓起来的。”皇城的城门处，一名守卫将一枚令牌交给剑尘，对着剑尘叮属道。

　　剑尘拿着令牌便是进入了皇城中。

　　“好浓郁的本源之力，这里的本源之力与东安郡相比，简直是浓郁了数倍不止。这皇城的下方，不仅有一座规模不小的神晶矿脉，并且布置在皇城中的阵法，更是将方圆千万里的本源之力全部都汇集了过来，真是好大的手笔。”剑尘徒步行走在皇城的大街上，一边饶有兴致的打量着四周，一变观察着皇城的布置。

　　他现在的剑道感悟已经达到主神后期的眼界，眼力之强，绝非从前可以相提并论，仅仅一眼，便看出了很多隐藏在暗中的东西。

　　“整个皇城，都被一座无比庞大的阵法给笼罩，这里的每一条大街，甚至是每一间店铺，都是与这个大阵相连在一起，使得整座皇城的防御都是固若金汤，即便是有主神强者在皇城中大战，也不会对皇城里的建筑造成半点的损伤。”

　　“因为这个庞大的防御阵法，已经达到神王层次了，唯有神王境方才能破之......”

　　“而且，除了防御阵法之外，同时还有困阵以及杀阵。有了这些阵法的保护，即便是有神王境强者来皇城中闹事，怕也要吃不了兜着走......”

　　剑尘发出由衷的惊叹，这皇城的厉害之处，让他看了之后都是叹为观止，心想若是东安郡的阵法能有这么强大的威力，那他便可以真正的做到高枕无忧了。

　　就在这时，剑尘的脚步一顿，下意识的看向身边即将经过的一栋商楼，“真剑阁”三个字立即是映入剑尘的眼帘之中，字迹龙飞凤舞，隐隐间，似乎有一股凌厉的剑气震冲而出。

　　真剑阁，显然是一处专门售卖飞剑的店铺。

　　剑尘略微迟疑，便是毫不犹豫的走了进去。

　　真剑阁内，玲琅满目的摆放着各种各样的飞剑，偌大的店铺内正三三两两的聚集着一些人，正以绅士的目光打量着这些飞剑，时而摇头失望，时而点头称赞不已。几名美貌如花的女子，脸上带着职业般的微笑礼貌的接待者客人，不厌其烦的介绍着一款款飞剑。

　　这其中，有一伙人最是令人瞩目，几乎是成为了真剑阁内的焦点，吸引了所有人的目光。

　　那是两名女子以及一名青年。

　　其中一名女子有着一副祸国殃民的容颜，不仅长得倾国倾城，气质极为的出众，并且身上还带着一股超凡脱俗的蕴意，她神情温和，看上去文文静静，仅仅是看上一眼，便能带给人心中一股暖暖的感觉。

　　另一名女子，同样有着不俗的容颜，神态间充满了一股毫不掩饰的高傲之色，微翘的嘴唇似能看出，她是一位舌尖泼辣的女子。

　　至于那名青年，身穿华服，长得极为英俊，但是神态间却是充满了一股倨傲之色，有点目中无人的姿态，一看就知道是一位世家纨绔。

　　在他们三人身边，各自都跟随着几名护卫，尽管这些护卫仅有本源巅峰的实力，但也能看出这三人都绝非泛泛之辈。

　　此刻，这名青年正面带媚笑，在那名气质出尘，面向温和的女子身边低声细语，目光中有着毫不掩饰的爱慕之色。