    “呼……”

    在场的修炼者们大口的喘着粗气，刚才的一幕实在是太可怕了。

    在那种可怕的压制之下，就连呼吸都变得分外困难。

    “刚才究竟发生了什么？”帝少枫忍不住出声询问，“北宸人去哪了？”

    在场的所有人皆是面面相觑，面对着那可怕的力量，他们后来纷纷低下了头，根本就连抬头的勇气都没有。

    正是因此，他们根本就不知道后面发生了什么，北宸的身形又去了什么地方。

    “北宸进入传承秘境了。”百里红妆出声道，所有人之中怕是只有她最清楚这一幕。

    听言，帝煜绝眸光一亮，“这么说来，北宸也是成功进入了？”

    百里红妆微微点头，“不错。”

    帝霖煊的面色复杂，虽说帝北宸进入了传承秘境，可是这情况显然与他们所想的有不小的诧异。

    所谓的命定之人究竟是什么？为什么会有如此可怕的力量？

    “刚才实在是太可怕了，北宸的气息也变得很陌生，不知道这究竟是怎么一回事？”

    上官盈盈皱着眉头，那一瞬间，她觉得站在半空中的根本就不是他们熟悉的北宸，而是天生的主宰，冷漠而可怕。

    百里红妆也陷入了沉思之中，“我也不知道这究竟是怎么回事，不过等到北宸出来之后，我们或许就会知道了吧。”

    “红妆，是你和北宸的血液融合之后才发生了这样的变化，为什么只有北宸一人进入，你却没有？”

    帝少枫有些奇怪，以前传承秘境虽然是萧家人帮忙打开的，可是每一次萧家的修炼者也有进入其中。

    按理来说，红妆也应该要一起进去才对啊。

    此话一出，所有人的目光都落在了百里红妆的身上。

    先前所有人都已经控制不住的臣服，唯有百里红妆还能站在原地，这就已经显露出了她的不同之处。

    百里红妆淡淡一笑，“大哥，这可是帝家的传承，我应该只是一个契机，北宸才是真正的命定之人啊。”

    “你这么说也对。”帝少枫微微点头，“以前的传承秘境都是家族修炼者一同进入的，现在只有北宸一人进去，也不知道会是什么样的情况。”

    “不论如何，总算是有人进去了。”帝霖煊淡笑，“萧彦龙和君宏城一直就盼着我们帝家再也无法打开传承秘境，现在看来，他们已经失败了。”

    随着帝北宸消失，众人又尝试了一番，发现这传承秘境的大门的确无法打开之后，帝霖煊这才让一众子弟回去了。

    百里红妆等人倒是并未回去，他们并不知道帝北宸什么时候会出来。

    何况，先前帝北宸进入的时候，状态显然和平日里并不相同，也不知道会不会有什么问题。

    百里红妆每日守在传承秘境的大门外，等着帝北宸平安归来。

    根据帝煜绝等人的说法，传承秘境乃是帝家人的传承，哪怕是以前进入传承秘境，危险性也不是很大。

    北宸又是命定之人，想必进入应该不会有什么危险。

    饶是如此，百里红妆等人还是打算就在这里等着他。

