    　　“吼吼吼！！！”就在此刻，猩猩爬在石柱之上，头颅看向其他地方，猛然举起一只手，拍着自己的胸口，疯狂咆哮了起来。

    　　吼吼吼……整个大厅都回荡着它的声音。数十秒后，它轰一声跳了下来。慢悠悠的迈着步伐，朝着外边走去。

    　　就在它身侧两米不到的地方，凌霄子脊背死死贴着墙壁，偏过头，目光余光看着怪物离开的方向，满头冷汗。

    　　三分钟……五分钟……沉重的脚步声越来越远。足足五分钟过去，凌霄子身子一软，面条一样瘫在了石柱旁。

    　　其他几根柱子上的人瞬间跳了下来，江宪快步冲过去，关切道：“没事吧？”

    　　没事……凌霄子想说话，但一开口却发现说话的力气都没有，他挥了挥手，擦着冷汗。红四娘凝重地看向江宪：“那到底是什么东西？”

    　　江宪脸色比他更难看：“这是……猿鹤。”

    　　“猿鹤？”八臂罗汉心有余悸地问道。

    　　那只怪物……绝非人力可敌！如果非要硬上，必有死伤！

    　　“听说过夏太后吗？”江宪磨牙道：“零几年的时候，秦始皇的祖母夏太后墓中，曾经出土过一具不知名的猿类遗骨。高有五米，体重数吨。且长有锋利的獠牙，科学家推断出生性喜食肉。性格暴虐。外界一直没有确定，它到底属于什么猿类。”

    　　“不巧，我师门上曾经有记录。此物名为猿鹤，为秦代进贡于宫中驯养。为夏太后所喜，死后亦陪葬。”

    　　凌霄子吞了口唾沫：“这么大个儿的宠物……夏太后她老人家的口味真是清奇……”

    　　江宪没有理对方的吐槽，抬起手腕看了看，沉声道：“洞口外有月光，代表着外面有一个自然环境。猿鹤从外界进来，它应该长久生活于这个环境中。”

    　　顿了顿，他接着说道：“生长于地宫和外界交界的环境，它应该早就适应了黑暗。昼伏夜出是生长于这类环境中生物的本能。现在是晚上十一点三十，我们休息一晚上，轮流两人站岗。明天白天继续前进。”

    　　没人有异议，实际上大家奔波了一天，鼠海，金球，水银长城，地下宫殿……这些几乎耗尽了大家所有精力，现在要面对猿鹤，哪怕一起上，也没有半点把握。

    　　根据安排，红四娘和八臂罗汉先站岗，接着是江宪和凌霄子。谁都非常珍惜来之不易的休息时间，很快就进入了睡眠。

    　　凌霄子一夜都睡得不太安稳——这来自于长期被追、债的经历，如果一个人三天两头就从被窝里爬起来就跑，他恐怕在哪里都不会睡得太舒服……

    　　不知道过了多久，他揉了揉眼睛醒了过来。然而，刚醒，就被人捂住了嘴。

    　　江宪的脸就在他面前不远，一只手捂住他的嘴，另一只手竖起一根指头，做了个“嘘”的姿势。

    　　这时间，这姿势……

    　　凌霄子如同一条鲶鱼一般挣扎起来，目光中透露出“我不是这样的人！”“你滚开！要不我叫了！”等等复杂的神色。江宪额头青筋暴跳，一把捏住对方的脸颊，捏成一个猪脸。

    　　“你的戏太多了！”咬牙切齿说完这句话，他终于松开了手。凌霄子埋怨地瞪了他一眼，正要开口，瞳孔倏然缩了缩，随后……紧紧拉上睡袋拉链，将自己蚕一样裹了起来。

    　　因为……他清晰听到了，外面此起彼伏的吼叫声！

    　　那是猿鹤。

    　　而且……不止一只！

    　　而是一群！

    　　刷！睡袋猛然被打开，凌霄子下意识双手护胸，虎目含泪，身体蜷缩，咬着嘴唇呢喃道：“我不……”

    　　“该你们守夜了。”八臂罗汉的声音幽怨地从一旁传来，凌霄子瞬间收起所有内心戏，一本正经地正了正迷彩服。轻咳一声：“贫道这就来。”

    　　“可以啊……”红四娘深深看了两人一眼：“关系非常复杂，有辱斯文……有辱斯文啊……”

    　　肃杀的气氛被冲淡了一些，很快，凌霄子就板着一张死马脸，和江宪坐在了一起。

    　　他们休息的地方在大门旁，不远处就是冲虚派前辈炸开的洞穴，一旦发生任何情况，他们可以用最快的速度冲出去。

    　　没有打开手电筒，大厅中摇曳的灯光足以完成警戒工作。江宪给凌霄子倒了杯茶，一边啃着胡萝卜一边道：“多喝点，排排汞毒。”

    　　凌霄子接了过来。两人肩并肩坐下，江宪抿了口茶，淡淡道：“四哥和罗姐守夜的时候，进来了四只猿鹤。”

    　　凌霄子握着茶杯的手抖了抖。江宪继续说道：“但是非常奇怪，我回忆了一下，这个大厅恐怕有一千五百米长，八百米宽。属于超大型地下建筑。然而猿鹤最多走到两百米，就立刻倒回。从不过界。”

    　　“驯养。”凌霄子幽幽叹了口气：“它们的祖先被进贡给了夏太后，能作为太后的宠物，自然要经过驯养。既然被驯养过，那就应该明白什么地方能去什么地方不能去。”

    　　“这种基因刻在骨子里，一代代传下来。以它们不多的脑容量，已经形成了一种条件反射。”

    　　 江宪若有所思地点了点头。随后看了看四周，靠近了一些，压低声音道：“我之前仔细整理了一下，我发现……这里有可能不是秦皇陵。”

    　　凌霄子头几乎九十度扭了过来，不知道是气是急，嘴唇都在哆嗦：“我们可是亲如兄弟啊……我特么就指望着这一遭翻身，你就忍心这么骗我？把我的命别你裤腰带上？”

    　　江宪冷冷看着他：“说人话。”

    　　凌霄子神清气爽地开口：“得加钱！”

    　　“……伤感情了，来，我们继续之前的话题。”江宪朝大厅抬了抬下巴：“记录皇帝行为最多的，就是道佛二门的通天府。你应该看过不少记录皇帝寝陵或者日常的记载，但你可有看过……有谁的陵墓修筑成这样？”

    　　凌霄子眨了眨眼睛，随后神色也肃然了起来。沉吟许久后，摇了摇头。轻叹道：“皇帝的寝陵，是一国建筑的最高杰作。讲究的是一个煌煌大气，古往今来，所有帝陵的内部构造，都是一个风水大局。”

    　　“里面每一样陈设，甚至每一扇门，都有专门的风水宗师推演，比我高明不知道多少……”说到这里，他疑惑地皱眉，转头看向身后大门：“但……地下长城，水银长河，这代表什么？我从没听说过这种局。”

    　　江宪试探说道：“如果这里代表秦朝国土，水银长河代表外海呢？”

    　　“那更不对了。”凌霄子摇头道：“第一，长城下有怪物。那只怪物绝非人力可敌。不为人力可敌，代表不在控制之中。而皇帝讲究的是‘普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣’。死后也是如此，任何皇陵机关，讲究的是‘井然有序，出其不意，因地制宜’。他们不会允许或者说不会承认有东西不在自己治下，这违反了皇帝这一制度的核心原则。”

    　　“第二，长城和水银河指代的是什么？如果我没猜错，它可能指代的是北海！”

    　　他喝了口凉茶，组织了一下语言，说道：“秦始皇的功业在于‘六王毕，四海一’。《孟子.告天下》中就有记载，华国周围有四海环绕，分为东南西北。四海归一形容全国一统也是出自秦代。长城修筑于华国之北，水银河要指代也只能指代北海。”

    　　“好，综上所述，联系两个关键点，长城+水银河+怪物，岂不是代表四海之内还有秦始皇控制不到的地方？暗指长城没有起到抵御的作用？对赵政大人的丰功伟绩指桑骂槐？这如果是秦代方士的指点，李斯不把他全家杀光光？这么明显的隐喻打算糊弄谁呢？”

    　　他深吸了一口气，目光微眯，凝重道：“我当时好歹也作为下一任天师培养过……我坚持我的观点，皇帝寝陵所有物品乃至建筑格局都是一个结合机关，歌功颂德，建筑学的大风水局。不可能出现这种暗讽墓主人的机关存在……你说的还真可能没错，它或许……的确不是秦皇陵。”

    　　江宪微微颔首，深深看向大厅，凝重道：“我之所以再次推翻了自己的假设，是因为睡下去的时候脑子里将我们走过的路拼接了一下。却发现组合不出任何东西来。”

    　　“任何墓都有他的模式，主墓室，分墓室，藏品室，甬道，前殿，后殿，中宫等等……本来进入墓殿正门后，应该是甬道，前殿。这是‘制度’，独属于帝王陵的‘规则’。但你看这里……”

    　　他伸出手指，朝着灯火摇曳的宽大大厅扫了一圈：“它像什么？”

    　　凌霄子轻轻点了点头，江宪说的没错。不管像什么，都绝不像地宫前殿。

    　　太简陋了。

    　　对于一位帝王墓，没有任何陪葬品，甚至装饰只是用的墙砖，这完全不合常理，尤其是修筑了这么多机关的情况下。

    　　简陋和恢弘并不冲突，当某些东西大到了一定程度，时间久到了一定程度，它自然就恢弘了起来，实际上，对比起现代工艺，历史中的任何工艺、建筑，都可以称得上一声简陋。但并不妨碍人瞻仰它时，心中油然而生的膜拜感。

    　　他眯着眼睛扫了一圈，十几秒后喃喃道：“盂城。”

    　　“盂，秦代对装液体的器皿的称呼。”他指了指上方：“水银长河就是从上面倾倒下来的。而盂城，是秦代专司储存水银的部门。”

    　　“公元前220年左右，秦始皇举国搜索水银。用于一个地方秘密储存，这个地方就叫做盂城。通天府的古籍上有记载，不过只提过一句。我本来以为这是传说，或者这个地方在地面……”

    　　他舒了口气，目光越来越明亮：“如果这里是盂城，那绝不可能作为出入口！这里只是一个超大型的仓库！”

    　　格调太差，也太小家子气。绝不会被皇帝所用。

    　　仓库……这两个字触动了江宪的神经。同时，凌霄子的思维也完全打开了。他的疑惑地看着外面昏暗的通道口，沉声道：“这里如果是仓库，修建的墓地就是为了从这里直接往外运输物资，外面不管是不是陵墓，都一定有一个超级巨大，从未在史书上记载的地下工程！”

    　　“它就是秦代的三峡大坝，曼哈顿工程……否则绝对不可能用到如此巨大的仓库！”

