    “呵呵，我们只是来讨债了。”

    此刻的玄墨也已经懒得和他废话，下一秒彻底一拳结束了迈尔斯的生命，并说道。

    “下辈子的话，把眼睛放亮一点！”

    看着眼前这具倒下的无头尸体，已经旁边燃起熊熊烈火的庚辛城武魂殿，玄墨心中的念头一动，一黄一紫两阵光芒亮起，黄色和紫色波纹同时笼罩了整座庚辛城武魂殿。

    紧接着，玄墨冷声道：“覆灭吧。”

    “轰隆隆…”

    伴随着一阵轰鸣声，整座武魂殿已经被烧成残骸，以及一些正在燃烧的地方，都在重力的作用下悬浮与半空。并且地面也在这时宛如地龙翻身，如同海浪一般一阵席卷。

    这一下，不仅将迈尔斯他们这些武魂殿之人的尸体彻底掩埋，更是在地面席卷将要停止的一刹那，把地面裂开，将武魂殿狠狠砸下。最后，让这块地方彻底沦为了平地！

    随后便跟唐三并立，消散心中的戾气。

    “墨哥。”

    与此同时，马红俊见脸色已经有些苍白的玄墨，连忙取出了来之前，奥斯卡给他们制作的恢复大香肠，给玄墨服下恢复魂力。

    “哒哒哒…”

    就在这时，随着一阵嘈杂的脚步声从远处响起。毕竟这边的动静可不算小，再加上炫丽的火光，很容易就吸引庚辛城官方的注意。于是看着被彻底掩埋的血腥，玄墨三人在各自对视一眼后，便渐渐隐没黑暗之中。

    ……

    第二天一早，一条爆炸性的消息就传遍庚辛城大街小巷。庚辛城武魂殿所在地昨夜发生了变动。不仅武魂殿消失，就连主教迈尔斯主教，且一共三十四名魂师全部失踪。

    一时间，整座庚辛城的气氛变得无比凝重。

    虽然说是消失，但实际上已经可以确定下来，他们已经身死。而且其尸体，猜测就是被掩盖在了庚辛城武魂殿所在地的地下。

    毕竟地面的变动，还是很容易发现的。

    于是官方震惊下，开始了严格的彻查，封闭城门、不许进出，挨家挨户搜索凶手。

    当然，谁都知道这只不过是走个过场而已，能够杀死三十多名武魂殿魂师，并且能引发地动的人，又岂是那么容易被抓到的。

    所以官方唯一能做的，就是立刻向武魂殿方面上报这些情况，等待武魂殿的处理。

    不过得到这个消息后，庚辛城中，无论是平民，还是铁匠，大多数都在拍手称快。

    因为以迈尔斯的性格，平时受到庚辛城武魂殿欺压的人不知道有多少。庚辛城武魂殿被毁，拍手称快的人几乎遍布整座城市。

    当然，谁也没有注意到清晨之时，已经封闭的城门开启，几辆马车已经悄然离去。

    除此之外，当消息传到武魂殿比比东手中的时候，比比东也是发了雷霆之怒！不过虽然下令严惩真凶，可没几天便不了了之。

    至于这其中的真正原因，也只有得到了庚辛城当时确切情报的比比东知道。

    ……

    “既然如此，小三我们就先回学院了。”

    几天后，力之一族的府邸，不，如果准确来说，应该说如今是唐门府邸的面前，身后跟着奥斯卡和马红俊，同时又被宁荣荣搂住手臂的玄墨，对眼前的唐三和小舞说道。

    原来为了尽早回来，众人选择一路上晓行夜宿，因此大大缩减了路上赶路的时间。

    此刻，他们已经从庚辛城回到天斗城。

    不过回了的第一件事，唐三自然是要安排好他的唐门事宜。因此玄墨他们也先行提出告辞，然后四人便一起返回史莱克学院。

    不过当他们走在回学院的路上时，几人便发现了不对劲。因为他们看见竟有一队百人左右，并且肃杀的骑兵，就那么在街道上飞速奔驰，根本不顾天斗城中平民的安危。

    玄墨见状，心中微微一动。显然，此刻的他已经预料到了什么。于是，便扭头道。

    “看来，天斗皇室已经出事了。”

    马红俊和奥斯卡闻言，通通一愣。

    只有宁荣荣算是反应较快，看着已经离去的骑兵方向，赞同地点了点头。

    “不错。以那等骑兵的本事，必然是属于皇室禁卫的那种等级，怎么可能会在天斗城的街道上随意奔驰。这么说来的话…”

    说到这里，宁荣荣看向了玄墨。

    就连已经明白过来的奥斯卡和马红俊，也看向了玄墨，很显然是让他拿主意。

    而玄墨则是摇了摇头，“不，这种事情以我们现在的身份，不能够多管。所以稳妥之见，还是先去学院，有什么情况一目了然。”

    说罢，还仰头望天暗叹道。

    “风雨欲来！”

    ……

    回到史莱克学院，来到教学楼，四人直接来到弗兰德办公室。而马红俊也毫不客气，直接一把就推了进去。

    但是预想中弗兰德骂马红俊的声音，却并没有传来。当众人进去一看，却发现弗兰德、赵无极、柳二龙和大师都坐在这里。

    可每个人，却都微微皱眉。

    玄墨见状，连忙拦下有些着急的马红俊，出声询问，“院长，这是怎么回事？”

    “墨小子，你们回来了。”这时弗兰德看向了柳二龙，“二龙，给孩子们倒杯茶吧。”

    “弗老大，你真会指使人呐！”

    宁荣荣见状，没等柳二龙起身，便连忙给自己四人倒上了茶，并且还帮弗兰德等几位老师，都分别倒上。

    宁荣荣做完这一切后，玄墨则再次发问，“院长，究竟发生了什么？你们…”

    “小墨，你们是不是也已经发现了什么不对劲。”

    不等玄墨说完，弗兰德便出声说道。

    而玄墨则是微微点头，表示赞成。同时，还将他们遇到的事情，都跟弗兰德他们说了一遍。

    这时，大师也发话道：“其实天斗城如此的变化，在好几天之前就有了。而且这几天里，弗兰德和我有好几次想要前往天斗皇宫看看，可都被阻止。因此，我们也察觉到了不对。可是问题是，一点消息也没有传出。所以就算觉得不对劲，也只能在坐在这里胡乱猜测罢了。”

