    收下三公主赠送的天地灵乳后，秦长生并没有急着返回宗门。

    他此番出来，主要是为了历练自己，但是此番任务，对他而言实在是有些太过轻松，并没有起到想象中历练的效果。

    倒是让他明白了一点，十大仙门弟子，也并非都是正气凛然，人心险恶。

    告别三公主，秦长生打算找个客栈歇脚，将那天地灵乳炼化掉。

    这种天材地宝，虽然价值珍贵，但是秦长生并不会不舍，将其留在身上，没有任何意义，只有炼化掉，才能让其发挥出其应有的价值。

    “等等！”

    就在秦长生走出皇宫，那五行宗的弟子花瑶却是追了上来。

    “你还有什么事？”

    秦长生皱眉看向花瑶，对这个女人并没有什么好感。

    此前他要击杀魏林，对方态度强势，不问缘由，便向他出手，霸道至极。

    此后见识到他的实力，察觉到他并非软弱可欺之辈后，方才态度转变，似这般人物，哪怕对方生的再美，他也不会与其有半分好感。

    红粉骷髅，大道永恒。

    “你手中的天地灵乳，可否交易给我？”

    “我愿意用一件法器与你交换，如何？”

    花瑶开口说道。

    她修炼到仙台境五重已经有些时间了，但是一直无法迈入第六重，这天地灵乳，有帮助人冲关的作用，能够提升冲关成功率，是极好之物。

    若是能够得到。

    她要冲击仙台境六重，把握就大多了。

    “法器？”

    秦长生回头看了对方一眼。

    “不错，一件下品法器！”

    花瑶傲然道：“你应该也知道，法器是超脱于寻常武器范畴的，就算是凡间界在最顶尖的神兵利器，也比不得一件下品法器威力强大。”

    “法器，乃是修士所祭炼之物，当中刻画了特殊的阵法，封存力量，就算是武者，也可以驾驭与使用，在对敌过程中，能够为武者节省不少的真气，非常珍贵。”

    秦长生闻言淡淡的道：“法器的确珍贵，但是与天地灵乳比起来，却是依旧要逊色许多，法器虽然的确能提升一个人的实力，但是这终究只是外物，外在的实力，与自身根本的强大，不能相提并论。”

    来到内世界，这么多天，对于一些基本的东西，他也已经有所了解。

    比如这法器，乃是修士才能炼制的，最低阶最粗浅的法宝。

    这类法宝，没有器灵等存在，不能够自主飞行，斩杀敌人，其内有特殊阵法，可以封存力量，相当于是在其中开辟出了一个外在的“丹田气海”，储存着一定量的真气，一方面提升了其威力，另一方面，也能够为使用者节省部分真气力量。

    对于武者而言，这类法器，可谓是非常珍贵。

    但是放在修士面前，对于修士来说，这种法器，根本就是大街上的垃圾。

    是最低级的法宝。

    而法宝的等级，从低到高，分为法器，灵器，宝器，王者圣器，皇道至器，至尊道器，以及神器。

    法器，仅仅只是比凡俗武者所用的所谓“神兵利器”要强上一筹而已，只能勉强跻身法宝范畴。

    事实上，修士对于这些法器，根本是弃之敝履，不放在眼中。

    真正的法宝，要从灵器说起。

    一口灵器，就算是对修士来说，都是非常珍贵的。

    灵器炼制不易，其中更是拥有灵智，虽然并非是完整的灵智，没有独立的器灵，但是却也拥有灵性，能够与主人绑定，心念合一，念头转动之间，便能掌控灵器宝物，镇压斩杀敌手。

    威力惊人。

    不过，似这般灵宝，凡俗武者却是没有机会得到，就算得到，也难以掌控驾驭。

    原本秦长生还以为，要驾驭灵宝，是需要强大的法力支撑的，但在进入内世界后，详细了解了一番后，才知道，灵器级别的灵宝，就算没有法力，也是有可能驾驭的。

    但前提是，得拥有足够强大的精神力。

    以精神力，强行驾驭，进行催动。

    虽然这样依旧不能发挥出灵器全部威力，但是也能发挥一半的威能，在某些场合，绝对能够给对手一个措手不及。

    秦长生此前急着炼化凤元草，提升神魂，提升精神力，其实有一方面，就是想着看看能不能借此方式，驾驭自己当初从血魔老祖那里得到的那枚青木宝印。

    以他现在的见识，可以判断得出，那青木宝印，绝非法器，最低应该也是一件灵器。

    若是能够驾驭这枚青木宝印，他便能多一桩底牌。

    听到秦长生的话，花瑶顿时面色微微变换，沉声道：“我承认，我手中这件下品法器的价值，的确要略逊于天地灵乳，不过，你若是愿意与我交换，我可以欠你一个人情。”

    “你的人情？”

    秦长生看了对方一眼，忍不住轻笑，对方未免也太自我感觉良好了一些。

    “抱歉，我还有事，告辞。”

    他没有兴趣与对方纠缠。

    对方不过一个仙台境五重的修为，他用能够提升修为的天地灵乳，来换取对方的一个人情，那他未免就太蠢了一些。

    何况，对方的人品，他根本信不过。

    “等等！”

    见到秦长生要走，花瑶立即再度叫住秦长生，紧咬着嘴唇道：“这天地灵乳对我的确有大用，你要如何才能将其换给我？”

    “只要你愿意将这天地灵乳换给我，无论什么条件，我都可以答应你，就算......就算是与你双修。”

    说到这里，花瑶脸颊微红。

    秦长生闻言顿时愣住了，没想到对方为了这一滴天地灵乳，竟然连这样的话都能说得出来。

    他不得不承认，对方的确颇有几分姿色。

    但他却并非是会为了美色而失去理智之人。

    何况，他对对方根本没有任何好感。

    “抱歉，这天地灵乳，我同样有用。”

    他一口拒绝道。

    花瑶娇羞的神情顿时一沉，盯着秦长生，翻脸道：“你当真不肯交换么？”

    “哼，秦长生，你杀了我五行宗的弟子，虽然事出有因，这件事情的确是魏林他们理亏，但是也轮不到你来斩杀他们，宗门或许的确会如你所料，顾忌颜面，不会对你怎样，但这件事情若是传出去，五行宗其他弟子，对你恐怕不会有什么好印象！”

    “到时候，若是遭遇，你说不定会有不少麻烦。”

    秦长生闻言，脚步忽然顿住，他回头看向花瑶：“你，这是在威胁我么？”

    说话间，一股凛冽的杀意，陡然之间从秦长生身上迸发而出，冰冷的目光，照射在花瑶身上，语气森然道：“别以为你是仙台境五重，我便斩不得你！”

