    朱祁镇知道，什么为了瓦剌的未来，全是借口，伯颜投靠自己，是为了什么？

    说到底，伯颜还不是想做第二个也先那般的人物。

    只是要做这般的人物，靠着伯颜自己是干不成的。

    伯颜需要一个外部强有力的推手，而这个推手，就是现在看上去毫无用处，实际上拥有着至高权力的自己。

    两人摊开来说，就是相互利用的关系。

    到了这一步，朱祁镇也就不来虚的，直接承诺，你要的，我给的起。

    当然，前提是你也得帮我。

    伯颜听的血都直往脑袋上涌，这可是皇帝的承诺，正所谓金口玉言，这句承诺，不知道比也先，比脱脱不欢的份量重上多少，可信度有高上多少。

    到时候若是有了明朝为靠山，取代也先，甚至统一蒙古都是……

    伯颜一点都不担心朱祁镇回到明朝以后出尔反尔，因为他清楚，如同瓦剌入住不了中原一般，大明，也做不了草原的主人。

    蒙古强盛莫过于大元，可照样在中原待不过百年就被赶回来了。

    大明哪怕是洪武永乐年间，兵强马壮，名将辈出，打的蒙古人抱头鼠窜，追到斡难河又如何？

    到头来，大明也在草原扎不下根。

    这一点，也先相信，凭借着朱祁镇的聪慧，不会看不到这一点。

    中原王朝，历朝历代对外异族都是羁縻政策，哪怕强如大唐也是如此。

    如今自己已经把女儿给了朱祁镇，再怎么说，自己也算是他朱祁镇的便宜老丈人。

    若是日后海别能诞下子嗣，自己的外孙还是大明的王爷。

    这样一来，凭借着这层关系，草原上最合适的对象，非自己莫属。

    “陛下想怎么做？”

    伯颜很快就适应了自己的新角色。

    比起心计，他自认远远输给朱祁镇，所以甘愿听从朱祁镇的安排。

    “等”，朱祁镇吐出一个字。

    “等？等什么？”

    伯颜不解。

    “等到了大同城外，等天时。”

    伯颜略加思考，“陛下的意思，是想让大同的明军前来营救陛下？

    若真的如此，臣愿……”

    “不是你想的那般”，朱祁镇好不客气打断了伯颜都话，“你只需做好朕交代给你的两件事，其余的，与你无关，朕自会处理。”

    面对朱祁镇交代的事情，伯颜虽心有疑窦，但也没问下去。

    “臣谨遵圣谕。”

    伯颜退下时，好像想到些什么，在原地踌躇了一下。

    朱祁镇瞧了出来，道：“伯颜还有事？”

    伯颜咳嗦一声，有些尴尬：“这是，这是我家内人让臣转告陛下的，还望陛下见谅。”

    朱祁镇心情不错，含笑说道：“伯颜单说无妨。”

    “咳，就是，就是小女，小女年纪尚幼，还望，还望陛下多多……多多怜惜，夜里莫要伤了小女的身子。”

    陛下……多多怜惜……伤了……身子……

    待伯颜退出以后，朱祁镇还尬在原地……

    朕就这么看起来色中饿狼，禽兽不如？

    待伯颜出来，一眼就看见自家女儿。

    “阿布……”

    看见伯颜那一刻，海别喜滋滋迎了过来。

    “阿布，我想额吉，我想回家，好不好……”

    海别与往常一样，朝着伯颜撒娇。

    往日百试百灵的法子，今日却失了效。

    伯颜满眼宠溺，却还是无情拒绝：“阿布的好海别，大明皇帝是天神下凡，伺候他有着大福分，这是多少人求都求不来的机会。

    听阿布的话，从今以后，好好跟着皇帝，伺候好他，一定要讨得他的欢心……”

    “我不要，我不要，我要见额吉，我要回家，我不想伺候皇帝，谁想来就来……”

    任凭海别撒娇耍赖，又哭又闹，伯颜终究狠心离开，留她一人哭天抹泪。

    继续行军五六日，至大同五六十里之外，瓦剌军探路的侦骑已经陆陆续续和明军打探消息的夜不收碰面接战。

    此时，一直没有消息的明国也终于派出了使臣。

    “报！大明使臣季铎已行至军外，带了些衣物，吃食和金银，求见大皇帝和太师。”

    一个宿卫进入大帐，跪倒在地，气喘吁吁的说道。

    也先环视一圈，“去请陛下。”

    季铎站在瓦剌人大营之中，额头渗出汗水，止都止不住。

    要说不慌，那是骗人的。

    往日谈起瓦剌色变，现在更别说在这了。

    前些日子，朝廷来了消息，郕王总理朝政，让山西布政使备好银子，派出人打探陛下消息，切要保护陛下安全。

    一同送来的，还有几件天子衣物，说是草原上冷的厉害，皇后娘娘怕陛下冻坏，一定要送来了。

    大同那，为谁出使几乎快打成一锅粥了。

    兵部尚书邝埜要死要活非要来，那些个爵爷们也一个个争着要来。

    到最后，这些个勋贵居然比起来家世：谁家为太祖流过血，谁家当年跟着太宗……

    可最后，英国公偏偏选了自己。

    天可怜见，那么多人要去都不选，自己一个武将，这么就被选来做使节去了。

    说不去？

    那自然是不敢的，季铎也只好硬着头皮去了。季铎进入大帐以后，拱手礼道：“大明使节季铎，见过太师。

    敢问太师，不知陛下……”

    “使节请等等，已经派人去请大皇帝陛下了。”

    季铎无奈只好站在一边。

    一道道锐利的目光让他尤其不舒服，甚至恼怒。

    这些个瓦剌人肆无忌惮打量着他，审视的目光……如同猫戏老鼠一般。

    “一群蛮子……”

    季铎心里鄙夷到。

    季铎莫名由来一阵心酸，真不知道陛下这些日子在此，究竟受到了何种折辱。

    季铎自认为自己还是有几分忠君爱国之心的，一想到堂堂大明皇帝居然……

    季铎这心，就疼得厉害。

    “大明大皇帝到。”

    一阵喊声惊醒了季铎。

    季铎不可置信的发现，刚刚那群肆无忌惮的蛮子，刚才的神色消失的无影无踪，所有人一下子全都恭敬无比起来。

    就连上座的也先也起身下来。

    待朱祁镇进帐以后，也先领头，一口同声行礼道：“见过陛下。”

    看着眼前这虽然憋手蹩脚，但还算是熟练的动作，这下子，季铎凌乱了。

