    绿宝石香瓜，叶墨也准备留一些种子的，尝试浇灌较多的灵泉，看种子基因能不能稳定下来。

    不过这些都是以后的事情。

    叶墨带着罗书记他们在西瓜田里走了走，讲解这些西瓜如何种植……

    下种，嫁接，炼苗，藤蔓管理，留果，以及在什么时间段施肥，施多少肥料。

    叶墨也是第一年种植西瓜，可在这个过程中，叶墨看了很多西瓜管理的书籍。理论加上实践，现在的叶墨，即便没有灵泉，也敢自己种植西瓜。

    “一月份就下种，气温会不会太低了？”罗书记是农民家庭出身，他们家虽然没有种过西瓜，可在农村，对于瓜果种植这些，最起码也有基本的了解。

    “定植是在二月份了。”叶墨说道：“今年的气温不错，除了下雨的几天气温偏僻，大多数时间的气温都利于瓜果生长。”

    二三月份下过雨，很小很小的小雨，还有几天是阴天。

    叶墨接着道：“多看天气预报，主要是东门镇的天气。东门镇有气象站，我这边距离东门镇最近的气象站，直线距离大概就七八公里。天气要是有大的变动，就提前给瓜苗盖上塑料薄膜……”

    今年这些西瓜，香瓜，总共盖了三次塑料薄膜。一次盖了一天，一次盖了两天，还有一次三天……

    塑料薄膜，又不贵。就是费人工……

    红山镇和东门镇，说起来就隔了一条金沙江。

    几十亩的香瓜田，弥漫着淡淡的香甜味儿，有蜜蜂和蝴蝶飞舞。

    说起来，叶墨这边还没有打过农药。

    因为大水库，山上的生态，似乎都变好了。

    去年过来的时候，叶墨可是少有看到蝴蝶。

    现在，山上的蝴蝶挺多了，特别是白蝴蝶。有白蝴蝶，两对大翅膀各有一个大黑点的那种……

    这种蝴蝶，叶墨的小时候的比较常见。最近一些年，挺少见的。

    看了香瓜，再过去看了看网纹瓜。

    网纹瓜还没有到采摘时间，不过个头大小，以及模样，都非常漂亮。

    罗书记他们看看，便告辞离开。

    陈山留了下来，他现在也没事情做，就帮着给香瓜贴标，装车。

    叶墨也回去采摘香瓜了。

    ……

    在广州。

    叶墨的第一批香瓜已经送到了。

    18元的采购价，到了市场后通过质检，进入市场……

    这批香瓜根本没有进入店铺，质检后，直接拉去了仓库。仓库那边已经有人等着了。

    市场部经理周康随着车子一起进入仓库。

    “各位老板，开始验货了。”周康笑着说。

    十几个人，有经销商，配送商，围了过来。

    他们中有人之前看过样品，还有人没有见过……

    冷链车打开，一股能勾起人食欲的香甜味儿，溢了出来。

    周康抱了两箱香瓜出来，说：“我敢保证，这是我们市场上最顶级的甜瓜，没有之一。”

    “货虽然好，但这个价钱，也太贵了。”一个经销商抱怨道。

    “好货不怕贵。”周康说：“这批甜瓜的品质，我这边30元出货，已经很便宜了。你要不信问一下这位况老板，他去年进的极品甜瓜是什么价。”

    况老板笑了笑，没说话、

    魏有明再看了看几个当地的水果配送商，他们的眼睛里都在发光。

    “就只有这一车？”一个深圳过来的老板，问道。

    “这是第一车，后面还有。”周康说着：“这些甜瓜的生长周期特别长，可以稳定供货到五月中旬。不过后面是不是还这个价，就不好说了。这些甜瓜是抢手货，我们公司老总都守在瓜田里面抢……”

    “有没有这么夸张啊，打开一个我瞧瞧。”这位是珠海来的老板，主要给香江那边配送蔬果，也是听到有这么一批极品甜瓜，多方面打听，才找到了这里。

    这位珠海来的老板，也是李学斌他们公司极力想要打通的渠道。

    “我开几个大家尝尝，再说配额的事情。”周康说道，拿刀子切了几个，道：“甜瓜的皮特别薄，可以带皮一起吃。”

    广州这边的市场上，很多人称呼甜瓜，而不是香瓜。反正都是一个东西……

    甜瓜切开瞬间，香气瞬间浓郁了许多。

    周康连切了十几个，说：“都是精挑细选出来的超极品甜瓜，不管是甜度，香味儿，口感……我敢说，再没有比这更好的了。”

    珠海大老板竖起个大拇指，说：“这些甜瓜哪里产出的？”

    “标签上面地址。这些甜瓜长在海拔1300米的大山上……”周康说着拿出手机：“给你们看一下视频。”

    李学斌拍摄的视频，有西瓜田，香瓜田，最后……是还没有成熟的网纹瓜。

    “高山坪果园还种植了一些网纹瓜，不过还没有成熟。大家看看这个成色，这个模样……像不像是夕张蜜瓜？”

    “嗯。”深圳来的老板点点头：“挺漂亮的。视频没处理过吧？”

    “直接拍摄的，原画质。”

    “那这些蜜瓜，挺漂亮。是红肉还是？”

    “之前开过一个，是青黄色的果肉。当时蜜瓜还没有成熟，已經很甜了，香味也很独特。”周康随後點开了下一个视频，说：“高山坪是大山里一个大坪。这边是高山坪的边缘，看看这些环境……山下的村庄，远景。高山坪在盐城县的红山镇，大山区。这高山坪的老板绝对是个牛皮哄哄的人物，技术狂人。看这个，高山坪老板培育的大西瓜……”

    “什么时候的视频哦？”

    “就前几天才拍摄的。”周康说：“高山坪的叶老板，和我们李总关系好。他们所在的红山镇在搞生态农业建设，我们李总答应帮他们推广，所以才能拿到这些甜瓜的销售。”

    这些个大老板笑了笑。

    深圳老板：“这些大西瓜，和之前那些小西瓜，应该是同时间培育的吧？”

    “大西瓜在去年十二月份就定植完成了。不过吧，这些大西瓜是叶老板帮别人栽种的，猜猜這些西瓜，一个能卖多少钱？”

    “这么大的西瓜，最起码……两三千一个吧。”大是一个因素，还有一个因素是好看。

    “3万元1个。”周康吃了口甜瓜，接着道：“冬天里培育超大西瓜，难度特别大。而且是可食用的超大西瓜，就口感来说……据说，能够达到之前那种花皮西瓜差不多的口感。甚至于，甜度还要更高一些。”

    “这……有点东西的啊。”几个懂行的老板，道：“这些西瓜有多少斤？”

    “最小的，180斤以上。百分之八十在200斤以上……最大的接近三百斤了。不过最大的几个西瓜是用冬瓜嫁接的，看这些瓜形，不是太漂亮。”周康将那些大西瓜的图片点了出来。

    “接近三百斤一个，这些西瓜……已经很漂亮了。”

    “这么大的西瓜，口感真能达到之前那些花皮西瓜的口感，还能保证不空心？”来自珠江的老板问道。

    “能保证。这些西瓜是自然生长的，从定植到成熟要5个月的时间。”

    “有没有激素哦？这么大的西瓜，看着，有点吓人。”

    “保证没有激素。这些西瓜要用大量的高档有机肥，最多施尿素，复合肥这些，都不打药。之前那些西瓜也检测过，没有农药残留吧。”周康说：“这些西瓜，种植出来的叶老板都会吃。种植户自己都吃的西瓜，绝对放心。”

    大家笑了笑：“也是。”

    “现在这个世道……有些养鱼的不敢吃自己的鱼，有些养鸡的不敢吃自己的鸡……”

    “这么大的西瓜，怎么吃啊？三百斤……按照人头算，最起码够一百多个人爽吃了。”

    周康笑着道：“这些大西瓜是一个经营酒楼和度假村的老板让其专门培育，用来做活动，比如大型的派对，还有婚礼，宴席这些。几十人，甚至是上百人一起分享。”

