    二十多年来，沈浪从未想过自己的人生会这般奇妙。

    前二十几年波澜不惊，一场车祸直接改变了自己的一生。

    如今来大明已经整整四年了，这四年却是波澜壮阔，热血沸腾。

    自己一个很平凡的普通人，却是生生的改变了一个庞大王朝的命运。

    现在，更是在这里成家立业，开启了一段新的旅程，人生也更加充实完整。

    这些时日，沈浪什么也不管了，天天和新婚娇妻夫唱妇随、双宿双飞、如胶似漆……

    这也算是不能带她去渡蜜月的补偿吧。

    朱媺娖自然也知道现代人结婚之后，条件好的会去渡蜜月，甚至是到国外。

    不过她不在乎，只要是和心爱的人在一起，在哪里她都很开心，这些时日也是她最开心的时光了。

    直到东南传来一份紧急战报打破了这份宁静。

    崇祯本不想打扰沈浪，沈浪这几年来太辛苦了，为大明付出了太多，趁着新婚之期就应该好好的休整一番。

    可是，此事事关重大，所以想了想，崇祯还是通过无线电联系上沈浪，请他进宫议事。

    沈浪倒没觉得什么，毕竟自己就在京师，而且这些时日也不时的进宫陪伴崇祯夫妇。

    昨天还好好的，突然就紧急召见，肯定是有很重要的事情发生了。

    所以，他只是简单的准备了下，便直接带着朱媺娖一起进宫了。

    男人的事情，朱媺娖不掺和，所以她直接到后宫去找自己的母后去了。

    沈浪则在王承恩的带领下，匆匆来到了养心殿。

    看到沈浪进来，崇祯神色有些凝重的道：“兴明，你先看一下刚从福州传来的战报吧。”

    听到福州两个字，沈浪心头一动，似乎想到了什么。

    王承恩已经拿过战报递过来。

    战报很简短，沈浪一眼扫完。

    果然，荷兰人搞事情了。

    原来是荷兰人的十艘大型战船在大员与福建中间海域偷袭了大明水师战船，击沉大明水师大小战船多达二十三艘。

    随后，荷兰战船又分别袭击了福建沿海和广东沿海，对我大明军民造成不小的人员和财产损失。

    这里所说的大明水师，主要还是指原郑家水师，其在两年多前被朝廷接管之后，人员和编制并没有多大变动。

    这支水师力量虽然战船数量颇多，超过千艘，但是大多都是小型战船，最大的战船与荷兰人最小的战船相比，都有着不小的差距。

    而这次荷兰人明显是有备而来，因为其在大员根本没有那么多大型战船，很可能是从巴达维亚临时支援过来的。

    可即便占据着不小的吨位优势，荷兰人还是用上了卑鄙的偷袭方式。

    他们先是混在荷兰商船中间，麻痹检查通航令旗的大明水师。

    靠近之后借助商船的掩护占据有利位置，突然发起攻击。

    之所以如此，是因为十多年前料罗湾的正面作战中，他们就是败给了这支水师。

    如今为了取胜，已是无所不用其极了。

    而大明福建水师被敌近距离偷袭，除了不够小心之外，还是危险意识不够，这一点连沈浪都有些没有想到。

    因为自从料罗湾海战之后，双方已经议和，荷兰人每年向郑家交付一定的通航费，并得到郑芝龙的供货保证，十多年来双方一直相安无事。

    但最近两年，双方的关系出了一些微妙的变化。

    因为沈浪有意将荷兰人势力从大明近海清理出去，至少要先将他们赶出大员。

    所以在沈浪的支持下，郑芝龙便有意识的开始针对荷兰人。

    一方面，他大幅提高荷兰人的通航费；另一方面，他抽出一部分力量直接去做海盗，在福建至倭国一线专门去袭击荷兰商船。

    荷兰人自然也不傻，知道是郑芝龙在背后搞的鬼，但苦于没有直接证据，郑芝龙也不承认。

    郑芝龙已经是福建总督，兼管大员事务，知道在大员的汉人倍受荷兰人欺凌，也与荷兰方面进行了多次交涉。

    但荷兰人置若罔闻，双方之间的矛盾越聚越深。

    可这几年朝廷和沈浪的心思几乎都在北方，对东南方向的关注度不够，便给了荷兰人可乘之机。

    如今荷兰人已经撕破脸，先一步动手，双方的矛盾便直接摆在了明面上了。

    “兴明，此事待如何处置？”崇祯问道。

    因为崇祯很清楚的知道荷兰人的强大实力，此时已经有着“海上马车夫”之称。

    其在整个世界的商贸无人能及，全世界商船的数量加起来都不到他们的一半，其殖民地也是遍布全球。

    其中就包括大明的大员，至今已然被他们侵占了二十余年。

    而他们在南洋的武装力量，大多只是商人武装，并非他们的正规海军，其正规海军实力远超此刻的大明。

    当然，崇祯也知道荷兰相距大明万里之遥，他们海军主力想要跨越如此远的距离而来，也不容易。

    所以，他对荷兰人在南洋的势力并没有多大担心，至少其在大员的实力还不足以对大明构成多大威胁。

    可是，在沈浪的影响下，崇祯的海权意识已经在逐渐加强，知道一个帝国想要真正强大，离不开海洋。

    所以，大明迟早是要走出去，这自然而然的会与如今的“海上马车夫”产生利益冲突。

    而这次的海上冲突，只是一个开始，直接关乎到东西方两个大国之间的对抗，也直接关乎到大明的对外战略，进而影响到大明的命运。

    所以，这不由得崇祯不慎重，正史中的满清，就是一次次的战略失误，错过了真正强大的机会，才将中华文明带进了万劫不复的深渊。

    沈浪沉吟了一下，说道：“咱们先做两手准备，立即调派黄蜚部主力十艘蒸汽帆船去福建支援。”

    “同时命令郑芝龙与荷兰人交涉，探明荷兰人意欲何为，先努力稳住他们，减少损失，等黄蜚部水师赶到之后再做决断。”

    “立即调集勇卫营两万从陆路赶至福建。”

    ……

    沈浪一连说出了很多条建议，崇祯认识的听着。

    待沈浪说完之后，他才直接道：“兴明是准备趁此次机会，一举收复大员？”

