    一般来说，妖兽大境界的突破要比人类武者难上不少。

    可是现在！

    烈擎海却是明明白白地告诉楚天！

    池中的进化液体可以帮助小黑提升至少三成的突破几率！

    三成，一个惊人的数字！

    难怪刚才烈擎海说话的时候，脸上带着一丝的傲然之色。

    或许，整个修行界中，也只有烈苍毒蟒才能提供如此神奇的进化液体！

    “突破到灵脉境……半天时间？”

    楚天盯着池水中疯狂吸收的小黑，暗暗摇了摇头。

    即便是有这些进化液体的帮助，小黑要想突破到灵脉境，也不是那么容易的。

    或许，小黑可以借机将自己的修为提升到灵蕴境的最极限，等离开天极秘境之后，再碰到一个绝佳的契机，一举实现突破！

    然而，仅仅一刻钟后！

    轰！

    当小黑的气息上涨到一定程度后，猛然间一股绝强气息爆冲而起，同时一声嘶吼传荡而出！

    “已经灵蕴境极限了！”

    感受着迎面扑来的这股绝强气息，楚天眼睛顿时一亮。

    轰轰轰！

    这股绝强气息出现之后，继续不断地膨胀，但却是忽上忽下，很不稳定。

    楚天心神一紧！

    达到了灵蕴境极限后，小黑此刻明显是在尝试突破到灵脉境！

    楚天双目微眯，死死地盯着池子。

    此时，整个池子中的液体早已是恢复了清澈见底的状态，其内的精华全部被小黑吸收殆尽。

    小黑数丈长的身体卷缩于池水中，体表散发着大量的幽芒，不停地涌动，口中发出阵阵的嘶吼。

    时间流逝，很快半个时辰过去。

    小黑的气息依旧是忽上忽下，很不稳定。

    其体表闪烁的大量幽芒不仅没有丝毫消失的迹象，反而颜色越来越深，甚至是渐渐出现了一丝丝的暗金色光芒。

    “这些暗金色光芒是什么东西？”

    楚天看向身旁的烈擎海，传音问道。

    烈擎海面露艳羡之色，苦笑回道：“如果老夫没有猜错的话，应该是一种蛟龙血脉外显的特殊象征吧。”

    “蛟龙血脉外显的特殊象征？”

    楚天低语一句。

    “不错！”烈擎海点头，他脸上浮现出唏嘘之色，“传说中，龙性本淫，后代种类成千上万，但整个龙族以五爪金龙为最高血脉！”

    “故此，龙族的各种后裔中，但凡带有一丝金色的血脉，往往都是血脉高贵之辈，所以这条小黑蛇的前途恐怕不可限量！”

    烈擎海解释的同时，脸上的艳羡之色丝毫不减。

    虽然他也属蛇类，但却是不具备任何的龙族血脉。

    故此，他的修行潜力远远不如小黑！

    “原来如此！”

    楚天听后，暗暗点头。

    “嘿嘿，小子，真武大陆上，目前没有龙族的存在，但却是存在蛟龙一族，在老夫的家乡，可是一股相当不弱的势力，你这条小黑蛇将来若是可以回归蛟龙一族的话，那你这个主人绝对是可以横着走了！”

    就在这时，巴老嘿嘿笑道。

    楚天微微一笑，摇了摇头。

    他现在还没有想那么远，只想要小黑能够顺利地突破灵脉境！

    很快，又是一刻钟过去！

    小黑依旧是卷缩于池水之中，体表涌动的幽芒之中夹杂的暗金之色越来越明亮，看上去犹如漆黑夜色中的点点繁星一般。

    “不好！”

    陡然间，楚天脸色突变。

    就在这时，他猛地发觉四周虚空产生的排斥之力突然增强了许多！

    随即，他转头看向曲肖儿三人，发现三人的脸上都是带着浓浓的忧虑之色。

    “你们也感应到了？”

    楚天开口问道。

    “不错！”

    曲肖儿点头，脸色有些难看。

    荡风云则是满脸担忧道：“楚天，估计最多还有半个时辰，我们就会被天极秘境排斥出去！”

    “妈的！”

    楚天暗骂一声，心中暗暗焦急。

    他万万没有料到，离开的时间竟是突然提前了！

    如果小黑在突破的中途被排斥了出去，那么突破的过程必然会被打断。

    那样的话，很可能会产生一些严重的后果，甚至影响到后续的修行！

    下一息，楚天猛地转头看向烈擎海：“烈族长，可有什么办法帮助小黑加快突破！”

    “加快突破？”

    烈擎海明显一愣。

    不管是人类，还是妖兽，突破的时候，讲究的都是稳扎稳打，一步一步来，楚天却是想要加快突破！

    “小友，突破不是吃饭喝水，应该……”

    烈擎海刚要开口劝告一番，却是被楚天抬手打断。

    “烈族长，我们没有多少时间了，可能很快就会被秘境排斥离开！”

    楚天焦急说道。

    “原来如此！”

    烈擎海点头，低头沉思起来。

    几息后，他重新抬头，道：“加快突破的办法不是没有，只是你们未必能够做到！”

    “但说无妨！”

    楚天急得脸都快绿了。

    此刻，他明显感受到了四周虚空传来的那种缓缓增强的排斥之力。

    “很简单，如果有更高等级血脉拥有者的精血喂食的话，那么突破过程必然可以加快！”

    烈擎海沉声说道。

    “人类武者也可以么？”

    曲肖儿赶忙问道。

    烈擎海痛快点头：“当然，一般两三滴精血就够了！”

    “好！”

    曲肖儿露出喜色。

    随即，她身形一闪，直接站在了池水的上方，双手猛地掐诀，体内血液顿时一阵的激烈震荡。

    “等等！”

    楚天急忙开口，想要阻止。

    然而，曲肖儿的指尖迅速出现了一道细小伤口，渗出些许赤红鲜血。

    她轻轻一挤，一滴滴的赤红精血立刻涌出，滴向了池水。

    一滴！

    两滴！

    三滴！

    ……

    短短一两息的功夫，曲肖儿竟是挤出了十滴的精血！

    这些精血刚要坠入池水之中，却是突然被卷缩于水中的小黑一口吞入了腹中！

    “够了！”

    当曲肖儿准备继续滴血的时候，一道身影突然急冲而来，一把搂住了她的柔软腰肢，一闪之下，重新回到了原位。

    楚天搂着曲肖儿柔软的腰肢，望着曲肖儿的苍白脸色，感激道：“十滴，已经足够了！”

    曲肖儿点点头，苍白脸庞上顿时浮现出一丝的红晕，腰部轻轻脱离了楚天的胳膊。

    轰！

    池水中的小黑吞噬了曲肖儿的十滴精血之后，气息猛然间暴涨一大截，直冲天际！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

