    第173章 虎王怒火，兽潮（求推荐票）

    “如果我没有判断错误，追杀你大哥的凶兽，应该是羽化小成期的修为。”

    “倘若我们就这样跑过去，非但救不了他，连我们自己也会死。”

    “所以，我必须带上这紫火红莲。”

    冷无双解释。

    听闻。

    金大圆讪讪一笑，歉意道：“不好意思，之前错怪了你。”

    先前他还以为，冷无双忘恩负义，要丢下他们不管，所以语气就有点重。

    “没事。”

    “其实我的目标，就是这紫火红莲，只是没想到会遇到那金虎。”

    “更没想到，会遇到闫飞龙这些人。”

    冷无双眼中寒光闪烁。

    如果不是莫无神和金大圆出现，也不知道闫飞龙会怎么折磨她。

    这是一个很大的人情。

    而她，最不喜欢的就是欠别人的人情。

    所以。

    如今莫无神有难，她又怎么可能视而不见？

    “闫飞龙这些人，不过就是跳梁小丑，你真正该小心留意的人，是王九天。”

    金大圆意味深长的一笑。

    “王九天？”

    冷无双转头看向金大圆，眼中有着一丝疑惑。

    金大圆笑而不语。

    见状。

    冷无双目光微微一闪，也没再多说什么，低头看着手里的紫火红莲。

    “虽然伤势没有痊愈，但突破到羽化小成期，逃命应该不是问题。”

    轻声低语一句，冷无双就果断摘下一片莲叶，放进嘴里。

    一股庞大的能量，化作一股洪流，朝她的气海涌去。

    轰！

    气势，轰然飙升。

    金大圆羡慕的看着冷无双。

    紫火红莲果然就是不一般，服下之后，立马就能突破一个小境界。

    不过。

    羽化小成期的修为，依然不是王九天的对手。

    毕竟王九天手里，可是握着混元宗的镇宗神器，混元剑！

    金大圆有些犹豫。

    这件事，要不要给冷无双明说？

    大约十几息过去。

    冷无双身体一震，一股恐怖的气势风暴，汹涌而出。

    ——羽化小成！

    这一刻。

    纵然是拥有逆天级命魂的金大圆，心里也不由升起一股惧意。

    不敢有丝毫侥幸，冷无双一旦伤势痊愈，便拥有秒杀他的实力。

    但突破修为的冷无双，脸上并没有什么喜悦之类的表情，表现得相当冷淡。

    稍作沉吟，她又摘下三片莲叶，塞到金大圆手里。

    “恩？”

    金大圆微微一愣。

    什么意思？

    “就当是偿还你们的人情。”

    冷无双说罢，便将剩下的另外两片莲叶，收进芥子袋，没再理会金大圆，抬头看向前方。

    “偿还人情……”

    金大圆低头看着手里的三片莲叶。

    实在有些没想到。

    紫火红莲这等异宝，要换成是他，绝对不可能送给他人。

    因为，随便一片莲叶拿出去，都能卖出一个天价。

    甚至。

    一片莲叶，能引起一场腥风血雨！

    可现在。

    冷无双二话不说，直接送他三片莲叶，这心胸还真是让人佩服。

    当然。

    他也不会客气。

    在他的人生字典里，便没有客气这两个字。

    取出一个巴掌大的玉盒，将三片莲叶小心翼翼的放进去，随后便将玉盒，收进芥子袋。

    ……

    终于！

    两人看到前面的莫无神。

    莫无神浑身鲜血淋漓，巨魔之翼也已经支离破碎，摇摇欲坠。

    后方！

    虎王凶威滔天，让人颤栗。

    “还真是羽化小成期的修为。”

    冷无双目光一沉。

    “有把握吗？”

    金大圆问。

    “如果是全盛状态，应该能一战，但现在，我们只能逃。”

    她服下紫火红莲，突破到羽化小成期，其实就是为了带着莫无神两人逃走。

    因为。

    如果不突破，凭她初成期的修为，再加上身负重伤，根本不可能从虎王的手下逃走。

    吼！

    虎王也看着金大圆两人，当即一声咆哮，张开血盆大口，露出血森森的獠牙，朝莫无神的脑袋扑去。

    嗖！

    面对凶气逼人的虎王，冷无双没有丝毫胆怯，迅速掠到莫无神身后，一拳轰向虎王的脑袋。

    “恩？”

    莫无神也不由惊疑的看着冷无双。

    似乎，现在冷无双流露出的气息，比之前更强。

    伴随着轰地一声巨响，一人一虎碰撞在一起，一股恐怖的气浪，顿时横扫长空。

    冷无双娇躯一颤，一口血喷出，之前恢复红润的脸颊，又瞬间一片煞白。

    反观虎王，毫发无伤！

    没有丝毫犹豫，冷无双转身一把抓住莫无神和金大圆，灵力之翼扇动，头也不回的破空而去。

    虎王稍微一愣，便一声怒吼，疯狂地追杀上去。

    “大哥，这怎么回事？”

    “它又是从哪里蹦出来的？”

    金大圆惊恐地看着身后的虎王。

    虽然莫无神重伤，但能在这个大家伙手里保住性命，撑到现在，也真算是一个奇迹。

    “我也不知道。”

    “当时在平原的时候，它突然杀出来，然后就紧追不放。”

    莫无神摇头。

    幸好冷无双及时赶来，要不然现在，他都已经死在这虎王的獠牙下。

    “它，应该跟之前那头金虎有关。”

    冷无双的心里，此刻也是庆幸不已。

    幸好这虎王当时不在，要不然面对两头金虎，她也必死无疑。

    莫无神服下一株三叶草，看着冷无双那冷峭的侧脸，眼中充满狐疑。

    她这修为，是怎么回事？

    不一会。

    他们又回到与闫飞龙几人交战的地方，但没有停留，径直从上空划过。

    不过！

    虎王在看到金色巨虎的尸体时，顿时怒吼连连的冲下去。

    莫无神三人转头看去。

    便见虎王趴在金色巨虎面前，舔‘舐’着金色巨虎身上的伤口，并发出呜呜的声音。

    仿佛是在悲痛，又仿佛是在呼唤金色巨虎。

    “它们不会是伴侣吧！”

    金大圆惊愕的看着这一幕。

    如果是这样，虎王肯定会对他们穷追猛打。

    吼！

    猛然间。

    虎王抬头盯着三人，浑身燃烧着金色的火焰。

    这是它的怒火！

    那硕大的瞳孔内，充满杀气！

    嗖！

    紧随着。

    它就携带着滔天之怒，一飞冲天，疯狂朝三人追去。

    甚至连眼睛，都已经变成血红！

    “这下不妙。”

    “恐怕就算冷师姐突破到小成期，也摆脱不掉它的追杀。”

    金大圆喃喃。

    脸上，满是愁容。

    早知道金色巨虎，有这么厉害的一个伴侣，当时他也不会痛下杀手。

    这下好了吧，捅了马蜂窝。

    甩都甩不掉。

    同时，冷无双目光闪烁。

    突然！

    一道灵力，汹涌而出。

    她背后，竟又出现一对灵力之翼。

    见状。

    莫无神和金大圆一脸惊疑。

    众所周知，灵力之翼都只有一对，可为什么现在冷无双拥有两对？

    随着第二对灵力之翼的出现，冷无双的速度翻倍暴涨！

    不过一瞬间，便拉开与虎王之间的距离。

    “这是辅助武技，疾风之翼。”

    冷无双开口。

    总算解开莫无神两人心里的疑惑。

    “虽然疾风之翼，能让我拥有两倍的速度，但要消耗的灵力，也要成双倍的增涨。”

    “与那金虎战斗，我就已经消耗不少灵力，所以现在，我也坚持不了多久。”

    随着对话声的结束，他们与虎王之间的距离，已经拉开到数百米。

    虎王咆哮连连，眼中充满愤怒和不甘。

    数十息过去。

    终于。

    他们彻底的甩掉虎王。

    “这羽化境的凶兽，还真是难缠。”

    金大圆松了口气。

    “恩。”

    莫无神点头。

    对于他和金大圆来说，羽化境的凶兽，便等于是无敌的存在。

    看到它们，只有逃命的份。

    吼！

    然而就在下一刻，一道格外洪亮的虎啸声，在后方虚空响起，震撼八方。

    “这么不甘心？”

    金大圆转头看去，嘴角爬起一丝得意，不甘心又能怎么样，还能追上他们不成？

    “不对劲……”

    但紧随着，莫无神的声音就响起，只见他扫视着下方山川，神色有着一丝惊疑。

    “怎么？”

    金大圆狐疑的看着他。

    “自己看。”

    莫无神脸色逐渐凝重起来。

    金大圆低头看去，便见下方的山间和丛林里，涌现出大批大批的凶兽。

    汇海境，开脉境，破凡境都有。

    啾！！

    前方。

    伴随着一道道尖鸣声，一头头凶禽冲上高空。

    有猎鹰。

    有火烈鸟。

    更有，足达数十米的狮头鹰！

    密密麻麻。

    每一个都散发着惊人的凶威。

    金大圆看着这一幕，脸色忍不住发白，惊怒道：“它之前的咆哮声，不是不甘心，而是在对这些凶兽，下达命令！”

    “没错。”

    “它应该是这片区域的王，统领这里的所有凶兽，凶禽。”

    莫无神点头。

    目光沉重。

    接下来，他们要面对的无疑是一片恐怖的兽潮！

    不管是谁，在历练的时候，最不想看到的就是兽潮。

    即使是冷无双，此刻没受伤，处于巅峰状态，也不愿意去面对兽潮。

    因为兽潮，足以摧毁一切！

    “这下，真的是捅了马蜂窝。”

    金大圆低语。

    不过只是谈话间的功夫，前方虚空的凶禽，就已经多达几百头，黑压压一片。

    后方的虚空，左边和右边的虚空，也出现大量的凶禽！

    换而言之。

    他们现在，已经陷入兽潮的重围。

    下方山间的凶兽，更可怕！

    从上空俯瞰，便如蝗虫过境，所到之处，寸草不留！

    大地在颤动。

    山川，也在崩塌！

    轰隆声，兽吼声，震彻天地！

    那俨然就是一副末日的画面！

    (本章完)

