    唐雨豪打破了叶天的美好愿望，道：“现在已经来不及了，程玉霄就算还没出关，凝元破障丹也被他炼化得差不多了。”

    叶天十分的遗憾。

    唐雨凝担忧的道：“叶天，程玉霄一旦出关，必然会来杀你，你的确不宜留在这里了。”

    叶天想了想，看向唐雨豪道：“雨豪兄，如果程玉霄杀来，你能拦住他多长时间？”

    唐雨豪沉吟了一下道：“如果你在冥想，叫你醒来应该没问题。”

    很显然，唐雨豪没信心拦住程玉霄。

    哪怕叶天知道，唐雨豪身上肯定携带着恐怖的法宝。

    不过这已经足够了。

    叶天毫不犹豫的道：“既然如此，我还是决定在这里寻找一下机缘，有劳雨豪兄了！”

    唐雨豪骂骂咧咧的道：“等等，我还没答应你呢，有劳什么有劳？”

    叶天笑眯眯的看向唐雨凝，唐雨凝见叶天已经下定决心，便不再劝谏，目光投向唐雨豪。

    什么话也没说，眼神越来越冷，目光越来越冰。

    那样子，似乎唐雨豪不答应，就直接会咬他。

    唐雨豪顿时只觉得手心直冒凉气，无奈的叹了口气道：“得得得，我答应还不成吗？”

    唐雨凝立即展颜一笑，看向叶天道：“叶天，那我先走一步了！”

    叶天微笑着点了点头，唐雨凝收起护罩，飘然而去。

    “你注意安全！”唐雨豪叮嘱，唐雨凝没有理会。

    叶天笑眯眯的看着唐雨豪，没想到平常行事不拘小节、豪气干云的唐雨豪，居然怕妹妹。

    “笑什么笑？先说好了，可不是我要给你护法，是凝儿那丫头求我的！”唐雨豪转而瞪着叶天，态度瞬间发生了天翻地覆的变化。

    不但冷酷，还有些戒备。

    “多谢雨豪兄！”叶天拱手。

    “哼！”唐雨豪轻哼一声，他堂堂唐家大少、至上学宫的顶尖天才，居然为叶天护法，这传出去……

    太丢脸了！

    叶天轻笑一声，转身飞回授课崖。

    唐雨豪很不情愿的跟在叶天身后，目光飞速的在人群中寻找熟人，突然看到一个同学，急忙传音询问之前发生的事情。

    当他的同学把事情的经过都详细的告诉他后，唐雨豪简直不敢相信。

    “就这？没有了？”

    “没有了！”

    唐雨豪的同学摇头。

    唐雨豪心中，顿时翻起了惊涛骇浪。

    在他的想象里，叶天就算杀了程家六杰，那肯定也是经历过一场殊死的搏斗。

    没想到，居然是屠杀。

    叶天单方面的屠杀。

    “这小子身上，到底藏着多少秘密？”

    唐雨豪看向叶天，叶天已经在一个石雕蒲团上盘膝而坐，开始冥想。

    当真是无所顾忌。

    唐雨豪顿时有一种冲动，那就是趁叶天不备把他干掉，然后好好看看他身上到底有多少秘密。

    反正他早就看这小子不顺眼了。

    不过最终，唐雨豪还是忍住了。

    不但没有趁机干掉叶天，还竭尽全力的为叶天护法。

    一只蚊子，都别想靠近叶天十丈之内。

    时间悄然而逝，一晃眼试炼到了第四天的早上。

    玄湖秘境入口外，月满崖下，至上学宫的老师都盘膝而坐，调息静养。

    对于他们来说，十日的时间，只不过弹指一挥，所以都留在这里等待学子的归来。

    突然，西南方向天空之中，传来急促的破空之声，像是一颗颗陨石从天而降。

    所有老师都被惊动，急忙睁开眼，腾地站起，投目看去。

    只见一道道光芒，以无与伦比的速度，朝着这方射来。

    强大无比的气息，先一步形成狂风巨浪般袭来，吹得一些老师都差点站不住脚。

    强敌来袭！

    至上学宫的老师，均是大惊失色。

    此地位于皇家猎场核心区域，又是至上学宫新生试炼大会的关键时候。

    放眼琉璃王国，哪个势力敢如此大张旗鼓的来袭？

    “所有老师，与我一起迎敌！”

    龙昊一声暴喝，身上的气息瞬间宛若火山爆发，搅动风云。

    至上学宫的老师迅速行动起来，与龙昊一起形成一堵不可跨越的墙，直面破空而来的强者。

    很快，至上学宫的老师，便看清了来者何人。

    居然，全是程家的高手。

    不，不仅是程家，是程党。

    程党的巅峰人物，近半数联袂而来。

    领头的，赫然便是程家家主、程党首领程勋。

    唰唰唰……

    程党高手来到月满崖前，不容分说，直接把至上学宫的老师和玄湖秘境的入口团团包围。

    龙昊脸色铁青，质问道：“左相，你来此有何贵干？”

    程勋的脸色，阴沉得可怕，冷冷的道：“来保护我程家后辈！”

    程家在程家十杰体内结下九宫神吼印，当程玉帆等三人的九宫神吼印被击碎那一刻，程家的高手都得到了感应。

    他们难以置信、他们惊恐、他们愤怒。

    然而让他们绝望的是。

    那三人的九宫神吼印被破后没多久，程玉坤、程玉清等六人的九宫神吼印再次被击破。

    程家的人意识到，程家十杰在玄湖秘境，遇到大麻烦了。

    而这麻烦的根源，不用想就知道，是叶天。

    程家的人恨不得立刻杀入玄湖秘境，把叶天碎尸万段。

    但是玄湖秘境只有三十岁以下的人才能进入，并且，国王、至上学宫、唐家、灵镜公会，甚至连赵党，都在盯着程家和程党。

    程勋不得不调动程党所有的力量，废了九牛二虎之力拖住几大势力，才得以赶来此地。

    故而今日才赶到。

    “程家后辈也是我们至上学宫的弟子，有我们至上学宫保护，还请左相和程家放心！”龙昊强忍着滔天的怒火，拱手行礼道。

    程勋背负双手，闭上眼睛，直接不理龙昊。

    龙昊双拳捏得咯吱作响，但却不敢动手。

    苏芷脸色巨变，她瞬间想到了很多事情。

    程勋这哪是来这保护程家后辈，这是来杀叶天的啊。

    等叶天从玄湖秘境出来，便会遭到迎头痛击。

    “左相，你们这么做不合规矩，还请立刻退去！不然我们必上书国主，惩治尔等！”冰山玫瑰怒视着程勋，哪怕对方是当朝左相，权倾朝野的权势人物，她依旧不给丝毫的面子。

    “放肆，一个无名之辈，也敢斥责左相！”

    轰！

    程党一位高手，愤怒的拍出一掌。

    谁都没想到他敢如此的肆无忌惮，敢对至上学宫的老师动手。

    等龙昊反应过来时，已经晚了。

    苏芷被一掌拍飞，暴吐鲜血，身子犹如断了线的风筝一般倒飞而去，撞在月满崖上。

    坚实光滑的峭壁，被撞出一个巨大的窟窿，触目惊心。

