    “我的提议怎么样？是不是一听就很有搞头？”

    “你少来，就是故意在整我。”

    李旭哼了一声，“我李旭就是不去全明星赛，哪怕没有一个人给我投票，我就是在家天天睡大觉都绝对不会穿女装去打比赛。”

    “是吗？那就很遗憾了。”

    李旭还是不死心：“李哥，我的个人实力你是清楚的，真要去了全明星，到时候去整个SOLO王回来还不是轻轻松松的事情？你就在SNS上帮我拉个票呗。”

    瓜皮面无表情：“你的SOLO实力我并不清楚。”

    李旭不服：“怎么会？我们SOLO那么多把，你自己说说你赢了几把，这还不够证明我的SOLO实力？”

    李哥哼哼两声，扭开脑袋不说话了。

    哪壶不提哪壶开，就你这个态度还想我帮你拉票？

    ······

    决赛宣传片的拍摄很简单，就摆个Pose念几句台词就完事了，就这样都还折腾了一上午才结束。

    回到酒店，李旭也顾不上和队友吃饭，和崔静妍联系确认了地方以后急匆匆乘车赶往西岱岛。

    在西岱岛的一家当地有名的咖啡厅中，李旭和三人完成汇合。

    “这个海鲜饭还挺好吃的，不比西班牙的差。”

    林语青笑盈盈的看着李旭狼吞虎咽的吃着大镬海鲜饭，“你慢点吃，怎么不吃了饭再过来？”

    三人慢悠悠的品着咖啡，就旁边李旭一个人饿死鬼投胎一样进食，画风很是突兀。

    “我这不是急着见你们嘛？一上午跟傻子一样在公园拍宣传片都快饿死了，对了，刚才你们都在聊什么呢？”

    崔静妍故意打趣：“我们在聊你在马德里的事情，她们都很感兴趣呢？”

    “我在马德里能有什么事情，真的是。”李旭嘴里一副不屑地语气，心里却开始七上八下起来。

    怒那到底都说了啥？真的告我的状了？

    我收了服务员一张小卡片的事情林语青知不知道？

    还有我想摸怒那的丝袜·····

    不对，我才不想摸她的丝袜。

    看到李旭嘴硬，崔静妍笑眯眯的道：“是吗？我还在说你因为不懂西班牙语，闹了一些笑话呢，林小姐和珍熙小姐都觉得挺有趣。”

    “是···吗？”

    “对啊，我想起来了，还有一次在酒店服务员好像还给你递了一张卡片，对吧？”

    看了一眼旁边兴致勃勃的林语青和金珍熙，李旭慌了，偷偷的朝崔静妍使眼色。

    你可憋说了。

    “继续说啊。”

    金珍熙看到崔静妍没有继续说，索性转头问李旭：“你收到什么卡片了？”

    李旭愣了愣，憋出两个字：“广告。”

    “广告？”

    “对！就是广告。”

    李旭脑中灵光一闪，“我在和那个英文很蹩脚的服务员聊天，我问了他一个关于中国男人的送命题。”

    “中国男人的送命题？”

    李旭煞有介事的道：“这个问题可深奥了，我问他：他女朋友和妈妈同时掉水里，他先救谁。

    可能是我的发音太标准了，和西班牙式英语区别有点大，那个哥们掏出了那张卡片递给我，那是他们酒店游泳馆的名片，他可能以为我想练习游泳。”

    听到李旭胡扯，林语青和金珍熙还觉得很有趣，崔静妍差点没笑出声来。

    李旭悄悄瞪了崔静妍一眼，都怪你，不然我至于编得这么辛苦吗？

    还敢瞪我？

    崔静妍嘴角微扬，挑了挑眉张嘴欲言。

    李旭赶紧抢道：“这个咖啡厅的马卡龙不错，怒那你要不要来一点？”

    “我挺喜欢甜点的，那就来一份尝尝。”

    李旭很上道，“我还知道首尔有一个很好吃的糕点屋，到时候介绍给你。”

    “行吧！到时候别忘了。”

    崔静妍满意的点点头，给了李旭一个放心的眼神。

    李旭这才悄悄松了一口气，忙里忙慌的赶过来我这是图啥呀？

    三人点了一份马卡龙，金珍熙掏出手机想了想，“宝儿一直在念叨你呢，要不是还要上学小丫头非要跟着我来，你给她打个电话吧。”

    “好啊，我也想宝儿了，我给雅真姐打电话吧。”

    李旭拨出的视频电话很快接通，一身西装的金雅真长发盘起显得很是干练，就是身上的围裙有点不搭调。

    “雅真姐，你在干嘛呢？”

    “在家做饭，你见到珍熙了吗？”

    李旭举起手机扫了一圈，顺便把崔静妍介绍给金雅真。

    金珍熙笑嘻嘻的凑过去，“姐姐，你还是别做饭了，麻烦又不好吃，还是叫外卖算了。”

    “你少废话，有本事你来做啊。”金雅真没有好脸色给自己妹妹。

    “叔叔，是叔叔嘛？宝儿听到了叔叔的声音，给宝儿看看。”小丫头扯着嗓子在那边喊起来。

    “你别下来，好好洗萝卜，我给你把手机放好。”

    金雅真走近厨房，把镜头对过去，宝儿小丫头踩在小板凳上，努力伸着小手在水槽里吭哧吭哧的洗着一个胖乎乎的萝卜。

    金雅真把手机用架子撑在旁边，镜头拉近，小丫头看着屏幕里面的李旭开心得眉飞色舞，挥舞着手里的萝卜。

    “叔叔！阿姨！小姨！宝儿想你们啦！咦~~~还有个漂亮的阿姨。”

    宝儿这话说得崔静妍心花怒放，恨不得冲过去揉揉这个可爱的小丫头。

    “阿姨，宝儿在帮妈妈洗萝卜哟，宝儿和妈妈一起做饭。”

    林语青最喜欢小丫头萌萌的样子，出声狠狠的夸奖一番，美得小丫头眼睛都快眯成一道缝了。

    只是李旭瞅着那个萝卜不太对劲，上面白色的泡沫是啥玩意？都沾到宝儿鼻子上了。

    “宝儿，你的萝卜上是什么东西啊？”

    金雅真也觉得不对了，低头仔细的看了看，然后凑过去闻了闻。

    小丫头还很得意：“这个呀！老师说要洗得香香的····”

    “呀！你居然用香皂洗萝卜？你什么时候把香皂弄上去的？这是要吃的东西，你怎么能用香皂去洗？”

    明白过来的金雅真气急败坏的劈手夺过小丫头手里的萝卜用水冲洗起来，一边洗还一边教训小丫头。

    “可是这样才能洗干净吖！”宝儿委屈巴巴的皱着小脸。

    金雅真一看宝儿的可怜样，也舍不得再教训她了，把冲洗好的萝卜放到一边，“我去拿布来擦一下地上的水，你先把碗里的米洗一下。”

    “好！”

    小丫头脆生生的应道，朝着手机拱了拱小鼻子，逗得这边的人乐不可支。

    看到妈妈出了厨房，小丫头笨手笨脚的在碗里接上水，一边动作着一边还嘀嘀咕咕的给李旭解释。

    “叔叔，你有没有帮阿姨洗过大米呀？要像宝儿做得这么好哟，对了，香香！”

    小丫头不等李旭开口阻止，突然不知道从哪里摸出来一块香皂丢进了碗里。

    这一通操作看得李旭目瞪口呆。

    就在这时候，金雅真脑袋从厨房门外探进来，“要是敢再用香皂洗大米，你就死定了！”

    宝儿小身子一抖，差点把手里的碗直接扔出去。

    手机的另一边，不知不觉凑坐在一起的四人已经快被小丫头逗得笑岔气了