    咻！

    剑气破空，风云寂灭。

    帝血身负重创，却又强势崛起。

    一身剑灵神力，已远超修真界。

    前所未有的优越感，让帝血的自信心变得极度的膨胀。

    “哈哈！感觉人生已经达到了巅峰，感觉人生已经达到了高朝！”

    “管你这狗贼是什么仙界强者，好好洗干净脖子等着本尊来收割吧！”

    “神剑无匹，盖世无敌！”

    帝血得意大笑，嚣狂至极。

    忽然！

    咻！

    一道绝强锋芒，从天而降。

    正得意中的帝血，突然感觉到一股恐怖至极的威能压身而来。

    这威力，甚至能够撼动他的天魔剑体。

    “何方神圣！”

    帝血脸色惊变，误以为是那位仙界强者出手。

    惊吓一跳，立马止住身形，蓄势以备。

    尚未出手，锋芒破空疾落。

    轰！

    一声巨爆，天地震动。

    方圆百里，瞬间夷为平地，尘土滚滚。

    恐怖！

    这是何等神力，竟有如此威能？

    帝血神情恐骇，惊魂未定。

    就方才那一瞬间，感觉整个脑袋都差点被削掉了。

    这前一刻还信心爆棚的吹嘘着剑体无敌，可下一刻就差点命丧黄泉。

    帝血冷汗淋淋，胆战心惊：“玛德，看来做人还是低调些，否则怎么死的都不知道。”

    还以为自己是天下无敌了，想不到不见敌手踪影，就差点丢了小命。

    这一下，帝血不敢再高调，不敢再嚣张了。

    当然，有天魔剑体依仗，幕后又有上古魔族强者庇护，帝血多少也是有些底气的。

    咻！

    帝血手中凝聚剑体，如临大敌，全力蓄势备战。

    毕竟此等锋芒威能，绝非凡界所能。

    所知当今修真界，除了魔影与那位仙界强者，怕是不会再有第三个界外超凡强者吧？

    就在帝血神情紧张，准备恶战之时。

    倏而！

    锋芒再起，从尘土中破射而出。

    锋芒烁烁，气势凛凛，摄人心神。

    帝血定眼望去，错愕万分。

    斧头！

    一柄银光斑驳的大斧，正凛凛悬浮在空。

    所散发出来的气息，强烈冲撼着帝血的心神。

    强！

    强到难以想象！

    即便是帝血拥有强悍天魔剑体，可面对这大斧锋芒，只怕也是不堪一击。

    帝血嘴角一抽，惊恐万状，瑟瑟发抖。

    还以为自己炼就强大天魔剑体，就拥有了天下无敌的神兵利器，可这莫名其妙冒出来的斧头，就足以震慑帝血。

    帝血以为自己可以牛笔了，想不到打击竟然来得那么快。

    原本爆棚的自信心，瞬间降到了零点。

    “难道，是我太过高调，惊动了那位仙界强者？”帝血冷汗惊流，满脸恐惧的盯着眼前的斧头，不敢轻举妄动。

    同时，那柄斧头也像是毒蛇般，正死死盯着帝血。

    “它这是盯上我了？”

    帝血心神瑟瑟，惶恐万分。

    面对如此强大的威能，几乎要丧失了斗志。

    帝血不敢一动，被这斧头给盯得头皮发麻，欲哭无泪：“前辈啊，您是低估了那位仙界强者？还是在坑我啊？”

    的确，这斧头确实在打量着帝血，似乎也显得非常诧异。

    “奇怪，小小修真界，竟然有此等魔道高手，难道魔界那么堕落了吗？竟然将手伸到凡界来了？”斧头意识活跃。

    见帝血不敢轻举妄动，那斧头也没有出手。

    “罢了，虽然不知魔界阴谋意图，但也没必要节外生枝，就算你走运！”斧头紧盯已久，便破空而去。

    “这…”

    帝血如释负重，惊魂未定。

    是那位仙界强者吗？难道这是在警告我？

    “不对！那厮能废我肉身，就岂会对我心慈手软！”帝血若有所思，突然心下一喜：“莫非，这是天降神兵？”

    若是无主的话，那是天上掉馅饼的神器啊。

    “哈哈！走运！真走运了！出个门都能撞见个神兵！看来前辈不仅为我重塑至强魔体，还给我送来了一个大气运啊！”帝血激动大笑，又岂能让摆在自己眼前的绝世神兵跑了呢？

    追！

    帝血又飘了，身化残剑，疾驰追去。

    “恩？那魔人竟然还敢追过来？真不知好歹！”斧头显得有些恼火。

    难得下界，竟然被一个魔人给盯上了。

    本来是不想惹是生非的，可竟然都已经缠上来了，那斧头也绝不会客气。

    帝血疾驰追击，越发感觉这神兵是无主的。

    “哈哈！天降神兵，本座这是好运连连啊！”帝血狂喜大笑：“若能收服这神兵，岂不是如虎添翼！届时对付那仙界强者，岂不是任我宰割！”

    正幻想着，突然！

    咻！

    锋芒折空，峰回路转，带着恐怖威能，愤怒至极的反逼帝血而来。

    “呃！”

    帝血心神一怔，那股恐怖压抑的气息又来了。

    虽然强烈冲击着帝血的形神，但这一次，帝血不怂了。

    “神兵！你是属于我的！”

    帝血御动剑体，绝强一剑，劈向斧头。

    神斧倍感惊讶，帝血这一剑并非可怕，但从剑势中，却感觉到一丝似乎让它忌惮的气息。

    当然，就是忌惮，那神斧也不会退让。

    刹那！

    两道绝强锋芒，如同霹雳横空，闪电交错，强强激碰。

    铛！

    如神铁铿锵，两股恐怖威能冲击爆发。

    轰隆！

    天地震动，滚滚狂暴劲能，宛若骇浪冲天，横扫四方。

    显然，那斧头的锋芒威能更胜一筹。

    嘭！

    帝血形神激震，剑体欲裂，吐血震飞，极速坠落。

    轰轰！

    所至山岳，纷纷崩碎沉沦，尘石漫天。

    “不自量力的东西，竟敢妄想夺取本仙的仙斧！若非本仙下凡时间受制，否则必诛你狗命！”神斧大是不屑。

    毕竟对帝血身上的那股神秘魔气有些忌惮，那斧头也不想赶尽杀绝，便御空离去。

    嘭！

    帝血破石而出，披头散发，灰头土脸，狼狈万分。

    见斧头离去，帝血更加认定是无主神兵。

    “好强的神兵，果然是无主的！”帝血有恃无恐，兴奋大笑：“不过你越强，本座越兴奋！在灭杀那狗贼之前，本座定要征服你！”

    咻！

    残剑破空，帝血贼心不死，阴魂不散，疯狂追击神斧。

    神斧感知到帝血的气息，冷哼道：“这魔徒真是不见棺材不掉泪，等本仙灭了那家伙再来收拾你这狂徒！”

