    是之前出现诺娅头像的第五页，如今第五页已样式大变，看过去像是在透过窗口凝视星空。

    窗口上写道：

    【你通过击杀敌人（一级征服），初步解决了其引发的事件，获得命运点数*20。】

    【你首次获得命运点数，获得成就：命星收藏家，你知晓了关于命运点数获取的知识，且解锁了命运星图。】

    字迹消失，再凝视星空，安迪发现自己已知晓了有关星图运转的规律。

    星图中的意象共有四种，燃烧的恒星代表生物、死寂的行星是术法，拖尾的彗星是外物，三者共同组成的星域则是势力或者地区。

    四种意象依据可获得的命运点数，可大约分为十等。

    其中，星域和恒星，可通过征服或者交好的方式获取命运点数，两者各分五级，对应能获得的命运点数比例。

    行星和彗星，则需要获取，且一旦失去，对应的命运点数也会扣除。

    星图中除了代表他自己的星域，几乎只见星光闪烁，而不知具体情况，只有两颗恒星例外，能看到些许数据。

    一个是诺娅，望去时显示：

    【你对诺娅的了解增加，相关信息已解锁。】

    【姓名：诺娅

    升华等级：LV7-（七阶初）

    超凡等级：LV18

    称号：无】

    【升华法：美丽心灵（远古-暗金）

    升华核心：至高心灵。气力由心灵能量和魔能构成，又称灵能。】

    【三基石：

    求知，永远好奇，永远追求知识和隐秘。

    未解锁。

    未解锁。】

    【大师专长：灵能之刃，可将灵能化作攻击之刃和防御之盾（不可超出心灵场范围），灵能之刃的攻击会叠加‘心灵印记’，以灵能之刃引爆后，对目标心灵造成影响，敌人心防破碎时，灵能之刃的攻击不可被抵挡和防御，将造成真实伤害。

    基石升级效果一：对可认知的防御攻击时无视部分防御，对可认知攻击防御时无视部分攻击。】

    【专长感知：心灵看破，可看到心灵场的存在，并简单读取心灵场的波动。】

    【专长倾向：灵知体系心之道】

    【技能：心灵操控、折光之盾、隐匿、圣堂之门】

    【物品：世界之书（残）（太古-红），虚空背包（远古-暗金）】

    【命运点数：182。】

    【潜力:天命神选。】

    【关系:契约所系的同行者（零）】

    这里的命运点数仅指她自己，并不包括那些闪瞎人眼睛的物品，以及其他诸多不知名头，围绕着她恒星旋转的星辰。

    贝恩的信息相较而言要少的多。

    【姓名：贝恩·杜弗伦

    升华等级：lv10-（六阶初）

    超凡等级：lv29

    称号：少狼主】

    【命运点数：354。】

    【潜力:天命神选】

    同样不包括环绕的物品和术法，以及背后的势力。

    安迪看的眼泪差点从嘴里流出来。

    这一个个的太肥了，不说完美征服，就算是最初级的击杀，也能直接获得十分之一的命运点数，再随便薅点术法、物品什么的，一波获得上百点数不是梦。

    不过也就是想想，而且对这些潜力出众的‘恒星‘，用征服手段杀鸡取卵很蠢，因为完美征服也只一次性获得100％的命运点数。

    满好感可不一样。

    倘若走好感路子，当好感度达到最高，除了能给他一次性增加其50％的命运点数，还能在之后每周，根据点数的层级额外提供命运点数。

    相当于是有了持续收入。

    不得不承认，前辈们说得好，江湖不是打打杀杀，而是人情世故。

    这开矿养鱼的业务，不比杀人放火舒服？

    养上十几个满好感的‘恒星’，他还用担心命运点数？

    不过诺娅这妹妹怎么回事，为他死都行，结果好感连一颗星都没，别说开矿了，连一级好感，5％的初始启动点数都不给他。

    这能行？不行，盘她。

    摸尸回来的诺娅对上安迪热切的目光，下意识拿书去挡，然后反应过来，凶恶地瞪向安迪。

    自从修行了‘刻面‘，安迪发现自己表情管理越来越到位，当即换上和善的笑容，“阿娅，辛苦你了，收获大不大，我看到你好像有储物物品，你能帮我带着吗？”

    其实安迪知道根本没什么好东西，因为击杀八字胡收获的二十点，就包括他本身、周边的行星、彗星，乃至他所形成的小星域。

    “作为随从，我当然会做好该做的事。”诺娅说完，才发现忘了瞪人的事，又瞪过去，“不许再盯着我看。”

    书典对点数的判断倒挺人性化，即便是诺娅带着，也没因此减少。

    安迪放下心，目光就盯着看，直到把诺娅逼得不再看他。

    主要他想起诺娅好像能读心，要总被她盯着，他的心思不全都暴露，还怎么刷好感。

    另外也是他已开始新一轮模拟，确认过这样干不会被打。

    【第一天：你大胆地看着诺娅，直到她败阵回头，才说道：“说了看美好的事物是人之常情嘛。“

    这些话似乎并没增加诺娅好感。】

    哦，原来没用啊，那不说了。

    反正也不急，大不了后面专门开个有关攻略诺娅的模拟。

    现在还是主要模拟怎么弄死夜教的杂碎，怎么救人。

    夜教信徒这糟糕身份不摆脱，跟头上悬着把达摩克利斯剑一样，心里一点都不踏实。

    于是在前往浮木村的马车上，安迪在看书，诺娅在看书，两人时不时瞥对面眼，然后在对上视线后，又佯装无事的移开。

    【你知道身后有狼家的眼睛，所以没再管妓院的后续事宜，让诺娅找了辆马车，前往浮木村。】

    【你惊讶地发现，当诺娅认真看书的时候，她的存在感会大大降低，要不是被神秘力量提醒，你甚至都已忘却她的存在。】

    【你的心灵波动惊扰了诺娅，她开始好奇你为什么仍旧能注意到她。】

    【漫长的旅途在你两傻乎乎地互视中度过。】

    【下车时，你第一次看见此世的夜空，

    星星如同流动的河流，河中承载着碎月。

    八块碎月，八条星河。

    它们从不甚标准的八方各自往中心汇聚。

    诺娅说：“到午夜，天穹上将重现完整的、破碎的血月。

    然后会错开，各自落下。

    当下血月在往中心流动，且尚未重合，说明还没到午夜。”

    你趁机称赞了她的博学。

    少女不为所动。】

    【当马车远远停下，你站在山丘上远望浮木村，敏锐察觉到了其不谐之处。

    明明是夏日的夜晚，有凉风习习，却不闻虫鸣、风声，也不闻蛙叫、孩啼。

    趋于完整却裂痕遍布的血月高挂上空，像颗巨大的猩红眼球，在窥视大地。】

    【走近，诺娅告诉你村子外有层薄膜状的能量结界。她以结界学知识专业地开了个洞，并告诉你动作不要太大。】

    【你轻巧地穿过了薄膜。】

