    第726章  门票被偷   

    “是，薇薇小姐。”

    

    那名古武一阶的侍从，自然是毫不犹豫的领命应下。

    

    因为云薇薇的修行天赋出众，侍从感觉跟着她应该是前途无量的，即便对云薇薇提出的任何过分命令也会坚定执行。

    

    只不过，侍从却把目光落在了云二喜的身上。

    

    因为云二喜背着个双肩包，刚才还拉开背包的拉链，从里面取出水杯让云汐解渴。

    

    恰好就是背包打开的空档，侍从看见里面露出拍卖会门票卡的一角。

    

    “薇薇小姐，云汐小姐的门票不在她自己身上，而是在随从的双肩包里。”

    侍从压低声音道。

    

    “嗯，无所谓，反正你设法偷来就是了。”

    云薇薇随口道：“到手后也不必给我，你随便销毁掉就是。”

    

    “遵命。”

    侍从毕恭毕敬道。

    

    几辆高档商务车，载着一行人前往丹师协会的拍卖场。

    

    只是在上车前，侍从们都与各自主人分开，各自乘坐不同的车辆触发。

    

    有福嫂分车的安排并不奇怪。

    

    云氏作为古家族，极其讲究传统和地位差别，侍从自然没资格与主人同乘一车。

    

    云汐被安排和几名医师天赋的年轻族人在同一辆商务车里，她与几人都不熟悉，医师们似乎也知道她仅有一品下的修行天赋，都没兴趣和她攀谈聊天。

    

    一路无话，云汐甚至睡了好一会儿，直到快下车时才醒来。

    

    “到了。”

    

    云汐一边揉着眼睛，一边看着车窗外的景色。

    

    “你怎么知道到了？”

    终于有一名女医师，忍不住小声问道。

    

    云汐：“我说自己常来，你信么？”

    

    “撒谎，骗人。”

    

    女医师撇撇嘴，显然不信。

    

    她知道云汐是最近才被召回的族人，以前只是普通的城市居民，怎么可能接触得到古武界的事情？

    

    云汐尤其不可能接触到丹师协会的拍卖场，毕竟这是在古武界也十分高大上的存在！   

    女医师随即看见一块路牌从车窗略过，上面标着一个向前指引的箭头，以及‘拍卖场500M’的字样。

    

    距离拍卖场还有500米？

    

    女医师觉得云汐只是眼神好，比自己先看见指示路牌而已。

    

    等车队停靠好，众人下车集合。

    

    有福嫂大声宣布道：“主场拍卖会要在一个小时后举行，大家可以先自由活动。

    除了主拍卖场外，这里也是炼制材料、丹药配方、器具的交易市场。”

    

    丹师协会的拍卖场很大，至少云汐一眼望不到头。

    

    集市里到处都是临时搭建的简易库房和商铺，虽然建筑简易，但售卖的商铺却大多价值不菲。

    

    集市的正中央有一座外形类似大剧院的椭圆形建筑物，正是这里的主拍卖场。

    

    整个交易市场只有这里，是必须凭票入场的。

    

    “祝大家玩得开心，一小时后自己凭票进入主拍卖场，千万不可以迟到。”

    有福嫂最后道。

    

    众人便要各自散去，只有严言用不怀好意的眼神偷瞄云汐，像是想要过来和她搭讪。

    

    “小姐……”   

    这时，二喜走到云汐面前，却是脸色惨白还带着泪痕，显然是刚刚哭过。

    

    “怎么了？”

    云汐问道。

    

    “门票……被我弄丢了……”二喜说完，哇的一声就哭了。

    

    

