    “买到了就好，买到了就好。”刘三得连连点头，然后将盒子递给刘江，“你娘给你煮了粥，快去喝两碗。”

    “嗯。”刘江点点头，笑着飞快冲进屋子。

    房间内，有些昏暗，左边一个土炕，一个桌子，两个一尺高的长条凳。

    右边一个土灶，土灶上一个陶锅，两个陶罐，三个陶碗，几双筷子。

    刘江母亲王秀梅正在给刘江盛粥，看到刘江跳进屋子，笑道，“出去一天了，饿坏了吧。”

    “没有。”刘江摇头，看了一眼锅里的米粥，然后拿起一个红薯就啃，“娘，我爱吃红薯，米粥你和我爹喝了吧。”

    “我和你爹都不爱喝粥，而且我们都已经吃过了，吃饱了。”王秀梅笑着说道。

    刘江默然。

    小时候，他真以为爹娘不爱喝粥，但长大以后他知道，他们不是不爱吃，而是舍不得，不然每年过年时煮的米粥，为何连碗底的添个干干净净。

    刘江端起米粥，嗅着灵米粥浓郁的香味，心中却堵的发慌。

    几年前，他们家有四十亩一品灵田，三亩二品灵田，住的大院子，在村子里可是数得上的富户，天天有灵米饭，十天半个月还能炒一盘肉。

    但他九岁那年，他走在路上，脑袋莫名被人看了瓢，额头被砸出一个坑，老爹老娘为了救他，将祖宅还有灵田尽数变卖，最后搬到这么一个破烂的小院子里。

    这几年，老爹老娘天天给人干活，才赚一点灵米和红薯，他们每天只吃一点红薯，灵米一口都舍不得吃，全给他留着。

    口里省出来的余粮，还给他买了这金甲虫。

    刘江拿起陶碗，噼里叭啦大口大口喝了起来，他知道，两人是不会喝的。

    “这一次，我一定要通过考核啊。”

    喝着粥，刘江心中暗暗发誓。

    进入神国体制，不但地位高，收入也根本不是外面能比的。

    喝完粥，走到外面院子里，大红小红叽叽叽叫着，飞到他的脑袋上跳来跳去，不时亲昵的打个滚。

    “大红，小红，下来帮忙了。”刘江从怀中取出水晶盒子，然后招呼两个小鸟。

    “叽叽叽……”大红小红飞到刘江身前，乖巧的等着刘江的命令。

    “里面这个家伙，要是逃跑，就给我抓回来，但千万不要吃掉。”刘江指着水晶盒子中的金甲虫说道，盒子里的金甲虫，已经三个月大了，已经是黑铁低级的小妖兽了，速度快的很，一跃就是好几米，而且还会钻地，要是逃掉，他四个金币可就白花了。

    刘江身上空间属性的源力涌动，向着大夏帝都的方向瞬移而去。

    刘江拿出和俞立辉直接联系的子母玉，一边飞还一边直接输入信息：“司徒大人，帝都城北十里外，有一个传奇一星的妖物，麻烦你去清理一下。”

    “好。”俞立辉看到消息，立马恢复，只有一个字，显的很是直接。

    他没有想到，刘江回复的速度居然如此的快。

    浅浅的山洞中，魏强深吐一口浊气，锐利的眸子向外面扫视一圈。

    发现没有任何人之后，魏强心念一动，面前出现一个黑色漩涡，五秒钟之后，黑色的漩涡彻底稳固，魏强一脚踏入，整个人便是瞬间消失在了山洞之中。

    下一个瞬间，便是来到一个灰蒙蒙的圆形空间之中。

    这个空间直径有十米，四周全身灰蒙蒙的雾气，空间最中央的位置，漂浮着两个直径足足有三米的超级大鼎，一个红色，一个黑色，正缓缓的旋转着。

    除此之外，空间之中还漂浮着王成几人的尸体，猎豹獠牙猪，沾着血迹的尘土，以及一些杂物。

    魏强进入灰色空间，扛起死去的猎豹，扔到红色的大鼎之中。

    猎豹硕大的身体忽然之间，化成红色的血雾，随后飞快凝结，变成一颗大拇指指肚大小的红色丹丸。

    魏强心念一动，红色丹丸便是飞射过来，浮现在魏强的眼前。

    魏强伸手捏住丹丸，随后直接一口吞下。

    随即，丹药入体，便是瞬间化作一股浓浓的热流在魏强的身体之中弥漫开来。

    暖流在体内弥漫着，暖暖的，热热的，异常的舒爽。

    最为关键的是，温热的暖流缓缓融入细胞骨骼，缓缓的强化着魏强的四肢百骸。

    “黑铁九星的妖兽血肉炼制的血灵丹，效果果然不俗，待彻底吸收炼化，力量应该能提升六七十斤。”

    感受着身体之中的暖流，魏强嘴角浮现开心的笑容。

    正是因为这血灵丹，魏强才能在短短半年时间内，将身体强度从黑铁五星提升到黑铁九星。

    不过王成三人刚刚被杀，黑色大鼎上面就出现三颗特殊的丹药。

    “这丹药，十有八九，就是黑色大鼎炼化王成三人的灵魂，凝练出来的魂源丹。”

    魏强思忖着。

    对这奇异空间，魏强是相当在意的，每天都会进入之中，清楚之前可是没有任何丹丸的。

    “应该没错了。”

    刘江听的心情很不错，“那就借金刀叔吉言了。”

    “哈哈，那就等你好消息了。”

    交易成功，两人心情都很不错。

    赚了整整一年的钱币，眨眼之间就花了个精光，刘江有些肉疼，但更多却是期待。

    刘江小心翼翼的将水晶盒子放在怀里，然后带着大红小红离开。

    在灵米店取了寄存在那的紫竹框，刘江坐到框子中，将细绳子绑到大红小红爪爪上，大红小红扑腾着飞起，带着刘江离开仙灵重镇。

    他没有在仙灵重镇留宿，这里最差的客栈一晚上也要一个铜币，他可舍不得。

    少了一百斤的灵米，紫竹框轻了很多，回去的速度也是快了不少。

    下午三点时分，紫竹框吱吱呀呀响着，飞进了村子。

    紫竹框摇摇晃晃，落在了自家院子里。

    “父亲，母亲，我回来了。”闻到煮红薯还有灵米粥的香味，刘江立马笑着叫道。

    “东西买到了吗？”刘三得走出房门，连忙询问。

    刘江神念散开，淡淡的开口：“修炼结束，造成的不便，还请多多见谅，有损失的，去三法司登记一下，核实之后，所有的损失会一文不差的补偿。”

    “没事没事。”

    “能见到先帝陛下修炼，这是我一生最大最大的荣幸。”

    “仙帝陛下太客气。”

    “买到了。”刘江小心翼翼从怀里拿出水晶盒子，递给刘江。

    魏强看着丹丸，有些跃跃欲试。

    魂源丹，可提升灵魂本源和灵魂之力，还蕴含他人的功法武技感悟

    灵魂本源和灵魂之力，对一个武者来说，可是相当的重要的。

    灵魂之力强大之人，记忆力强大，感知强大，反应敏捷，参悟功法武技也很容易。

    丹药之中蕴含的功法武技感悟，更是异常的诱人。

    微微思忖，魏强捏住一颗最小号的丹丸，一口吃掉。

    “轰……”

    丹丸入口的瞬间，便是化作一丝丝冰冰凉凉的气流，涌入魏强的脑海。

    好似一些东西，硬生生的挤入了脑子，魏强感觉脑袋涨的有些难受，但很快，便是恢复了过来。

    魏强揉揉太阳穴，有些惊异的瞪大了眼睛。

    他的脑海中，果然出现了一些功法和武技的感悟，除此之外，还有一些王成的记忆画面，比较重要的记忆画面。

    “果然是魂源丹，王成灵魂淬炼而成的魂源丹。”

    魏强惊喜的开口。

    微微消化一下脑海之中杂乱的记忆画面，魏强招招手。

    王成的尸体便是飘了过来，魏强伸手在其胸口摸索，摸出一小袋子钱币，还有两个小瓷瓶。

    一瓶里面装的是蒙汗烟粉。

    一瓶里面装的是化尸粉。

    这两个东西，都是王成准备的，平日里杀人越货的东西。

    记忆里，村子里一年前失踪的张财主一家，就是王成和他爹王二虎父子两人一起做的，为了得到张财主家的财物，王成父子两人弄死了张财主一家六口人，还有一只契约妖兽。

    魏强拔出一个小瓷瓶的盖子，将化尸粉倒到王成的尸体上，片刻之间，王成的尸体和衣服便都化成了一滩粉末。

    有点像骨灰。

    “好霸道的化尸粉，也不知道王成是在什么地方搞到的。”魏强看的有些头皮发麻。

    压下心头乱七八糟的想法，魏强开始炼化第二颗魂源丹。

    十分钟后，魏强将魂源丹尽数吸收炼化。

    一连炼化吸收三颗魂源丹，魏强能明显的感觉到，他的感知强大了很多，思维也异常的活泛，反应也更快了。

    最为关键的是，他脑海里有王成三人的功法和武技感悟。

    魏强眼睛发亮，这丹药的功效，实在是太逆天了。

    但看到三人记忆里，王成爹王二虎叮嘱王成三人，务必要弄死他的画面，魏强脸色浮现丝丝阴霾。

    王二虎，因为本身实力厉害，加上重镇巡察司里有关系，行事嚣张狠辣。

    为了确保儿子王尧通过考核，肯定不会放过他。

    一想到王二虎狠辣的手段，还有王二虎青铜四星的强悍战力，魏强心头就格外的沉重。

    武者，修为从低到高，依次划分为黑铁，青铜，白银，黄金，黑金，飞天，传奇，武圣，神。

    每一级又细分为九星。

    黑铁九星和青铜四星，隔着一个大等级，四个小等级，实力悬殊太大。

    王二虎一拳，就能要了他的命。

    最关键的是，王二虎还有个青铜一星的契约妖兽——寻芳鸟，而且这两天就在家里沉睡蜕变，要是没什么意外，还有两天时间就能成功蜕变，晋级青铜二星了。

    “该死的寻芳鸟，居然马上就要晋级青铜二星了。”魏强脸色有些难看。

    但王二虎要是没有赤羽灵雀，他完全可以在外面躲五天。

    等考核的时候再回去，考核的时候，王二虎绝不敢动手，等他通过考核，成为神国体制中人，王二虎就更不敢动手了。

    但有了青铜二星的寻芳鸟，情况就完全不一样了。

    寻芳鸟，可根据气息寻人，他以前动辄跟上父母去王成家做工，他的气息，王二虎那只寻芳鸟熟悉的很。

    只要他出现在村子里，寻芳鸟就能找到他，甚至能在短时间内杀死他。

    王二虎铁了心要弄死他，他绝对没有参加考核的机会。

    他要是不参加考核，王二虎也有可能会弄死他。

    因为王成死了，虽然王二虎应该找不到证据，但可以猜测，很有可能就是他弄死的。

    “没有退路了。”

    “除非……先下手为强，下黑手弄死王二虎。”

    魏强眼眸之中浮现丝丝狠厉。

    随后，魏强摸走王志和王全两人的财物，随后将化尸粉倒在两人的尸体上。

    走进大门，映入眼帘的，是一座座由黑色石头构筑而成的房屋。

    村子很大，地势较为平坦，房屋很多，一座座高低不齐的石头房子一个挨着一个，分外的紧凑，有些拥挤，也有些乱，但挺热闹。

    一些小孩子赤着脚追逐打闹，惊呼声，尖叫声，稚嫩的笑语声

    随后，魏强出现在了山洞里，走出洞口，心念一动，三人的骨灰出现在了半空中，还没有落到地上，便被大风尽数刮走，随风飘扬。

    清理了一下山洞里和山洞外面的痕迹，从小空间里招出四百多斤的獠牙猪，扛在肩上，向着黑石村的方向走去。

    这头獠牙猪，是黑铁七星的妖兽，黑铁七星妖兽的血肉，凝练的血灵丹，对魏强来说，提升身体强度的作用已经异常的微弱了。

    只有黑铁九星以及青铜级妖兽的血肉，凝练的血灵丹，提升身体强度的效果才明显。

    一个小时之后，魏强扛着獠牙猪来到黑石村北门口。

    黑石村，是一个拥有八千多人口的大型村落。

    为了抵御妖兽突袭，村子外围，有着一圈，由两层粗壮巨树树桩并排围成的，高足足八米的木墙。

    木墙上，有一些穿着兽皮的村民才放哨，他们的身边，还有一排排巨大的强弩。

    “张叔，我魏强，开一下门。”站在北门底下，魏强望着木墙上的大汉大喊一声。

    “你小子胆子可是够大的，又一个人进山狩猎了，看来收获不错啊。”大汉笑呵呵的开口，随即转动绞盘，三米宽的大门被轰然提起。

    “谢谢张叔。”

    魏强扛着獠牙猪，一闪便是进入了大门。

