    幽兰轩的事情仅仅一天就传扬开来，毕竟天降巨爪那一幕太过惊人，也没法隐瞒，很快就被演绎出各个版本。

    也许是为了平息事态，幽兰轩方面很快就给出一个接近事实的说法。

    有大妖垂涎将离姑娘的美色，想要以妖法掠走将离姑娘。多亏一位路过的热心群众出手，及时救下了将离姑娘。

    而这位热心群众，就是城南新开的德云分观的小道长，李楚。

    这个版本，应该是经朝天阙同意后放出的，兼顾了各个方面。

    背后的交易被隐藏了，反而突出了将离姑娘的魅力，更添了几分光彩；没有点破神霄门与豢龙国的矛盾，让各方都能暂时稳定下来；其中李楚这个名字的出现，对德云观来说无疑是一件重大利好。

    尤其是第二天，将离姑娘还亲自登临德云分观感谢，更是证明了此言非虚。

    不过这个举动，是出自官方授意还是她个人意愿，那就不好说了。

    ……

    分观内。

    李楚和卫将离相对而坐。

    场景一如先前在幽兰轩中，只是殿前青烟袅袅，少了些暧昧灯光，多了几丝清雅韵味。

    但将离姑娘的脸色依然像是刚剥的虾仁儿一样鲜红。

    李楚缓缓开口道：“有些话，昨晚在幽兰轩中不大好说，刚好将离姑娘来到我观中，我想问一些问题，不知可不可以……”

    不好说出口的话……

    将离姑娘心中咯噔一下。

    这一刻终究还是来了吗？

    她羞涩的一垂首，想着待会儿用怎样的姿势抬头说“我愿意”会比较唯美。

    “我想问……将离姑娘在幽兰轩中，可曾看见过坐镇幽兰轩的修者？”李楚认真发问。

    “啊？”

    卫将离愣了一下，忽然觉得有些浪费情绪。

    但是看着李楚一本正经的样子，她又赶紧想了想，回答道：“这个还真没有见过，幽兰轩里好像没有修者。”

    通常，大型的青楼里请一两位供奉坐镇是很正常的。

    反而是没有修者坐镇，是很反常的事情，尤其是幽兰轩这样子业内顶尖的存在，不可能不考虑这样的风险。

    李楚点点头，又问道：“那将离姑娘知不知道，幽兰轩的幕后东家是谁？”

    一座销金窟的背后，定然有着强大的势力支撑，不然根本不可能发展壮大。只是或明或暗的区别，隐蔽一些的，寻常姑娘可能根本接触不到。

    但是卫将离这种花魁级别的好姑娘，还是有可能知晓一些内幕的。

    “东家啊……好像有几位。”将离姑娘如实答道：“我见过的只有婉姨，但是肯定不止她一人。”

    “婉姨？”

    “婉姨名叫苏婉? 她当年也是神洛城里红极一时的花魁来着。”卫将离耐心解释道：“隐退之后? 就一手创办了幽兰轩。”

    “原来如此。”李楚再次点头。

    看来想查出阴氏的消息，还得挖得更深一些才行。

    “小李道长……是想查关于幽兰轩的什么事吗？”卫将离问道。

    她本就聪明? 也早就猜到了李楚去幽兰轩根本不是单纯地逛青楼的。

    道理很简单。

    他要是想找姑娘? 根本不用费那个力。

    甚至他自己可以开一家青楼，让姑娘们过来消费……

    “没什么。”李楚摇了摇头。

    “我不是怀疑你……我是说? 小李道长要查什么，我可以帮你。”将离姑娘小心说道。

    幽兰轩虽然将她养大、教她学艺、捧她走红……是家一样的存在。

    但是……

    如果可以? 她不介意换家。

    李楚自然不会让她去涉险? 也不会将事情托付给外人。

    他淡然笑道：“多谢将离姑娘，只要不向别人透露我们的谈话就好。今日这几个问题，就当做我们之间的秘密。”

    虽然这几个问题也没什么，但若是被有心人听到了? 难免会怀疑他的意图。所以提醒两句? 也算是谨慎起见。

    可卫将离却心肝一颤。

    啊。

    我们之间的小秘密吗？

    那……

    她的思绪一下飘远。

    如果生男孩，希望他一生过得容易、勇攀高峰，就取名叫李容高。

    如果生女孩，希望她一生嘉言懿行、诚实待人，就取名叫李言实。

    她胡思乱想着? 不知怎么就走了出来。

    出了大殿的门，在门口遇见王龙七和狐女。她微微一笑? 肤色瞬间恢复冷艳高贵的白，轻轻点头示意? 礼貌而疏离。

    “好家伙。”王龙七看着她的的背影，小声道：“她这变脸速度有点强啊。”

    狐女笑着眯眯眼? “女孩子遇见真爱是这样的。”

    “哪有什么真爱。”王龙七撇撇嘴? “不过见色起意罢了。”

    狐女瞥了他一眼? 笑道：“总好过见财起意。”

    王龙七一阵唏嘘。

    他对于李楚用一两银子都能博得卫将离的青睐始终耿耿于怀，尤其是后来听说，有人花了三万两请卫将离选别人。

    让他更是心生惶恐。

    假如连钱都买不到真爱了，那这世道还怎么活？

    眼泪不争气的就流了下来。

    地狱空荡荡，李楚在人间。

    ……

    对于李楚和卫将离的逸闻，崩溃的不止他一个。

    南城观里。

    杜道长已经一天没有吃饭了，他坐在净室之中，黑着一张本就很黑的脸，盯着一本道经看，半天都没有翻动一页。

    了解他脾气的弟子都知道这是观主最容易发火的时候，不敢凑上来劝他。

    最后还是韦道长出马。

    “师兄，这是怎么了？”韦道长走上来，关切地问道。

    其实他知道怎么了。

    杜道长从前最喜欢的就是将离姑娘，去年将离姑娘参加花都大会的时候，他还曾将一年的积蓄买了绢花，给将离姑娘铺了三尺花路。

    他甚至曾经对弟子说过，愿意喝将离姑娘的洗澡水。

    当然，这只是一句戏言，不过也足以看出他的感情是极深的。

    只是作为一个平平无奇的中年道士，他从来没有奢求真地去和将离姑娘发生些什么。

    可是现在……

    将离姑娘却来到了城南，进了道观，和他的直接竞争对手传出了逸闻。

    他心态当场就崩了。

    “师弟……”见韦道长进来，杜道长嘴角一扁。“我心里委屈……”

    “师兄放宽心态，可不能动摇道心啊。”韦道长忙劝道。

    “你说，我地位不如那小道士吗？”杜道长问。

    “虽然都是观主，但是我南城观规模远大于他，师兄自然是赢他的。”韦道长答道。

    “你说，是我修为不如他吗？”杜道长又问。

    “这个……师兄修行数十年，他才修炼几年，应该是不输给他的。”韦道长心里犯着嘀咕，嘴上答道。

    “那是我长相不如他吗？”

    “师兄与他……”韦道长咬着牙：“伯仲之间！”

    咔嚓——

    晴空一道霹雳响起。

    韦道长赶紧心中默念道经，请求宽恕。

    杜道长仰首望天，一咬牙：“不行，我们必须把那德云观赶出城南！”

    “嗯？”韦道长纳闷道：“师兄上次回来不是说，他修为高超、背景深厚，又傍上了鸿门，不适宜再与德云观冲突吗？”

    “我改变主意了。”杜兰客的眼中冒着熊熊的怒火：“先前你们的手段还是太仁慈了。”

    “这次……”

    “我亲自去会会他们！”

    ……

    与此同时，李楚也正要出门。

    道袍、布鞋、背剑、道髻……

    一切都是最熟悉的装扮。

    他要去的地方，是之前去过的那家医馆。因为方才听说了一个消息，令他有些惊讶。

    刘大夫死了。

    死得非常安详，就那么趴在医馆的桌案上，静静离世。身上没有任何伤痕，看起来就是思虑过度，都说他是为了医馆过度操劳。

    可是李楚觉得，事情没有那么简单。

    他想去看看。

