    李柱顿时双眼放光。

    他恨不得加入其中大喊几句，带着人一起冲出去，冲向南监察司，杀得他们屁滚尿流。

    明明那么弱，偏偏那么狂。

    不收拾这样的，还留着他们继续张狂不成？

    “司丞，我们还要忍吗？要忍到什么时候？”

    “就是就是，司丞，别忍了吧，动手！”

    “正是好时候，大家都动手了，就我们不动手的话，恐怕有点儿说不过去！”

    “对对对。”

    众人议论纷纷，争先恐后想对南监察司动手，挟大势直接拔掉南监察司。

    固然有南监察司张狂的缘故，也有南监察司的存在威胁到了绿衣内司的缘故。

    后者占主要的。

    所谓同行是冤家。

    有了南监察司，绿衣内司很可能被取代，他们这些在绿衣内司苦苦打拼之人便如无根之浮萍，先前的辛苦全部付诸东流，要重头开始。

    甚至在绿衣内司的经历还会成为上升的阻碍，恐怕很难有人重用他们。

    那他们的好日子就到头，一辈子甭想再出头。

    事关一生的命运，由不得他们不睁大眼，看到了好时机便迫不及待的抓住。

    眼前就是他们彻底摧毁南监察司的好机会。

    南监察司人多势众，可他们的实力太弱，一旦全面开战，绝对是不堪一击。

    看到他们如此不堪，难当大任，即使皇上也会迟疑，到底支持他们值不值得，是不是改变主意。

    皇上会明白，终究还是绿衣内司更强，只要扩充一下绿衣内司的人数，必然能达到压制天下的目的，不必南监察司。

    “闭嘴。”李莺淡淡道。

    众人戛然而止。

    李莺的威望不知不觉中深重。

    她清冽目光扫过众人，淡淡道：“人云亦云，一群糊涂虫！”

    众人不服气的看着他。

    心里不服气，却不敢开口反驳。

    李柱道：“少……司丞，我们难道不趁机出手，机会难得啊。”

    “就是就是。”众人忙附和。

    “你们真以为这是机会？”李莺淡淡道：“这种骚乱，真是机会？”

    “这是他们引起的，不关我们的事。”

    “他们不杀人，我们怎么会报复？我们绿衣内司的规矩向来是十倍报之！”

    “对，十倍报之！”

    李莺冷冷瞪着他们，一幅看傻子的眼神。

    众人吆喝几声之后渐渐平息，看向李莺，静候她的高论，自己众人吆喝得再响，最终怎么做还是要听她的。

    李莺道：“都老老实实呆着，不准出丞。”

    “同僚被害，我们难道不报仇？”

    “大家伙会怎么看我们？”

    “没有接到上面的命令，不得擅自动手，老老实实呆着。”李莺淡淡道。

    “……是。”众人看她如此神情，只能答应。

    恰在此时，外面有人敲门。

    李柱上前去开门，发现是一个英俊青年，一脸笑眯眯的，看着温和可亲。

    “侯司丞。”李柱抱拳一礼，扬声道：“司丞，侯司丞来了。”

    他看到了侯景明身后跟着八个青年，个个双眼神光四射，修为都是宗师级。

    显然是南丞的精锐。

    “侯司丞请进吧。”李莺道。

    李柱侧身延请。

    身形削瘦颀长的侯景明缓步进入院中，扫一眼，发现众人都在，抱拳笑道：“李司丞，冒昧打扰了。”

    “侯司丞不必客气，不知有何事？”李莺单刀直入。

    她对侯景明的灼灼目光视而不见。

    这些年见多了这样的目光，恨不得把自己吞了一般，其实只是胡思乱想而已，白日做梦。

    “不知李司丞如何看得这件事？”

    “杀人之人必须严惩，绝不能放过。”

    “杀人者已经被我们杀掉了。”

    “死了？”

    “是。”

    “那……”李莺摇头道：“应该就差不多了。”

    侯景明笑道：“李司丞不想趁机动手，一举把南监察司赶出去？”

    “这便不是我们能决定的了。”李莺摇头：“我们的职权不足以做出这个决定，还是要等候上面的命令。”

    “呵呵，李司丞如此安份守己？”侯景明颇为意外的道：“难道不抓住这个机会？”

    在他眼里，李莺是一个善于抓机会之人，这样的好机会绝不会放过，现在正是让她名望更上一层楼的好机会。

    “这未必是机会。”李莺道。

    侯景明若有所思的点点头：“既然如此，那我便唯李司丞马首是瞻。”

    “不敢当。”李莺道：“我也只是凭直觉行事而已，这件事已经闹得太大。”

    侯景明抱拳：“那我便告辞。”

    “侯司丞请——！”李莺伸伸手。

    侯景明退出了院子，转身离开。

    李柱觉得莫名其妙，疑惑的看向李莺。

    李莺淡淡道：“又一个聪明人。”

    “他聪明？”李柱道：“一个没有主意的，竟然跑过来问司丞你的决定，自己做不了决定？”

    “这种冒险之举，怎能不弄一块挡箭牌在前头？”李莺哼道：“你以为人家傻，其实比你聪明多了！”

    李柱挠挠头。

    他没什么可反驳的，毕竟比起李莺，他实在没办法自称聪明，傻便傻吧，傻人有傻福。

    “行了，都回去好好呆着。”李莺道。

    “是。”众人慢慢回过味来。

    看侯景明没急着冲出去，先跑过来跟司丞联手，便知道这件事确实要慎之再慎。

    真要是好机会，侯景明这个精明的家伙早就冲出去了。

    要知道，侯景明的南丞可是号称抢功第一能手的。

    ——

    法空站在自己的小院，看着这边的情形，点点头。

    李莺确实稳得住。

    关键时候有静气。

    此事看着容易，可当周围所有人都热血沸腾的时候，一个人很难不受到影响。

    人都是群体动物，身在群体之中，往往会不由自主的从众，自己的智慧拉到了最低。

    这般情形下，不是以自己的判断为主，而是从众为主。

    李莺能挡得住这本能冲动，保持冷静独立，确实是天生的领袖之才。

    林飞扬一闪出现在他身边：“住持，那十二个人一个也不剩，全部被害。”

    “一个没留？”

    “一个不留，全部被绿衣内司的人杀了。”林飞扬道：“乍看上去没什么不对，绿衣风捕为同伴报仇雪恨。”

    这件事当中，绿衣内司的反应太快，而南监察司的反应太慢，十二个人竟然全部被杀。

    这一次又展示了南监察司的平庸无能，再怎么说，不管十二个人有理没理，至少要保住他们的性命，往后再扯皮。

    法空摇头道：“确实是大失水准，……也有可能是故意为之，他们原本就该死。”

    “死有余辜！”林飞扬哼一声道：“今天是杀绿衣内司，如果不是绿衣内司的呢，是不是就白白被杀无处伸冤？喝醉了酒就敢杀人，简直太肆无忌惮了。”

    法空点点头。

    这件事怎么说都是南监察司理亏的，动手也不应该下死手。

    胜了就见好就收，顶多打成重伤，一口气把人打死那便是故意杀人。

    这与其他的武林高手作奸犯科有什么区别？

    林飞扬道：“绿衣内司只杀这十二人，没有杀其他人，还是占在道理的方的，不愧是老油子。”

    绿衣内司在这般愤怒的情形下，杀机大盛的情形下，没滥杀南监察司其他人，只杀这十二人，确实表现出了极高的素养与惊人的定力及克制能力。

    这样的绿衣内司与南监察司一对比，高下立判。

    法空摇头。

    “住持，皇上替偏袒谁？”

    “这一次……”法空摇头：“会不偏不倚。”

    这一次的事闹得太大，已经死人。

    在这般情形下，皇帝不会再一味偏袒任何一方，会表现出公正严明，给所有人一个交待。

    “不偏不倚的话，那恐怕不追究了。”林飞扬道：“两边都有错。”

    法空摇头：“算了，随他们吧，……公主殿下过来了，去开门吧。”

    林飞扬一闪消失。

    楚灵很快迈着轻盈的步子，雀跃的出现，手上提着一个金色小箱子。

    箱子约有前世的书包大小。

    楚灵将金色箱子放到石桌上，笑道：“瞧瞧吧，这是皇祖母送给你的。”

    “太后所赠？”

    “皇祖母的脑疾好啦，无以名谢，便有了这件宝物，可是佛门至宝。”

    法空已经看到了里面是一只净瓶。

    这净瓶乃羊脂白玉雕成。

    “打开啦？”楚灵歪头看他。

    法空点头。

    林飞扬出现，好奇的凑过来盯着瞧。

    楚灵打开金箱，里面躺着一只莹光流转的莹白净瓶，约有小臂长，曲线浑若天成，观之心生和谐的美感。

    这净瓶的曲线仿佛蕴含着天地之妙蕴，无穷的玄机，看一遍便有一遍的体悟。

    法空心灵忽然被触动，对天地的理解与领悟更深，与天地的融合更深，抱气境竟然又隐隐升了一分。

    虽然已经是抱气境巅峰，此次是百尺竿头更进一步。

    法空感慨道：“当真是难得的宝物。”

    不说别的，仅说这份制瓶的手艺，便是以技近乎道的典范，让人见之灵光闪动，价值无穷。

    “是宝物吧？”楚灵得意的笑道：“皇祖母的眼光那绝对是不会错的，这可是佛门至宝。”

    法空缓缓点头。

    这如果还不算宝物，真不知道什么算宝物了。

    仅仅是外形已经震撼了自己，剩下的妙用不知还有什么。

    “皇祖母说不必道谢，你能解决了她的脑疾，这可是功德无量，赠这净瓶只是聊表谢意，别无他想。”

    “好，我收下了。”法空缓缓道。

