
　　唐嵘却转移了话题，“我出去买吃的。”

　　说完，他便转身走了。

　　下午，叶萌又送了九袋药过来，墨楚离想跟叶萌说一下，不用了，要让别的医生重新开药，可是叶萌又给他交待了一些事情，他看着叶萌如此尽心尽力，终究是没有说出口。

　　第二天，叶萌他们订了下午的机票，准备去旅拍了，她上午有时间又熬了一副药，给送了过来。

　　她送过来的药，一共是可以服用九天。

　　她还把药方也给了墨楚离，“楚离，这个是药方，如果这三副药喝完以后，我还没有回来，你就拿着药方去药房自己抓药，可以让药房的人代熬，他们知道怎么熬的。”

　　墨楚离点了点头，叶萌便离开了。

　　看着药方，墨楚离叹了一口气，嫂子人是好的，只能说能力有限吧。

　　他把叶萌熬的药都用袋子装好，也没有给白芷喝过。

　　送完药，回到家里，叶萌便收拾好东西，跟着墨锦城，秦优，还有江芜，还带着两位摄影师，还有两位化妆师和造型师，一行人便出发了。

　　他们的第一站是丽江。

　　到那里的时侯已经下午了，因为这里是古镇，所以，并没有住什么高档的酒店，便找了一间比较古朴的客栈住了下来。

　　刚到自然是要先休息一下，然后晚上打算去拍夜景。

　　他们住的是二楼，上面有一条长长的木制走廊，走廊上面种满了各式的花花草草，其实整间客厅都是被花藤缠绕着，院子也不似其他地方用砖石砌成的院墙，而是用俄罗斯樟子松做成的木栅栏，上面爬满了粉红的野蔷薇，在太阳照耀下闪闪发光。

　　墨锦城在屋子里收拾东西，叶萌则从房间走到一个小阳台上，小阳台上种满了君子兰和绿萝，还有几束鸢尾花。

　　推开阳台的窗，看着天边悠悠飘荡的白云，她便就着旁边的花台坐了下来。

　　金色的夕阳照在她的脸上，让她整个人都变得柔和起来，她低头看着楼下铺满鲜花的天井，那里摆着一张小桌子，几个年轻的男女正围坐在小桌子旁边说着什么，时不时的传来欢声笑话。

　　叶萌看着他们脸上露出了柔柔的笑，夕阳像是给她镀上了一层金，此刻，她脸上的第一根绒毛都能看得清楚，可是她的皮肤依然细如白瓷。

　　她眉眼弯弯的样子，像一只落在花间的精灵。

　　跟着他们的两位摄影师一位住在他们对面，一位住在他们隔壁。

　　这时，两位摄影师都站在阳台上，举着相机，咔咔咔的朝着叶萌一顿猛拍。

　　这就是专业的摄影师，无时无刻都在抓拍着他们最美的瞬间。

　　墨锦城收拾完东西，从屋里走出来，正好看到叶萌的看着楼下笑的模样，他从她背后轻轻的拥住她，问：“在看什么？”

　　“看他们玩闹，感觉真好。”

　　叶萌轻轻的笑道：“这里好像可以订饭的呢，一会儿我们也去天井那边吃饭吧？”

　　她说话的时侯，扭头回来看墨锦城，她的唇正好擦在墨锦城的唇上。

　　她眼睛张的大大的，看着他，水汪的眼睛在阳光下泛着光，他也看着她，夕阳下，四目相对，两人便像是从漫画里走出来的一般，鲜花环绕，俊男美女。

　　摄影师完美的抓拍到了这个镜头。

　　两位摄影师，拍了不同的角度。

　　吃饭的时侯，叶萌换了一条比较休闲的长裙，上面套了一件针织衫，让她看起来更加的柔美了，那一群年轻的男女还没有走，看到他们，惊为天人，还悄悄的偷拍他们。

　　墨锦城不是很习惯别人拍他，他皱了皱眉，叶萌伸手抚了一下他的额头，“不准皱眉。”

　　墨锦城无奈的笑了起来。

　　几人一起坐在桌前，开始吃饭，叶萌和墨锦城习惯性的给彼此夹菜，在他们夹菜的时侯，都会看着彼此，叶萌微带羞涩的笑了一下，墨锦城也垂眸低笑。

　　这一幕又被抓拍到了。

　　秦优看到摄影师们一直在抓拍他们，非要抢过相机去看。

　　然后就看到里面的其他照片，有在车上抓拍的，还有在客栈阳台上抓拍的，有的是很清晰的人物，有的只是一个剪影，但是无论是哪种，都很有意境，美的不要不要的。

　　还有一张，是他们手牵着手的影子。

　　秦优一下子就酸了，“唉，我们是四个人，两对出来旅拍的，为嘛你们的相机里只有三爷和萌萌啊？

　　我们呢？”

　　江芜也夺过来看了一眼，更酸了，“我们俩呢？

　　你们是觉着我们出不起钱吗？”

　　两位摄影师嘴角抽了抽，“不是，只是觉得两位实在是太过于豪迈了，你们之前又说想要比较唯美的，所以，一直没有抓拍到。”

　　秦优看着江芜，在桌子底下用脚踢他，“唉，你就不能温柔一点？”

　　“你自己不也没有温柔嘛。”

　　江芜也有些气馁的说道。

　　秦优眼睛一瞪，用命令的语气道：“给我夹菜。”

　　江芜抬头，“你咋不给我夹菜？”

　　于是秦优伸手就去扯江芜的耳朵。

　　“唉哟哟。”

　　江芜疼的捂着耳朵，“你松手，快松手，耳朵掉了。”

　　“好了，好了，我给你夹，给你夹还不行么？”

　　看着他们这样，摄影师也不知道要怎么拍了。23sk.Com

　　叶萌拿起相机，咔嚓咔嚓，一连拍了好几张。

　　秦优扯江芜耳朵时的样子，他向秦优妥协的样子，还有他给秦优夹菜的样子，再有就是秦优笑眯眯的吃着菜时，江芜看着她幸福的笑的样子。

　　其实每一对怀侣都有自己的相处模式，也没有必要都得唯美啊，这样调皮的样子也挺好。

　　叶萌把这些照片拿给摄影师看，说：“只要是记录幸福的，全部都可以拍下来，不一定要唯美嘛，每个人都有他独特的幸福。”

　　摄影师明白叶萌的意思，跟她比了一个OK的手势。

　　吃完饭，休息了几分钟，他们俩换了礼服去拍夜景了。

　　古镇的夜晚灯火璀璨，却并不像城市里那般耀眼，它是透着温馨和柔的，每一个房子的门前还挂着大红灯笼，一处空地上，有一群穿着异族服饰的人在跳舞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第866章 每个人都有他独特的幸福免费阅读。https://xs.23sk.com 