    砰！！

    两掌相撞，爆发出一声雷鸣般的炸响！

    “嗯！！”

    赵天奇闷哼一声，身体直接倒飞了出去。

    咔咔咔！！

    伴随着一连串的脆裂之声，如同龙卷风刮过一般，赵天奇直接撞断了一排的竹竿！

    而后，只听见“扑通”一声，赵天奇便重重地摔落在了地上！

    “噗！！”

    当他落地的那一刻，一口浓血直接从他口中喷洒了出来。

    顿时，其他十几个冷血护卫都傻掉了。

    “你……你不是已经……已经被主人打伤了么？！”赵天奇强撑着地面，艰难地问道。

    “我很幸运，大难不死，并且被这位叶先生所救。”

    段临风看了眼叶飞，而后道：“如今，我的实力已经恢复了八九成，你怎么可能是我的对手？”

    “这……这怎么可能？这才几天……你就恢复了？！”

    赵天奇一脸地不相信。

    “事实证明，的确如此，不是么？”段临风淡淡地道。

    “我不信！！”

    赵天奇怒吼一声，从地上爬了起来，挥手道：“所有人，给我杀了段临风！！”

    “是！！”

    一群冷血护卫回应一声，而后全部冲向了段临风。

    而段临风却根本来者不拒，来一个，他就出掌拍飞一个。

    砰砰砰！！……

    当一阵闷雷之声落下后，十几个冷血护卫，已经倒下了一半。

    “怎么可能？你的实力怎么比以前还要强？！”

    已经身受重伤的赵天奇看到这一幕，愣是被震惊到了。

    他明显的感觉到，段临风如今的实力，相比于之前，要强上了几倍不止。

    “这一切都是机缘，是造化！”

    段临风说完，直接掠身而上，朝着赵天奇冲了上去。

    “俺来帮你！”

    张宝鲲早就看得手痒痒了，他粗着嗓子喊了一声，而后从马背上跳了下来，如同一座小山似的，朝着那剩下的冷血护卫冲了上去。

    张宝鲲打架可没有那么斯文。

    他一冲上去，就如同猛虎下山一般，每一拳轰出，都会见血。

    那些冷血护卫挨上他的一拳，就算不死，也残废了。

    砰砰砰！！……

    连续几拳轰出后，再没有一个冷血护卫能够站起来了。

    而赵天奇也被段临风连续几掌给拍死了。

    “也太不经打了吧，这就倒下了？”

    张宝鲲挠挠头，嘟囔了一句。

    段临风看到张宝鲲造成的血腥一幕，心里一惊。

    这个大块头果然不是好惹的。

    呜！！——

    然而，就在这时，一阵拉长的号角声从远方传了过来。

    听到这号角声，段临风脸色大变，道：“不好，谷主交接大会已经开始了！”

    叶飞也知道不能再耽误时间了，立马冲张宝鲲喊道：“宝鲲，快上马，我们走！”

    “哦哦！”

    张宝鲲点了点头，然后赶紧爬上了陆轻鸿所骑的那匹马上。

    段临风也赶紧上马。

    “依依，抓紧缰绳！”

    叶飞提醒了柳依依一句。

    “嗯！”

    柳依依一点头，赶紧牢牢抓进了缰绳。

    “驾！！”

    “驾！！”

    叶飞一行人高喊一声，而后跟着段临风，朝着竹林外面奔袭而去！

    ……

    与此同时。

    落霞峰之巅。

    这座山峰的顶端非常广阔，占地面积足足有两个足球场那么大。

    而且，在这落霞峰之巅，建造了一个巨大的方形高台。

    平日里，这里几乎没人过来。

    但今日，在这落霞峰之巅上，却是十分热闹。

    除了镇守在云霞谷外围的弟子和下人，其他云霞谷的弟子全部都到了。

    因为，今天是云霞谷谷主交接的大日子。

    凡是没有什么重要事情的弟子都必须赶到，参加大会，见证新任谷主的上台。

    在这高台之上，放着几个古朴的红木桌，桌上放着一些祭拜用的贡品，还摆放了一个大大的香炉。

    香炉上插了几根香，香火燃烧，烟雾寥寥。

    此时，朝阳已经升起，将山峰之上的云雾给驱散。

    在这山峰之巅，高台的两边则是站着身穿统一服饰的弟子，他们手上拿着号角，正在仰天吹号。

    呜——呜——呜！！

    嘹亮的号角声朝着远方扩散，在这山谷间，传来回荡之声。

    除此之外，云霞谷的左右两大护法独孤殇和沈千辰，到了。

    六大长老，大长老翁不二，二长老仇沧海，三长老孙德天，四长老李山河，五长老吴半邪，六长老东方寒，到了。

    八大旗主，青龙旗主、麒麟旗主、狂狮旗主、白熊旗主、金鹰旗主、血狼旗主、青蛇旗主、毒蝎旗主，率领着各自的人马，也都到了。

    不仅是云霞谷最顶尖的一批高手到了，而且御前护卫、冷血护卫、青衣护卫三大护卫队的最强二十人也到了。

    其他的，则是云霞谷的实力较低的普通弟子。

    所有人加起来，超过了四五百多人。

    而穿着一身华贵服饰的柳君鸣正站在人群中。

    他的嘴角时不时微微上扬，划过阴恻恻的笑容。

    今天，是谷主交接的大喜日子，也是他的大喜日子。

    只要过了今天，他将会是云霞谷的谷主，他将会统领整个云霞谷。

    因为，在场的四五百人当中，超过一大半，都是他的人。

    只要他一声令下，柳泉修和他的人将会被自己的人给包围。

    到时候，柳泉修只能让位。

    柳君鸣眯了眯眼，悄声向一旁的大长老翁不二问道：“大长老，大家都准备好了吧？”

    “放心吧，柳先生，一切准备就绪，只待您的一声号令。”翁不二笑呵呵地道。

    “嗯，很好。”

    柳君鸣点了点头，也更加放心了。

    “快看！谷主来了！谷主来了！”

    “夫人和少爷也来了！”

    这时候，人群中爆发出一阵阵大喊声。

    现任谷主柳泉修的心腹都抬眼望了过去，眼中满是崇敬之色。

    “呵呵，来了。”

    柳君鸣冷冽一笑，而后道：“大家都表现的自然一点，至少在我发号施令之前，各位不要轻举妄动。”

    “放心吧，柳先生，我们都明白。”

    站在他旁边的白熊旗主咧嘴一笑，回了一句。

    柳君鸣“嗯”了一声，便没有再多说什么了，而是脸色自然，迎接柳泉修三人的到来。

    不远处。

    一个身高笔挺，超过一米八以上，一头乌黑的长发束在脑后，五官立体，穿着一身蓝白相间的长袍，丰神俊朗，十分儒雅的中年男子走在最前面。

    而在这个中年男子的手中，则是拿着一个枣红色的古木盒子。

    这个中年男子正是如今云霞谷的谷主，柳泉修。

    他手中所拿的盒子里面则是装着云霞谷谷主的传承之物，谷主令牌。

    在柳泉修的身后则是紧跟着一个雍容华贵的妇人。

    这妇人身穿大朵牡丹翠绿烟纱长裙，裙摆稍长，拖在地上，她身披金丝薄烟翠绿纱衣，一头盘起的云发插着发簪，五官精致，气质端庄而优雅。

    这个妇人便是柳泉修的夫人，莫轻舞。

    至于莫轻舞身旁跟着的，则是一位二十出头的年轻男子。

    男子的一头乌发束着白色丝带，一身雪白绸缎，腰间束一条白绫长穗绦，上面系着一块羊脂白玉，外罩软烟罗轻纱，眉长入鬓，眼睛有神，鼻梁高挺，十分俊朗。

    这个年轻男子便是柳牧云，也是新任谷主的接替人。

    明明就要接替谷主之位了，但柳牧云的脸上却看不出任何高兴的神色。

    “牧云，马上你就是我们云霞谷的新任谷主了，你难道不应该开心一点么？”莫轻舞柔声问道。

    “娘，您又不是不知道，我对这个谷主之位真没什么兴趣。”

    柳牧云摆了摆手，道：“难道爹就不能重新选择一人做谷主么，怎么非得是我啊？”

