    姜妈妈看着自家老公这幅没出息的样子，微微叹了一口气。

    她当然理解姜道理的这种想法，小妮确实还小，还不成熟，容易被人骗的团团转。

    知女莫若母，姜小妮是个恋爱脑，这种事情她早就看的清清楚楚，明明白白。

    若不成全，选择棒打鸳鸯，虽容易生怨，但终究是一家人，不是不行。

    但这个事情有个前提，哪就是姜小妮选的人，是个错误的对象。

    但是，真的就是这么巧，真的就是那么命好，自家女儿在情窦初开的时候碰上一个还算得上上佳的喜欢对象。

    此时，年纪小又怎么样呢？

    全然不是问题。

    关键，在于对方是个什么样子的人，能不能给小妮带来幸福。

    而根据她这么些年的观察，以前的许尔戈能力值虽然稍差了些，但性格，人品，为人处世，乃至于对待所爱之人，愿意去承担责任的态度，都是她非常满意的。

    只要方式方法用对了方向，能力可以被培养出来的，再者有他们，生活方面根本无需担心。

    关键，两人真就互相喜欢，这点才是最重要的。

    小妮什么性格，那就是一个犟脾气的，跟她一模一样，一旦认定，那就是一辈子的事情，喜怒哀乐，全系于一人之身。

    姜妈妈非常满意，同样也是非常理智的。

    与其将来姜小妮自己再挑错，或者他们给她做主，挑了个她不喜欢的人，真的出现婚姻不幸福的情况。

    那还不如就这样让姜小妮认定小许，干脆直接的撮合两人。

    至于将来，太遥远了，或许人是会变的，但这是姜小妮自己选的路，他们当父母的也没有反对过，真的受伤了那就回家，一辈子由他们养着。

    姜妈妈晃了晃脑袋，觉得自己有点想的太远了。

    还是关注最近的情况，近些日子，小许展露出越来越多优秀的一面，这份优秀，已然吸引到了能够威胁自家女儿的情敌出现……

    姜亦婕，她那个侄女，实在太过优秀了……

    自家臭宝撞上这种情敌，简直是倒了八辈子的血霉。

    姜妈妈可不觉得单打独斗的情况下，自家女儿会是她那妖孽侄女的对手。

    如此一来，家庭的加分项，必须加入胜利的天平上。

    她可不会让姜道理这种态度，坏了女儿的好事……

    姜妈妈找了找感觉，然后忽然重重拍了一下姜道理的肩膀。

    这一掌就很猝不及防，直接把姜道理给打蒙了。

    “嘶，你干嘛？”

    姜妈妈看着他，假装生气，鼓着嘴说道：“你吃小许的醋，你有没有考虑过我的感受？”

    姜道理一脸懵逼：“什么感受？”

    “你在意臭宝的样子，让我感觉你已经不爱我了！”

    姜道理：“？？？”

    “儿孙自有儿孙福，咱们才是两口子，是我要和你过一辈子，小许一来到家里面，你就摆出一副臭脸，摆给谁看呢？”

    “你要有种，你站到小妮面前去说小许的坏话，别总在我面前嘀嘀咕咕的！”

    “烦都烦死了！”

    姜道理被媳妇这一通发飙，飚的整个人有点晕乎乎的。

    好家伙，这是发生了什么事情！？

    姜道理一脸牙疼：“你连女儿的醋你也吃？”

    “你不也一样吗！？”

    姜道理反驳道：“那怎么能一样，我是吃那臭小子的醋，他就是个外人。”

    “我把小妮拉扯成人我容易吗？十八年啊，这十八年我是千盯万防，就怕小妮早恋，没曾想，千日防贼还是没防住！”

    “那你这是要打定主意冷落我咯？”姜妈妈冷笑着说道：“可以啊，回头我就天天叫小许来家里，我天天煲汤给他喝好了。”

    “你不是喜欢吃醋吗？我肯定让你吃个够。”

    ！！！

    姜道理：（╯‵□′）╯︵┴─┴

    不要啊！！！

    姜道理瞬间怂了：“我不吃了，我不吃小许的醋了，以后小许就是我女婿，他们还咋咋滴咋滴，我全不管了，我就守着你过日子就好了。”

    “说定了？”

    姜道理的脑袋点的跟小鸡啄米一样：“说定了说定了。”

    “不后悔？”

    姜道理的脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“我不后悔不后悔。”

    姜妈妈点了点头，脸色好了不少。

    姜道理嘴角在抽搐，眼角也在抽搐，目光还不受控制的瞟向厨房，心中哀怨无比。

    只是，下一秒，他就看到媳妇板起来的脸，直接讪讪一笑，连忙牵过她的手，安抚道：“我保证，绝对不干涉他们了。”

    他也不是傻的，哪里还看不出来，今天自家媳妇的态度，摆明了就是要为那对小情侣扫清他这个绊脚石。

    他很难受，自家媳妇这是不要女儿了啊！

    她要活生生将臭宝推到火坑里去啊！

    但，他不得不选择退让，不得不眼睁睁看着这一幕发生！

    因为，女儿早晚要丢的，迟早要进火坑，但是老婆可绝对不能丢！

    女儿，抱歉，是爸爸没有出息，没有本事，爸爸保护不了你啊！！！

    姜道理内心长叹！

    ……

    许尔戈帮着姜小妮将饭菜端上餐桌，然后，喊来姜爸爸姜妈妈吃饭。

    许尔戈刚吃一口，就被姜小妮的目光紧紧盯住了。

    “好吃吗？”

    姜小妮询问出声，目光里满是紧张。

    许尔戈微闭双眼，一边细细咀嚼品尝，一边连连点头，最后，睁开双眼，给她竖了一根大拇指：“好吃，特别的好吃。”

    姜小妮听到夸奖，露出【嘿嘿嘿】的傻笑，一双水汪汪的卡姿兰大眼睛，眯成了缝。

    姜小妮开始给许尔戈夹菜：“好吃你就多吃点。”

    姜道理明明心中吃味不已，但却不敢作妖，也不敢摆脸色。

    许尔戈手掌伸到桌子下面，点了一下姜小妮的大腿，然后用眼神示意她，赶紧给你老爸也夹菜，不然，下场会很麻烦。

    姜小妮在这方面还算机灵，连忙开始给老爸和老妈都夹菜。

    “老爸老妈你们辛苦了，这是我正式做的第一顿饭，你们快试试！”

    姜爸爸看着碗里堆积如山的饭菜，垒的虽然没有许尔戈碗里的菜那么高，但还是很满足的点了点头。

    有就行了，至于不如许尔戈……

    算了，早就是这样的情况，计较也没有半点屁用了。

    这顿饭，一家人吃的还算和睦。

    许尔戈惊奇的发现，姜爸爸的脸色由多云转向晴朗，态度发生一百八十度的大转变，直接从不共戴天，转为春风拂面。

    时不时的竟然还会对他嘘寒问暖。

    虽然，感觉别扭的很，但这神奇的转变，实在是太大了……

    前后判若两人，短短一个多小时，到底发生了什么事情！？

    许尔戈不由的看向了姜妈妈，他在第一时间就觉得这是姜妈妈的手笔，唯有这一位，才是姜家当之为愧的T0存在。

    姜妈妈转头迎着许尔戈的目光，露出笑容。

    这个笑容，有慈祥，有鼓励，有支持……

    许尔戈微微一愣，仿佛想起了很多年前，自己的妈妈……

    如果他们俩没有感情破裂，没有离婚，现在他们一家人是不是也可以像这样温馨的坐在一起吃饭。

    一顿团团圆圆的家常便饭，为何如此难求……

    许尔戈心中轻叹一声。

    姜道理看见了这个笑容，他只觉得头皮发麻，小心肝发颤，心中骤然下定决心，为了保住老婆，一定要卖女儿！

    姜小妮正吃一半，正吃得开心，猛得打了个喷嚏。

    作者：【给你们三天时间，姜亦婕的外号想好了吗？】

    【求月票，求推荐。】

