    第221章大家一起去钓鱼

    “因为漂亮侄子会做好吃的！”苏酥诚实地回答道。

    吃饭可是很重要的事情。

    不管出去玩还是在家里待着，美食都是不可或缺的！

    果然。

    虽然大概猜到是这个原因，可听到苏酥这么欢喜地回答出来，秦予淮的目光还是不由地沉了沉。

    那是一种嫉妒，一种连他自己都觉得有些幼稚的嫉妒。

    听完苏酥的回答，其他人纷纷看向秦予澈，目光里都有着十分明显的嫉妒。

    从来不知道秦予澈学的这项技能会这么好用。

    嫉妒归嫉妒，可也改变不了秦予澈特别讨苏酥喜欢这个事实。

    秦老夫人适时出来说话：“好了好了，既然小乖宝选好了，那就别耽误时间了，快出发吧，不能让其他的小朋友久等了。”

    “好！”苏酥点头，然后对着已经坐在沙发上等了好一会儿的霍霆说，“霆霆，我们走吧！”

    “嗯。”霍霆板着小俊脸，表现得一副对钓鱼没什么兴趣的样子，但实际上他还挺期待的。

    他今天要钓一条大鱼和一大筐的小龙虾惊艳到苏酥！

    让苏酥知道，他和她之间的实力差距！

    当然，最重要的是得赢过隔壁的那个！

    他知道今天除了他和苏酥，还有两个人也会一起去，其中一个就是隔壁坐在轮椅上的那个。

    反正输谁他都不能输给隔壁的那个！

    苏酥和霍霆来到秦家门口的时候，秦洛芸已经早早地等在那了。

    身旁还站着她的爷爷秦锦方，他笑容谄媚地看着苏酥等人。

    “苏酥，那今天芸芸就交给你这个姑姑照顾了。”秦锦方笑盈盈地对苏酥说道。

    “行。”苏酥落落大方地答应道。

    差不多时间，隔壁陆家的大门也开了，张管家推着轮椅上的陆湛禹出来了。

    张管家为陆湛禹准备了一大堆的钓鱼工具。

    一大捆的钓鱼竿，各种型号的捕鱼网，还有各类鱼饵一应俱全。

    这也太正式了吧？秦予泽刚要感慨两句，就见一辆小货车在霍霆的跟前停了下来。

    上面是霍霆的管家准备的全套钓鱼设备。

    同样是各种各样的钓鱼工具，钓鱼设备。

    还有各种椅子帐篷，甚至连烧烤架和烧烤食材都准备好了！

    光是食物饮料就装满了好几个旅行冰箱！

    秦予泽的嘴角忍不住抽搐。

    这真就是有钱任性！

    就出去钓这一次鱼，买了一堆上万块的钓鱼竿！还他妈还要买一堆其他的东西！

    这两位小少爷，真是壕出了境界！

    然而，他们这一次要去的不是海边！也不是大江大河！

    根本用不了这种级别的钓鱼竿啊！

    想想即将去的那个小池塘，再想想这一堆设备，秦予泽只觉得那个小池塘不给他们钓上来几斤小龙虾都对不起他们这伙人跑这一趟的。

    霍家还特地准备了一辆舒适的房车，送几个孩子去目的地，让孩子们在车上的时候也能够愉快地玩耍，不会无聊。

    秦洛芸还是第一次乘坐房车，第一次知道车子也可以像房子一样。

    她羡慕地看着霍霆苏酥。

    (本章完)

