    第33章 养蕴初入   

    一日，景天照旧在静心修炼，感受着体内微妙的变化，他清楚的知道自己五行道骨缺失，可是越发修炼下去，越发感觉到道骨衍生的感觉。

    

    就好像他天生就应该修魔道！   

    更让他惊异的是，自己这段时间的修炼，竟然让境界得以突破。

    

    他甚至从筑基圆满达到了养蕴初入！   

    不仅景天惊异，连蓝沁都觉得不可思议。

    

    原本她境界还要比景天高一个阶段，没想到景天在魔界待了这半个月，境界竟然直接和她齐平。

    

    “景天，你之前真的没有修炼过魔道？”

    

    蓝沁甚至开始怀疑景天的修炼。

    

    景天摇摇头回应蓝沁。

    

    这个问题问出口，蓝沁其实心中已经有了答案，景天若是真的修炼过魔道的话，一开始不可能那么抗拒修炼魔道。

    

    之所以这么问，主要是因为景天如此快的提升，让蓝沁觉得不可思议，找出来的借口。

    

    可这个借口压根就无法成立，那唯一能解释的便是：景天天资卓越，原本就适合修炼魔道！   

    意识到这点后的蓝沁大为欢喜，拉着景天便去找自己的父亲，父亲前段时间还在和她说魔道的局势，魔道此刻需要的便是像景天这样的人才。

    

    蓝岫看着蓝沁带来的小子，仔仔细细打量了一阵，没有说话，却不怒自威。

    

    景天不敢说话，他虽然窥探不到眼前老人的境界，但站在老者身前，能明显感觉到他气息外泄，浑身充满压迫感，能够达到如此的人，境界必然在帝境！   

    帝境，那可是景天还差十万八千里的境界。

    

    老者捋了捋胡子，嘴角挂上一抹满意的弧度。

    

    “沁儿，你是在哪认识的这位年轻人？”

    

    蓝岫说话语气依旧平淡，但从男人那微微上扬的嘴角，蓝沁知道，父亲对景天很是满意。

    

    “这是我出去历练时收的徒弟，我历练完后自然带他和我一同回了魔界，这段时间我让他修炼魔道，想不到景天直接突破境界！”

    

    说到这里，蓝沁心中多少有些吃味。

    

    “不过能力嘛，也就一般般啦，和我相比，还是差那么点。”

    

    听到自家女儿这话，蓝岫轻笑一声，早就习惯了蓝沁这种性格，没有回答蓝沁，而是将视线转移到景天身上。

    

    “你是沁儿的徒弟？”

    

    “是的，师公。”

    景天说着对蓝岫作揖，态度很是恭敬。

    

    蓝岫满意的点点头。

    

    停了一会，不急不慢继续开口，“你是天生五行之体，生来便适合修行，虽后天缺失五行道骨，可这段时间在魔道的修行，反而弥补了你五行道骨的缺失，魔道很适合你。”

    

    对于蓝岫这话，景天并不觉得意外，帝境之人，想要查看到他的修行底细，简直轻而易举。

    

    蓝岫捋着胡子，“对于魔道修行，年轻人你怎么看？”

    

    景天知道，老者是在问他对魔道的态度。

    

    他也承认，一开始他确实看不上魔道修行，感觉魔道自成一派，简直就是歪门邪道。

    

    但这段时间的修行，已经让景天改变了对魔道的态度，加上修炼魔道让他感受到道骨的衍生，对蓝沁带他入魔道这件事，景天反而很是感谢。

    

    “我很庆幸认了魔道圣女做师傅，也很庆幸来到魔道。”

    

    蓝岫满意点头，“既然如此，那便好好修炼，沁儿是魔道圣女一事你应该也清楚，身为魔道圣女，便是魔道未来的魔帝候选人，我希望你以后能有这个能力辅佐沁儿。”

    

    景天恭敬应答：“谨记师公教诲。”

    

    “好，你先下去罢，沁儿留下。”

    

    景天/朝二人恭敬鞠躬，随后离去。

    

    看着景天离开之后，蓝沁才看向蓝岫，将心中的疑问问出。

    

    “父亲，您不是说想要找魔界强者进行培养吗？

    难道景天的能力还没达到您说的要求吗？”

    

    她以为带景天过来父亲一定会很满意，虽然一开始看蓝岫的神色，父亲确实是惊喜的，可是刚才父亲和景天的谈话，可并不像是要传授给景天高强魔功的意思。

    

    面对蓝沁的问题，蓝岫摇头。

    

    这反而让蓝沁更加困惑了，看着父亲，心中百思不解。

    

    就在这时，蓝岫平静开口：“那位年轻人天生五行之体，完全符合魔界未来长老人选，甚至可以成为未来七大长老之首也说不定。”

    

    蓝沁心中惊奇，她知道景天能力强，但是没想到父亲竟然给景天如此高的评价。

    

    “那您当时为何不和景天说这些，为何不传授……”   

    蓝沁话没说完，被蓝岫打断。

    

    “沁儿，你还年轻，有些事还是想得太简单。”

    

    “父亲，我不明白。”

    蓝沁闻言摇头。

    

    “天生五行之体有利有弊。

    利，那小子生来便是修行天才，修行会比常人快很多，若是他成为长老，定能辅佐你成为未来魔帝，可弊处也正在此处，说到底他终究不是魔道中人，你怎么就确定他能始终对你忠心不二呢？”

    

    蓝岫在魔界早就处于半归隐状态，因为面前的人是自己的女儿，说的话才会比寻常多些。

    

    父亲的话已经说到这个地步，该明白的蓝沁自然已经明白。

    

    明白不代表蓝沁同意父亲的观点。

    

    她和景天相处这么长时间，景天是什么样子的人，她最为清楚，她相信景天无论如何都不会做出背叛她的事情。

    

    蓝岫心中也惋惜景天这样的人才，似乎想到什么，转头又对蓝沁交代着。

    

    “除非你在那位年轻人身上打上魔道烙印，一生一世效忠于你，效忠于魔道。”

    

    “不行，我不同意。”

    蓝沁听后想都没想就将父亲的提议拒绝。

    

    她觉得那样对景天不公平，她也并不想用什么魔道烙印限/制景天的自由。

    

    “父亲，我相信景天不是那样的人，我相信他。”

    

    “世事无常。”

    

    “但我相信他。”

    说这话的时候，蓝沁目光坚定。

    

    蓝沁承认父亲说这些是为了大局考虑，但她不会选择那么做，这些天她和景天经历过这么多事情，景天待她如何，蓝沁全都看在眼中。

    

    若是利用魔道烙印，岂不是代表她怀疑景天？

    

    

    

