
　　秦明还不知道，不久之后，他将迎来整个密亚国最大恐怖组织首领的挑战。

　　他此刻已经将之前山上的宝藏告诉了史密斯，史密斯难以置信。

　　“你是怎么知道的？我们在山上找了几百年都没有找到！”M.23sk.com

　　所有人都觉得难以置信，这根本就不科学好吗？

　　凭什么他们自己国家的宝藏，找了几百年都没有找到，反而最后被一个外国人找到了呢？！

　　更何况秦明就只到喀流斯山脉上去了一次，时间还很短暂，又没有那些进行探测扫描的工具，他到底是如何发现的呢？

　　秦明淡淡一笑，“这是秘密。”

　　大胖对此与有荣焉，秦明的奇异之处他已经见过很多了，对此见怪不怪。

　　秦明不说原因，史密斯也只觉得是机缘巧合，见他说得信誓旦旦，煞有其事，还是偷偷摸摸的叫上了大胖米勒，和他家里的几个佣人，几人一起上山，准备挖宝。

　　之前那些毒蛇组织的事情，警方根本就查不清楚，这也几乎成了一桩谜案，一个星期过去，也渐渐的放松了紧惕。

　　这些宝藏的位置埋得很高，几乎在山顶上，而这里平时都没有人来，尤其是最近发生的事件，更是让这里成为了一座禁地。

　　史密斯又担心晚上挖掘的时候难免会用到灯光，说不定还会被别人发现，因此他们决定进行白天作业。

　　其实也不用太担心，秦明自身就是一个扫描器，绝佳的放哨人员，绝对会在有人还在山腰的时候就发现他们，然后一起藏起来。

　　就跟在H国内一般，发现的这些宝藏都会上交给国家，而不会由私人拥有一样，在国外发现的这些宝藏若是被发现了，当然也是会充公政府。

　　而且，若是史密斯他们将这些宝藏分给其他的人一起挖掘，肯定要分出去大半，毕竟见者有份。

　　但能够独自拥有的时候，估计没有人愿意与别人分享。

　　史密斯平时管着那么大的庄园，也有这些进行挖掘的工具，因此准备工作很简单便做好了。

　　不过看着那一根茂盛的大树，史密斯很是怀疑。

　　“就这么一棵树，它下面可能埋几箱宝藏吗？”

　　秦明信誓旦旦，说只要打出一个差不多二十米深的洞就可以了，到时候只要扒拉出一个箱子，就铁证如山。

　　老叶笑眯眯的道：“这么深，当初那些人是怎么挖的？难以想象，比咱们H国的一般古墓都要深的多吧？”

　　除了那些王公贵族皇室的大墓，或者埋在深山里的，或者说在悬崖边进行悬棺葬，再或者说直接水葬的，一般的陵墓最多也就十米左右。

　　所以说几百年前的人也很厉害了，将这些宝物藏在地下近二十米的地方，就算是金属探测器也看不出来啊。

　　史密斯无语的摆摆手，“算了算了，之前探测也搞不出来，但既然你都保证了，我也就暂且相信你一次，我们现在就开始挖吧。”

　　秦明笑眯眯的，和大胖一起帮助他们进行挖掘。

　　因为有机钻等进行辅助，所以他们齐心协力，总共花了三天的功夫，挖出了一个四四方方的洞口。

　　到后面他们必须得借助梯子跟绳子，才能够下到底部，但他们的干劲却更加充足了，因为他们真真切切的触到了几个木箱子！

　　这其中发生了一个插曲，让史密斯忍痛把自己的宝藏分出去了一部分。

　　安特利恰巧来找史密斯，听到了他们之间的谈话，立刻掺上了一脚。

　　最后整整六箱珠宝挖了出来，为了不让别人发现异常，他们又千方百计的将那些土填了回去。

　　在上面种花种草的都是小儿科，为了让这些草长得更快，把痕迹遮盖住，史密斯还专门带了肥料给它撒上了两层。

　　最后他们先将东西带到了史密斯的庄园，然后进行秘密瓜分。

　　“我觉得你是后来的，最多每一样给你十分之一的样子，要知道最开始是我们发现的，也是我们挖掘的，你后面才出了多少力呀？”

　　亲兄弟明算账，在明晃晃的利益面前，史密斯虽然跟安特利是朋友，但也要好好的算一算。

　　安特利笑了一下说道：“话是这么说，不过史密斯，如果不是我被他们抓了上去，这位朋友去救我的话，他会发现宝藏吗？”

　　安特利笑得十分的纯良：“所以说发现宝藏的源头还是我，对不对？”

　　史密斯愤怒的磨了磨牙齿，“的确源头是你，但你的命还是秦明救的呢！”

　　安特利无法反驳，抿了抿嘴，想着理由。

　　看他们争来争去，老叶不得不为秦明说句公道话。

　　“我看几位别争了，我觉得这件事情，功劳最大的还是秦明，你们分归分，别把秦明忘了就行。”

　　史密斯跟米勒都点点头，这是当然的，他们忘了谁，也不会忘了秦明。

　　秦明笑了笑，“这些东西你们分，我一件都不要，只要到时候将那些古董给我分几件就可以了。”

　　文物这些过安检很严格的，像他们这种正规的交易还可以。

　　但这些宝物刚刚挖出来，还没有在密亚国的文物中做登记，到时候过安检都是问题。

　　而且秦明怎么也不亏呀，他之前把这些宝物挖出来之后，就将其中的宝气完全都吸收了。

　　这些东西是如何制作的，当然也就了然于心，只要把材料给他，他就能够将其完全复制出来。

　　史密斯无奈的摇摇头，秦明什么都好，就是对他们密亚国的文物不感兴趣，反而就专注地盯着他收藏室里的那些H国古董。

　　其实那些东西他也是十分喜欢的，不过对比起秦明这一次准备的东西，就相对而言没那么重要了。

　　当初他的祖父在“分配“的时候，基本上得到的，都是一些一点都不光鲜亮丽的东西。

　　比如那些黑乎乎的陶碗，陶坛，或者说那些保存的不够完好的青铜、古玉等等。

　　外国人对H国文物的欣赏，很大一部分也是要看颜值的。

　　像那些诗词字画和瓷器玉器，就完全能够用它温润如玉，古朴大气的外表征服他们。

　　那四个专家也被史密斯找了上来，给这些宝物进行估价。

　　一看到这些老古董，专家们的眼睛都直了。

　　他们一生中最辉煌的日子，估计就是见识过了H国的宝贝，还见到了他们本国的这种古老宝物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第277章 挖宝免费阅读。https://xs.23sk.com 