    秦凌云的身影如鲲鹏一般，周身绽放着光华，在山岳之间极速穿梭。

    听到阙傲雪被鬼哭崖的上古大能追杀，这消息让他差点疯掉！

    这里是什么地方？

    这里的存在，连神皇都不敢轻易招惹！

    而且自来到鬼哭崖后，他的比翼心法，也没有让系统亮起任何颜色的危险警告。

    哪怕是最低级的蓝色都没有！

    秦凌云甚至怀疑，阙傲雪已经凶多吉少了！

    他将感知放到最大，仔细搜索路过的每一处，连一只蝇虫也不放过。

    轰隆隆！

    而就在这时，连绵起伏的山岳开始发出剧烈的震动，波涛壮阔的河水开始不断翻涌。

    山峦裂开，河水分离，无数具黑棺缓缓浮现出来，散发着恐怖无比的气息。

    秦凌云这种无限扩散神识探查的举动，终于惊动了这些恐怖的存在！

    “又一个无视鬼哭崖规矩的小辈。”

    “死。”

    几双干枯到极致的苍白大手，带着宛如可以捏碎无数山峦巨峰的威势，向秦凌云抓去！

    看到这一幕，身后跟随的叶素心众女吓得心脏都要跳出来！

    在这些威能的攻击下，明显是必死的局面了！

    “该死！”

    本来一直表现出对秦凌云好感模样的叶素心，眼中突然涌出无边的冷意。

    如果秦凌云死在这里，就算她找到阙傲雪，也不可能获得对方的信任！

    若阙傲雪不肯跟自己回无恨谷的话……

    “我有神蛇果，欲向尊者打听一人！”

    就在这时，秦凌云手中举着一颗宛如蛇胆的金色果子，高声喊道！

    此果一出，清澈透脾的香气瞬间充斥在整片空间中。

    同时，那几双大手，也快要抓到了他的身上！

    轰！

    而就在这时！

    一条通天的蛇尾横扫而来，犹如彗星坠落到大陆上，带着恐怖的冲击力，扭曲空间，将那几双大手给尽数抽碎！

    苍穹之上，一座通体由黄金浇筑的金棺从虚空中浮现出来，长达百里，整片区域都跟着震荡起来！

    “我有话问他。”

    金棺之中，传出一道仿佛跨越千古万年的苍老之声。

    其余的黑棺不再多说一句，又重新没入山峰与河流中。

    就连那些被扫断双手的上古大能，也没有发出一丝不满之声。

    其威势，可见一般！

    看到这一幕，秦凌云的眼睛亮了起来！

    他赌对了！

    上古大妖蛾蟒，果然有葬在鬼哭崖的！

    在无数岁月前，各族为争夺修炼资源，常年征战厮杀，大陆震荡。

    最终，形成了如鬼哭崖一般的几处上古战场遗址。

    而身为绝世大妖蛾蟒，幼年出生便有神王实力，成年的蛾蟒，甚至在神皇之上！

    最强者，甚至敢跟大帝叫板！

    因天赋强悍无匹，便到处征战，身影出现在无垠大陆各个区域，凶名威震天下！

    秦凌云当初获得的神蛇果，正是蛾蟒的蛇胆所化，对于蛾蟒本身的灵魂提升，具有难以想象的作用。

    所以这金棺中的蛾蟒见到龙蛇果后，终于忍不住出来了。

    “幸好灵儿临走之前将装药材的包裹留了下来，否则今天还真不敢这么堵。”秦凌云心中有些庆幸。

    阙傲雪危机，他绝对没有耐心再跟着叶素心挨个询问了。

    所以，在飞行的过程中，就想出了这个如此大胆的计划。

    利用神蛇果，让葬在这里的绝世大妖蛾蟒，带自己去找阙傲雪！

    现在，果然成功的引出了上古蛾蟒！

    “你欲问何人。”金棺之中，苍老的声音直接开口。

    这种级别的存在，已经不说那些什么“打破天地桎梏”那些虚的了。

    秦凌云看了身后的叶素心一眼。

    她平复了一下心神，连忙走上前展开画卷：“尊者可见过这个女子？”

    “此女，已被裂天帝所擒。”

    听到他的话，秦凌云激动无比。

    事到如今，他终于第一次知道了阙傲雪的准确讯息！

    找最强者询问，果然是最有效的方法。

    “带我去见他！”秦凌云连忙说道。

    这一幕，将叶素心等人吓得半死。

    他竟然敢用这种近乎命令的态度和金棺之中的存在说话？

    而且，秦凌云难道是聋子吗？

    他没听到，阙傲雪被裂天帝所擒吗？

    裂天帝，虽然不是真正的神帝，但也是一尊半帝的上古大能！

    其伟力根本无法想象！

    哪怕是现在的陈玉郎，估计都没有达到这种境界！

    轰隆隆！

    就在这时，长达百丈的金色巨棺缓缓打开，里面躺着的存在，一步踏了出来。

    这是一名身着黄色长袍的老者，古稀无比，双目紧闭，身后隐隐约约显化出一尊通天巨蟒仰天咆哮，仿佛要破碎虚空，撕开天地！

