    所谓的棋王洞就是位于神爻山脚下的一处山洞，也是唯一能够进入神爻山内部的通道，不过在外面却被一道精铁打造的大门所封闭，人力难以摧毁，只能用凌霜剑的剑气才能将其破开，准确的来说是切开。

    薛宇真气运转，手掌放在凌霜剑的剑柄之上，长剑出窍，一道红光闪过，下一刻强大的剑气从中勃发，重重的劈砍在铁门之上。

    轰～

    剧烈的轰鸣声响起，头顶的山壁都在微微颤抖，大量的碎片从中溅射，烟雾弥漫，尘土飞扬，待到烟雾散去一个硕大的裂缝出现在众人面前。

    “打开了。”

    “走，进去。”

    第一道关卡被打开众人自然开心，没有丝毫的停留，众人迈步走了进去。

    映入眼帘的是一个迷宫一般的山洞，早已准备好的火把被点燃，照亮前行的路线。

    石壁光滑，还有点点水渍，空气阴冷潮湿，点点寒风从其中吹过，可见这石壁已经多年不见天日。

    眼前的山洞岔路口极多，光是眼前的这一条就足足有十三道岔路口，不找到正确的通道根本无法前行。

    让人将目光转向燕藏锋，燕藏锋很自觉的从怀中掏出地图，后又拿出一块红色的扁平石头，这石头便是剑石，构成透明色，也唯有透过剑石才能看到地图上的纹路，不然所谓的地图只是一张破旧的羊皮而已。

    逍遥郎快速的将早已准备好的纸笔取了出来，按照地图上的纹路描摹，不过须臾时间一张地图出现在白纸之上。

    “怕你们信不过我们，当场给你画地图，怎么样？”酒中仙得意的说道。

    对于酒中仙的嘲讽薛宇等人并没有任何的反应，这家伙嘴臭是出了名的。

    酒中仙也是耸了耸肩，一脸的无聊。

    没有丝毫的停留，拿着地图的逍遥郎走在最前面，带领众人选路。

    路线不停变换，岔路口更是一个接着一个的出现，足足用了一个时辰的时间才跨过这段迷宫。

    穿过阴暗潮湿的迷宫眼前又是一出大门，不过这大门不是用精铁铸造，看起来更像是断臂残垣，仔细的观看就会发现那所谓的大门其实是用各类兵器堆积而成。

    官御天一脸的狂热迈步上前，轻轻的抚摸这些兵器的残垣，口中喃喃自语道：“这些就是当年应顺天先祖打败对手所留下来的兵器吗？”

    眼前的这座大门都是由兵器累积而成，仔细凝望就会发现这些兵器全部都是断裂的，断刀、断剑、断枪、断戟……

    每一柄断裂的兵器上面都会散发着淡淡的诡异的气息，那是他生前主人留下来的精气神，在这些神念的影响下，眼前的断裂的兵器早已化为神兵。

    能够被打造为兵器的存在大都是材质坚硬，最低也是精铁打造，再加上能够成为大将军应顺天的敌人，其武功修为自然不可谓不强大。

    兵器通灵，随主人征战四方，其内染血，更是烙下了其主人的神念，所以不是普通的材质所的限制的，

    眼前这巨大的大门是用各种断裂的兵器铸造而成，便是凌霜剑也打不开，其中的精神难以磨灭，烙印难以抹除。

    众人纷纷感到震惊。

    剑尊倒吸了一口凉气，惊声说道：“恨不得与大将军同生一个时代，愿为其脚下鹰犬，征战天下。”

    “你们看上面。”逍遥郎指着头顶的一处裂缝说道。

    此处的大门已经是最后一个关卡，距离内部只有一步之遥，头顶的裂缝赫然能够看到外侧遥遥的光芒，也仅仅只是一线罢了。

    此时天色已经慢慢变得灰暗，一颗暗红色的星辰赫然已经出现在裂缝的底部。

    “那是荧惑，对了，荧惑守心之日才是打开生死棋之时，原来如此。”

    裂缝的位置刚好罩在大门之上，透过裂缝便是三星合一之处。

    所谓的荧惑守心便是火星停留在心宿之内，久久不愿离去。

    用现代的话来说都是火星、土星、天蝎座中最亮的行星‘星宿二’，三者一次连成了一条线。

    “所以现在要做的就是等候，等候荧惑守心到来，那是大门自然会打开。”薛宇轻声说道。

    每个人都在拭目以待，等候最后的到来。

    外头的太阳也在慢慢西落，天色慢慢变暗，遥远的宇宙星空之中杰科诡异的星辰也在缓缓的移动，朝着他千万年来所特有的轨迹运转。

    狭长的裂缝中最底层出现的是火星，也就是荧惑，大约过了一个时辰美丽的土星也出现在其中。

    随着土星的出现大门竟然有着缓缓的变化，那些笼罩在残段兵器上的气息不断的颤抖、晃动，如同在征战，在愤怒，气息狂暴。

    当最后一颗行星出现在裂缝最上方时，整个大门为之一颤，所有的气息全部迸发，众人眼中甚至传来一幕幕幻景。

    手持长剑的侠士、背背大刀的刀客、横扫千军的将领、隐匿于阴暗之中的刺客……

    每个人都不一样，手中的兵器也各有不同，他们都面对着同一个人。

    大将军应顺天。

    应顺天面色狂傲，目中无一人，给眼前的众人只是瞥了一眼，但他一眼却让众人心头为之一颤，甚至提不起任何反抗之心。

    幻象消失，众人脸色微白，捂着胸口大口的喘着粗气，眼神中尽是惊惧之色，已经死了五百年的人，仅仅只是透过幻象看了自己一眼，就让自己产生这样的恐惧，那要是面对他不知还会如何。

    轰～

    一声剧烈的轰鸣声响起，大门被破开一个洞口。

    “开了。”

    “大门开了。”

    众人快步朝着大门走去，跨进去便感觉到柳暗花明又一村的感觉。

    眼前是一处巨大的山谷，四周均是峭壁，高耸入云，唯有头顶可见阳光，飞鸟难度，百年来没有接受新的生命。

    “这便是神爻山的内部吗？”

    山谷并不大，一眼就可以望到头，最吸引人注目的则是一个巨大的湖泊。

    占据整个山谷三分之二的面积，深不见底，但又平静如海，在湖面的正中央左右两个升起的石柱，石柱之上有两个高凸的雕像，其中一个雕像为威武的将军形象，手持长剑，身着盔甲，面无表情的直视前方。

    另一个雕像则是马踏飞燕的形象，马匹上坐着一名武将，长剑直指前方，口中发出怒吼。

    剑尊高声说道：“那里便是生死棋。”

    众人顺着剑尊的手指纷纷望去，两尊雕像赫然就是棋盘中的将与帅。

    “当年大将军应顺天与棋圣剑祖与此下生死棋，甚至夺得天下，败者葬于生死棋之下，以天地为棋盘，以城池为棋子，纵横天下，可谓是霸道绝伦，今日重见生死棋，便是死也无遗憾了。”剑尊感慨一声说道。

    薛宇眼神中精光一闪，高声说道：“这么说宝藏就埋于这湖底之下了？”

    “可以这么说，不过想要打开宝藏，必须要赢得生死棋，如此才有资格继承大将军的宝藏。”官御天道。

    “当年应顺天大将军含怨而死，死前灵魂发出诅咒，唯有在这生死棋上才能够解开宝藏，千行你是我魔剑遗族后人，大将军应顺天的血脉，手持凌霜剑，当为这下棋之人，去吧！”

    薛宇重重中的拱了拱手，脚踏轻功，身影犹如一道飞燕踏过水面落入那生死棋中将军踏马的雕像之上。

    了如神眼睛咪了咪，对着燕藏锋说道：“凌霜剑一分为二，你手持心剑也是唯一能够对抗魔剑之人，当得起这下棋人的资格，这里交给我们了。”

    燕藏锋面色凝重的点了点头，身影猛地向前一跃，凌波微步一般脚踏湖面，须臾间也落在那另外一尊雕像之上。

    随着二人就位，整个湖面不断颤抖，大量的水纹从地底传出，好似有什么宝物要从水里出来。

    嗡～

    一声声轰鸣声响起，只见从湖底突然伸出大量的石柱，每一尊石柱都有数十丈高大，石柱的顶部都有一个雕像，或为兵卒、或为战车、或为战马、或为战象……

    “那是……棋盘？”

    兵卒石柱代表的是兵，战马石柱代表的是马，其他的也不再一一叙说，这是一副棋盘。

    整整32根石柱占据了整个湖面，分属两方，一方为白，一方为黑，而薛宇与燕藏锋的位置则是位于将帅之上统领整个棋局。

    众人倒吸一口凉气实在是眼前的棋盘太过于雄伟，将整个湖泊作为棋盘，数十丈高大的石柱作为棋子，如此魄力还真是第一次见。

    “难怪当年应顺天用了整整三千工匠才建造这棋城，当真为天下最为雄伟的建筑。”剑尊一脸感慨的说道。

    酒中仙冷哼一声：“雄伟有个屁用，不还是横征暴敛才建造成的吗，要不然也不会死这么早。”

    不过这个时候已经没人搭理他了，所有人的目光都集中在那棋盘之上。

    “魔道入死局，仁者踏生布，这生死棋上到底有什么玄机？”了如神喃喃自语道。

    柳依依一双眼睛从来没有离开过燕藏锋的身上，眼神中满是担忧之色。

    “藏锋会不会有事？”

    “放心吧，我已经将燕忠扬的千灵棋谱给了藏锋，有千灵棋谱在，藏锋一定会赢的。”百里去恶轻声说道。

    千灵棋谱，江湖中所流传的一部集棋艺于一身的书，传说只要能够得到这本书悟透其中的思想那么天地间就没有人能够再下棋上下得过他。

    当年官御天派燕忠杨去取千灵棋谱，燕忠杨最后动起了官御天的阴谋背叛而去，因此也惹得官御天追杀不止。

    棋局上的两人也没有什么多大的交流，薛宇从踏上棋局开始便感受到一股诡异的气息笼罩在自己的周身，好似被天地之力加持。

    心中一动便知晓这股力量是什么。

    魔剑生死棋世界并不是一个纯粹的武侠世界，而是类似于武侠与玄幻之间，有些像风云，不然也不会出现神爻山、凌霜剑、神兽火凤凰这些诡异的东西，同样的在这方世界还有一样东西名叫气运，燕藏锋便是上天钦定的气运之子，不然也不会比得上开挂的自己。

    气运的目的是什么薛宇不清楚，但现在自己被笼罩在气运之下，成为气运之子，与燕藏锋同成为执棋之人，谁胜谁败还熟未可知。

    犹如指挥千军万马，薛宇右手一挥，口中高喝道：“炮二进七。”

    随着一声令下，只见在任千行眼前的棋局上，归属于自己的‘炮’一阵晃动，随后猛地跃出水面，带动呼啸的风声，朝着自己该有的位置进发。

    “轰～”

    炸雷一般的响声，伴随着水面的巨大波浪，头顶的雕像为一尊大炮的石柱落入湖面之中。

    犹如千军万马袭来，让人为之心神振奋。

    湖面旁的众人看着奔袭而来的巨浪脸色一变，身影快速的后退。

    “哈哈，果然是传说中的生死棋，光其威势就是天下无双。”

    ‘炮’降落的位置其下方赫然是白子的‘马’。

    其下方的白‘马’轰然碎裂，溅起无边大浪，波涛汹涌。

    明明只是一个棋盘，但众人却看到了无边的杀意与战场的惨淡，仿佛真的置身于战场之中。

    燕藏锋皱了皱眉冷声说道：“你这是什么棋法？用你的炮来换我的马吗？对你有什么好处？”

    “哼，宁失子不失势，没学过是吧？”

    “车九平八。”

    轰～

    被薛宇跳过来的炮瞬间被震碎，轰然倒塌落于湖中。

    “千灵棋谱第二诀，贵动机占要津，小心了，炮八平二。”

    “炮八进七。”

    轰～

    “车一平二。”

    轰～

    两人不停的斗棋，整个湖面不断发出轰鸣之声，每次轰鸣都会掀起大浪，石柱破碎，对于众人来说只是气势磅礴。

    燕藏锋掌握着千灵棋谱在这下棋上的确是很厉害，据传说千灵棋谱上记载着上千种棋局的变幻，也就是说你走的每一步都在其棋谱记载过，因此能被别人看透下一步的目的所在。

    薛宇却是不屑一笑。

