一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百三十二章欣赏夜景

    张铁森看着温振华满脸喜悦的表情，暗自叹了口气，心想“我要是真跟小薇有啥，小迪还不得剁了我。”

    想到温迪的现在感受，张铁森把目光转移到了他的身上。

    看见温迪无比苦闷又焦急的脸色，张铁森也知道他现在一定很不好受。

    张铁森也知道韩雨薇一直对温迪是不理不睬，就算温迪现在站出来承认自己喜欢韩雨薇。

    韩雨薇一定也会一口拒绝了。

    当着长辈的面被拒绝的话，那场面可想而知有多难堪了。

    就在张铁森苦于无计可施的时候，电话突然响了。

    接起电话才知道是程广文给他打的，说明天安排他进行访问，在电视上公开澄清毒饮料的事件。

    听到这个消息，张铁森是满脸的狂喜，不住的点头答应。

    大家看到他这个喜悦的表情，也在好奇这个电话是谁打来了，又告诉他什么好消息。

    “铁森，谁给你打的电话，都说什么了，看把你高兴的。”韩雨薇好奇的望着张铁森问道。

    张铁森揣起电话，喜笑颜开的回答道：“是那个程的家大哥，说明天安排我上电视澄清这次毒饮料的事情。”

    听了这个好消息，大家都为张铁森感觉到高兴，连连跟张铁森贺喜。

    “那可真是好事，以后你也是名人了，以后我们都要仰仗你的帮助了。”温振华笑眯眯的说道。

    不过这话在张铁森听来确实绵里藏针，听着不是那么舒服。

    “温叔叔，你就不要挖苦我了，不管我咋有名，以后还得靠你的帮助。”张铁森黑着脸说道。

    韩老先生看了看是时间，起身望着温振华说道：“咱们先回去吧，让他们年轻人出去玩玩。”

    他穿上了外套，一脸和悦的对张铁森说道：“你今天就别回去了，让小洋和小薇带你去看看市里的夜景，晚上就住我家，省得你明天又得跑一趟。”

    张铁森还没来得及回答，就听见温迪着急的声音了。

    “铁森晚上还是住我那吧，我刚好有事要跟他商量。”温迪把张铁森拉到了自己身边。

    当他听到韩老先生邀请张铁森去家里住的时候，他已经开始脑补张铁森和韩雨薇孤男寡女的共处一室了。

    他怎么会给张铁森营造这么的好一个机会呢。

    说完，他目光紧紧的盯着张铁森不放，心想“你今天休想离开我的视线，我决不允许再跟雨薇有亲密的小动作了。”

    看见温迪想要杀人的目光，张铁森也知道他心里在想什么了。

    虽然他也想捉弄捉弄温迪，但是想想还是算了。

    毕竟温迪对韩雨薇是一往情深。

    张铁森还没开口，就听见韩老先生淡淡的说道：“具体你们自己安排吧，不要玩太迟了就可以。”

    说完，他拍了拍温振华的肩膀，两个人离开了。

    温迪松了口气，坐在椅子上问道：“接下来去哪玩呢？要不去酒吧吧？”

    一听到酒吧，张铁森就想起了上次的事件，摇摇头回答道：“算了吧，还是听韩老先生的话，咱们去看看夜景，就别搞事了。”

    温迪起身耸了耸了肩，说道：“那好吧，你们去门口等我，我先去开车。”

    “我跟你一起去。”韩雨洋说了一声也跟着出去。

    韩雨薇对张铁森使了个眼色说道：“咱们也走吧。”

    她脸色没有任何的变化，其实心里已经在打小主意了。

    张铁森也没有多想，跟着韩雨薇一起出去了。

    来到门口的时候，张铁森还没有看到温迪和韩雨洋的车子，不禁嘀咕了一句，“开个车都这么慢，这两个大男人咋这么墨迹啊。”

    韩雨薇暗自坏坏一笑，拉起张铁森手臂就狂奔了起来。

    张铁森还没反应过来，就已经被韩雨薇拉着跑了一大段距离了。

    “你干嘛？没事拉着我跑啥？”张铁森甩了韩雨薇的手臂，喘着大气问道。

    韩雨薇一脸认真的回答道：“我带你去看夜景啊。”

    “不是，你带我看夜景，你也得等他们一起啊。”张铁森指着身后的方向说道。

    韩雨薇昂着头一本正经的说道：“我带你去不是一样的嘛，干嘛要等他们。”

    其实她心里是想说“我就想跟两个人。”

    张铁森自然是不懂韩雨薇的小心思，还疑惑的想要狡辩。

    “哎呀，快走啦，我带你去看最美的夜景，保证你不会后悔。”韩雨薇一脸甜蜜的推着张铁森就往走了。

    张铁森还是半信半疑之中，就被韩雨薇推着走了。

    这么美好且凉爽的夜晚，韩雨薇可不想有人来打扰她和张铁森这么独处的好机会。

    “这路乌漆抹黑的，哪有啥夜景可看，我咋感觉自己上了贼船了。”张铁森边走嘴上边碎碎念着。

    韩雨薇偷偷一笑，说道：“就算是上了贼船，吃亏的也是我好吧，你还得了便宜还卖乖。”

    听了这话，张铁森停下了脚步，仔细一想“不对，咋感觉她不安好心呢。”

    “咱们还是回去跟小迪去酒吧吧，我不看夜景了。”张铁森转身就想要走。

    韩雨薇也没有说什么，只是悄悄的拉住了他的衣角。

    张铁森刚迈开腿，就好像自己走不动了，回头一看发现自己的衣服被韩雨薇拉住了，郁闷的问道：“你到底想干嘛？”

    韩雨薇凑到张铁森的面前，歪着脑袋把张铁森仔细的给看了一遍，瞪大眼睛问道：“你就这么怕我吗？”

    张铁森看她的这动作，觉得有别样的意思，不禁倒吸了一口凉气。

    “我，我才不怕你呢。”张铁森故作镇定的狡辩道。

    其实他现在是心虚的不行，眼神也开始闪烁了。

    看着他这个惊呼的样子，韩雨薇嫣然一笑，拍了他的肩膀一下嘟囔道：“你别怕，我什么也没想，真的是想带你去看夜景的。”

    从她的眼中，张铁森看到了热情和真诚，暗暗松了口气。

    他觉得韩雨薇是真心的，也不好意思去拒绝。

    “那你待会儿可别耍花样啊？”张铁森皱着眉头警告道。

    虽然答应了韩雨薇的要求，但是他还是有点不相信。