    贺泽枫将人捞回自己的怀里，就冷冰冰的对着驾驶座上的男人来了一句，之后也不管卡文是个什么样的表情，自顾自的抬起手给沈宛白揉起了头。

    刚刚他虽然反应过来了，但是终究还是慢了一步。沈宛白已经撞上了前座的座椅，要不是那座椅是软的，恐怕如今的头上已经出现了一个大包。

    “痛吗？”

    贺泽枫一边给沈宛白揉头，一边小心的询问。

    “有点！”

    大概每个女孩子在自己喜欢的人面前都是一个娇气包吧，虽然刚刚只是撞到了一点，但是沈宛白如今却是眼泪婆娑的。

    闻言，贺泽枫看一下驾驶座上的眼神，更加的不友善了。

    “谁让你们胡乱说话的！”

    卡文稳了稳自己的心神，这才重新起步，把车开往机场。

    在头上的疼痛得到了缓解之后，沈宛白立马掏出手机敲敲咪咪的给发了条短信，她很怀疑卡文有了喜欢的人。要不然一个冷漠到那种地步的人怎么可能为会变成这种样子！

    “你啊！就不能老实一点吗？”

    坐在沈宛白的旁边，贺泽枫自然也看到了她发的消息内容，不过也只是嘴上说了两下，手上确实没有任何的自制动作。

    沈宛白没有在提起之前的那件事情，车上的其余?人没有再说话，卡文总算在接下去的半路里面稍微开的顺畅了一些。

    不过在卡文以为所有的事情都存在落定的时候，正在排队安检的沈宛白突然转过头来大喊了一句。

    “女孩子一般都喜欢猫的，你可以抱着那只猫去见那个女孩子哦！”

    沈宛白吼完之后便见所有人的目光都集中到了自己身上。还好，刚好安检到她，她人可以立马消失。

    ……

    “那边环境可能不太好，你就尽量适应。如果适应不了也没关系，你可以给我打电话，我让人陪着他们去就好，你就乖乖的回来，知道吗？”

    即将分离，贺泽枫对沈宛白有1万个不放心。

    虽然沈宛白之前去做过志愿者，不过比较艰难的生活，但是贺泽枫还是忍不住的担心。

    要知道，沈宛白那次当志愿者回来早上手上都起了冻疮，养了好久都才养回来。贺泽枫生怕沈宛白这一次又再染上什么问题？

    “你就放心吧？不会有什么太大问题的，莫兹他们已经在那了，我只是过去看看是个什么情况而已，一定不逞强。”

    知道贺泽枫是在担心自己，沈宛白也没有任何的不耐烦，反倒是对着贺泽枫劝说了几句。

    “对啊，你就放心吧，还有我呢，不会出什么问题的！”

    苏在旁边站了好一会儿，终于是找到缝隙插嘴进来了。

    “是因为你在他旁边，我才不放心！”

    贺泽枫毫不在意的直接给苏泼了一盆冷水。

    “有什么好不放心的，难不成你是因为我的容貌太过于帅气，所以担心……”

    也不知道苏是哪来的自信，听完贺泽枫的话之后自己一个人站在旁边就自恋了起来。

    好不容易说完自夸的话后，苏才发现贺泽枫不知道在什么时候已经离开了。都没有和他打招呼。

    刚想问沈宛白，贺泽枫是什么时候走的，结果苏悲催的发现，沈宛白正看着离开的方向发果。

    得，苏现在可以很确定的说，沈宛白和贺泽枫是完全没有把他放在心上？

    “你们两个就非要分开吗？我看他看我的眼神好像要吃了我一样？而你们两个也是一副不舍的模样！”

    苏突然想起了三人还在一起时候，贺泽枫看他的那个眼神。

    说真的吃醋的男人不能忍，这是他从小到大就知道的道理。

    “其实还有一个办法，那就是你别跟着我，这样一来和他都会高兴一点儿，而你也不用受罪了！”

    沈宛白无奈地翻了个白眼，难道她和贺泽枫愿意分开吗？要不是有不得已的原因，他们两个怎么舍得分开。

    所以说苏到底哪来的自信啊？居然还在报怨！

    话都说到这了，苏知道自己在人家夫妻之间插了一脚，只好不再说话。希望借此来减轻沈宛白对他的不满。

    “我闭嘴！”

    ……

    沈宛白和苏因为订票订得迟，并没有买到头等舱，所以就坐上了商务舱。

    直到此时此刻，沈宛白这才明白，原来苏人气那么的旺。

    在这商务舱里面，沈宛白和贺泽枫又一次地碰上了苏的粉丝。

    见到自己偶像的粉丝，激动不已，连忙凑到了身边求签名。见状沈宛白只好躲在一边用帽子盖住了自己的脸，假装和苏不认识。

    不过这次他们比较幸运，碰上的粉丝还算得上是有礼貌。在得到了苏的签名之后便乖乖回了自己的位置。虽说在途中还会时不时的会看过来，但是不打扰已经很好了。

    “你干嘛离我那么远？”

    给自己的粉丝签完名之后，苏转头就见沈宛白整个人直接缩到了角落处，活生像是不想碰到他一样。

    “在飞机上的这段时间里，你不要和我说话。就当我们两个不认识，我怕受到你粉丝的报复！”

    沈宛白着实是有些害怕。

    这些粉丝追起星来可是一点理智都没有的，这是她前不久才知道的事情。

    要是苏同她多说一句，恐怕她会被苏的那些粉丝给写恨上。

    再说了，她之前还和苏一起上了新闻，如今正处在风口浪尖上，也不知道刚刚那几个女孩子会不会认出她来。

    “行，我知道了，从现在走我们两个就不认识！”

    苏虽然对沈宛白的表现不太认同，但是一想到之前自己的行动被私生饭透露的事情，就也觉得还是谨慎一些的好。

    在经过了十多个小时的飞行之后，沈宛白和苏在s市成功着路。

    一下飞机来不及休息，沈宛白就直接打车赶往了莫兹所说的地址。

    “我说你要不要这么着急，都不休息一下的吗？你身体吃得消不！”

    苏坐在开往农村的包车上，忍不住活动了一下自己的肩膀。

    本来就在飞机上坐了十多个小时，如今再进行长途颠簸，他真的有些吃不消。

    原以为沈宛白也会同他一起抱怨，但是苏惊讶的发现沈宛白一点反应都没有。

    “我们两个又不一样，你是大明星自然没有说过这样的待遇。”

    沈宛白感叹。

    “什么意思啊？我们也很忙很累的好不好？只不过因为我有钱，所以过的日子比其他明星好一些”

    得，刚说完自己也很累，苏就有些不好意思了起来。因为家里面有钱的原因，他好像没做过多少很累的工作。

    听到苏的话，沈宛白只是微微笑了一下，也没做反驳。

    没听沈宛白再说话，苏也沉默了下去，只是心里面不太明白了。

    他看沈宛白这个样子也不是没钱的呀？怎么从刚刚的话来看，沈宛白好像之前过得很苦呢？

    “你以前过得很辛苦吗？”

    苏试探性的问了一句。

    “看那！”

    沈宛白没有直接回答，只是指了指侧窗外边。

    顺着沈宛白手指的方向看过去，苏只见几个乞丐蹲在街边，他们面前放着一只小碗，不过路的偶尔会有好心人往他们的手往里面丢下一些钱。

    “那不就是几个乞丐吗？有什么好看的。”

    苏作为一个明星，来回穿梭过不少国家。每个国家都有富人也有贫穷的人，所以见到乞丐倒也不是什么特别让人惊讶的事情。但是他不明白，沈宛白为什么会让他突然转头去看这个乞丐。

    “我以前很羡慕他们那样活着！他们比我好多了！”

    苏听完瞳孔微微放大。

    那些乞丐没有自己的家，穿的衣服也都是破破烂烂的，每天能不能吃上饭都是一个问题。

    可是沈宛白居然说自己之前的生活都不如这些乞丐，那沈宛白到底是过日子的怎样生活。

    因为苏的沉默，肚子里面顿时就没有了说话的声音。沈宛白靠在车椅上就直接闭上眼睛打起了瞌睡。

    现在这时间是好不容易得来，她可是需要好好抓紧努力的让自己休息好。要不然到时候等到了村庄那没有精力的话，恐怕有些难以应付。

    沈宛白虽然闭着眼睛想要休息，但是她知道，旁边的苏一直在盯着自己。

    知道苏心存疑问，但是她不怎么想说，把自己曾经苦难的生活提出来说，好像是在博取同情一样，她不喜欢。

    ……

    “来！到地方了。”

    沈宛白在车上迷迷糊糊的，时醒时睡，也不知道过了多久，终于是听到司机师傅叫他们下车了。

    “苏，醒醒！”

    沈宛白刚想下车就见到苏在自己的旁边睡的昏天黑地的，就差打呼了。

    大概真的是累惨了，沈宛白叫了苏好几声也没见他醒过了，于是沈宛白的耐心被磨没，直接一脚踹了过去。

    “谁！”

    苏忽然一个鸡肋想要站起来，结果因为在车里面直接撞到了车顶。

    “啊！疼！”

    真的，苏简直就是一个憨憨，没有脑子的那一种。

    “别揉了，先下车再说！”

    沈宛白忍不住催促，要是再不下车的话，这司机师傅恐怕把他们丢下车了。

