    她得到消息的第一时间就想将女主拿下——奈何那人使用了系统道具，跑的比谁都快。

    系统一路追查女主踪迹，终于确定南莫在战败后仍能如此猖獗，女主背后出了不少力。

    一时之间，虞代都分不清女主是想让南莫死，还是想让南莫活。

    北凤前段时间虽说历经一次战乱，劳民伤财，但并非没有一战之力。

    若由虞代挂帅出征，直接打到南莫都城，那也不在话下。

    ——这次交手与之前一次不同，虞代小心又小心。

    果不其然，从军中揪出了几个被女主远程操控的奸细。

    使用的道具如此狠毒，直接把人自己的思想都扼杀了，成为一个没有感情的听话机器。

    【宿主大大，这人的任务明明是攻略男主大人，却在此刻这样做……我怀疑，她是直接针对您的。】

    ——虞代也是这么觉着。

    对方颇有些鱼死网破的意味。

    这种人才更难缠，因为她可以不管不顾的把身上能丢的技能都丢了，而虞代却得顾及之后的处理。

    没有想到的是。

    虞代人还没到边关，就被发了疯的国师给扣下来。

    -

    非常突然的，没有任何预兆的。

    虞代一觉醒来，就从布置简朴的帐篷一下子躺在了宽大又软的床上。

    坐在床边的国师一身大红嫁衣，面上还涂抹了脂粉。

    有些男子涂脂抹粉会显得油腻，有些男子则完全不能涂抹。

    国师那张脸阴柔俊美，他一手化妆术又出神入化……这样抹在脸上，非但没有叫人看了不适，还觉着美艳大方，比得上世间一切绝色。

    房间很大，四处点着红蜡。

    跳动的火光、金灿灿的摆设，将屋内照得分不清昼夜。

    唯独国师侧过去的半张脸，宛若埋没在阴影之中——他见床上之人有动静，微微侧过身子，冰凉的手指落在她的唇瓣之上，带着温柔又诡异的力道。

    虞代的第一反应是：你也被女主操控了？

    但国师没有。

    他很清醒的布置了这一切，并且告诉虞代：“你不可能打胜这一仗，正如我不可能让你登上那个位置，被所有人关注爱慕，娶很多妃子一样。”

    “……”

    虞代是想起身给他一巴掌的。

    因为这句话实在是太气人了，气人到无法原谅无法理解的地步。

    她知道自己在这个位面有些许的凉薄，但她的身份也允许她凉薄，太多情还不好。

    国师明明都知道，从前也没有表现得太过激。

    唯独听说她要娶妻的时候，神色不太好。

    ——但后来不是没娶？还要怎样？

    现在对方的攻略者要置她于死地，无论如何，都不该在这个时候闹脾气。

    不仅显得不懂事，而且显得不懂事儿。

    更让虞代不喜。

    若说先前对国师的怜惜与亲近有三分，如今倒是一点儿都不剩了。

    她心里时刻记挂着临别时女皇的表情，时刻记着金碧辉煌的北凤皇宫，记得远送她军队的黎民百姓。

    那一点一滴，都掌握在她的手上。

    她不能有一丝一毫的懈怠，这时间，更是片刻耽误不起！

    ——国师给她下了药，让她浑身乏力，无法起身。

    不止如此，还将她的四肢用柔软的丝绸绑住，与四边床柱子相连，生怕她跑了。

    或者说，干脆是用这种方法断她念想。

    “……关妩，不要让本宫恨你。”

    虞代挣扎没一会儿，身上就脱力的厉害，话也要说不出了。

    ——其实恨倒没有。

    若是一个位面有一个恨的人，这日子还过不过了。

    她只是这样说，同时也希望国师这样信。

    ——国师是信了。

    他知道北凤对二殿下来说多么重要。

    只是。

    二殿下上次班师回朝不是从头到脚一点儿伤都没有。

    如今伤都没好全，印子也不怕留下，就这样直接领命再次出征。

    女皇陛下根本不知道二殿下在战场上多么凶险，受了多少伤，只看得见她的荣耀。

    或许，对于她们来说——这点小伤不算是什么？

    但国师不行，他做不到。

    他尽管心底一直将二殿下看作自己的所有物，却从未真的做出什么事儿让二殿下揪心。

    他不是不想，是知道自己不能。

    他尝试过跟二殿下亲近，二殿下没有推拒。

    可转头就对他说出那种冰冷无情的话，好似两人之间连个陌生人都不如。

    国师受不了的，是这个。

    她不想娶他，那他就嫁给她。

    反正婚事一成，无论怎样，人都是他的了。

    说他自私也好，说他不是东西也罢。

    他只想抱住二殿下。

    国师都想好了，甚至做好了二殿下用厌恶眼神看他的准备——但当她真的说出‘会恨你’这样的话……国师还是禁不住的浑身一颤。

    她的眼神不是冷冰冰的，却是疲惫至极。

    她不是没有挣扎过，是试过就放弃了。

    他好像不仅困住了二殿下，还同样击碎了二殿下的梦想。

    让她为之奋斗一生的梦想。

    所以躺在床上的二殿下，是一个空壳子。

    “……南莫这次与往常不同，新来的国师连我都看不透。”

    关妩咬了会儿唇，咬出血色。

    他面露哀伤：“您不要逼我了。”

    “看不透？”

    虞代笑出声，“是真的看不透，还是你故意看不透？”

    “……我骗你做什么？事到如今，还骗你做什么？”

    虞代扯了下唇角：“你当然可以骗我。”

    “你可以骗我说如今北凤已经兵败，可以骗我说南莫杀了我母亲、杀了我的子民、杀了我的大臣、杀了我好不容易即将得到的皇位。”

    “你当然可以骗我——这样的话，你就不单单是骗了我，你还杀了我。”

    “你且看吧，当北凤亡国之际，我是否会苟且偷生。”

    “关妩——我不得不承认你厉害。”

    “肃清军中奸细时，我就没想过会跟你有关系。”

    虞代是真的有点累了，在战马上精疲力尽却不得不挥舞着手臂时都没这么累。

    “……”

    国师的手揪紧了床单。

    他薄唇抖了一下，没说话。

    -

    二殿下在某一天突然消失，又在半个月后突然出现。

    身旁跟着一位黑衣男子。

    他与二殿下寸步不离，武功极好，上战场立下不少功劳。

