    “是的，这是我自己亲手做的。”林若蓝的嘴角扯出了一抹笑。

    “的确是不错……”裴亦景轻轻地笑着：“看不出你的手艺还挺不错……”

    “那是，所以我作为裴摄影师的女朋友，裴摄影师要感觉到十分的荣幸……”

    裴亦景淡淡的摇头，温润迷人的脸庞上尽是无奈：“你确定要这样吗？若蓝还是说实话吧，你心中此时正在想些什么，凯莱？”

    他只是轻轻地一句话便戳中了她的软肋，林若蓝的身子再次滑落在椅子上：“裴摄影师真的有能看穿人心的本领呢……”

    “不是看穿，而是你的心事全部都写在了脸上，只要一眼就能看得清清楚楚，你打算做，关于凯莱？”

    “如果是你，你会怎么做？”

    林若蓝凝视着裴亦景，眸光一瞬也不瞬，她这会儿也充满了迷茫。

    “如果是我的话，我会选择原谅凯莱……”

    “为什么？为什么原谅？”

    裴亦景的话语淡淡的，很轻，却很专注：“因为她对于过去的旧情还有一丝留恋，如果没有留恋的话，那么这些东西也没有必要再留着，不是吗？”

    “那为什么当时带走的是沙包，而不是我？”

    林若蓝转身，一字一句的开口问道。

    “若蓝，有些时候没有必要自己给自己找牛角尖钻，那是她当时所作出的选择，而这个是她现在所作出的选择，一个时期一个选择，很正常，不是吗？”

    裴亦景的双手落在她的肩膀上：“就像你八年前非常的祈求想要和他们一起离开，异常的祈求想要和他们生活在一起，现在呢？”

    “现在？”林若蓝的嘴角流露出一抹苦涩的笑容：“当然不会，自然不会，不会和他们一起离开，也不会想要和他们生活在一起。”

    “那就好，现在不是有艾米和莫尔，看着艾米和莫尔还有那一丝旧情，放她一次，又如何？”

    林若蓝没有言语，安安静静的，许久后，才吐出一句：“我想要再想想，要再考虑。”

    “好，记住没有人逼迫你，听从你心中真正的答案就好……”

    裴亦景的神色虽然始终温润，还夹杂着一抹谁都看不透的深意。

    他的病状况并不是非常的好，而她身边也没有什么人。

    她的性子真如他口中所说的那般，倔，很倔，倔的就像是一头拉不回来的牛。

    对于凯莱，她表面上充满了恨，可心中却还是那么的渴望，渴望温暖，渴望亲人。

    她的身边始终应该需要一个亲人的，而他将赌注压在了凯莱身上。

    凯莱并没有想象中的那么绝情，而对于若蓝，心中还是真的存了一份感情，这样的话，即便他到时真的有意外，也能放心。

    在画廊的那几次，艾米还没有检查出那样的病，而凯莱每天都去画廊，手中还拿着支票。

    那时的凯莱的确是身为母亲的感受去的画廊，手中拿着支票，口中却说着那么难听的话。

    所以，她和若蓝根本就是一路人。

    林若蓝还是不肯睡，她心中有些乱，裴亦景自然是看出来了，伸手将她搂抱在了怀中，如同是哄孩子一般的哄着她：“睡吧……”

    心中烦躁的思绪也没有着落，依偎在他温暖的怀中，她也渐渐地有了睡意，缓缓地睡了过去。

    翌日清晨。

    艾米和莫尔又是很早的出门，等到吃早餐的时候才回来，手中依然提着丰盛的早餐，小脸上黑一道白一道，却笑得很欢腾。

    “你们又去捡垃圾了？”林若蓝的眉皱起。

    “姐姐让我们住在这里，我们当然也要回报，以后的早餐就由我和莫尔来负责吧！”

    林若蓝的眉依然紧紧地皱着：“你们难道要一直这样下去吗？莫尔不去上学？你也不去上学？”

    “莫尔会上学，我会赚够莫尔的学费，因为是妈咪先对不起姐姐的，所以妈咪才会受到那样的惩罚。”

    艾米的话语中并没有一丝的怨恨，而是坦然的接受，有着属于孩子的天真和纯真。

    因为大人做错了事，所以理所当然的应该接受惩罚。

    中午准备去韩承家，可是警察局却打来了电话，是凯莱想要见她。

    林若蓝只觉得可笑，她想要见，她就得必须出现在她面前。

    她以为她是谁？她以为她是林若蓝的谁？

    “去吧，就去一次，听听看她想要说些什么，仅此一次……”

    林若蓝没有应声，裴亦景轻笑着：“既然是是我的女朋友，就听话一次，好不好？”

    他的话语这般说，她便没有再坚持，而是答应。

    电视上正在播放新闻，是关于林氏的。

    林氏是林兆钧的公司，如今遭遇了破产，公司连带着在米兰的别墅全部都奉查了。

    看到这样的新闻，林若蓝心中平淡如波。

    小时候，她是非常惧怕林兆钧的，对，可以说是非常害怕。

    可是自从被遗弃后，她就不曾知道害怕是什么样的感觉，对于一个有今天没有明天的人来说，已经没有任何东西能再让她感觉到恐惧！

    裴亦景的眼眸也淡淡的落在电视的屏幕上，眸光依然温润，没有多大的起伏。

    下午，裴亦景陪着林若蓝一起去了警察局。

    凯莱要求单独见林若蓝。

    两人隔着窗户，相视而坐，凯莱开口：“其实你非常的像我。”

    林若蓝冷笑：“谁会像你，无论是谁像你，我都不会像你！”

    “嗯，现在这点就非常的像我，说话非常的毒，而且毫不留情面！”

    凯莱笑，的确，她发现两人的共同点的确是非常多，果然不愧是母女……

    人是不是都是在经历过一些事情之后才会明白那些所遗失的东西？

    就像她！

    那些年，她到底是怎么样对待林若蓝的，她心中都记得一清二楚。

    她不曾给过她宽容，亦不曾给过她宠爱，正如裴亦景口中所说的那般，仅仅只是生了她，没有为她做过一件事。

    “现在不要决对我是在讨好你或者怎么样，无非是有些清醒了，你的生日我从来都没有给你过过，从一岁到二十岁，这些蛋糕是我昨天晚上做的，如果想要吃就吃，不想要吃你就可以扔掉，不用担心我在乞求你帮忙。”

    林若蓝微微一怔，目光落在了蛋糕上，这些都是给她的吗？

    她有些不敢相信！

    “你的精神状况是不是有些不大正常？从昨天开始，是不是在监狱中受了刺激？”

    她不能相信这样的凯莱，完全不能相信。

    “说的话果然是很毒，吃或者是不吃完全在于你，我没有权利动摇你的决心，完全在你！”

    林若蓝的手拨动着桌上的蛋糕：“说实话吧，你这样做是不是为了让我放你出来？”

    凯莱却不在意了：“你随便怎么样理解吧。”

    “好，那么这就是我心中所理解的，毕竟你都能把我迷昏打算捐献骨髓，又有什么是你不能做出来的呢？”

    林若蓝嘲讽的摇头，以为她是那种给一点甜头就灿烂的人吗？

    她不再是小时候，吃到一点甜头，就会把自己跌倒的有多重的事忘记的一干二净。

    再说，她以为她使用一点手段，她就会乖乖上当吗？

    “凯莱，我不是八年前的林若蓝，你这些手段用在我身上完全没有一点作用……”

    林若蓝摇头，目光尖利。

    她这会儿就像是一只自保的刺猬，浑身上下的刺全部都竖了起来，直直的！

    “我知道你没有那么好骗的，所以我方才说的那些话你想要相信便相信，若是不想相信便作罢。”

    凯莱的满脸不以为然，目光深深地看着林若蓝：“我做这些事根本就不是为了夺取你的同情，而是纯粹的想要让我自己的良心好过一些。”

    林若蓝没有言语，就那样静静地看着她。

    “以前的时候没有仔细的留意，也没有那样的心情和功夫去看你到底是什么样的一个人，不过那些沙包和玩具却在我的房间放了八年，是不是觉得很不可置信，而且还很荒唐？”

    凯莱开口，脸庞上有抹嘲讽。

    “你知不知道你的出生就注定成了我生命中的拖油瓶？那个时候正是我工作中最辉煌鼎盛的时期，可是竟然发现怀了你！

    因为你升职泡汤了，原本就是一团糟的生活更是乱成了一团乱麻！你知道那个时候的你一个月要吃多少钱的奶粉吗？

    就我发的那点工资全部都喂了你！别的女人都在美容，买化妆品，买时尚用品，我的钱全部都花在了你身上，什么都是一团乱麻。

    也正是因为你，我和林兆钧之间的关系才会越来越差，才走到最后无法挽回的地步，你知不知道因为你我都丢失了多少的东西？”

    话语微微顿了一下，她继续开口道：“所以在那个时候，我心中对你充满了怨恨，你真的不应该来到这个世界上！”

    “我知道，这些才是你的真心话。”林若蓝微笑着。

