
　　“于柔，你……你怎么在这里？”

　　唐凡看清少女的模样时，一脸震惊。

　　“叶……叶师兄……”

　　于柔目光中很不安，荧小主那雪白的手指看似没有任何威胁，可却让她感觉到了可怕的生死危机。

　　似乎只要对方一个念头，她就会灰飞烟灭。

　　荧小主扭头看向唐凡，意味深长地说道：“少祖，这位也是你的女人吧？”

　　“胡扯，你从哪听来的！”

　　唐凡气的一甩袖子。

　　“那可就奇怪了，呵呵……”

　　荧小主叹息一声，看向于柔说道：“刚才，我问她为何偷偷监视我的洞府，她却说这是你指派的！”

　　“啥？”

　　唐凡一脸无语，迈步走到于柔面前，盯着她的眼睛，苦笑道：“于师妹，你干嘛要害我啊？”

　　“难道是因为贺中飞，你就如此报复我么？”

　　于柔神色古怪，紧紧咬着嘴唇，双眼直勾勾地盯着唐凡，似乎在暗示着什么。

　　张八道站在一边，并没有发表看法。

　　老实说他也有点蒙，不明白这是什么情况。

　　一个唐凡就够他烦的了，可现又来了一个荧小主，这两人太能惹事了。

　　可是，当他的目光看向于柔时，猛地又想到了什么。

　　都是麻烦啊！

　　荧小主笑道：“如此说来，她既然想栽赃少主，那么，我替你杀了她！”

　　“不要！”

　　唐凡连忙将于柔推向一边，远离了荧小主的手指。

　　荧小主也不追，只是颇为好奇地问道：“少祖，你为何又要救她，难道……”

　　唐凡说道：“她虽不是我的女人，但却是白峰上官宗主的弟子，又与上官悦小主关系匪浅，现在，她也拜入了丹堂。以我对她的了解，其中或许有什么误会……”

　　“如果是误会，只要说清楚，我可以放她离开。”

　　“但是，如果她说慌，今日，谁也带不走她！”

　　荧小主掐诀一指，于柔立刻发出了一声娇呼。

　　“啊……”

　　只见于柔的双腿浮现出一团雾气，随后化为了寒冰，将她的双腿死死封住，无法动弹。

　　“如果你不能解释清楚，那么很快，你的双腿就会消失在极阴寒冰之中！”

　　“不要！”

　　于柔急得眼睛都红了，扭头看向张八道和唐凡，哀求道：“请掌教、少祖救命！”

　　张八道沉吟良久，问道：“你是……于家那个丫头吧？”

　　“回掌教，我是于家的于柔！”

　　张八道点点头，又看向唐凡，问道：“这姑娘与你有旧，你们……到底什么关系？”

　　唐凡明白了，小老头不愿开口，把皮球踢给了自己。

　　他知道荧小主并不是真的想杀于柔，他只是想摸清自己与于柔的关系。

　　唐凡对于柔说道：“于柔，你这么做，真是给上官宗主抹黑啊！我……我什么时候让你监视荧小主了，还不快老实交代！”

　　于柔盯着唐凡的眼睛，听到他好几次提到上官父女，渐渐有些明悟，说道：“我要说了，怕辱没少祖的名声。”

　　唐凡见她明白了自己的意思，便说道：“只要你说实话，我就不怪你！”

　　“好吧，我说！”

　　于柔看向荧小主，说道：“我虽然不是少祖派来的，但此事确实与他有关！因为，我是上官小主派来的，她想让我摸清少祖与荧祖的关系！”

　　“这个……”

　　唐凡脸色一红，吱唔道：“她……为什么要这么干？”

　　“你懂的……”

　　于柔无奈地叹息一声。

　　“哎！”

　　张八道觉得自己听明白了，满脸讥讽地看向唐凡，说道：“你自己处理吧！”

　　他说完之后，便离开了。

　　“那小姑娘吃我的醋了么？呵呵……”

　　荧小主放荡地笑了起来，抬手一挥，于柔腿上的极阴寒冰渐渐消失了。

　　“啊！”

　　于柔发出一声尖叫，双腿一麻摔倒在地。

　　“你们……真是气死我了！”

　　唐凡看似很生气，但又不忍心她倒在地上，抬手将她扶了起来。

　　“少祖，对不起！”

　　“哼！”

　　唐凡瞪了她一眼，扭头看向荧小主，说道：“我现在能把她带走了么？”

　　“当然可以，希望少祖好好管教，下次，她可就没这么幸运了！”

　　“知道了！”

　　唐凡一把拉起于柔，立刻飞向远方。

　　“真的是这样么？”

　　荧小主盯着两人的背影，一脸思索。

　　唐凡带着于柔回到了狐峰洞府，他打开阵法，又拿出金色玉牌，这才放下心来。

　　他虎视眈眈地看向于柔，气道：“你说实话，到底怎么回事！”

　　于柔微微一笑，撅嘴道：“我说了啊，是上官师妹……”

　　“你胡扯！”

　　唐凡刚才情急之下，只能暗示于柔把罪名推在了上官悦的头上。

　　唐凡一把将她按在墙壁上，怒道：“我告诉你，刚才是我救了你！那个女人，可不像我这么好的脾气！”

　　“你如果脾气好，就不会杀死贺中飞了！”

　　于柔不屑地撇撇嘴。

　　“你……你真的因为这件事怪我？”

　　“扑哧”一声，于柔笑了，说道：“你以为，我真的很想和他在一起么？”

　　“你……”

　　唐凡目光微缩，似乎想到了什么可怕的事情。

　　于柔看向唐凡，喃喃道：“如果没有那天晚上的事，我和他迟早也要分手。”天籁小说网

　　“你不喜欢他？”

　　“是的。”

　　“这又是什么阴谋？”

　　“这与今天发生的事情有关……”

　　“荧小主的洞府，贺中飞，黑凤长老……”

　　唐凡心中默默琢磨着，猛地想明白了，问道：“难道，你与贺中飞在一起，为的是接近荧主洞府？”

　　“你果然聪明！”

　　唐凡奇怪道：“你为何对她的洞府如此感兴趣？”

　　“这是家族交给我的任务，在荧小主的洞府内藏着一件宝物，此宝恐怕连五仙宗的掌教都不知道它的存在！”

　　唐凡内心一颤，问道：“既然他们都不知道，你家又是从何处得到的消息？”

　　于柔道：“那是很久以前的事情了，据说我于家某位老祖受恩于一位前辈高人，那位高人交给他一件任务。我们于家每一代子孙都会拜入五仙宗，为的就是搜查一件宝物的下落。”

　　“终于，我的上一辈查到了线索，发现此宝就藏在祖峰荧祖的小院内，只是我现在还不知道它的具体位置……”

　　唐凡明白了，怪不得于柔要与贺中飞谈恋爱，原来这都是家里的安排。

　　他问道：“你们是如何发现的？”

　　“我今天将此事告诉你，希望你一定要保密！”

　　“放心吧！”

　　“好！”

　　于柔脸色一红，把手探进胸前，拿出了一块还带有她体温，圆圆的好像黑色石块一样的东西。

　　“这是……”

　　唐凡一把将黑色的圆石抢在手里，放在面前仔细观察着。

　　他在上面除了感受到雷霆之力，还嗅到了一股令人陶醉的乳香……

　　于柔脸色更红，她刚才怕被荧小主发现，情急之下藏进了胸口，却不料被唐凡占了便宜。

　　唐凡反应过来，干咳一声，问道：“这能看出什么？”

　　于柔道：“它叫闪石，只要发现宝物的气息，上面就会出现雷霆波纹，你看……”

　　于柔的手指着上面的一圈圈纹理说道。

　　“闪石，雷霆之力！”

　　唐凡完全想明白之后，心底却升起了更大的恐惧……

　　他看向于柔，问道：“如果你拿到宝物，又如何交给那位高人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第744章 拜宗寻宝免费阅读。https://xs.23sk.com 