
    第1679章破危局

    僵持着的短暂静默后，鹿丹老祖突然一声冷叱：“哼，你想自爆丹田是吧？动手啊？”

    “老夫倒要看看，你是否真的有自绝亡命的勇气！”

    开口说话的同时，鹿丹子再度迈开脚步，一步一个脚印的踱向不远处的红发壮汉。

    他在赌——

    赌辰申并不是真的够胆自爆，而是外强中干的演戏。

    或许，当他明知不可为的时候，终究还是会选择妥协，将天泉涅盘水拱手相送，以求苟活。

    对鹿丹子而言，赌赢了，他就能将天泉涅盘水收入囊中；赌输了，大不了对方真的自爆丹田而亡，他自己只要反应够快，也能将自身损伤降到最低。

    见状，辰申嘴角始终挂起从容不迫的笑意，可心里，却难免有些突突：“降龙十八掌七七四十九天的冷却时间还没结束。”

    “摆脱禁天俘仙阵束缚的时候，我已然开启过通天之眼。如今通天之眼也在冷却，死神瞳光无从施展。”

    “而在抢夺空间玄镯的时候，我又把一阳指给用掉了，同样处于一个昼夜的冷却过程中……”

    辰申目光沉静，心中却思量万千：“三个越级杀敌的最佳手段，如今一个都用不了。”

    “偏偏这老家伙又是一名九星玄宗，寻常玄技……几乎没有将其斩杀的可能。”

    “唉，难道又要施展诸天乾坤大挪移？”

    “这神级玄技已经被我晋升到了小成之境，威能更强，可一甲子的冷却时间……实在是太过漫长了些。”

    “不到绝境，用掉未免可惜。况且，小成境的诸天乾坤大挪移，用一次就要消耗一万点无敌奥义、外加九千万点玄气值。”

    “以我如今的修为境界，施展一次诸天乾坤大挪移后，丹田也几近掏空，又将如何面对剩下茫茫多的老祖？”

    ……

    “嗖！”

    正当此时，一道倩影骤闪而来，直挺挺的矗立在辰申与鹿丹老祖正中的位置。

    这道倩影不是别人，正是辰啸芸！

    鹿丹子脚步一顿，双目一凝：“怎么？扶摇仙姑莫不是想守护这个痛骂于我的混账？”

    “哼，本座劝你三思，免得招来杀身之祸！”

    面对鹿丹老祖的威压，辰啸芸半步未退，一字一顿道：“于情，我们每个人都承了他的恩泽，如今大敌已退，我们却要为难自己的恩人，与冷血畜生何异？”

    这一句话，骂的鹿丹子老脸一黑：“辰啸芸，你莫以为身后杵着个扶摇宗，老祖就不敢弄死你！”

    辰啸芸直接无视对方的警告，继续侃侃而谈：“于理，自由之城的规矩，乃是我们十八天级宗门共同制定。”

    “规矩就是规矩，任谁破之，吾等都必将联起手来讨伐！”

    说到这，她目光一转，逐一扫过另外十七名玄宗老祖：“诸位同僚，我劝你们也都醒醒吧！”

    “倘若再因忌惮某位豪强、便忍气吞声，坏了规矩，我十八宗颜面何存？”

    “自由之城公信力一失，未来万世的利益何在？”

    “说句不好听的，鹿丹老祖翻脸无情，可他至少还能得到天泉涅盘水。”

    “可你我呢？背负无能胆怯的骂名；除了让自由之城辛辛苦苦建立起来的制度一朝瓦解之外，还能得到什么？”

    辰啸芸的话，可谓一语惊醒梦中人，另外十七宗的老祖皆幡然醒悟。

    而后，扶摇仙姑又面向诸多的其他宾客，道：“诸位若是抱着看好戏的心态，我辰啸芸也无话可说。”

    “但别忘了，一旦这位红发修者真的自爆丹田，就凭散席之上、修为不超四星玄宗境的你们，能有几成的希望活下来？”

    她此言一出，之前那些看大戏的家伙们，也难免神情一凝。

    人们习惯了事不关己高高挂起的行为态度。

    但是当情况渐渐转变、转变到已经危及到他们切身利益的时候，这些人可就不会再被无谓的贪婪和随波逐流的心态所敷衍了。

    众宾客的神情变化，皆被辰啸芸捕捉进眼底，再度开口：“保全你们自身性命的方法，就是站到我们十八宗这一边，让鹿丹老祖住手！”

    “由此一来，那位红发修者自然也没必要自爆丹田了。”

    闻言，鹿丹老祖眼中的煞意更盛。

    没等他开口，数道身影猛然跳离圆台、也横在了鹿丹子与辰申之间。

    紧接着，其余十八宗的老祖也纷纷动身前来，在那红发壮汉的面前横起了一道人墙：“还请鹿丹老祖不要再逼迫于他。”

    “不错，就当是卖我们一个面子。”

    “况且，这位红发同仁也曾让你的空间玄戒失而复得不是么？”

    “你、你们……”鹿丹老祖不禁愕然。

    紧接着，散席中的千煞带头喊了一嗓子，其他人也纷纷出声，要求鹿丹老祖放弃逼迫。

    所谓法不责众，就算鹿丹老祖的地位再超然，面对这几乎一面倒的情况，他也不敢我行我素，更不会将怒气牵到所有修者的头上。

    反正天塌下来有高个子顶着。

    显然，十八宗就是高个子，而辰啸芸这个“发起者”，更是首当其冲。所以那些散客们倒也不怕在这种时候小小的得罪一下鹿丹老祖。

    那老家伙气的火冒三丈，故意酸不溜溜道：“亏得本座原本还想在天泉涅盘水得手以后，分于尔等。”

    “可现在……哼！”

    辰啸芸轻柔一笑：“呵呵，如果鹿丹老祖一早就将这句话说出口，或许就不会发生眼前的一幕了。”

    “只可惜，您老现在才开口，未免显得诚意不足了些呢？”

    鹿丹子两眼一瞪：“你……好好好，辰啸芸，你很好！”

    低吼着说完这句话后，这老家伙便撤去了玄能威压，身后双翼一振，飞回他所在的至尊阁内。

    “啧，辰仙姑当真厉害，三言两语就将危局破解！”

    “倘若没有她挺身而出，我就算施展所有手段逃离此地，恐怕也会被扒掉一层皮吧？”

    辰申暗松一口气的同时，对那个与他姑姑同名的女子的印象，变得更好了些。
