    江别情挂着个笑脸，给云老爷子赔不是。

    又命下人进来，将地上的茶壶碎片收拾干净，重新给两人上了茶。

    “哎呀，云家主啊，上次我去云川城时本想登门拜访你，可你家下人说你在闭关，我便没有进去打扰。本想改日再去云府拜访，不想你今儿个，亲自到我烟波城来了。”

    “方才小弟有点事儿耽搁了，还请云家主见谅啊！”

    江别情一边观察着云老爷子的面色，一边打着哈哈。

    “别跟我扯那些没用的。”

    “既然你去过云川城，那江曼婷欺负我孙女的事儿，想必你也听说了。”

    云老爷子压根儿不想跟他废话。

    他单刀直入，迅速切入正题。

    他道：“我今日来不为别的，就是为了我孙女云染的事。”

    “江家主，你总得给我个说法吧！”

    江别情过转头，看了看端坐一旁的云染。

    云染眼眶红彤彤的，望着他时，竟是一副委屈巴巴的模样。

    跟夜袭云家时，他见到的云染，简直判若两人。

    江别情脸上赔着笑，心里直骂娘。

    这爷孙俩也太会演戏了吧！

    可恨的是，他还不能拆穿他们。

    江别情，暗自咬牙，说道：

    “额，原来是这件事啊，小弟路过云川城时略有耳闻。”

    谁知，他一说这话，云老爷子当场就炸了。

    “你说什么，略有耳闻？”

    “此事在云川城，闹得沸沸扬扬，几乎是人尽皆知，你跟我说你略有耳闻？”

    “江家主，你这副态度，是有意，纵容小辈行凶吗？”

    “既然如此，还废什么口舌。”

    云老爷子说着，身上爆发出超强的能量波动，让整个大厅都为之颤抖。

    “来呀，我孙女受的委屈，我今日定要讨回来！”

    靠墙摆放的陈列架上，精美的瓷器被震落，当即碎裂。

    “啪…啪啪……”

    江别情侧首一看，顿时面色惨白。

    那些瓷器，都是他费了好大的劲儿，才收集来的。

    件件价值连城。

    看着那一地白花花的瓷器碎片，他的心在滴血。

    “云家主，快收了神通吧，有话好好说。”江别情连忙出声阻止。

    云老爷子在四大灵修家族中，是出了名的火爆性子。

    他要是不出声劝阻，云老爷子定会当场跟他干一架。

    那样的话，他江家一次性损失了三个灵将的事，便瞒不住了。

    实力大减的江家，便会成为案板上的鱼肉，任人宰割。

    可江别情根本劝不动云老爷子。

    他将求救的目光投向云染。

    “云家侄女，女快跟云老爷子说说，让他收了神通。有什么问题，咱们可以坐下来谈嘛！”

    云染一脸不情愿，但还是上前，扯了扯云老爷子衣角。

    “爷爷，江叔叔说可以谈，我相信他定然会还我一个公道的，你就不要生气了。”

    说着，她还眼巴巴地看了江别情一眼。

    “是吧，江叔叔？”

    江别情只想让云老爷子停下来，连忙点头。

    “对，咱们两家，这么多年的交情。”

    “有什么误会，说开就好了嘛，千万别动手伤了和气！”

    哪知云老爷子听了这话，暴发出更强的力量。

    他怒目瞪着江别情道：

    “你纵容小辈伤我孙女，这会儿跟我说和气。”

    “哼，在江曼婷重伤我孙女的时候，和气就没了！”

    “敢伤我孙女，我也要叫你江家付出代价。”

    江别情心急如焚。

    他能清晰地感受到，云老爷子身上释放出的气息，非常可怕。

    此时的江家，只剩下他一个灵将了。

    身后的小辈们，又都还没有成长起来。

    除了他，他江家实力最强的，也就是灵师。

    根本无法跟云老爷子对抗。

    如今，他真是势单力薄啊！

    若是真打起来了，他江家就完蛋了。

    江别情尽量让自己看上去，态度诚恳。

    他道：“云老爷子，这事儿，我们江家确实有不可推卸的责任。”

    “我江家愿意弥补，你快停手吧！”

    云染闻言，唇角微微扯了扯唇角。

    呵，入套了！

