    陈霄等人再怎么愚蠢都看出来了，这艘游艇根本不是蔡明的，说谎的不是林凡而是蔡明！

    蔡明看向陈羽，怒道：“都是你个臭小子出的馊主意，要不是你乱说话老子会这么尴尬吗，你这辈子就别想当主管了！”

    说完他气冲冲地下船，再也不理会在后面苦苦哀求的陈羽。

    陈羽恨不得给自己一巴掌，原本为了巴结蔡明才说游艇是蔡明的。

    结果弄巧成拙，反倒坑了自己，这下可好了，他这辈子只要在蔡明手下就别想升职了。

    林凡不打算陈霄一家，又对陈芸说道：“刚才不知道谁说我上了游艇不被赶下来就要在这裸泳？”

    “林凡你别痴心妄想，我绝对不会在你面前裸泳！”

    陈芸吓得躲到陈霄后面，好像林凡会把她脱光一样。

    陈若雪白了林凡一眼：“好了，别胡闹！”

    “嘿嘿，老婆在旁边我哪里敢看别的女人，就凭陈芸那姿色，就算在我面前脱光我也不看一眼。”

    林凡怎么可能看陈芸裸泳，要看也是看陈若雪的。

    陈芸听到这句话差点没气吐血！

    陈老太一直默默不语，自从看到游艇上巨大的泳池，宽阔的沙滩椅，柔软的大沙发后她就不想走人了。

    虽然游轮更巨大，但那是几千人一起用，这里就不一样了，只有他们十几个人使用，可要舒服多了。

    与其和那几千人抢一个游轮，还不如在这享受豪华游艇，只要不是傻子都知道应该选哪个。

    “乾坤啊，这游艇看着倒是不错，既然大家都是一家人，那我们就留下来陪你吧。”

    陈老太直接在沙滩椅上躺下来。

    陈霄也说道：“咳咳，大哥，你这游艇虽然比不上豪华游轮，但还算过得去，我们就勉强留下吧，妈都发话了，你没意见吧？”

    “呃……没有意见。”

    陈乾坤性格怯弱，又重视家族关系，既然陈老太都发话，他自是不会拒绝。

    林凡心里面暗暗偷笑，陈霄和老太明明想要留下来享受他的豪华游艇，还摆出一副高高在上的样子，这种人绝对不能惯着！

    陈乾坤好说话，他林凡可没那么好说话，说道：“爸同意，但我不同意！”

    “林凡，你爸都同意了你有什么资格拒绝，你不过是陈家的入赘女婿！”

    陈老太恶狠狠地瞪了林凡一眼。

    “我虽是入赘女婿，但这艘游艇是我借来的，我总该有权力决定是否让你们留下吧？”

    “对对对，这艘游艇是林凡朋友的，他有权力做决定！”

    杨雪琴罕见地和林凡站到同一立场，昨晚她受够陈家的气了，现在终于轮到她报仇。

    陈老太没想到杨雪琴竟然帮着林凡说话，以往这泼妇可是把林凡视为眼中钉，她知道无法劝说这二人，只能从陈乾坤下手。

    “乾坤，我怎么说都是你妈，难道你连你妈都要赶走？”

    “林凡，要不咱……”陈乾坤当然不敢赶亲妈走，他看了林凡一眼，想要劝说。

    “爸，我可没赶他们走，是他们不愿意跟我们一起出海。”

    “我们什么时候说不愿意了？”陈老太不记得自己说过这句话。

    “昨晚吃饭，陈羽说我们不配跟你们一起坐游轮出海，否则会丢你们的脸，这句话可是他亲口说的，您老该不会忘了吧？”

    林凡提醒众人昨晚发生的事。

    “对对对，他昨晚确实是这样说的！”杨雪琴也跟着点头。

    陈老太的脸瞬间黑了，昨晚陈羽还真说过这句话，她现在真想给陈羽一巴掌。

    连陈老太都记得，陈芸和陈霄当然记得，他们真后悔当时没堵住陈羽嘴巴。

    “二叔，请下船吧，我这艘游艇可配不上你们，还是大游轮更合适你们的身份。”

    林凡笑着走到船边，用最标准的姿势请陈霄一家下船。

    “林凡算你狠，这事我记着了！”

    陈老太不得不从舒服的沙滩椅起来。

    陈霄等人在后面跟着，他拄着拐杖下船的姿势有些滑稽。

    陈芸临走前还依依不舍地看了一眼游泳池。

    等陈霄一家都走了后，杨雪琴忍不住笑道：“哈哈哈哈，二叔你们也有今天，昨晚的仇今天可算报了！”

    陈乾坤有些担心道：“老婆，我们这回算是彻底得罪了妈和大哥，以后怎么办？”

    “还能怎么办，以后的事以后再说，咱今天是来享受的！”

    杨雪琴可不管这么多，她拿起桌上的果汁直接喝了起来。

    “爸，二叔他们都这么对我们了，还有什么好顾虑的，妈说的不错，我们出海是来享受的，好好放松吧。”

    林凡和陈若雪也是这样认为，自从林凡打断了陈霄的腿后，他们两家不可能再和睦相处。

    陈若雪更是看透了陈霄和陈老太，无论她做得多好陈老太还是不会公平对待她，事事都偏向陈霄，她已经不对他们抱期待了。

    陈乾坤听到如此，叹息一声，不再多说。

    随着陈霄一家下船，林凡暂时当起了船长，把游艇开出海。

    旁边巨大的游轮也出海了，陈霄一家拖着行李来到客房。

    客房非常狭小，布置简陋，一间房只有几平米，而且还是上下床，里面只有一个小窗口可以看到外面。

    陈老太还真没想到游轮上的房间是这样子的，甚至都远远不如自己房间，别说她，就连陈霄和陈芸都嫌弃。

    陈芸懒得待在房间，换了比基尼就跑去游泳池，发现游泳池里竟然挤满了人，比大澡堂还热闹，简直人山人海，跟游艇上的泳池完全没得比！

    而且四周基本上都是中年大叔，根本没有有钱人，看到如此她还哪有心情拍照发朋友圈。

    陈老太挤在小房间刷手机，杨雪琴已经在朋友圈发照片。

    照片里林凡和陈若雪躺在沙滩椅上悠然自得地晒太阳。

    陈乾坤在游泳池里玩水，偌大的泳池竟然只有他自己一个人！

    杨雪琴则是在按摩浴缸上泡澡，一脸轻松惬意。

    还有好几张照片拍的是游艇里的豪华房间，华贵的装饰，精美的单人大床。

    陈老太再看看自己睡的上下铺，跟人家比简直真天差地别，她真是越看就越来气！

    这时陈霄凑过来说道：“妈，最近若雪的化妆品公司已经开始步入正轨，咱们是不是应该再开一家公司，我做的一定不会比若雪差！”

    “开开开，一天到晚就想着开公司，现在老娘都快被她们气死了！”

    陈老头张嘴就是一顿臭骂，现在她还哪有心情跟陈霄谈这些事。

    陈霄见气氛不对赶紧跑人，心想千错万错都是林凡的错，要不是他那艘游艇陈老太怎么会这么生气！

    数日后，游轮靠岸，陈霄一家在游轮上过了几填拥挤生活总算可以上岸。

    好死不死，刚上岸就看到陈乾坤一家也回来了。

    见到他们春风得意的样子，陈老太恨得牙痒痒，差点没被气晕。

    “怎么老碰到他们，真烦人，回家！”陈霄咬牙道，带着陈羽等人开车回家。

    林凡看着他们离去，得意地笑了笑，也开车载陈乾坤一家回去。

    出海回来后，陈乾坤一家的心情好了许多，杨雪琴对林凡的抱怨也少了一些。

    晚上，陈若雪找林凡商谈：“老公，近来我们公司的业绩越来越好，我打算开个庆功宴好好庆祝一下，你说在哪里开比较好？”

    “眼下不就有一个地方给你免费使用吗。”林凡意有所指。

    陈若雪疑惑道：“免费的地方？哪个酒店可以免费给我们用？”

