
刘三娃不过是到县里当了个小捕块，除了腰里挎把刀偶尔巡巡街外没什么作为，自己这次可是真刀实枪的去山窝子里打土匪。

想到这里，狗子把胸使劲的挺起，像支拉鼓的弓一般，得意洋洋的像是已经看到了人们把他作为英雄般抛起又接住、接住又抛起来了。

如果说每个妙龄少女心中都装着一个英雄的话，那么每个少年人的心中都无时无刻不在想着去当一个英雄。

随着史珍的一马当先，史福紧随其后，其他的乡勇们也一起列队出阵了。

这村寨里并没有多少马匹，尽管宋君鸿已经把自己的那匹马也捐献出来了，但仍有很多人只能骑着用来驮货的骡马，更差一点的是骑着驴子，而狗子，则是和另一位同样显得身板瘦小的乡勇共乘一匹马。

兵贵神速，这只“骑兵”队运动起来虽远不及真正的骑军行军迅速有效，但却至少比徒步要行进的快些，且能帮着节省好些体力。

看着他们出发后，很多人心中都开始慢慢充满了一点悲观的情绪。这十二个人，能真的打的过土匪吗？甚至能不能摸寻到土匪的老巢都不好说。

但史家主仆是“官府”上派来的人，没人敢不同意他们提出的“剿匪”壮举。中国的老百姓们一直对官府抱有一种与生俱来的畏惧与服众感，这一点，数千年来都没有改变。甚至在一千年后自称为文明的二十一世纪，政府发下话来的事，不管同不同意多半都会默默遵循的。

人为铁鞭，我为牧羊。这是一个温良守制的民族，但有时这也是一个悲哀的民族。

人们只能一边送自己的亲人出阵，一边偷偷的叮咛着要“保重”、“保重”、再“保重”。甚至有很多人希望他们最好能根本就寻找不到匪巢，在山林里转悠一圈累了赶紧拉队回来了事。

或许连史福也只是做做样子，“我今率一村壮士奋勇出击，其阵煌煌，其师堂堂，宵小废徒遂望风而逃。”老秀才偷偷的已经帮他们打好了腹稿，猜度着史家主仆会不会也和之前来过的官兵一样，在山下随便转上两转，打俩野味就收队回去了。只要出击过，不管有没有克竟全功，这史大老爷都可以回去夸口邀功了。官府要的不就是个面子嘛？很多自以为“聪明”的人都暗地里这么想着。

难怪青壮的宋大官人留在寨子里休息，只把年老的史福和女人家的史珍派了来领队。危险的事情别人去做，有了功劳我自来领。官府上的人都一个德性！

当然这些话没人敢明着说出来，老秀才后来还是必恭必敬的把宋君鸿请到了村子里的私塾里。

私塾不大，离宋君鸿小时读书的郑家学堂更是远远不如。似是一间略大点的茅草屋，七八个孙姓的娃娃在里面认字。老秀才是塾头，但日常的教书却是其另一个连秀才都没有捞着的堂弟来担任。

许是之前大人们都出去送行了，私塾随没放假，但也没个正经看管，娃娃儿坐在泥地上拜腕子淘泥巴玩作一团，直到老秀才领着宋君鸿在门口立了许久后，才不知谁眼尖发现了，发一声喊，一堆人又都乱哄哄的跑回自己的座位上坐好。

老秀才脸色有些难看，上去一把推醒扒在桌上瞌睡的堂弟，从他手里夺过了戒尺就要打人。

宋君鸿赶紧给拦住，孩子嘛，好玩是天性。泯失天性碌碌于书海功名并不见得就是好事，只会照着先生吩咐办事说话的那是机器，而不是活心活肺的人。

科举是选拔人才的重要手段，但把读书都当成科举则是迷失了方向。像老秀才这样，从小读书，读了一辈子书，到头来又做得什么用呢？他获得了个秀才的头衔还算好事，又有多少人连个秀才都捞不着，埋首于书海，跋涉于科举之路，皓首穷经，除了“之乎者也”什么也不会。这不仅是对“学习”这一神圣名词的亵渎，也是对宝贵生命的浪费。

学习的确应该刻苦，但学习不一定非自寻苦吃不可。

“劳逸结合，既然大学都学不进去了，那我便和大家聊会子天吧。”宋君鸿笑着说道。

看宋君鸿一屁股盘腿坐到了泥地上，老秀才皱了皱眉头，觉得这有点辱及斯文。

但宋君鸿都已经备坐了，他也不好意思在旁边站着，扭捏了半天，还是决定拉了堂弟一起屈膝直背，正坐在宋君鸿的侧后方。

宋君鸿又拍了拍自己身边的泥地，“来，都过来坐，你们不是刚才还在这儿玩耍过的吗？”

孩子们畏惧的看着老秀才手里的戒尺，迟疑了半天，终于有胆大的孩子先蹭过来坐了，其他的孩子看看没事，也都陆续的走了过来，如扇形散开围坐在宋君鸿的身前。

说点什么好呢？宋君鸿有点头疼的想了一下。大道理他不是不会讲，但这有人愿意听吗？周围的娃娃儿们也好奇的盯着他，想听听这位外来的大人物都训导些什么。

“要不，我跟大家讲讲故事吧。”宋君鸿索性偷懒。

讲故事也好，映雪囊萤、偷光凿壁都是自己从小听惯了的读书励志故事嘛，再不济二十四孝也行。老秀才在旁边暗暗的想到，尽管这些故事自己闭着眼睛都能倒背如流，但他还是装作很认真在听的样子。

“嗯咳、咳！”宋君鸿清了清嗓子，开始沉声讲道：“从前有座山，山上有座庙．．．．．．”

讲课的效果很好，寓教于乐，喜闻乐见。

大师宋君鸿讲的口沫横飞，身前学生们乐得手舞足蹈，一切都很顺利，虽说身后的老秀才脸色有点发紫，但这无损于这场教学演讲的精彩与成功！

时间便在这热闹的讲课中迅速的流逝着，一转眼又是两三个时辰过去了，宋君鸿已经从黑猫警长、葫芦蛙、变形金钢、圣斗士、蜘蛛侠、绿巨人、奥特曼一直讲到了水兵月，这场别开生面的教学让孩子们沉浸其中乐的忘乎。

“我们的口号是——”宋君鸿一跃而起，如站在一次次千苦洪流的浪颠上一样向着学生们大声的疾问着。

“代表月亮，消灭你！”娃娃学童们也一跃而起，大声的响应着。说话间他们还一直竖起拇指、伸出食指，摆了一个枪指的作动。

不过他们不敢指宋君鸿，所以全部偏了一下方向，指向了老秀才。

胡子都被吹起了老高，偏偏老秀才还不好发作。

正当一屋子老幼师生热情高涨的进行教育互动时，一个人影跌跌撞撞的从外面跑了过来。一边跑还一边大声的呼喊着：“回、回来了，他们回来了！”

眼见的就要跑到门边，却因跑的太急，不小心踩到了自己的袍角，扑腾一下子就摔倒在地上。

摔倒的正是寿宴当日在门边迎客的中年人孙通，他是村长的儿子，老族长的嫡长孙，在村里也算是有头有脸面的人物，平日间总是好端着个架子。此时看他跑得如此气喘吁吁，众人无不大敢吃惊。几个娃娃没憋住，当场就指点着他那四仰八叉的样子哈哈大笑了起来。

那个老先生赶紧喝斥住几个娃娃的肆声大笑，并呼喝着他们从堵塞的门口处让出一条路来。

同时，宋君鸿和老秀才俩人赶紧跑出去一左一右把他架了起来。

“别着急，慢慢说。”老秀才涵养好，拍了拍这个侄儿的背帮他理顺点气息：“也不想想当年跟我念书时是怎么教你的？要处变不惊，要泰山崩于前．．．．．．”。

宋君鸿听得直翻白眼。还好那名老先生赶紧扯了一把老秀才：“哥，都这时侯了你就先别絮叨了，先听听通儿怎么说。”

孙通这时一脸的欣喜若狂，根本不等老秀才唠叨完便一把揪住了他的胳膊大声的喊道：“叔，他们回来了，大获全胜、大获全胜啊！”

老秀才闻言大吃一惊，因为他和很多村民一样，都认为史福和乡勇们出去只是摆摆样子，能安全回来已是意料中事。但真的打仗、甚至真的打胜了，却是他想也未曾想过的。

他吃惊的望了望孙望，看他不似胡诌，又望向宋君鸿，只见宋君鸿却只是一脸的不以为然，成竹在胸的泰然表情。

甚至宋君鸿在此时还嘟囔了一句：“居然耽搁这么久，我都已经开始讲到第八个卡通片了。”

听着宋君鸿的口气似对于两三个时辰内就能取得这么出人意料的战果并不以为意，并且似乎他还嫌慢？老秀才瞪大了眼睛，似乎真的看到了一个奥特曼似的瞪着宋君鸿。

天，这个少年举人，还有那一老一女倒底是什么人哪！

宋君鸿也不理会老秀才那惊的都快掉出来的眼珠子，只是笑了下，“我要去迎接壮士们回来，你们想不想也一起前去？”

“去，去！”看到宋君鸿已经昂首走了出去，老秀才和孙通赶紧快步跟上，老先生和一众娃娃们也随后一拥而出，乱哄哄的要跟着去瞧热闹。

＝＝＝＝＝＝＝

作者絮语：天很好，大家抓紧洗衣服偷菜了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300860"  chaptername="第一百三十节  知君侠骨伴情柔（二）">加入书签</a>
</div>
