    与此同时，在魔都的郊区的商业趋势中，移动不算太起眼的商业写字楼，其中的最顶层的一间办公室此时灯火通明。

    一名身材矮小的男子正坐在老板椅上，在他的身旁一名身材曼妙的女子，正在不断的努力的工作着。

    男子的脸上露出了享受的神情，而站在他办公桌对面的则是五六名身上穿着奇怪服饰，身材同样矮小的男子。

    “东条先生，这样做真的稳妥吗？

    如果要是查出来是我们东岛集团的行为，我们在这里还没有站稳脚跟呢。”

    其中一名男子看着坐在老板椅子上面的男子，脸上透露出一丝迟疑，那个被称之为东岛先生听道，刚刚说话的男子的脸上露出了恐惧。

    “不要怀疑我们的实力，也不要过多的看得起那些人，这些人的力量虽然强大，但这一次也仅仅是给他们一些测试而已，如果他们连我们的测试都通过不了，等待他们的便是我们东岛集团的武士直接横扫过来的结果！”

    眼前的这个人别看看起来不怎么起眼，但实际上在东岛集团之中却有着非常重要的影响力，因为此人便是东岛集团的创始家族之一的一个家族的第二顺位继承人，虽然说是第二顺位继承人，掌握的也仅仅是家族的部分力量，但依旧在动荡集团之中拥有着相当重要的位置。

    “东条先生，您说的对，我相信在您的带领之下，我们一定能够完完全全的征服这座城市的商业！”

    周围人的脸上全部都露出了讨好的神情，东条脸上露出了满意的笑容。

    就在这个时候，它的身体不由得颤抖了一下，而后跪在她两腿之间的那名女子喉咙，不断的做着吞咽的动作。

    直到几秒钟过后，东条一郎这才满意的站起身来。

    “记住要把最后测试的结果告诉给我，你们的动作也一定要隐蔽，我听说辉煌集团的那个老东西一直没有放过我们，他的目光一直在我们的身上，所以绝对不能够出现任何的路子，我现在还不想和辉煌集团的人正面硬碰硬的去做什么。”

    与此同时，在医院之中，此时的李天昊正在抢救室里进行着抢救，而这家在魔都之中拥有着相当名胜的私立医院，也已是人满为患。

    平日里想要见一面都非常困难的医院的院长，此时却在手术室外面焦急的等待着，而陈友好正站在医院院长的身边，站在陈友好旁边的不仅有欧阳家族的欧阳海，同时还有京城王氏家族的王少天，以及辉煌集团的董事长陈辉煌。

    除了陈友好之外，这三个人随便伸出来，一个都是多余多角足以改变国内商界走向的具有重大影响力的家伙，更何况这三个人全部都出现在这里。

    这家私立医院在魔都之中享有盛名，可以说能够来这里治病都不是一件容易的事情，每天的治疗费高昂的吓死人，但是却也凝聚了最为顶尖的技术。

    “我的这个兄弟应该没什么问题了。”

    这已经是陈友好，不知道在短短的几十分钟之内问了多少次同样的问题，医院的院长已经觉得有一些无奈了，若不是陈友好是跟着这三个人一同过来的，医院的院长恐怕早就将它扔出去了。

    但不管是随便的哪一个集团，都不是这家医院的院长能够招惹得起的，更何况当初辉煌集团成立的时候，医院的院长就想要跟陈友好建立起合作的关系，如果此时让陈友好兄弟死在了自己的意愿之中，那么后面的合作便说没有办法进行，恐怕连自己的医院都会受到牵连。

    “我说你冷静一点，我心中也非常的担心这个小子，不过这里是医院，所以还是交给他们去做吧。”

    陈辉煌微微的皱了皱眉头，在他的印象之中，还是第1次看到陈友好露出了这样的表情。

    这种焦急且担心的样子，与平日里的沉着冷静大相径庭。

    不过陈辉煌也不是不能够理解，如果换做自己的兄弟躺在这里，陈辉煌也许会更加的担心。

    听到陈老爷子的安慰之后，陈友好的心态多多少少平和了一些，而此时手术室的门也被推开，不过走出来的仅仅是一名医生。

    “这到底是怎么回事？”

    医院的院长皱了皱眉头，心中浮现出一丝不好的感觉。

    多年的经验告诉他，这一次的手术似乎并没有自己心中所想象的那么成功，对于医院来说死一两个人是再正常不过的事情了，他们每天见过了太多的生离死别，但医院院长心中明白，这一次在里面进行手术的人绝对不能死。

    “是这样的院长他的生命已经保住了，但是具体能够看他走到怎样的地步，那就要看他自己的招呼了，如果他要是没有办法醒来的话，我只能保证他活下去。”

    就算是面对着医院的院长，这名医生依旧是保持着不卑不亢的态度，不过这也难怪，能够被这家医院招收进来的人，都是拥有着真才实学的人，这样的人又怎么会畏惧院长这样的存在，他们1点也不担心自己是否被开除。

    “所以你的意思是，我兄弟有可能成为植物人是吗？”

    陈友好并不是一个傻子，她当然明白医生话语之中所说的意思是什么，虽然说见惯了生离死别的医生，在他们的眼中看来，不管多么令人心酸的事情，也都仅仅是自己手中的一个病而已。

    说起话来自然是有些冷漠，可这样的冷漠确实让陈友好无法接受的。

    然而正当陈友好准备爆发的时候，一旁的王少天忽然间开口说道。

    “这件事情交给我去做吧，就让我的家族医生去给他做一个检查，我想应该能够让她苏醒。”

    在王绍华话音刚落的时候，从他的身旁站出来一个人，此人看起来七八十岁的样子，眼神之中却是迸发出无比的精明。

    手工剪裁的西装，让它看起来更具有一丝特殊的感觉。

    

