    这面前的男子，是尊者境界强者，但却是只有杀气，并没有其他的气息。

    夏子辰之前一度怀疑，这些人是魔族。

    现在来围杀他的。

    可是，现在一看，这本来就是实实在在的人，不可能是魔族。

    于是乎，夏子辰就很难明白，这到底是哪方人马要杀他？

    剑宗？

    很有可能，因为夏子辰已经得罪死了。

    天女神宗也是有着极大可能。

    “你觉得，本尊会是谁的人？” 那黑衣男子淡笑开口问道。

    “不知道，朕的仇人太多了，实在是算不过来。”

    夏子辰无奈摊手，丝毫没有一点儿如临大敌的感觉。

    “你说的倒是实话。”那黑衣男子冷笑：“像你这种惹事太多的人，倒死啦，也不知道是谁杀的，不感觉悲哀？”

    “魔族……”然而，这一刻，夏子辰却是眯起了眼睛，因为就在刚才，这家伙极力掩饰自己气息的时候，有波动让夏子辰察觉到了。

    于是乎，夏子辰心中更是震惊无比了。

    这太骇人听闻了吧！

    自己面前居然是一尊魔族之人。

    而且还是尊者！

    这……

    夏子辰感觉头皮一阵发麻。

    这男子是魔族，刚刚自己居然没有察觉，以为对方是人族。

    要不是对方极力掩饰自己气息，夏子辰强大的魂力都是没法察觉。

    这也太逼真了！

    魔族之人要全都是隐藏这么深的话 ，那人族还真是危险了。

    当听到夏子辰话的时候，陈九阳等人瞬间脸色巨变。

    魔族？

    这眼前的人居然是魔族？

    这怎么可能？

    他们怎么感觉不到任何气息？

    “嗯？”那黑衣男子闻言，皱了皱眉，心中有些诧异。

    他明明已经伪装很好了啊！

    怎么可能被发现？

    他这伪装，一般尊者都是无法发现的。

    这小子怎么可能？

    他有心觉得夏子辰是在诈他，但却是觉得无所谓。

    他之前也是没有想要认认真真隐藏身份。

    毕竟，他要办的事情不需要隐藏。

    只不过是他刚刚被夏子辰认为是人族之人，心生一计，想要将计就计罢了。

    没想到，一转眼就被识破了。

    “这小子还真是有些邪乎。”黑衣男子心中自语。

    他肯定，夏子辰是真的发现了。

    但是，其他两尊尊者没有发现。

    这小子绝对诡异。

    “本尊本就没打算隐瞒！”黑衣男子突然一笑。

    紧接着，他四周突然刮起一阵黑暗之风。

    紧接着，一道道黑色的气息弥漫而出，翻滚不休。

    把黑衣男子包裹。

    片刻之后散去，那黑衣男子显露而出。

    夏子辰这才看见他的相貌 。

    面貌没怎么变，只是脸上多了几分诡异符文，额头之上，两颗暗黑星记，闪着幽光。

    “真是魔族？”看着突然大变的黑衣男子，陈九阳等人大吃一惊。

    他们没有见过魔族，没有夏子辰那种定力。

    瞬间面色就变了。

    这就是魔族吗？

    真难看！

    紧接着，他们四周的十人，也是纷纷幻化一番。

    变成了面带诡异符文，额头有着三星印记的魔族。

    还有四星的魔族。

    “这……”陈九阳等人，心中警钟长鸣，杀伐之气，瞬间散发而出。

    “你们魔族之人，还真是嚣张，现在没破开封印，就敢如此，你们是不是太急了？”夏子辰冷声开口。

    他记得大天帝皇的话，魔族嚣张，有可能袭击自己。

    事实上，确实如此，他们的确来了，但不是袭击，而是很嚣张的正面对上。

    夏子辰不知道，这家伙到底哪里来的勇气。

    “嚣张吗？”黑衣男子一笑：“也许是吧！魔族天地本就强大，这大陆本就该属于我们，嚣张一些，也并无不可。”

    闻言，夏子辰点了点头道：“其他三域的人，你们也去暗杀了吧！”

    “暗杀？”黑衣男子摇了摇头，“根本不需要！”

    夏子辰无语，这还真是有些嚣张过头。

    只不过，夏子辰心中也是明白，那其他三域之人，怕是也遭受到了这种待遇。

    “魔崽子太跳了，容易夭折！”夏子辰冷笑开口。

    话音落下，自己身化长剑，猛然杀向四周的魔族之人。

    而天机子和裘天见状，也是瞬间朝着那黑衣男子。

    “雷霆之下，专杀魔崽子！”裘天嗷嗷大吼一声，雷霆遍布他的四周，将自己化身雷霆之主。

    冲杀而去。

    “天地为法，万物为界，杀！”天机子口中念念有词，手中不断变化。

    紧接着，一个超级大的太极八卦图出现在他的面前，疯狂旋转，宛如陀螺。

    天机子一甩拂尘，拿道太极八卦图，瞬间碾压而去。

    散发浓浓杀机。

    “来的好！”黑衣男子冷笑一声，紧接着，抬手一抓虚空。

    魔气滚滚散发，黑暗瞬间降临。

    一道巨大的魔气手掌散发而出。

    瞬间拍下。

    “镇！”一字吐出，黑衣男子浑身魔气暴涨。

    那手掌落下，瞬间砸在天机子的太极八卦图之上。

    发出轰隆一声。

    震耳欲聋。

    但，那太极八卦图瞬间光芒照耀，直接将那黑气瞬间磨碎。

    咔咔作响。

    “脚踏魔崽子！”这时候，裘天嗷嗷叫了一声，一只雷霆大脚轰然从那黑衣男子头顶砸下。

    “哼！”黑衣男子冷哼一声，直接一闪。

    化作一丝魔气，瞬间消失。

    再次出现，已经是在夏子辰身后。

    “斩！” 夏子辰几乎没有犹豫，一脚踢开眼前一尊魔族。

    挥手黎明剑在手，就是一剑。

    剑芒璀璨，宛如太阳一般耀眼。

    “可笑！”黑衣男子浮现，狠狠用一只手抓住夏子辰的黎明剑。

    “死！”夏子辰怒吼一声，黎明剑突然光芒闪烁，紧接着，万千剑气从中散发而出。

    瞬斩而下。

    黑衣男子猛然松手，瞬间消失。

    夏子辰剑气落空。

    但，夏子辰却是没有留手。

    瞬间掐住一个魔族归元境界强者的脖子。

    狠狠一捏，发出卡巴一声。

    那魔族瞬间惨死，紧接着，诡异化作一道黑气，消失不见。

    就好像没有出现过一般。

    “太极生万物，镇！”这时候，天机子猛然落下。

    一座巨大的太极罗盘出现在天穹。

    将那些魔族归元境界强者隆重在内。

    瞬间压下。

    发出咔咔的声音，瞬间将剩下几尊魔族归元境界强者碾碎。

    化作黑烟消失不见。

    而在远处，那黑衣男子的身影再次浮现，背首而立。

    没有一丝心痛，或者是愤怒。

    就很平淡，似乎死的不是他的同类一般。

    冰冷无情。

    PS：今天就到这里，魔族的剧情来了，朕也乏了，准备回南域造作一番，可以预料的是，南域要开始装逼了。

