
　　凌晨四点。

　　圣堂国。

　　圣教总部。

　　偌大的会议室中，是一张中空环形大圆桌。

　　圆桌前，每隔着两米的座位上，皆坐着一人。

　　这些人年龄不一，肤色不一，唯一相同的，是这些人身上隐隐透出来的气势。

　　有的人气息绵延悠长，有的深入渊海，有的隐晦不明，有的令人心悸。

　　而场内的气氛也略显压抑。

　　圆桌会议的本质，是没有主位副位，其理念代表着人人平等。

　　但是此刻，所有人的目光都望向一个方向，落在一个人的身上。

　　这是一位老者，脸上堆积着皱纹，一双眼睛也略显浑浊，表面看上去就是一个行将朽木的老人。

　　“加里，这么晚喊我们来，你究竟想要做什么。”

　　最先打破沉默的，是一名五十岁左右的男子。

　　男子脸如刀削，眼眶深陷，高颧骨，鹰钩鼻，一双摄人心魄的眸子透着两道凌厉的目光，让人不敢与之对视。

　　看到他说话，场内不少人眼神闪烁起来。

　　萨尔塔．罗列，圣教议会副议长，也是圣教绝对的实权人物。

　　他还有一个身份，乃是圣堂国罗列家族的族长。

　　罗列家族并不是圣堂国四大超级家族，有点类似于华夏隐世家族的性质，地位更加超然。

　　还是那句话，有人的地方就有江湖。

　　内斗也不仅是华夏古武界特有的性质。

　　圣教同样如此，甚至比华夏古武者内斗的更加冷血与残酷。

　　毕竟，华夏古武者好歹都来自一个圈子，一个国家之人。

　　而圣教议会成员则恰恰相反，源自于各个国家大势力的首脑人物。

　　最近这几十年，以圣堂国为首的大家族联合起来，又笼络一些议会成员，一直都在和议长为首的派系争锋。

　　此刻众人目光集中在一个老者身上，正是议会的会长，帕特洛克洛斯．加里。

　　迎着一道道复杂的目光，加里的一双眼眸更加浑浊了。

　　他一扫而过，并没有刻意与罗列对视，沉声道，“根据上次议会投票的结果，也为了罗列副议长口中的诚意，我亲自去了华夏，准备去见杀神。”

　　顿了顿，又道，“但失败了，他根本没有见我，甚至杀了派斯。”

　　什么！！

　　话音落下，场内顿时一阵轻微的骚乱。

　　副议长罗列更是猛地站起，一双阴骘的眸子死死盯着对方。

　　看到此，骚乱迅速消失，变得寂静无声。

　　只是众人的神色之间更加复杂了。

　　这些年来，以罗列为首的议员，一直占据上风，只等着下次投票选举，逼迫加里下台。

　　罗列当仁不让是下一任议长。

　　可是万万没想到，就在不久前一天之内，斯考达里奥与温特奥斯死了。

　　如今派斯又被杀死。

　　只剩下了罗列和来自吉兰家族的法斯宾德。

　　不少人眼眸深处闪现异样。

　　都是老谋深算的家伙，他们绝对有理由相信，这一切的所为，都是来自加里的反击。

　　别说什么是华夏古武者的阴谋……谁又知道加里在其中起着怎样的作用。

　　“加里！你什么意思？”

　　罗列凝视着加里，“你与派斯一起去的华夏，派斯怎么就死了！”

　　闻言。

　　加里低眉垂目，淡淡道，“我派加里去请杀神与我见面，结果杀神不仅拒绝，而且当场杀人，杀神还说了一番话……”

　　他将夏天在车站所说的话复述了一遍。

　　最后又道，“之前的时候，我就提醒过大家，也说了不止一次，杀神没那么好杀，也很难被拉拢……”

　　顿了顿，他抬起眼皮，平淡的目光再次一掠而过。

　　最终，目光终于落在了罗列身上。

　　“关于杀神方面的事宜，一直都由罗列负责，但每一次计划都失败了，为我们议会造成了许多不可挽回的损失，罗列，你身为副议长，要为此担起责任，给我们大家一个交代。”

　　话落。

　　皆寂。

　　空气压抑凝重。

　　安静的甚至有些可怕。

　　罗列的脸色更是难看到了极点。

　　愤怒。

　　憋屈。

　　但也无言以对。

　　因为加里说的是事实。

　　他制定过许多针对夏天的计划，结果也正如加里说的那般。

　　没有成功过。

　　一次也没有！

　　加里也缓缓站了起来，扫过四周，“我认为现在圣教只需要一个声音，这就是我的态度，如果你们不赞成的话，我可以立即卸任议长职位，退出圣教，我已经老了，没耐心和你们浪费时间了。”M.23sk.com

　　愕然听到这句话，场内氛围愈发凝重。

　　所有人都清楚，加里这是要重新聚拢权势，逼所有人表态。

　　“我同意。”其中一人当先开口。

　　“同意。”

　　“附议。”

　　“……”

　　加里一派的人纷纷附和。

　　而原本隶属罗列一派的成员，脸上也呈现犹豫之色。

　　实乃罗列在这些年，真的没有拿出手的成绩。

　　“我……我也同意。”

　　终于有人表态了。

　　“同意。”

　　有人带头，自然有人跟随。

　　况且他们来自别的国家，所求的不过是利益，自然无惧罗列。

　　“你，你们……”

　　罗列面色铁青，光秃秃的额头上青筋暴跳，眼神凶戾阴翳。

　　可是看着身边盟友一个个表态，他也无能为力。

　　这种事情在议会上很常见，算不得背叛。

　　随着一个个表态，百分之九十以上的人都倒向加里一方。

　　“你们呢？”

　　加里面无表情看向剩下的几人。

　　这几人的脸色都有些不自然，看向了罗列。

　　“我……我也同意！”

　　罗列咬牙切齿的吐出一句话，重重坐下。

　　剩下几人也纷纷表态。

　　“既然如此，我先把丑话说到这里，以后我做出决策的时候，若有人阴奉阳违，我会亲自动手杀之，用华夏的一句话来说，非常时期行非常之事。”

　　顿了顿，迎着一张张微微变色的面孔，又道。

　　“现在我宣布，解除萨尔塔．罗列副议长的职位，由格雷厄姆；格雷汉姆；格兰汉．乔伊斯担任。”

　　愕然听到这句话，唰，下一秒，一道道目光聚拢在一个老者身上。

　　老者须发皆白，满脸皱纹堆积，看起来比加里还要老态。

　　不过他坐在那里却给人一种非常奇异的感觉，若非刻意去看，仿佛那里只有一团空气，而非坐着一个人。

　　没有人想到，加里竟然会让乔伊斯当副议长。

　　并非说乔伊斯不够资格。

　　恰恰相反。

　　他身为圣灵一脉的传人，拥有先知的异能，没有人敢对他不敬。

　　但是。

　　多年来乔伊斯根本不会插手议会中的任何事情，醉心于修炼，扮演着可有可无的角色。

　　“大家有意见吗？”

　　加里问道。

　　“没有……”

　　“很高兴乔伊斯先生能成为副议长。”

　　“……”

　　众人纷纷附和，甚至不少人面呈喜色。

　　唯有乔伊斯，脸上也看不到任何惊讶，没有一丝波动。

　　对此，大家丝毫不以为意。

　　在他们看来，作为圣灵的乔伊斯，只怕早就提前看到了这一幕。

　　“现在散会，至于下一步动作，我会安排具体章程。”

　　众人纷纷起身，告辞离开。

　　罗列也极为不甘的离去了。

　　不到片刻，偌大的会议室变得空空荡荡。

　　除了加里之外，还有一个人依旧平静坐在那里。

　　自然是乔伊斯。

　　加里笑了笑，“不愧是圣灵，乔伊斯，你不会怪我将你推上副议长位置吧。”

　　闻言。

　　乔伊斯摇了摇头，淡淡道，“不过是傀儡而已，也省去另一个麻烦，免得将来的副议长，成为罗列第二，加里议长请放心，我知道该怎么做。”

　　加里再次一笑，也不否认，“既然如此，我们聊聊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2631章 拢权免费阅读。https://xs.23sk.com  