    她说的自然，坦然，小脸儿上还带着浓浓的笑意，好似一点都没有难过的样子。

    白峥赫不敢相信眼前的人是白汐汐，愈发的担心：

    “汐汐，你是不是……”

    后面的话他说不出来，因为他压根不知道该怎么问。

    白汐汐却听懂他的意思，抿了抿唇，说：

    “爸，我现在是二十几岁的成年人，不是十几岁，为了爱情就苦死苦活，上吊自杀的小女孩儿，在我心里，或许难过，但是家人和工作，依然也是重要的，我不会就此一蹶不振的。

    放心吧，我能处理好自己的事情。”

    每一个字，都井井有条，似从一个很成熟的人嘴里说出。

    白峥赫松下一口气，可是也觉得这样成熟的白汐汐，并不是他想看到的。

    他宁愿她是那个哭哭啼啼的小女孩儿，需要他保护。

    到底，这将近一年的时间，还是把她磨得太狠了。

    “嗯，你去吧，路上注意安全。”最终，他深深的叹一口气。

    白汐汐对他们扬起一抹微笑，然后踩着高跟鞋，迈步离开。

    从背影看去，漂亮，时尚，气质，完全不像受伤的女人。

    当楚萧看到白汐汐时，也是用这样的词汇来形容见到她的第一眼，忍不住夸赞：

    “白设计师打扮起来很漂亮。”

    白汐汐低头看了看身上的衣服，说道；“衣服漂亮。”

    “相同的衣服穿在别人身上，未必有这样的效果。”楚萧不吝啬的说，言语里都是夸奖。

    白汐汐眨了眨眼睛：“那执行长，有我这么漂亮又给力的员工，我算是给你撑面子，年终奖要不要考虑一下？”

    楚萧笑了笑：“行，今晚表现的好，到时候给你加。”

    “谢谢。”白汐汐忍不住的扬起笑容，跟着楚萧走进去。

    原以为只有一两个总公司的员工，可结果竟然有四五个，还有几个分公司的员工已经在陪他们，气氛热闹，喧嚣。

    见到楚萧进来，他们连忙关了音乐，站起身打招呼：

    “楚执行长，来的这么晚，是不是要罚酒三杯？”

    “身边这位就是白汐汐设计师吧？长得很漂亮，不过第一次见面就迟到，是不师也该罚酒三杯？”

    “对对对，你们一人三杯。”

    说着，就有人倒了酒。

    楚萧早已习惯这种场景，若换作平时，定二话不说就喝了，但现在白汐汐在身边，她是一个女人，还没有酒量，他自然多了几分深思和顾及。

    开口，就要圆场……

    “嗯，迟到了的确该罚，我喝。”白汐汐却先一步开口。

    下一秒，只见她端起桌上倒满的酒杯，一一（一饮而尽。

    动作自然大方，带着点豪迈，而她微扬起时，脖颈的优美线条惹人瞩目。

    看这样的美女喝酒，真是爽快又养眼！

    “白小姐好酒量。”

    “工作出色，会处事，不错不错。”

    几位外国的上司忍不住夸奖。

    楚萧看到这里，还有什么好说的？端起桌上的酒纷纷一饮而尽，然后才关心的看向白汐汐，低声询问：

    “怎么样？没事吧？”

    白汐汐摇头：“没事，放心。”

    楚萧带着她坐到位置上，开始跟他们介绍：

    “白设计师不仅设计上很有天赋，在数量方面也很有优势，别的设计师可能一年半载才设计出一款新品，但她进入公司到现在，不过一段时间，就已经设计出三套令人惊叹满意的产品。

    其中，包含瓶生，蕾生，以及还没推出的人生，实在是难得的设计师。”

    他的言语间皆是夸赞，推荐。

    几位上司却是扬起笑容，纷纷说：

    “楚执行长，白小姐的能力我们是知道的，来之前也调查过她的情况。”

    “嗯，我们对她都很满意，不然会把见面定在这样的地方？”

    “所以啊，这时候就别提工作，我们好好玩，好好喝。”

    楚萧：“……”

    不是说很严肃的考核？若是知道情况是这样，他就不会带白汐汐过来了。

    白汐汐在这时站起身：“我赞同好好玩，好好喝，你们先喝，我给大家唱首歌。”

    一听美女唱歌，众人目光瞬间一亮：

    “好好好！”

    “热烈欢迎我们的白大美女表演。”

    白汐汐对他们浅浅一笑，走过去点了首李玖哲的‘想太多’，然后随着音乐，慢慢的唱起来：

    “你笑着说

    他是朋友

    但你眼中太温柔

    我的不安

    那么沉重

    只有你不懂

    他霸占了你的心中

    属于我的角落

    所以你说

    我们不是你和我

    是我想太多

    你总这样说

    但你却没有

    真的心疼我

    ……”

    一句一句的旋律，优美而透着浓浓的忧伤，歌词更是那么的符合人心。

    白汐汐唱的深情，唱的入骨，唱的可笑，她觉得这歌词，就是为她量身定做的，越唱，越发的悲伤起来。

    声音婉转低哀的，把好端端的热闹气氛搞没了，一个个感染的只想哭。

    一首完毕。

    音乐停止。

    “白设计师，你的歌声太好听，唱的太入神了，我听得都想哭。”

    “但是好端端的，你能不能唱点喜庆的歌？”

    “最近很火的周杰伦新歌，会唱吗？”

    “你傻了吗，那也是一首悲歌。”

    大家你一言我一言的，气氛很好。

    坐在角落一直没存在感的高欣蕾却在这时突然问道：

    “白设计师，你该不会是因为盛总和秦萱菲的绯闻，心里难过，才唱这歌的吧？说起来，歌词好像哦！”

    她带着笑容询问，看起来友好，实则话里带刺。

    白汐汐的伤口被揭开，一阵刺痛流过，连和她计较的心思都没有，端过桌上的酒杯，就仰头喝下。

    也不管那是鸡尾酒，还是白酒。

    不明所以的人看到她这样的动作，皱了皱眉，好奇问：

    “盛总什么绯闻？”

    “我怎么没听说呢？”

    “啊，这么火热的新闻你们不知道呀？”高欣蕾一脸诧异的说着，就拿出手机，给大家科普说：

    “现在X国那边战争那么激烈，别说是别国的人，就是他们本国的人都成为难民，想要逃跑，但我们盛总可伟大，勇气可嘉了！他竟然亲身去X国，冒着枪林弹雨的危险，拯救秦萱菲。

    你们说，这样的感情，让人感不感动？”

