    孟章冒了一点风险，从春雨郡主口中，套出了那名监视欧阳剑他们的鬼神的来历。知道了霸武帝也在怀疑欧阳剑他们，而事先做了布置。

    孟章一边和春雨郡主聊天，一边通过手上的神力印记，将这个消息告诉了守正分神。

    在孟章看来，有了大离皇朝官方的的力量干涉，无论欧阳剑他们有什么图谋，都难以成功才对。

    守正分神收到孟章传来的信息之后，却并没有半分喜意，心情反而变得凝重起来。

    过了一会儿之后，守正分神再次向孟章传讯。

    欧阳剑他们的图谋，很有可能是夺取一件宝物。这件宝物守正自己也是势在必得。如果大离皇朝官方的修士或者鬼神参与其中，那宝物的归属就不好说了。

    守正传来的信息让孟章一愣，然后心中暗骂。

    难怪守正这个家伙坚持要自己参与这件事情，原来是准备虎口夺食，从欧阳剑他们手中夺取宝物啊。

    可是如果大离皇朝官方的修士参与这件事情，那自己可就难办了？

    太乙门现在还是大离皇朝属下，孟章怎么可能公然和大离皇朝官方修士争夺宝物。

    守正这个老前辈这下子，可是给孟章出了一个天大的难题。

    孟章和春雨郡主聊着天，很快就回到了安魂客栈。

    和春雨郡主告别之后，孟章独自回到了居住的小院之中。

    这个时候，孟章终于可以静下心来，仔细的思考整件事情。

    如果只是破坏欧阳剑他们的图谋，夺取他们宝物之类，那孟章会很高兴这么做。

    可是现在大离皇朝官方的力量，也参与了这件事情，那情况就变复杂了。

    看守正的意思，他是非要夺取那件宝物不可，即便是和大离皇朝官方的修士开战。

    孟章不知道是什么样的宝物，让守正这样强大的鬼神，都生出了势在必得之心。

    甚至，守正所说的，都未必是真的。直到现在，他都还在吞吞吐吐，不肯告诉自己全部真相。

    当然，这也不一定是守正不信任自己。

    在这之前，他的话语之中，就透露出对方有天机师参与其中。

    孟章本人就是一名天机师，当然知道天机师的可怕。

    守正如果透露出更多信息给自己，天机师在推演之中，就有可能发现异常。

    孟章一直以来都有一件非常遗憾的事情，那就是进入元神期之后，天机术并没有取得相应的进步，一直都停留在天机大师的阶段。

    为此，孟章想了很多办法。诵读道经、参悟道藏之类日常功课不说了，对于《大衍神算》更是投入了巨大的精力。

    但是不知道为什么，一直在修行之上非常顺利的孟章，偏偏在修行天机术的时候，出现了问题。

    天机术境界没有突破，他就无法推演元神层次的人或者物。

    能够让守正感到威胁，不得不小心从事的天机师，境界肯定在现在的孟章之上。

    孟章之前只是接触过古月怀蝶一位天机师，除此之外，就再也没有见过天机师同道。

    他这次甘冒奇险，跟着欧阳剑他们来到阴间，除了守正的要求之外，很大一部分原因，他就是想要见识一下那位天机师。

    可是，欧阳剑是剑修，摩青真君是魔修，欧阳华金更不用说了。这三人都不可能是天机师，那这位天机师到底是谁，位于何方呢？

    这些问题，单靠孟章一个人空想，是想不出答案的。

    所以，他只有暂时将其抛开，开始思考守正的目的。

    孟章很快就在心里下了决定，无论如何，自己都不能和大离皇朝的官方势力正面发生冲突。

    如果是对付欧阳剑他们，自己可以全力出手。

    如果大离皇朝官方修士出手，孟章就只有暂时避开，任由守正动手。就算守正不满，孟章也顾不得了。

    心中打定主意的孟章，接下来就好像完全忘记了自己的目的一样。

    他除了呆在客栈之中外，就是在阴都城之中四处闲逛，体验这里的风土人情，顺便在力所能及的范围内采购一些阴间特产。

    春雨郡主也有任务在身，不可能一直陪在孟章身边。

    很多时候，孟章都是一个人出去转悠。

    在另外一边，守正分神在暗中监视欧阳剑他们的行动。

    阴都城的鬼神断刺和人族修士，也在暗中监视欧阳剑他们。

    当然，他们并不知道自家的行动都落到了守正眼中。

    在孟章来到阴都城的第四天，欧阳剑他们终于离开乐魂楼，开始行动了。

    早就和欧阳剑约好的张兴达，暂时放下阴都城的一切事情，向顶头上司请了假，就和欧阳剑他们一起，离开了阴都城。

    在阴都城之外，是一座一望无际的大平原。大平原的三个方向，都被鬼泣群山环绕。

    欧阳剑他们离开阴都城之后，就直接向着北面飞去。

    阴都城鬼神断刺和一名人族元神修士，一起偷偷的跟在后面，也离开了阴都城。

    守正隐藏自己的行迹，跟在了最后面。

    守正通过神力印记向孟章传信，让他也立即离开阴都城。

    阴都城城门和城墙之上都设有禁制，还有专门的阴兵阴将把守。

    欧阳剑他们有张兴达这位阴都城鬼神陪同，自然轻易就可以离开。

    两拨跟踪者，都是隐藏了行迹，神不知鬼不觉的离开了阴都城。

    阴都城平日里防范森严，城内鬼物进出城门并不容易。

    好在这段时间有着许多来自阳世的修真者，他们中许多人都需要离开阴都城，前往鬼泣群山。

    所以，阴都城官方才放松了管制。

    这些修真者只要说明来历，证明身份，说出出城的目的，就可以离开阴都城了。

    即便是这样，孟章离开阴都城的时候，还是稍微耽搁了一点时间，用来应付阴兵阴将的盘查。

    好在耽搁的时间不久，并没有耽误大事。

    离开阴都城之后，孟章通过神力印记的指引，向着他们离去的方向飞了过去。

    孟章事先都没有想到，自己离开阴都城之后，居然一直飞了半个多月，中间几乎没有停下来休息的时候。

    他不但远离了阴都城，还离开了城外大平原，进入了鬼泣群山之中。

    随着慢慢的深入鬼泣群山，路上开始出现了各种强大的鬼物。

    在阴都城外的大平原之上，虽然也偶有鬼物游荡，但是这些鬼物数量不多，实力不强。

    这是因为阴都城中的鬼神，会定期率领阴兵阴将，对城外平原进行大规模的清理。

    原本的鬼物或是被消灭，或是被驱逐。

    因此，阴都城外的平原之上，聚集不了数量太多的鬼物，也不会出现强大的鬼物。

    但是鬼泣群山这个地方，却在阴都城统治范围之外。

    越是深入鬼泣群山，阴都城对那里的控制就越弱。

    真正到了鬼躯群山深处，阴都城就是完全的鞭长莫及了。

    实际上，根据这段时间和春雨郡主聊天中获知的信息。

    孟章知道，在鬼泣群山深处，有着许多强大的鬼物。就算是普通的鬼神，都奈何不了这些鬼物。

    阴都城曾经有过几次大规模探索鬼泣群山的行动，却并不怎么顺利。

    经过几次伤亡惨重的挫折之后，阴都城暂时放弃了对于鬼泣群山的探索。

    阴都城正在慢慢积蓄力量，等到拥有了足够的力量之后，可能会重启对鬼泣群山的探索也说不定。

    鬼泣群山广袤无边。山区的范围，几乎就超越了整个九曲行省。

    这还只是阴都城知道的范围。在这个范围之外，阴都城的鬼神都一无所知。

    孟章根据神力印记指引前进，在前进路上遇上了许多强大的鬼物。

    这些鬼物不但有个体实力强大的存在，还有着不少强大的鬼物群落。

    在孟章之前，已经经过了三拨人。

    后面两拨都是隐藏了身形，可能没有被这些鬼物发觉。

    但是欧阳剑一行人，却是就这样直接前进，难免会撞上鬼物。

    这一路上的鬼物，其实是被他们清理过一遍的。

    当然，他们此行的目的不是清理鬼物。所以他们清理的过程，就显得非常粗疏了。

    他们并不强求消灭鬼物，只要将鬼物驱逐，开辟一条安全的通道，那就可以了。在这个过程之中，不少鬼物被顺手消灭。

    他们离开之后，那些被驱逐的鬼物，可能会再次回到原来位置。

    孟章跟在最后面，现在遇上了这些鬼物。

    鬼物种类繁多，除了幽魂、阴魂、厉鬼之类常见鬼物，还有鬼兽。

    在修真界之中，许多人将鬼兽归入鬼物之中，认为这是一种特殊的鬼物。

    但也有不少人，认为鬼兽形态特殊，并不完全是鬼物，还有几分生灵的特质。

    孟章不关心这些分类，只是关心如何尽快驱逐拦路的鬼兽。

    孟章在上京城的时候，并没有采购专门对付鬼物的符箓、法器之类。

    他当年的主修功法可是《日月轮转经》。他

    精通日月大道，可以利用日月之力。

    对于鬼物来说，来自大日的力量，简直就是天生的克星。

    每当发现拦路的鬼物，孟章直接放出太阳真火。

    炙热无比的太阳真火携带着几乎无穷无尽的光和热，降临到了一堆堆鬼物头上，直接将其化作了灰烬。

    那些鬼兽因为体质特异，对于太阳真火的抵抗力稍微高一点。需要孟章多花费一点时间，多费一点手脚，才能将它们击杀。

    这一路行来，孟章遇上了不少的阻碍，除了鬼物和鬼兽之外，还有一些天然的凶险。

    鬼泣群山之所以得名，就是因为山中经常响起不知来历的鬼泣声。

    这些鬼泣声轻易就可以撼动修真者的心神，让其神魂震颤不已。

    这些鬼泣声是一阵一阵的，几乎无处不在。

    不同地点，不同时候出现的鬼泣声，其威力也大不相同。

    鬼泣群山之中的某些险地，就是因为这里经常响起特殊的鬼泣声。

    这种鬼泣声特别的强大，远远超过普通的鬼泣声。就算是元神真君听到之后，都会心神震颤，失去理智，甚至彻底迷失。

    孟章是道心稳固、意志坚定的那类修士。在元神真君之中，都算是佼佼者。

    可是有几次，当他经过某些地段的时候，面对突然响起的鬼泣声，心中立即警兆大作。

    他几乎没有丝毫犹豫，立即转身就跑，远远的逃离了鬼泣声响起的范围。

    即便只是被鬼泣声的余波轻轻扫过，他都觉得元神不停的跳动，有种要破体而出的感觉。

    每当这种时候，孟章都只能暗叫倒霉。

    这些鬼泣声不是一直都这样的，而是响起一段时间之后，就会消停一阵子。

    孟章进入鬼泣群山之后，也慢慢摸清了一些规律。

    他会在远处等待一阵子，等到这些鬼泣声变弱乃至彻底消失之后，才会重新经过这个地方。

    可是这样一来，他前进的速度就不可避免的慢了下来。

    有的时候，前方的鬼泣声一直都不消失，而是持续不停。

    孟章无奈之下，只有绕路前进。

    反正有神力印记指引，前进的大致方向不会错。

    孟章心里都非常疑惑，前面的三拨人，是怎么安全通过这些凶险之地，还不怎么耽搁行程的。

    在前进路上，孟章还遇上过两回鬼王。

    鬼王作为鬼物中的王者，往往都有着不弱的智慧，不是低阶鬼物那种全无理智的生物。

    他们和孟章交手之后，孟章展现出了强大的战斗力。他们自知不敌，就主动退走了。

    有要事在身的孟章，也没有余暇去追杀他们。

    倒是孟章有一次遇上鬼兽王。

    这头奇形怪状的兽类，似乎脑子不怎么灵光，就算是充分见识了孟章的实力，吃了不少的苦头，都死战不退。

    孟章越是对它造成伤害，它越是狂怒不已，疯狂的向着孟章扑去，一副拼命的架势。

    既然不能简单驱逐对方，孟章只有耐着性子，慢慢的和这头鬼兽王交手。

    最终，孟章御使惊鸿剑，将这头鬼兽王大卸八块，并且用日月神光化掉其魂魄，才算彻底的结束战斗。

    他连战利品都来不及仔细清点，一下子将鬼兽王残缺的尸身收起来，就马不停蹄的继续前进了。

