    炮爷本就是个直肠子，大清早的见沈步其这幅无赖的嘴脸，顿时就气不打一处来，带着两个小弟就逼近了上来。

    “沈步其你不是要武斗吗？来来来！你告诉我怎么个武斗法?"

    沈步其双腿盘坐在柜台上，塞完最后一只肉包子，他抬头瞄了一眼炮爷：“你想怎么玩都行，这样！你们几个能把我从这柜台上弄下来，就算你们赢！抬下来我就走人！抬不下来就找人跟我斗宝！”

    炮爷一听这个条件就乐呵了：“可以可以！老小子！这可是你自己说的啊！哥几个过来把这大爷给抬下来！”

    沈秋和秦轻语对视了一眼，沈步奇就是沈步奇，提的这要求也太随意了吧？

    瞧这身子骨顶多不足一百斤的样子，别说炮爷和几个兄弟了，就是沈秋自己也能轻而易举的把他给抬下来。

    “老小子!你自己说的话可得算数！别到时候说我欺负你！”

    炮爷朝两个兄弟使了个眼色，两个兄弟分别窜到沈步奇的两侧，他自己双手上来搂住了老头子的腰：“呵呵！老爷子！您这就下来吧！走起！”

    三个人一起发力，然而不可思议的一幕发生了，就见沈步奇仍然盘坐在玻璃柜台上，整个人犹如一座石像纹丝不动。

    “咋回事？”

    炮爷瞪着眼扯了一声，三个人明明都用力了，可这老家伙稳如老狗，满口的猪肉大葱味儿：“嘿！你们几个这是没吃早茶呢！还是压根就没力气啊！给我加把劲！给我用力啊！”

    “妈的！老子就不信邪了！哥几个走起！”

    三爷大吼一声，脸色憋的通红，几个人齐齐发力，愣是没把沈步奇挪动一寸，给人的感觉，这家伙已经跟玻璃柜台融为一体了。

    哪怕炮爷三个人使出了吃奶的力气，也是拿他没辙。

    “用力用力！来来来，我帮你擦擦汗……”沈步奇煞有介事的从柜台上抽出纸巾给几个人擦汗，一边是几个人用出了十二分的力气，另一边是沈步其抽纸巾给几个人擦汗，这画面感确实是一言难尽。

    “沈大哥？咋回事啊？”几个小弟搬的满头大汗：“这老家伙根本就搬不动啊！这特么简直是见了邪了啊！”

    这个结果对沈秋来说并不意外，沈步其好歹也是国师榜上的第一，能兜得住这个称号，手上必然是有两把刷子的，瘦死的骆驼比马大，岂是炮爷这几个普通人能够拿得下的。

    “行了行了，都回来吧？你们搬不了沈步其的……”

    “咳咳……”屋子里传出老书生的咳嗽声：“这老东西分明是用了灵璧加持，七品宗师的灵璧要是让你们几个给破了，那才是天大的笑话呢！”

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    沈步其仰头大笑：“还是老书生你最了解我！快快快！快出来！快出来跟我比一比！这几个家伙没一点意思！"

    说罢就见沈步其做了个挣脱松手的动作，肩膀两侧的小弟犹如断线风筝一般被他掷出了多远，炮爷则更惨，一个抬脚的动作就将他踢飞了出去。

    轰！

    想这炮爷也是将近两百斤的汉子，如同赶小鸡一般甩飞出去，半空中还来了个三百六十度的凌空旋转……

    “哼，别拿豆包不当干粮!几个不知天高地厚的家伙，今天就让你们尝尝苦头！老书生！你今天不出来跟我比，我就弄死这几个小子！”

    沈步其脸色突变，嗖的一声从玻璃柜台上跳下来你，伸手就要去抓瘫在地上的炮爷。

    “炮爷小心！”

    说迟时那时快，就见一道身影极速挡在炮爷的跟前。

    这人不是别人，正是沈秋，他第一时间扯开炮爷，双臂交叉挡在沈步其的跟前。

    只听砰的一声闷响，沈秋瞬间感受到了一股极其力道迎面而来，无形的气流震的沈秋往后退开将近四五米的距离。

    好强！

    尽管沈秋早已经有所准备，可还是被沈步其这恐怖如斯的实力所震撼，这股灵气劲风可不是一般人能够接得住的，幸亏是他裆下了，这要是打在炮爷的凡人肉胎上，身上的骨头全都能给震碎。

    “可以可以！沈秋你小子可以！居然可以接下我的一掌！不愧是老书生的金龟婿！来！再接我一掌！”

    “别！沈大师！”沈秋一口打断连连摇头:“你不就是要斗宝嘛？我给你看一样东西！您要真能看出这宝贝的情况，我就陪你斗一场宝！您觉得怎样？”

    沈步其眨巴着眼胡子，思索了几秒钟：“你小子可不要忽悠我！若是你敢耍花招，我沈步其今天就踏平这孔子古玩店铺！”

    “没问题！”沈秋爽快的答应下来：“我这有一件宝贝，只要您能看出个所以然来，我就答应给你斗宝！秦轻语你去把我上次带过来的那副《三英战吕布》拿出来给大师瞅一眼！”

    “啊……”秦轻语立刻惊叫了一声。

    这《三英战吕布》的画作是前几天喝完酒沈秋自作的一副画作。

    什么意思？沈秋和老书生俩人喝完酒，大笔一挥创作出来的一幅画，这幅画还用拿给沈步其来看吗？随随便便一个普通人也能看的出来，因为那幅画的属性太特殊了！

    “沈秋你咋想的？那幅画拿给沈步其看？"秦轻语挤眉弄眼道。

    “你就找照我说的去做吧！就这幅画能镇得住沈步其！不然今天这场戏没法结束！我保证他沈步其看不出其中的破绽！”

    沈秋这一说，反而勾起了沈步其的浓烈好奇心：“什么画你拿过来！不是我吹，天底下还没有我沈步其看不出来的画作！你拿来我看！”

    里屋内，老书生忍不住发生道：“沈秋你玩呢！那幅画他看不出来？你是真把他当傻子了啊！孔子曰君子周而不比，小人比而不周，你把沈步其给得罪了，我可不给你擦屁股！”

    说话间，秦轻语从里屋将那件特殊的画作拿了出来。

    这是一副长轴的画作，摊在桌面上差不多有三米长的周身，展开之后画作的内容就全方位的呈现了出来。

    “我草！”

    炮爷凑上来看了一眼，瞬间大喊一声，继而露出了目瞪口呆的表情：“这幅画？三英战吕布？我草我草！这幅画……居然是……这种情况？”

    这幅画的篇幅长度没问题，落款字迹没问题，唯一的问题就是这画作上所刻画的四个人物！

    这四个人物，依次是东汉末年三国时期的，战神吕布，刘备、关羽和张飞。

    本身三英战吕布就是一个家喻户晓的故事，但凡是中国人基本上都有所耳闻，但这幅画完全就是个笑话，不夸张的说只要是个人都能看出它的破绽来。

    因为这幅画当中，四英胯下所骑的并不是战马，而是三辆不同颜色的摩托车，黑色、红色和蓝色的摩托车！

    吕布的脚下最为夸张，居然是站在一辆绿色的吉普车上！

    这幅三英战吕布也真的是绝了！

    “不是兄弟！你这幅画……确定是要拿给国师榜第一的大师看吗？你确定不是在……”炮爷本来都被震伤了，看到这幅画现身的一瞬间，差点又要被气的吐血了。

    沈秋朝他打了个嘘的手势，接着将沈步其引到跟前道：“沈大师！来！请您上前一步，说说这这幅画《三英战吕布》的具体来历！”

    沈步其：“……”?

