    “怎么了？”李长烨好奇的问道。

    陈芸笑了笑，道：“那天泡澡之后，我感觉整个人轻松了许多，身体也觉得轻盈。”

    “哦，那是正常。”李长烨笑了笑。

    开玩笑。

    自己亲手调制的汤药，岂能无效？

    如果连这点儿本事都没有，那自己也枉费八年苦修了。更对不起玄尊道人的悉心栽培。

    “药材你是从哪儿弄来的？”陈芸好奇的问道。

    “我……”李长烨眨巴了一下眼睛，道：“我在杏林街找一个老道士买的，怎么了？”

    “我一个朋友见我这几天气色好转，问我是不是用了什么护肤品。”陈芸笑了笑，道：“我哪儿能用什么护肤品，估计就是那天泡的汤药有用。所以，我打算推荐给她。这不是提前找你问问吗？”

    李长烨傻眼了。

    那药水可是自己耗费九牛之力才炼制而成的。

    只有陈芸和柳如烟这样与自己关系亲密之人才有资格享用，至于其他人，李长烨才不会管她们死活。

    “那……我回头去杏林街找一找，看看那个老道士还在不在。”李长烨敷衍道。

    “行。”陈芸点头。

    自从李长烨回来了，陈芸才感觉这个家有点儿烟火气息了。

    以前，

    陈芸每天都是把这里当成一个睡觉的地方，每天上下班很枯燥，回来一个人很乏味，所以经常在公司加班不回家，回来倒头就睡，第二天又继续上班。

    等李长烨把面吃完了，陈芸洗了碗就去洗澡了。

    夜晚，

    李长烨辗转难眠。

    一直到凌晨才睡着，睡着之后陷入了一种怪状的梦境之中。

    他梦到了张丰毅一瘸一拐的朝着自己走来，他梦到了吴小可被困在九龙河深处朝着自己呼喊。

    他梦到叶倾城在冰冷的冰窟中朝着自己呐喊，他还梦到无数因自己受到牵连的冤魂……

    清晨。

    阳光明媚，李长烨支起了身体。

    陈芸已经上班去了，锅里还有热乎乎的包子、馒头，还有一杯温着的牛奶。

    家中虽然简陋，但却极为温馨。

    李长烨看着这破旧的两室屋子，他突然觉得自己应该肩负起养家的责任。他应该给陈芸更好的生活。

    既然想要给陈芸更好的生活，那就应该赚钱。

    李长烨身无分文，全靠陈芸养着。

    想到这里，李长烨想起了身上还有一枚小培元丹。

    这一枚小培元丹对于自己来说已经没有太大的作用，因为自己已经破境成功了，踏入大成境了。将来如果还要破境，恐怕区区一枚小培元丹并不足以给自己带来太大的冲击力。与其留着，倒不如把这一枚丹药卖了。

    想到这里，

    李长烨便起身前往杏林街。

    杏林街人挺多的，两边商店多数都是与药材相关，有古香古色的中医药房，有清爽干净、明亮宽敞的西医药方；同样也有中西医结合的大药房。

    总之，只要你想得到的，没有你想不到的。

    抵达杏林街，李长烨游走在街头。

    他还没想好如何出售这一枚小培元丹。

    毕竟，

    丹药一说只有小部分人能懂，多数人对丹药并不识货，甚至会把你当成江湖骗子。

    正当李长烨闲逛的时候。

    不远处传来一阵阵喧闹声。

    “有没有神医啊，救救我的孩子。”一个三十岁出头的少妇正怀里抱着一个孩子淘淘大哭。

    周围围着不少人。

    “这不是复星医药的黄总吗？”

    “还真的是呢，听说她儿子重病，看遍了国内的大医院，可惜都没好转。”

    “哎，一个离婚女人带个孩子还真是不容易啊。”

    围观的人议论纷纷。

    黄豆豆的孩子上个月就病倒了，北上协和，南下湘雅，西奔军总，南跑复旦……

    国内的知名医院基本上已经看了个遍，可惜依然没有好转。

    无奈之下，她只能带着孩子返回江北市。

    这次病重，孩子奄奄一息，在医院老医生的指点下，她带着孩子来到杏林街撞一撞运气，希望自己的孩子福大命大。

    可是，

    刚到杏林街，孩子双眼翻白，口吐白沫，浑身抽搐。

    她顿时吓的哇哇大哭。

    这对于一个女人而言却是太难了。

    “快让让！”一个声音传来。

    人群外，一名身材高挑的女孩急忙推开人群，她手里还拎着一些补品。身材不错，脸蛋也十分惊艳，确实是一个不错的美人坯子。

    “快把孩子放下。”女子放下东西，说道：“我是中心医院外科主治医生苏天岚，请相信我。”

    黄豆豆一听，急忙把孩子平放在地面上。

    女子立刻给孩子做心肺复苏、人工呼吸。

    奈何，一分钟的抢救似乎并无效果。

    “不行，必须立刻送医院。”苏天岚急了。

    黄豆豆眼泪簌簌往下落。

    如果医院有用，自己又何必煞费苦心呢？

    “不用了。”人群中，一个冰冷的声音传来。

    众人纷纷让开了一条路。

    李长烨缓步走了进来。

    “是你？”苏天岚诧异的看着眼前的这个男人。

    曾经江北一中的风云人物，不是传闻他已经跳进了九龙河死了吗？怎么又出现在这里了？

    苏天岚和李长烨是同学。

    不过两人并不是李长烨。

    李长烨不认识苏天岚，可是苏天岚却永远记得李长烨的模样。因为他拿下了江北一中的校花叶倾城。

    叶倾城有多美，恐怕无法用语言来形容。

    奈何，

    这样一朵漂亮的花儿却被李长烨这个不学无术的纨绔子弟拿下了。

    李家的故事苏天岚知道。

    李长烨好奇的看着苏天岚，问道：“你认识我？”

    “呵呵。”苏天岚呵呵一笑，道：“你当然不认识我，不过我认识你。你不就是李家大少嘛，当年不学无术却把我们学校校花叶倾城追到手。不过，你为什么要拦着我把孩子送医？”

    “送医没用。”李长烨摇头，道：“这个世界上，只有我能救他。”

    苏天岚愕然，道：“你是医学生？”、

    “不是。”李长烨摇头。

    “那你又行医资格证？”苏天岚追问道。

    “没有。”李长烨依然摇头。

    “你又不是学医的，又没行医资格证，你凭什么救他？”苏天岚质问道。

