    李泰胜观察巴泽是习惯性的，这也是他本次专门带巴泽出来的原因之一。

    这家伙几乎不睡觉，但只要有意识信息溢散，都沾梦境的边，都能够暴露出一些信息。

    可几周以来，包括这一回，仍看不出什么问题。若说有问题，也只是巴泽的念头太纯粹、太集中了，好像所有的欲望杂念都在他混乱的形神结构中绞碎了，又好像是变成了一个黑箱，不管输入的东西是什么，经过一整套莫名其妙的运作之后，输出并展现在他人可感知层面的信息永远都是那么老三样。

    面对这样的巴泽，李泰胜一时间也不知道该如何下手，只能和以前一样，将问题暂时搁置——其实他从来都不是问题的处置者，只是信息收集者罢了。

    之前在营地中，他还鼓吹什么“互通有无”，其实，真正有价值的信息是什么，观察团还真未必知道，李泰胜也一样。

    严格意义上，他不过是拉尼尔大主祭制造的“入梦模板”的使用者，一个稍有些自主性的工具人、放牧者。

    就算是拉尼尔大主祭，其实也是在做中转服务。真正的核心工作，是要由教团高层一同来做。

    更确切地讲，是要由教团中枢——就是罗南所讲的“植物型”体系，从亿万枝桠根系中，统筹集聚足够的算力，做远超出个体极限的深度统筹分析。

    这种压力后置，专精一门的工作模式，倒是很利于放松心情，能够以更从容的心态，驾驭织梦者，去体验其中更细腻微妙之处。

    随着织梦者漫游精神海洋，横蹈渊区极域，过得久了，不可避免地，李泰胜就有一种“老子超厉害”的错觉。

    事实上，这种体验，对于他这位精神侧的秘约主祭来说，确实十分难得。能够纠正很多以前似是而非、乃至想当然的错误认知，进益就在此间发生。

    他确实比以前厉害了。

    可无论是他本人的理智，还是拉尼尔大主祭的严厉警告，都告诉他一个事实：驾驭织梦者，和织梦者本身绝不是一回事儿；编织梦境也是一项非常危险的工作。

    说到底，李泰胜不过是织梦的线头，要比编织出的整幅梦境突出一点点，可线体的绝大部分仍在梦中，已属于梦的一部分。

    织梦者才是那玩出花来的针梭。

    若是摆不正自己的位置，一个不慎，把线头丢在里面，想再找出来，绝不是一件容易的事。

    所以，李泰胜每次都要做足心理建设：

    多看少思不虑；

    你算什么东西！

    便在“十二字诀”加持之下，在精神海洋中随性畅游的织梦者，受到他一点点的牵引作用，有了方向，一头扎进某处“泡沫”相对密集的区域。

    其所对应的现实层面，正是李泰胜刚刚离开的军车营垒所在地。

    此时，军车营垒中，人们半数已入睡，像猫眼那样的，却还在聊天，殊无困意。但也无所谓，巴泽也是这样的。

    不是只有睡时才有梦，白日梦也是梦，有意无意的臆想幻想也是梦，不过是人类收集信息的再释放，多点儿少点儿的问题。随着织梦者不断趋近，李泰胜的心湖中，有关精神海洋的细节却迅速模糊了下去。

    他没有、也避免接触到第一手信息，否则随着织梦者收罗的信息量增加，层叠交错的人心浊流汹涌而来，迎面撞上，他多半会淹死在里面，精神错乱。

    一位正牌的、擅长“入梦法”的精神侧，这时候应该已经开始“围海造梦”了，他们擅长分辨、捕捉、利用人心浊流中的一些共性、关键信息，制造特殊的梦境结构，实现有效的分流。

    至于李泰胜，这时候他能仰仗的，唯有拉尼尔大主祭预设的“梦境模板”。

    模板针对的也是特定的共性、关键信息，会根据教团中枢体系解析的方向、线索和结果，随时调整，乃至更换。

    目前这版，是对地理环境、超凡力量有关信息高度敏感。

    所以，随着观察持续进行，架设好的模板就渐渐显示出……至少是在李泰胜心湖中显示出茫茫山岭丘壑、河溪原野的影像。

    还有就是一些游走在荒野之上的生灵，其中绝大多数都是畸变种，是荒野上超凡力量的具现。

    不论是荒野地形，还是游走生灵，很多时候都并不是精确的、等比例的。

    它们有些虚妄，有些变形，有些会反常的巨大，完全没有规律可循。这是相关梦境信息的提供者，在当时或现在，意识倾注加工的结果。

    相对应的，他们草草略过的目标，就会格外模糊，有时还可能直接崩散。

    除此以外，还有一些杂乱不成形的信息，如同卷过的风沙云气，吹过这片心湖中映现的荒野。有时会附着在某块山丘、河流、生灵之上，填补空缺，使之变得更加真实，有的则恰恰相反。

    但总体而言，还是更趋向真实的。

    这样的成果，不可能只是营地里的人员贡献出来的。还有过去数周以来，收集到的荒野大量生灵的意识碎片。

    这些数据和信息，通过“梦境模板”，与教团中枢体系建立链接，保存下来，并有效修正，逐步形成了一个梦的国度。

    这里通过虚妄映射真实，包括人们没有意识到的真实。

    李泰胜有时会思考里面的逻辑，尝试捕捉分析里面的线索。比如那些“格外巨大”的畸变种，如果不是那种危险类型，是否可以确认为，是观察团特别关注的特殊物种呢……

    “停！”

    李泰胜还是很警觉的，当他警觉到自己有过多思虑的嫌疑，便立刻一巴掌拍醒自己：

    这玩意儿，其实就是荒野十日战棋版的虚拟地图……对，地图！

    范围大概限制在半径三百公里内，大约是现代超大型都市的面积。

    能够构成这样细节丰富的地图，也是里面沉淀的大量信息持续承托的缘故——但这和他没有关系。

    现在，李泰胜本人，决不能有程序员的心态，只能当自己是个玩家。什么地方扎眼，就往那边去。

    不要想着立刻就有收获，这注定是个漫长的过程，耐心而持续的观察，要比他自以为是的分析重要得多。

    便在李泰胜本能和理智互相揉搓挣扎的时候，荒野地图上，燃起了炽白的火。

    那是营地里一部分燃烧者的意识介入。

    火焰时起时灭，有时几乎要凝聚人形，但又最终星散。这很正常，经过严格训练的燃烧者，意志坚定，对于虚妄环境也很敏感、警惕，并不会很快沉浸在梦境中。

    李泰胜从没想过要拉人入梦，只是借着这些具有独特性的意识“过境”，再度确认目前营地的状态，评估是否要给予织梦者更明确的指令，以更高效地收集信息。

    便在他略显犹豫的当口，荒野地图上，军车营垒的轮廓，都慢慢显现，而就在其中，属于营垒的几位指挥官、还有丁志英教授那样的核心人物，都有呈现。

    显然，织梦者的工作进展神速。

    这家伙似乎也在持续的进步之中。

    除了那几位核心人物外，梦中的营垒，还有一个相当鲜明乃至鲜艳的形象，凸显出来。

    是猫眼。

    猫眼在梦境中出现，证明此时此刻，周边区域有不少人梦到她、不少人在想她，而且印象深刻。

    这一点儿都不奇怪。

    虽不出预料，李泰胜还是精神一振：

    据情报显示，夏城围绕着罗南的那个小团体中，猫眼可是个重要人物。

    在梦境模板的作用下，一旦某些信息明确地烙刻上来，便如水蚀风化，会持续沉淀积聚。到了一定程度，甚至会通过织梦者的特殊能力，反向诱导梦境信息的提供者，牵引出更多的细节。

    李泰胜作为织梦者的放牧人，有“发出诱导指令”的权限。可他并没有急不可耐，相反，他更谨慎了。

    梦境地图上的画面，其实没有任何逻辑性。

    出现了猫眼，不代表猫眼就是永远延续下去。就算她持续存在于此，也像是一幅幅的动图，简单几个动作，就跳跃切换到下一幅，中间几乎没有任何关联性。

    大部分时间，猫眼的形象都是比较内敛的，甚至于有些阴郁，代表了大多数信息提供者对她的印象。

    但有时，也会出现格外活泼奔放的姿态，排除掉一些妄想带来的信息污染以外，只能证明在一些人记忆中，猫眼在某个时段，就是这样的形象。

    如此一来，可以得出一个未必可靠的初步结论：

    猫眼存在一个比较明显的性格变化过程。

    而且就发生在某个不太久远的时期。

    任何导致目标、或其周边人物性格变化的因素，都是非常重要的情报。虽然这与他在荒野上的主目标有些偏移，但……

    有必要，有必要！

    李泰胜手指抽动，已经开始施展拉尼尔大主祭传授的印诀，准备对织梦者发出诱导……

    也在此时，李泰胜注意到，梦境地图上属于猫眼的那个影像，忽然有了个感觉非常细腻的动作：

    她凝注某个方向，若有所思。

    半秒钟后，便在她凝注的焦点上，某个模糊影子显现。

    若有若无。

    方见轮廓，李泰胜的手指僵住。

