    而比起彻底被打傻了的天下无双五人，方云这边的情况其实也没好到哪去。

    “说说，你说说，你现在就拿出计算器给兽爷我算算，这特娘到底怎么叠加才能叠出这么离谱的伤害？！”

    “14670……力劈华山……”

    看着队伍里激动到恨不得上前揪着他领子要说法的萌面乖兽以及似乎陷入某种状态的酥酒，方云挠了挠头，感觉有点难办了……

    其实在这只夜罗刹爆出这样一个离谱至极的伤害时，就连他也感到十分的诧异。

    不过这种诧异很快就消失了，原因很简单，那铁面书生估计一级的宝宝防修都没跑，再加上那只隐身巡游也没有减伤技能，在纯血加点的情况下，被力劈一刀砍出1W+的暴击倒也正常。

    力劈的伤害计算公式本就很看重对方的伤害，对方伤害越低，力劈打出的伤害就越离谱，在这种情况下，纯血宝宝简直就是天生的木桩，面对力劈宝宝根本就没有任何招架之力。

    摇了摇头不再多想，略微组织了一下语言后，他向萌面乖兽和酥酒简单解释了一下力劈华山这个技能的原理，在两人似懂非懂的同时，他则带着队伍继续向下一支队伍走去。

    随着以天下无双五人为代表的天下一号主力队都惨遭团灭，天下剩下的那些队伍自然更不是方云这支队伍的对手。

    一顿快刀斩乱麻下来，对面天下的队伍正以肉眼可见的速度减少，而金风细雨楼这边的帮众则感觉压力骤减。

    就这样此消彼长之下，这场本应势均力敌的帮战在开战不到一个小时的情况下就已经基本分出了胜负。

    之所以会出现这种情况，一是因为由方云率领的金风细雨楼一号主力队实力实在过于强横，任何队伍在遭遇他们之后都很难撑过5个回合，就突出一个爸爸打儿子。

    另一方面则是因为，在战斗末尾遭受夜罗刹一发破万的暴击后，天下无双那几个人心态似乎被彻底打崩了。

    虽然之后又重新组上了队伍，但明显一个个都心不在焉，在又一次遇到方云的这支队伍后溃败的甚至比上次还要迅速。

    连做为天下主心骨的天下无双都萎了，其他人自然更不消多说，没多久的功夫，随着天下最后一支队伍被集体送走，这场开局焦灼的帮战就这样草草结束了。

    帮战结束，并不知道刚刚发生过什么的金风细雨楼帮众们一个个激动地在帮派频道庆祝着，而方云则在说了几句场面话后就赶紧开溜了，再不溜的话他恐怕会被兽爷跟酥酒联手拖过去切片研究。

    将三个号全部挂在各自的豪宅，方云松开鼠标键盘，用力伸了个懒腰后，嘴角忽然勾出一道笑容。

    经过这次帮战的完美亮相，他力劈夜罗刹一刀万伤的传说不出意外的话很快就会在整个汴梁城的高端PK圈子里传开。

    但不要紧，虽然肯定会被人研究，但想要达到这种效果，以这个时期玩家的水平几乎不可能复制，与其担心被别人研究，他倒是更担心自己被网亿盯上。

    不过没关系，就算网亿再怎么盯上他，他也不认为对方能查出他开挂。

    更何况力劈华山的技能系数是网亿自己设定的，只需要自查一下内部数据，就能知道他力劈宝宝打出的伤害并没有超出合理范畴。

    不再多想，打了一整场帮战的他也感觉有些累了，索性将三个号往托管助手上一挂继续刷经验，自己则直接离开书房洗漱睡觉去了。

    ……

    翌日，中午。

    京科大食堂里，方云坐在一处较为偏僻的角落里，一边握着手机看新闻，一边慢条斯理地吃着午饭。

    看完一条新闻，正打算往下一条新闻划去的他忽然被身后几个学生的对话吸引住了。

    “你们今天看录像没？那个大唐太狠了，两刀就放倒一个大和尚，关键刀刀两三千，猛地跟鬼一样！”

    “你说173录像专区刚上传的那个？看了，确实猛，我还是第一次知道大唐能打出这么高的伤害……”

    “我记得汴梁城好像是今年才开的新区啊，怎么会出现这么离谱的大唐？”

    “谁知道，或许是网亿内部员工呢？”

    “啧啧，看来我大唐官府又出大神了啊！”

    听着身后那几个学生的交谈，方云顿时就停下了手里的筷子，心里隐隐感觉不太对劲。

    这几个人的闲聊虽然废话不少，但同时也透露出了几个很重要的信息。

    一是他们谈论的对象是汴梁城的，二是这个被上传到173录像专区的大唐非常暴力，两刀就放倒了一个大和尚，而且刀刀两三千，三来则是，这段录像是刚刚上传的！

    种种迹象都跟他大唐号昨晚帮战的表现高度吻合，这让他越发的感到不妙。

    正打算转身问一下那个大唐叫什么名字，一抬头，却见许久不见的柳夕梦此时正端着餐盘站在自己旁边，张着嘴似乎要跟他打招呼的样子。

    “发什么愣呢？”

    见方云抬头在看到自己时一脸愣愣的模样，柳夕梦轻轻一皱秀眉，有些疑惑地问道。

    “没什么，你坐。”

    反应过来，方云也没再去找身后那几人打听，而是示意柳夕梦落座。

    在方云身旁坐下，柳夕梦一边拧着手里的粉红保温杯，一边向他问道：“感觉好久没在学校见过你了，你该不会是每次上完课就直接回家了吧？”

    “不然呢？”

    闻言，方云一边拿着手机搜索173网站，一边随口回道：“我又没交住宿费，上完课当然从哪来回哪去呗。”

    见他说的一脸理所应当，柳夕梦在抿了口水后，忍不住摇头劝道：“你这样可不行，每次上完课就直接回家的话还怎么跟同学来往？”

    说着，就见她饭也不急着吃饭了，开始跟方云讲起在学校跟同学交往的重要性，甚至还拿自己各种举例。

    对于柳夕梦的劝说方云完全是左耳进右耳出，对方这些劝说是出于好心他当然知道，只是他自家事自家知，比起跟同学建立友谊，用梦幻赚钱对现在的他来说才是最重要的。

    见他面对自己的劝说一脸的心不在焉，反倒一直盯着手里的手机，柳夕梦无奈之余，正要吃自己的饭，可在余光瞥到对方手机里搜索页面显示的文字时，却忽然愣住了！

