    一道残影从地底直冲而起，朝深空之上逃去。

    “想跑？”

    洛冰璃隔空虚抓，用力朝回一拽——

    那黑影顿时被拽回来，落入大地，再次发出阵阵轰鸣。

    烟尘大作，狂风袭来。

    洛冰璃在风中站立不动，依然护着身后的顾青山。

    “你不是挺横的吗？来，我们重新打过。”

    她满是快意的道。

    虫魔从深坑中爬出来，九张面孔一起盯着洛冰璃。

    “原来如此，是一个陷阱……”

    它低声道。

    洛冰璃抬起手。

    一道道金色流光围绕着她的拳头不住飞舞。

    “你失去了力量，而我的拳头依然能毁灭千万世界——你知道我要说什么吗？”洛冰璃道。

    九面虫魔一言不发。

    洛冰璃冷冷一笑，说道：“你的死期到了。”

    但见虚空之中冒出层层凝固的玻璃状物体，将九面虫魔彻底封禁其中。

    洛冰璃身形沉下来，全力挥动手臂，狠狠轰出了那一拳。

    金光一闪，飞逝而出，瞬间就到了九面虫魔眼前。

    啪——

    稍显轻微的撞击声响起。

    整个世界一静。

    原虚之中，九面虫魔抬起利爪接住了金光。

    洛冰璃和顾青山都是脸色一变。

    ——这绝不是九面虫魔的身躯之力！

    双方交手以来，彼此的路数都大致能互相判断。

    九面虫魔的身躯绝对无法承受这样的攻击，它一定动用了别的什么力量！

    顾青山喝道：“快——给我看战斗记录！”

    随着他的话语，只见一行行萤火小字飞快显现在虚空之中：

    “地之禁绝封住了九面虫魔的超凡之力。”

    “九面虫魔释放了妖术神技：耍赖。”

    “凭借此次妖术神技，九面虫魔临时获得了超凡之力，并释放了邪魔之术：平衡阴影。”

    “说明：指定一个目标，当其释放超凡之力的时候，自己便可释放同等水准的力量，以此达成不败的境地。”

    “注意，它身上的妖术已经消失。”

    顾青山一眼看完，立刻道：“冰璃，它果然能用妖术。”

    洛冰璃眯起眼，说道：

    “妖术？正好我想看看，究竟是妖术强一些，还是我们地之纪元的奥秘之术强一些。”

    顾青山道：“在短时间内，它似乎只能利用一次妖术。”

    “何以见得？”洛冰璃问。

    “因为它借助妖术释放了一个用来守御的邪法，并没有对你发起攻击。”顾青山道。

    洛冰璃略一感应，果然发现九面虫魔身上的妖术波动已经消失。

    她冲向九面虫魔。

    九面虫魔身形一振，竟然也冲向她。

    两人狠狠的对了一拳，各自朝后飞退，竟是平分秋色。

    “它的那个术，可以让它的力量与你等同——换句话说，你们谁也杀不死谁。”顾青山道。

    “没错，”九面虫魔接话道：“你们能把我逼到这个地步，已经可以算得上非常了不起，但想杀我的话，依然是异想天开。”

    洛冰璃不信邪，随手击出一团幽深的光芒。

    九面虫魔紧跟着也击出一团同样的光芒。

    两团光芒彼此追逐，飞快的冲上天空，消失不见。

    “真的一模一样……”

    洛冰璃迟疑道。

    洛冰璃和顾青山对望一眼。

    ——也就是说，再过一会儿，它就能再次使用妖术了。

    “这倒是跟肉肉有些区别——我记得当初肉肉跟我一起战那邪魔，她可是能一直释放妖术的。”顾青山深思道。

    “也就是说，它不是真正的妖精，却能释放妖术。”洛冰璃道。

    “正是如此。”顾青山道。

    “两个可怜的家伙，其实你们不必想这么多，”九面虫魔好整以暇的道：“有了‘平衡阴影’这个术，我已立于不败之地，接下来只需等待片刻，我就可释放出更多的邪术，让你们连同这个世界彻底毁灭！”

    洛冰璃迟疑道：“顾青山？”

    顾青山一默，忽然松开了环在她腰间的手，说道：“它选定的目标是你，所以一旦你攻击，它也就能释放同等的攻击。”

    “所以呢？”洛冰璃问。

    “你跟它形成了牵制之势，这已经够了，不要再出手，接下来，由我杀它。”顾青山道。

    九面虫魔一怔，狂笑道：“你？难道你以为我没计算到如今的局面？”

    “顾青山啊顾青山，那个能与我一战的你在未来，而此刻的你实力低微，连我的外壳都无法击穿分毫！”

    “所以我才用了这邪法，封住你朋友的战力，而你竟妄想对我出手？”

    它的九张面孔露出似笑非笑之色，轻声道：“来啊，看我怎么杀你。”

    顾青山鼓掌道：“说的没错，你的战斗策略非常正确，先让自己立于不败，再徐徐等待力量恢复，然后开始反攻，可惜——”

    “当你觉得我弱的时候，难道你不觉得，其实是我故意让你这样想的么？”

    九面虫魔一滞。

    它细细回想之前的一幕幕战斗画面，那些顾青山与廖行全力求生的景象。

    都是——

    他故意让自己这样以为的？

    不！

    这怎么可能！

    他明明已经失去了全部实力——

    九面虫魔猛然望向顾青山。

    却见他伸手一招，从虚空中抓出一柄剑。

    九面虫魔盯着他手中的剑，惊惧道：“这不是你的随身佩剑……”

    “当然不是。”顾青山道。

    他目露回忆之色，轻声道：“我一般不跟敌人讲我的能力，但这个能力说出来也无妨。”

    “你究竟藏着什么灵技？”九面虫魔问道。

    “——它是一项来自洪荒时代的灵技。”顾青山道。

    “是什么？”九面问。

    “洪荒灵技。”顾青山道。

    “可到底是什么？”九面追问。

    “我已经讲完了。”顾青山摊手道。

    “你这不叫说出了自己的能力——等等，你耍我？”九面厉喝道。

    “……我只是为了向这个能力表达敬意，所以才告诉你我要用它了，而不是想给你讲解它的力量。”顾青山道。

    他擎着剑，朝九面虫魔一指，低喝道：

    “开！”

    长剑顿时崩解，化作密密麻麻的符文，散发出让人凛然的森森剑意。

    所有符文凭空勾连，迅速具现成一道道铁索，瞬间便已将九面虫魔裹入其中。

    顾青山握住所有铁索的末端，用力一抖——

    霎时间。

    九面虫魔爆发出一道凄厉的虫鸣声。

    但见一座完全由剑器组成的囚笼将它困在其中，一柄柄长剑刺穿了它的身躯，将它彻底钉死，一动也不能动弹。

    洪荒灵技：万剑镇魔索！

    “说明：这是灵界众剑修全力释放的灵技，在久远劫前，他们来到你身边，愿与你并肩战斗。”

    “如今，他们以这种方式做到了这件事。”

    九面虫魔惨叫了数息，突然又狂笑起来：

    “哈哈哈哈哈——”

    “你笑什么？”顾青山淡淡的问。

    “灵技！这是封印类的灵技，秉承了洪荒时代最盛之时的威力……”

    九面虫魔话锋一转，讥讽道：“可惜它再如何强，也只能封住我，依然不能杀了我——只要再有几分钟，我就可以反击了，顾青山。”

    顾青山神情不变，只是低声喃喃道：“看来你还不太了解我……”

    他伸出另一只手，按在那密密麻麻的铁索上。

    虚空之中顿时跳出来一行行萤火小字：

    “特别说明：”

    “你的召唤灵代表了你在这个世界的力量，它们依然将具备超凡力量，起到本该起的作用。”

    “你施展了火之纪元的终极神通：乾元唤灵。”

    “依凭某些事物，找寻它与众生万物的联系，呼唤那些曾与之接触过的灵，立刻让其出现在你面前。”

    “——让一切再续前缘。”

    整个世界一静。

    下一瞬。

    洛冰璃和九面虫魔不约而同的抬起头，朝天穹深处望去——

    只见黑暗寂寥的夜色之中，渐有如梦似幻的光影奔流而来。

    这些光影仿佛是另一个世界。

    “一个相位世界正在赶来——你把两个技能组合起来了！可这究竟是什么？”

    洛冰璃忍不住出声道。

    下一瞬。

    黑暗而深沉的夜空之中，千百万星辰如同风暴一般席卷而至。

    它们具现成一个又一个的人形存在。

    英灵！

    剑修的英灵们！

    顾青山深吸一口气，喝道：“诸位，请来助我一战！”

    英灵们听了这句话，立刻从天而落，纷纷停留在那封镇九面虫魔的剑之牢笼前。

    他们伸出手，从千百柄长剑中握住了曾属于自己的长剑。

    他们是灵！

    为了保存战力，他们不惜放弃了投胎。

    而此刻，正是他们期盼已久的那个时刻！

    长剑挥舞——

    战斗！

    战斗！！

    战斗！！！！

    冲天的剑气激荡云天，道道剑芒翻飞不休，让人目眩神迷。

    这一幕，盖过了虚空中的一切光亮。

    顾青山甚至已经不能再看见九面虫魔的情形。

    一息。

    两息。

    三息。

    所有异象散去。

    剑修、长剑、铁索、相位世界等，一切统统消失。

    大地上，只剩下了一具跪着的枯骨。

