    王俊一直以为林玄高音的极限就是《死了都要爱》这首歌了，没想到林玄现在能夸张到这种地步！

    王俊已经开始怀疑人生了。

    毕竟这种高音就算是他的师父，在其最巅峰的时候，也没有唱出来过。

    这林玄到底是何方神圣？

    “愿随你用一粒微尘的模样。

    在所有尘世浮现！

    我左手拿起你右手放下你。

    合掌时你全部被收回心间。

    一炷香啊啊啊……

    你是我无二无别~！”

    林玄最后一个高音，也是足足唱了三十秒，把王俊方才展现的高音完全按在地上摩擦。

    不仅如此，这首歌本身的旋律也好听到爆炸，歌词的含金量，也明显是林玄更高一筹。

    期间虽然没有展现出全部的唱歌技巧，可给一些普通人最直观的感受，就是王俊被碾压了！

    “**！**！**！林爷爷牛批！”

    这不是弹幕，而是坐在解说台上的遥遥。

    她被林玄这首歌彻底惊艳到了，忍不住的发出了惊呼声来。

    “林爷爷不愧是林爷爷，姜还是老的辣，虽然我不知道评委们怎么看，就凭我的第一感觉，我觉得林爷爷就是赢了！”

    “啊啊啊！我太喜欢这首歌了，我要联系节目组，立刻给我一份音频版的，我要循环听！”

    遥遥激动的不行。

    不仅是林玄这现场爆炸一般的效果，还因为她实在是太喜欢这首歌了。

    凭借着这首歌的歌词和旋律，她甚至可以脑补出一整部自己最喜欢的古代言情小说！

    “遥遥！你这就不厚道了，好东西要大家一起分享，也给我们这些观众要一份啊！”

    “就是，我可关注你三年了，要是不给我一份就太不厚道了！”

    “林爷爷牛批！除了这句话，我已经不知道该说什么了！”

    “笑死！这就森哥的大师兄吗？二十多岁，三十多岁，每一个高音可以飚过七十岁老人的，可笑！”

    此时此刻，直播间的观众也是彻底沸腾。

    林玄这首歌节目效果简直爆炸，彻底把刚刚王俊的风头给碾压了下去。

    “再给大家带来一首歌，这首歌名叫《泡沫》，希望一直支持的粉丝们也能够喜欢！”

    林玄让节目组把钢琴抬了上来。

    有乐器大师这个天赋在，别说钢琴了，流氓乐器唢呐都能给你吹起来。

    相比起左手指月，泡沫的风格完全不同，是比较缓慢的情歌。

    “阳光下的泡沫，是彩色的。

    就像被骗的我，是幸福的。

    追究什么对错，你的谎言。

    基于你还爱我。

    美丽的泡沫，虽然一刹花火。

    你所有承诺，虽然都太脆弱。

    但爱像泡沫，如果能够看破。

    有什么难过……”

    没有什么炫技，但期间流露出来的情感，却让现场的评委观众，以及直播间里的所有人都瞬间安静了不少。

    伴随着林玄歌声，他们的思绪很快就被拉进了自己青涩的回忆。

    那点点滴滴尘封在内心最深刻也是最遗憾的记忆，不断的刺激着他们的泪腺。

    “全都是泡沫，这一刹的花火。

    你所有承诺，全部都太脆弱。

    而你的轮廓，怪我没有看破。

    才如此难过，ho喔！

    相爱的把握，要如何再搜索。

    相拥着寂寞，难道就不寂寞。

    爱本是泡沫，怪我没有看破。

    才如此难过……”

    到了高潮部分的时候，所有人的情绪都会被代入。

    有些回想起了最美好，有些回想起了最心痛，他们无一不是泪流满面，被深深的触动着。

    一首好歌最需要的是什么？

    不是炫技，不是纠结什么高音假音。

    而是表达出的情感，能不能和听众产生共鸣。

    “在雨下的泡沫，一触就破。

    当初炽热的心，早已沉默。

    说什么你爱我，如果骗我。

    我宁愿你沉默……”

    一首歌如果没有想要表达的东西，只有炫技的成分，那永远不过是孤芳自赏。

    这场比赛，伴随着林玄最后一段歌词的落下，似乎也落下了帷幕。

    “天呐！我真的不知道林爷爷到底经历了什么，才能写出这么一首又一首感人的歌，不好意思，我先缓解一下情绪，王少少你来说吧！”

    遥遥已经哭成了泪人，赶紧去拿纸巾给自己擦拭。

    至于王少少，也是满眼通红，声音有些颤抖的说道：“林爷爷这首歌……不好意思，我感觉我可能没资格作点评，我只想说一句，林爷爷牛批！”

    “林爷爷牛批！”

    “林爷爷牛批！”

    随着王少少的话音落下，整个直播间几乎全部是这句话。

    哪怕有再多的言语，此时也不如这五个字能够表达他们的心情。

    这首歌技巧有多少他们不知道，但在他们的心中，林玄已经赢了，已经彻底的征服了他们！

    “好了，现在到我们评委大分的环节。”

    遥遥擦干眼泪回来后，眼睛还是红的，但她强忍情绪，用颤抖的声音为大家解说。

    “来看看我们1号评委！不出意外！10分！满分！2号评委！满分！”

    前面五个评委虽然是林玄自己的人，但他们相信，哪怕他们不是，他们也会毫不犹豫的给林玄10分！

    接下来的胜负，就看王俊这边的评委了。

    他们如果心一狠，直接给出0分的话，那么这场比赛，还是王俊获胜。

    当所有人的目光聚焦到这五个评委身上的时候，这五个评委纷纷摘下眼罩，然后对视一眼，互相点了点头。

    接着6号评委拿起话筒，说道：“王俊，很抱歉，这次比赛，林先生表现太过精彩，精彩到我不能昧着自己的良心打分，所以我们的决定一致，10分！满分！”

    他话音落下，其他四个评委也纷纷在打分板上写下了10分！

    “满分！其他五位评委也给出了满分！林爷爷以100分赢下了这场比赛！”

    “这才是真正的实力，这才牛批！林爷爷凭借着自己的实力，彻底征服对方的评委，拿下这场比赛，让我们恭喜林爷爷！”

    当王俊请来的五个评委都给出满分之后，不仅是现场，直播间也彻底沸腾起来！

