    然而，大黄听得这话，脸上的笑容逐渐凝固。

    你他么的礼貌吗？

    不过要是只有叶灵一个人这么说就算了，可眼下叶灵和叶云都这么说，那它就得自我反省一下楽

    它的天赋，难道真的很鸡肋？

    “大黄，主人为你骄傲。”

    见叶云还沉浸在喜悦之中，大黄忍不住打断了叶云，“不是我，是小灵儿。”

    叶云闻言，却是一愣，“你说什么？谁？小灵儿？”

    他一脸匪夷所思地看着叶灵，“不会吧？”

    以他对叶灵的了解，后者现在才刚刚修炼到凝真境，这还是在他花费了不少资源的前提下，方才帮助叶灵达到了这一步。

    如果没有他这个呕心沥血的大哥，叶灵现在怕是连凝真境都还没有达到，顶了天还是个九脉武者。

    但是，这些倒在地上的蒙面士兵，却几乎清一色都是凝真境修为！

    其中，甚至还有凝真境巅峰的存在！

    这种层次的武者，怎么可能会被叶灵放倒在地上？这可能吗？

    然而，在叶云那等匪夷所思的逼视之下，叶灵却是弱弱的点了点头，竟是承认了下来。

    “怎么办到的？”

    叶云已经不知道该怎么形容自己心中的震惊了，他只想知道，这是怎么办到的？

    “我就朝他们吼了一声，睁开眼睛就这样了。”

    叶灵一脸无辜地道。

    “只是吼了一声？”

    叶云依旧纳闷，“你的嗓门有这么大吗？能够达到把人震晕的程度？”

    他印象当中，叶灵的嗓门好像也不大啊，更没有达到这么夸张的地步。，

    “你再吼一个试试。”

    叶灵虽然不太情愿，但还是捏着嗓子，使劲地尖叫了一声，但是这一次，却没有之前那次的杀伤力了，没有对叶云造成任何冲击，甚至连一丝波澜都没有。

    “就这？”

    叶云哭笑不得，就这点杀伤力，是怎么把这些蒙面士兵弄趴下的？

    这时候，大黄开口说话了，“可能小灵儿体内的这股力量，只有到了绝境的时候，才会激发出来，她自己并不会控制这股力量。”

    叶云点了点头，“也只能这么理解了。”

    不然根本说不通。

    “哥，陈家老祖那个老家伙，你解决掉了么？”

    就在这时候，叶灵开口问道。

    “解决掉了。”

    叶云点了点头，“那老家伙，再也无法和我们为敌了。”

    大黄听出来了叶云话中的意思，顿时吃了一惊，那陈家老祖可是一位真人，听这口气，竟是被叶云给斩杀了？

    这小子，竟然斩杀了一位真人？

    叶云手掌一翻，那陈家老祖的储物灵镯，便在叶云的手中浮现了出来。

    一位真人的财富，此刻已是悉数落入了叶云之手。

    这陈家老祖，不愧是一大门阀世家的主人，拥有的财富相当惊人，折合下来，怕是有着上百万两黄金之巨。

    这里面有着许许多多的修炼资源，都不是叶云能用得上的，最要紧的，是这里面居然还有两株灵纹血参，让叶云心情大悦。

    上次，他好不容易从那尉迟重身上，缴获来的灵纹血参，让叶灵拿去给慕千灵熬汤去了，让叶云亏出了一口老血，至今都没有缓过劲来。

    没想到，现在在这陈家老祖的身上，凌尘终于是连本带利地赚了回来，竟是从对方的身上，缴获到了足足两株灵纹血参。

    有了这两株灵纹血参，叶云无疑就有十足的把握，凝聚出第五道炼体神纹，让肉身的强度更上一层楼，实力更进一步。

    “走，此地已经不再安全，我们先离开这里，进入大云王朝境内再说。”

    叶云的眼神微微闪烁，此次他们会被这陈家老祖等人拦截，无疑意味着他们的行踪已经泄露。

    他才刚刚杀了一个赵德，就引来了陈家老祖的伏击，策划这种行动的人，多半是那赵颖，及其背后的太师府。

    这太师府赵氏门阀，在大离王朝权势滔天，既然能找到他们一次，就能找到他们第二次，在这大离王朝境内，恐怕不会安全。

    必须尽快进入大云王朝境内，或许方可摆脱那赵颖的耳目！

    带着叶灵和大黄，叶云并未有任何迟疑，两人一狗，便迅速地离开了此地。

    只剩下这满地的蒙面士兵，还躺在地上翻滚，发出痛苦的呻吟。

    约莫一炷香的工夫后。

    一道鬼魅般的黑影，却忽然悄无声息地出现在了这片地域。

    这是一名黑袍女子，全身上下，都被黑袍包裹住，根本看不出她的面目，甚至不知道她的实际年龄。

    这黑袍女子现身之后，便蹲在了地上，查看着地上那些蒙面士兵的伤势，旋即眼睛陡然一亮。

    “这些人，果然是被精神力所催动的音波所伤！”

    黑袍女子站起了身，眼中露出了浓浓的兴趣之色，她正是听到了那一道吼声，这才被吸引到了此地。

    她倒不是被那一道尖叫声吸引来的，而是被那尖叫声中所附带的精神力，给吸引过来的！

    结果，这些人的伤势，正好印证了她的想法。

    “有意思！”

    黑袍女子眼中含笑，旋即就信步朝前走去，来到了其中一个蒙面士兵面前，伸出手掌，按在了后者的天灵盖上。

    这个蒙面士兵，脑子稍微清醒一点，并没有被完全震成白痴，还残留着一缕意识。

    黑袍女子闭上眼睛，一股强悍无匹的精神力量，便陡然从她手掌之上，灌入了那名蒙面士兵的脑袋里面，紧接着，这黑袍女子的脑海当中，便开始回放刚才发生过的画面！

    十数名蒙面士兵，追杀一名骑着大黄狗的少女，眼看就要血溅当场，忽然间，发生了匪夷所思的一幕！

    黑袍女子的眼瞳猛然一缩，便立即锁定了那一名骑着大黄狗的少女！

    目标，终于让她给找到了。

    “竟然…还是一块璞玉？！”

    黑袍女子睁开了眼睛，眼中满是惊喜之色，仿佛是发现了什么稀世宝贝一般。

    她立刻就放下了面前的蒙面士兵，而后目光望向了叶云一行人离开的方向，脚掌一点，身形便再度化为了一道黑影，暴掠而去！

