    “你怎么什么都要吃?”

    苏松屹没好气地道。

    虽然抱怨了两句，但从厨房里出来的时候还是将一叠煎包放在了桌上。

    方知嬅喜笑颜开，眉梢弯弯地，似初升的新月。

    出门的时候，闵玉婵在房间里换了一身运动卫衣，将长筒靴换成了运动鞋。

    方知嬅则拿起一双袜子贴近鼻尖嗅了嗅，然后心满意足地套在了一双玉足上。

    闵玉婵看着，促狭地笑了笑，看得她有些脸红。

    “这是我昨晚洗完澡才换的袜子，你闻闻，又不臭!”

    她抬起腿，理直气壮地道。

    “是是是，美少女的脚丫子都是香的。”

    闵玉婵将披肩发扎了起来，缠上了橡皮筋。

    出门之前，她退回来看着方知嬅，笑着问道：“你会抠jio吗？”

    “才不会!那是苏松屹才会做的事!”

    方知嬅涨红了脸，像是炸毛的猫咪。

    “哈哈哈(?ω?)!”

    屋里扬起少女欢悦的笑声。

    回学校的路上，方知嬅和闵玉婵慢慢走着，走在前面的苏松屹，手里拎着一个保温餐盒。

    “松屹，等会要不要和我一起晨跑?”

    闵玉婵轻轻问道。

    “不了，我不喜欢跑步。”

    苏松屹摇了摇头，他的运动神经并不是很发达，对运动也向来没什么热情。

    从小到大的每一次校园会，苏松屹都只能坐在台下为朋友加油呐喊。

    “他不喜欢跑步的，你让他长跑简直比杀了他还难受。”

    方知嬅淡淡地道，身为一个宅女，在不喜欢运动这一点上，她和苏松屹出奇地一致。

    “多锻炼下对身体好啊，生命在于运动，这句话是谁说的来着?”

    闵玉婵看向方知嬅。

    “鲁迅。”

    方知嬅不假思索地道。

    “啊?鲁迅有说过这话吗？”

    闵玉婵眨了眨眼。

    方知嬅一本正经地道：“如果你不知道是谁说的，那就是鲁迅说的，鲁迅说过的话很多。”

    “哦，那就是鲁迅说的了。”

    闵玉婵表示首肯。

    苏松屹这时候转过身来，很是认真地道：“鲁迅才没说过这话，这是伏尔泰说的!”

    “哦，那伏尔泰都这么说了，能跟着我一起跑两圈吗？”

    闵玉婵撩了撩头发，微微笑着。

    “才不要，伏尔泰说的，那就让伏尔泰跟着你一起跑吧。”

    苏松屹打趣道，他是个性子很慢的人，生活节奏也慢。

    很少有值得让他迈开步子奔跑的事。

    就连妈妈当初坐上公交车离开的时候，他也没有迈开步子奔跑。

    就是不知道以后，会不会遇到能让他小跑着去迎接的人。

    昨夜有一场雨夹雪，清晨有些湿冷，长街上行人很少，卖豆浆的小店冒着热气。

    晚归的皎月还悬在淡蓝色的天空，可能月亮也要加班了吧。

    “不要问我从哪里来，我的故乡在远方~”

    大街上的广播突然响起了孙燕姿翻唱的《橄榄树》。

    苏松屹蓦然停下脚步，陷入了呆滞。

    记忆似乎又回到了那个潮湿的雨夜，屋檐上的雨水一点一滴地落下，额头上的创伤传来阵阵钝痛。

    那个受伤的女人在暮色中低吟浅唱，苏松屹看不清她脸上的表情。

    出租屋的木门破败腐朽的气息，老鼠在黑暗中奔走的污浊气息，雨水湿冷粘稠的气息，通通搅拌在一起。

    他摸着自己的额头，清晰地忆起了被钝器猛击的锐痛和晕厥感，还有酒精清洗在伤口上传来的灼烧感。

    夜晚很长，长得让人心慌，晚风中似乎藏匿着妖魔和鬼怪，要将他吞噬殆尽。

    这时候他突然又想起了自己写的《狩夜人》，想起了Yi，那个没有故乡的人。

    这本书的创作灵感就是来自那个冷雨夜。

    “过往的残酷记忆不会随着年龄增长而消逝，它是岁月留下的吻痕，也是时间的指纹，烙印在你身上，同你一起成长。”

    苏松屹想了想，觉得这段话还算有点逼格吧。

    那么，自己在写下这段有点中二又有点酷的话时，究竟是怎样的一种心情呢？

    “怎么了？”

    闵玉婵见他的眼神失去了焦距，轻轻问道。

    “没……就是挺喜欢这首歌的。”

    苏松屹看着面前那清冷的女孩，莫名想起了她之前对他说过的话。

    “Yi是一个真正的英雄，从不逃避回忆。”

    苏松屹也决定正视这段记忆，不准备逃了。

    所以他微微笑着，浅浅哼唱起来。

    “不要问我从哪里来，我的故乡在远方。”

    ……

    楠城一中，苏松屹早早地进了教室，只见覃敏已经来了教室，趴在桌上正在补觉。

    “小敏?”

    苏松屹轻轻推了推她的胳膊。

    覃敏迷迷糊糊地醒来，脸上还粘着一根碎发，颇有些不悦地环视了一圈。

    这姑娘睡觉的时候不喜欢被打搅，但是在见到苏松屹之后，她脸上所有的不耐和厌烦就皆数散去，眼眸变得温和宁静。

    “没吃早餐吧?我给你做了早餐，快尝尝!”

    苏松屹将保温餐盒放在了她桌上。

    餐盒打开之后，牛肉的香味和温热的气息扑面而来。

    覃敏咽了咽口水，迫不及待地取出了煎包和糁汤。

    煎包表皮酥脆中带着柔软，馅料丰满。

    一口咬下去，满是香气扑鼻的热油和肉馅，很是满足。

    “好吃!这是我吃过的，最好吃的包子!”

    覃敏腮帮子鼓鼓地，含糊不清地道，化了烟熏妆的眼睛盈满了水波。

    “慢点吃!”

    苏松屹将来时路上买来的红枣豆浆也一齐给了她。

    见覃敏慌慌张张的样子，苏松屹又连忙提醒。

    “哎!这个很烫，千万别急!”

    “放心啦，我知道的。”

    覃敏只是拿着豆浆暖手，温柔地笑着，吃一口包子，舀一勺糁汤。

    胃里暖融融地，十分畅快。

    她今天没有穿平时的那种奇装异服，而是听苏松屹的话，规矩地换上了白色的羽绒服。

    戴了手套和可爱的耳绒，穿着棉靴，牛仔裤上也没有破洞和划痕。

    苏松屹见状，稍微安心了一些，生怕这姑娘冻坏了。

    “松屹，这个汤好好喝，叫什么名字?以前我都没吃过。”

    “山东的一道小吃，牛肉糁汤。”

    苏松屹说着，在纸上把“糁”这个字写了一遍。

    “哦哦，知道了!”

    覃敏连连点头，时不时又看向苏松屹。

    “怎么了?”

    苏松屹见这姑娘欲言又止，柔声问道。

    “苏松屹，你，为什么要对我这么好啊?”

    覃敏有些忐忑，就连那个已经过世的哥哥，都没有苏松屹对她好。

    “嗯?因为你对我很好，所以我就对你好啊。”

    苏松屹觉得她有些奇怪，是这姑娘先对他示好的。

    覃敏缓缓点了点头，不再说话，继续吃早餐。

    其实一开始，老师安排苏松屹和她做同桌的时候，苏松屹对她的态度还是很冷淡的。

    覃敏之前的同桌，没有不讨厌她的，这姑娘脾气不好。

    但是她觉得苏松屹长得好看，所以脾气就收敛了一番。

    但也只是收敛了一下脾气而已，两人之间并没有什么话题。

    直到陈甜和其他女生在私下议论覃敏的时候，他说了一句“在背后议论别人，这样不好”。

    覃敏知道后，觉得这个同桌还不错。

    后来有一天苏松屹出门太急，没有吃早餐，趴在桌子上小声抱怨了一句“好饿”。

    然后下课回来的时候，他课桌里就多了半袋吐司面包。

    覃敏什么也没有说，但苏松屹知道那种红豆沙加葡萄干的吐司面包是她最常吃的一种。

    然后，苏松屹对她的偏见就消失了，不再像之前那样排斥。

    两人慢慢地，就打开了话匣子，感情日益亲密。

    苏松屹不喜欢她说脏话，她在苏松屹面前就不说脏话。

    苏松屹不喜欢香烟的气味，她每次抽完烟就会在楼道的通风口站一会儿，然后喷一点香水。

    班上的同学人影渐渐多了起来，住校的女生们拿着鸡蛋和豆浆结伴而行，教室里多了些许生气。

    楠城一中管理比较宽松，没有那么多死板的规矩。

    早自习之前的时间，在教室里吃早餐也是可以的，除了螺蛳粉……

    王斌宿舍四人进教室的时候，刘璇仍旧穿着那件旧棉袄，但脚下踩的帆布鞋换成了一双高仿的AJ。

    只不过看他那脸上洋溢着的自信笑容，应该以为自己买到了真货吧。

    苏松屹对鞋子没什么兴趣，穿起来合脚，不冷就可以。

    而且很多人炒的AJ和椰子，他觉得是有点丑的。

    王博和左建华气色很差，跟吸毒似的，眼里还有着血丝，头发乱糟糟的，隐约可见耳机勒出来的痕迹和一丝油腻。

    想来昨晚应该是在召唤师峡谷奋战了一夜，也不知道他们俩是借用谁的学生证出的校门。

    王斌坐在陈甜的座位上，和李可欣漫无边际地聊着。

    陈甜坐在王斌的位置上吃着千层饼，一旁的刘璇笑眯眯地说着一些自以为有趣的笑话，分享着自己的生活细节。

    就连天气变好了，这样的小事都想要分享给她。

    他也会时不时拿镜子照一照自己的脸。

    嗯，头发没有乱，这很好。

    昨天新买的洗面奶也不错，用完后整个人都清爽干净了很多。

    至于陈甜有没有听清他在说什么，倒是没有人知道。

    她只是看着苏松屹，还有他旁边一脸满足地吃着早餐的覃敏。

    她觉得覃敏吃的煎包和糁汤一定很好吃，不然这个对学校食堂挑三拣四的女生怎么会吃得那么香呢？

    苏松屹拿着手机看了看消息，最后翻了翻QQ空间。

    “原谅我长相平平，既惊艳不了青春，也温柔不了岁月，更不能陪你看潮涨潮汐。”

    这是王博昨晚发的一个动态，配图是一张黑白照，照片里是一只夹烟的手。

    唯一的色彩就是烟头燃起的火光还有缭绕的烟雾。

    青春期的少年们偶尔也会非主流的，发一些网抑云的动态。

    等以后成长一些再看过去，简直羞耻得不行，没准自己都会笑出声，然后一一删除。

    苏松屹点了个赞，将手机熄屏，然后拿出之前做过的真题，开始校正检验。

    在这个手机不离身，每隔十几秒就会忍不住拿手机看看消息的时代。

    一个说不看手机就不看手机的人，倒也挺难得。

    操场上，闵玉婵穿着运动服，在操场上做着弓步压腿，一双大长腿格外吸睛。

    一名体育生见了她，微微有些失神，在远处看了好一会儿。

    他没有急着上前搭讪，因为之前搭讪的两个人已经碰了一鼻子灰。

    热完了身，闵玉婵朝着跑道走去，开始沿着操场慢跑。

    因为发量大的缘故，马尾很长，在脑后晃荡着，彰显着青春期女孩的活力。

    那男生看着她的背影，看得有些痴迷，鬼使神差地跟了上去。

    他跑得很快，腿部的肌肉骤然发力，像是一匹飞奔的猎豹，彰显着雄性的狂野和荷尔蒙，头发和衣袂被风吹得往后翻卷。

    闵玉婵面无表情，始终保持着自己的呼吸和节奏。

    任由那男生在跑道上疾驰，一次又一次超过她。

    直到后来，那男生体能不足以支持长时间的冲刺了，便缓缓跟在她的身后，看着那窈窕的倩影。

    “同学你好，我是校队的黄嘉洛，你也是体育生吗？”

    黄嘉洛追到了她身边，呼吸有些紊乱。

    闵玉婵没搭理他，倒也懒得考虑礼貌的问题。

    从小到大，搭讪的人多了去了，她早已习惯性地无视。

    见她没有回应，黄嘉洛也不恼，硬着头皮问道：“能不能加个微信?”

    闵玉婵依然不说话，又跑了两圈之后，她才把脚步慢慢防缓，调整了一下呼吸。

    期间黄嘉洛一直跟在一旁嘘寒问暖，有不少人看到了这一幕，还以为黄嘉洛和那个新转来的美女转校生正在交往。

    “嘉洛!”

    一个穿着米白色卫衣和白色百褶裙的清秀女孩拿着一个保温杯走了过来。

    看着冷艳的闵玉婵，有那么一个短暂的瞬间，她忘记了呼吸。

    这女孩太美了，让她自惭形秽。

    “雪晴?”

    黄嘉洛脸上的表情突然变得难看起来，如芒刺在背。

    “喝点水吧。”

    被黄嘉洛唤作雪晴的女孩走到他身边，将保温杯递给他，然后拿出纸巾，帮他擦拭着额前的汗珠。

    “那女生是谁?”

    她看着闵玉婵的背影，有些狐疑地看向黄嘉洛。

    “哦，不认识，就是刚刚一起晨跑来着。”

    黄嘉洛摸了摸鼻子，颇有些心虚。

    杨雪晴闻言，看向闵玉婵，颇有些不悦。

    “雪晴?那女生就是杨雪晴吗？”

    闵玉婵这样想着，觉得那女生的长相也算不上惊艳啊。

    为什么苏松屹之前会喜欢她呢？

    她这样想着，心里颇有些不平衡，隐约明白了方知嬅当时的感受。

    不爽，非常不爽!

