    然而此刻的情形并不允许他多想。

    两人了了扒了几口盒饭，就被导演叫去继续拍摄了。

    从早上八点开始，一直拍到了晚上快七点才结束。

    便是陆行衍这么好的体力，都隐隐有些撑不住。

    更别说何其了。

    到最后，何其几乎快连站着的力气都没了。

    一听到导演喊停，她就直接摊在了地上。

    两腿外翻，肚子瘪瘪朝天，嘴巴微张，直呼累死人了。

    这模样，像极了一条被晒干的咸鱼，半点魔王气质都不见了。

    看的陆行衍有点心疼，很快就走过来俯下身子来拉何其。

    可嘴巴上，却是仍不忘嘲笑她。

    “何其你怎么没素质，随地乱丢这么一大摊垃圾？”

    “也就我素质好，愿意捡垃圾。”

    “你才垃圾，你全家都是垃圾！”

    何其也是一样。

    嘴上反击的极快，身体却很诚实。

    任由陆行衍拉扯她。

    就算是拉扯上来后，她身体的大部分重量，也依旧压在陆行衍身上。

    完全是拿他当成了人肉拐杖，半点利用的心虚都没有。

    毕竟在何其看来，这条广告，有一小半是为了陆行衍才拍的。

    她已经做出了牺牲，所以陆行衍这会儿多付出一点也是应该的。

    至于陆行衍那一方，看着何其自己贴过来靠在自己的肩头，自然也不可能拒绝。

    十分乐意多花点力气，亲力亲为地把何其搬出拍摄大楼。

    搬运完后，陆行衍自然而然地发出邀约：

    “都这么晚了，一起去吃个饭再回学校？”

    今日消耗了这么多体力，再加上午饭也没好好吃，何其此刻早就饿的前胸贴后背了。

    听到吃饭两字，她自是下意识想要同意。

    “好……”

    可她才刚准备点头，却突然被眼前路上好几道标志性的蓝色身影勾去了注意力。

    那是在路上骑着电瓶车穿梭送货的外卖小哥们。

    显然此刻，正值送外卖的高峰时刻。

    何其望着他们，心思抖转。

    既然他中午会来他们的拍摄大楼送饭，那是不是意味着，叶忱打工兼职的片区应该也在这附近？

    想到叶忱，何其突然就不觉得饿了，瞬间改口道：

    “不用了，我突然想起我在这附近还有点别的事情要办，我得先去办一下。”

    “办事？”

    “办什么事？”

    陆行衍质疑地挑了挑眉，显然对何其这突来的拒绝理由有些不信。

    “这么晚了，需要我陪你吗？”

    “不需要！”

    何其言辞拒绝，重新拿出了她惯常大魔王的气场，表情很凶。

    陆行衍还是敏锐的在她那凶神恶煞里捕捉到了一丝心虚。

    她在心虚什么？

    陆行衍忍不住好奇。

    已经走到附近一家快餐厅门口的脚步亦随之顿住。陆行衍自快餐厅门口转身，向着何其刚才离开的方向走去。

    ……

    那一边，何其随便走了两个小路口，意外地找到了那个熟悉的身影，正要往一家小餐馆走去。

    何其立刻也追着那道人影，走进了那家小餐馆。

    随后推门而入，恰好与站在柜台前等着取餐的叶忱迎面撞上。

    “何其。”

    不知是不是因为中午她最后那两句话的原因，叶忱这一次，终于不再避着她了。

    见到她后，还率先开口同她打了招呼。

    “何其，好巧，我们又见面了。”

    “对啊，好巧。”

    见到叶忱，何其下意识回了一个大大的微笑。

    笑完又觉得自己笑的太夸张了，叶忱可能会不喜欢。

    又慌忙移开了视线，低下头去。

    理着耳边的碎发丝，有点不知所措。

    以前叶忱和自己不熟的时候，她烦恼。

    如今叶忱好像和她熟稔起来了，她又烦恼。

    在他温润的目光下，她激动地手脚都不知该如何安放。

    自然更加不知道要如何开口跟他说话了。

    好在，冷场了没几秒钟，叶忱就再次开口了。

    “你是刚拍完广告。”

    “嗯，刚巧这家饭店在附近，你知道哪个套餐比较好吃吗？”

    “鱼香肉丝不错。”

    “好。”

    何其走到柜台前，听话地点了叶忱介绍的鱼香肉丝套餐。

    老板帮她点好菜，热情地招呼她过去做。

    与叶忱错身而过时，何其原以为他们之间的对话已经算是结束了。

    没想到，她才错身刚走了两步，叶忱又开口叫住了她。

    “何其，你能帮我一个小忙吗？”

    叶忱的声音依旧温润好听，如玉石叮当。

    不过这一声何其，则在清脆之余，又缓缓多加了一层轻缓的温热感。

    “我兼职做外卖的事情，能否麻烦你替我保密？”

    “当……当然可以。”

    叶忱开口，何其哪有不答应的。

    虽然叶忱在拜托完后，就又离开了。

    但何其却是忍不住狂喜。

    所以，叶忱这是……已经把她朋友了吗？

    仔细想来，他们目前的关系好像比普通的朋友还要再亲密一丢丢。

    因为，他们有了共同的秘密！

    何其的唇角，不自禁地勾了一晚上。

    哪怕这家小餐馆的饭菜并不算好吃。

    叶忱介绍的鱼香肉丝虽还算比较酸甜下饭，但比之外面那些好吃的鱼香肉丝，还是差远了。

    但有了叶忱的加成，何其的这一顿晚饭，却是吃的格外香甜。

    ……

    “陆行衍？”

    陆行衍本来不过是想要碰碰运气地瞎转转，没想到还真被他给撞见了关键人物。

    看到叶忱后，陆行衍心里的那点疑问，就立刻全有了答案。

    想来何其所谓的有事是假，见人才是真。

    陆行衍虽是很快就有了最合理的推断，可推断出真相后，他的心情反而不佳了。

    那个没眼力见的女人。

    “叶忱，我们的演唱会都已经迫在眉睫了，你竟然还在这里送外卖？”

    然而叶忱也并非杰克和魏洲，虽在同一个乐队，但与陆行衍，却不存在从属关系。

    陆行衍问的这么不客气，叶忱很快冷冷回道：

    “演唱会很重要没错，但作为人，我得先赚钱吃饭。”

    “叶忱你——”

    “抱歉，我还得去给客人送外卖。”

    “你有这么缺钱吗？”陆行衍冲着叶忱的背影喊道。

    叶忱定住脚步，肩膀微颤，但他很快就整理好了情绪，面不改色地转头看向陆行衍：“陆先生，不是人人都像你一样含着金钥匙出生的。”

    路灯晕黄，层层叠叠的光辉洒在两个高大又笔直的男人身上。陆行衍轻轻动了动喉结，一瞬不瞬地盯着叶忱。

    看来，他小看了叶忱。

