    明明知道打不过三体人，为什么地球人还不逃跑呢？原因很简单，只是因为不是所有人都能离开地球的，逃跑主义就代表要抛弃大部分人类，只逃走小部分，所以才会被当成是不可原谅的思想。

    所以哪怕很多精英想跑，也不敢说出来。

    而普通人想跑，却没有能力跑，跑不了只能反对逃跑主义。

    最后的结果就是人类被困在地球上，眼睁睁地看着三体人一次次地错过逃跑的机会。

    其实人类有过一次逃跑的机会，那就是改造主义盛行的时代，那时候人类完全可以变为机器人离开地球，可惜那时候人类放弃了机会。

    现在再想逃已经没办法了，人类的飞船都被毁掉了，彻底被困在宇宙之中，而根据推测三体人已经掌握了光速引擎，下一波三体人只需要几年就可以到达地球。

    人类文明已经进入倒计时了，大家用微笑女神的微笑麻痹自己，可是有人发现女神也是个假的，是地球政府忽悠人的，平民终于爆发了，冲进了地球政府的机构将什么政治家什么公务员全部给抓起来送到地表准备开一场盛大的烧烤晚会。

    假女神点燃了大家的怒火，地球政府的元首被绑在了火刑架上。

    这个时候已经没人在乎秩序了，反正文明都要毁掉了，大家都要死，就让人类最后疯狂一把吧。

    只有疾病缠身的罗辑还在默默地执行自己的面壁计划，不过现在没人在乎他，他连生病都找不到人治。那些相信过他的人，最后又抛弃了他。

    就像那些相信过地球政府的人，又将地球政府给毁掉了。

    最讽刺的是罗辑从来没有忘记过自己的使命，地球政府搬出假女神也是为了让大家冷静下来，是为了不让大家放弃希望。

    可惜少数人的努力如何能抵挡多数人的疯狂呢，文明毁灭的前夕，人类已经崩溃。大部分人都不能淡然地面对死亡，都以一种歇斯底里的态度发泄恐惧。

    罗辑给自己挖了一个坑，准备死了以后就埋在这里。不过等到他把坑挖好了之后，却举起了手，他的手腕上有一个镯子：“智子，我要和你的主通话。我手腕上是摇篮系统，只要我死掉，在宇宙中那些油膜炸弹就会爆炸，到时候太阳就会变成闪光灯，向全宇宙闪烁暴露太阳系的位置。”

    最后的面壁人完成了最后的计划，那些铺设在太阳周围的油膜炸弹根本不是为了追踪水滴的轨迹，而是为了遮挡太阳的光。太阳会一闪闪成为太阳系唯一一颗去过夜店的星星，向全宇宙宣布它的存在。

    而这就代表着比三体人更高级的文明会发现太阳，地球也会被发现。一旦如此，地球就再也不安全，三体人的殖民计划也就泡汤了，他们不可能从一颗死星飞到另一颗死星。

    三体人惊了，最后的最后他们还是被渺小的地球人摆了一道，不愧是一度超过杜兰的危险分子，罗辑终于抓住了宇宙的真理。

    宇宙就是一个伸手不见五指的黑暗深林，每个文明都是带枪的猎人在其中小心翼翼地行走，他们不希望被发现，如果猎人们互相发现那么能做的事情只有一件，那就是扣动扳机杀死对手。

    这条真理的前提是光速不变，宇宙资源有限，科技爆炸，猜疑链。也就是叶文洁告诉罗辑的内容，只有掌握了这些前提之后才能推导出‘黑暗森林理论’。

    罗辑成功了，他以残病之躯用自己的计划威慑了整个三体人。

    现在三体人能做的就是保住罗辑的小命，并且答应他一切条件。撤走还在路上的水滴和移民部队，为地球提供科技，建造大功率的发信塔。

    三体人表示一切都好说，他们都答应。

    地球被救了？！

    当大型烧烤晚会结束，集体自杀到了尾声之后，幸存者站在尸山血海中猛然惊醒，他们被拯救了，不用被三体人殖民了，不用担心地球被入侵了。

    站在整整齐齐的尸体海洋之中，幸存者却笑不起来。不过既然能活下去，他们也会好好珍惜自己的小命的。

    活下来的人重组成了地球政府，继续管理世界。而罗辑则成为了威慑一样的存在，被称为‘持剑人’，是用自爆来威胁三体人的人。

    其实罗辑和水星撞太阳的雷迪亚兹一样，也是为了不让敌人得到地球，自己先一步毁掉。只是罗辑是有能力毁掉但不到最后关键时刻不会执行，这就成为了威慑。而雷迪亚兹是还没有到最后关头就先要毁掉太阳系自杀，就成为了反人类的罪犯。

    不过当一个人拥有毁灭地球的能力之后，不需要多久人类就会对他产生畏惧。

    “我就是很好的例子。”杜兰出现在罗辑的房间里，他的妻子和孩子就在屋外庭院里玩耍。

    罗辑和杜兰是第一次见面，杜兰来是为了赞美罗辑的：“恭喜你为人类续了五十年命。”

    罗辑也是久仰杜兰的大名，听闻杜兰提出过很多惊世骇俗的计划，不过他不明白杜兰为什么能活这么久，难道是克隆或者是机器人？杜兰突然出现也不知道是有什么目的。

    此时外面是蓝天白云，平静祥和，似乎之前的腥风血雨已经完全消散了，那烧烤现场的累累白骨也不再被人提及，每个人都默默地过着自己的日子。

    罗辑的小院内更是平静，作为地球的持剑人，他的健康和安全随时被地球和三体人关注着，因为摇篮系统只要检测不到罗辑的生命特征就会启动，所以他绝对不能死。

    在这样严格的看守之下，杜兰还是出现了。

    对于杜兰说的续命五十年，罗辑没有提出异议，他是社会学家，知道人性的本质，明白杜兰是在说下一个持剑人就不会再成为威慑了。

    持剑人是需要有毁灭人类的勇气才能胜任的，可惜这种人太少了，能不能找到第二个罗辑就是人类未来最重要的问题。

    “你没有和虫族一起离开地球？”罗辑并没有害怕，很自然地和杜兰聊了起来，他们都会成为被人类恐惧的人，某种程度上是同病相怜。

    “没有，虫族是要去宇宙扩张繁衍，这种机械重复的工作不适合我，我喜欢需要灵感的工作。地球能让我保持灵感，所以我留下来了。”杜兰说道。

    “三体人很快就要来了，你应该已经对他们有足够的了解了吧。”罗辑相信杜兰这样的疯狂科学家肯定能有办法从三体人那得到足够的资料。

    三体人要和地球人第一次接触了，他们是来支持人类科技的，和人类和平交流。他们会帮人类恢复科技，展开更多合作。

    “他们很有趣，我很喜欢三体人。”杜兰表示三体人还没有被他玩坏，可谓是非常结实的玩具了。

    罗辑也笑了，但多少有些无奈，他就做不到杜兰这样豁达，对方似乎根本不在乎三体人。难道这就是所谓的强者不在乎外界条件，杜兰这样的强者不管在什么环境里都是能扎根生存下来的，他的思想都会流传下去，不管在地球还是在三体星。

