    隋元文跪在地上，涕泪横流。

    “皇上，微臣真是冤枉啊，微臣太冤了。”

    “你冤？”赵元璟冷冷道，“你夫人亲自带人闹上福王府的门，你跟朕说冤？朕觉得，你一点也不冤。你个不忠不义不孝的混账。来人，除掉他的官帽官服，革除官职和所有功名，贬为庶人！”

    刘德全朝忙唤锦衣卫来。

    卫锦泰和另一名锦衣卫大步走进来，一边一个拽住隋元文，当场把他的官服官帽给脱了，光着头，着白色中衣就背拉了出去。

    卫锦泰还顺手把他的靴子也给踢了。

    刘德全朝他瞅。

    他大义凛然：“这老小子穿的是官靴！”

    刘德全挑挑眉，抱着拂尘去伺候皇上了。

    卫锦泰把隋元文拉出去，还趁着混乱在他身上踢了几脚，嘀咕道：“老混蛋，叫你胡说八道，害娘娘和小公主们。”

    隋元文就彻底凉了。

    赵元璟在慈安宫安抚太皇太后，说道：“太皇太后消消气，别气坏了身子。”

    “不像话，太不像话！”太皇太后本就病着，此刻更是气的直喘，咳嗽着骂道，“身为朝廷命官，风气败坏到如此地步，传出去，叫天下百姓怎么看，怎么想？必须严惩！”

    赵元璟上前给她顺着后背，说道：“您放心，朕已经除了隋元文的钦天监监正职务，另外还查出来他多次渎职，捏造监测星象的记录。”

    “果有此事？”太皇太后更是恼怒，“罪不可恕！”

    皇家每次有什么重大事情，一向依赖于钦天监的监测和占卜。

    隋元文连监测星象这种大事都敢捏造，他占卜的那些事情，还能作准吗？

    这简直形同造反啊。

    “把他关起来，必须要严惩，”太皇太后怒不可遏。

    “太皇太后别急，朕不会轻饶了他。”赵元璟道。

    太皇太后逐渐平复了咳嗽，还是生气，说道：“哀家实在不明白，怎么荣王妃那么个向来守规矩的人，也做出这等丢人现眼之事？”

    “知人知面不之心呐。”赵元璟意味深长说道。

    太皇太后也就叹气。

    荣王妃一把年纪的人了，晚节不保，以后怕是没脸再出门了。

    这时婢女端来药，“太皇太后，该用药了。”

    太皇太后本就生气，这会闻见苦药味，更是难受，说道：“宫里的御医都是干什么的，一天天开的药，一点用处也没有！钦天监的监正呢，叫他过来！”

    赵元璟道：“皇祖母忘了，隋元文刚被朕罢官？”

    太皇太后叹气：“哀家也是糊涂了。这隋元文如此荒唐，可见占卜的事情也算不得准。”

    “朕已经叫来了监副南若怀过来。”赵元璟说道，“这南若望是上一任监正的儿子，虽然年轻，但为人正直，颇有才华。一直被隋元文打压着，才没有出头的机会。”

    “哦，南家那孩子啊，哀家也有印象，是个不错的。”太皇太后揉着太阳穴，被头疼折磨的很痛苦，“那你赶紧叫他过来，给哀家再占卜看看。”

    赵元璟朝刘德全使了个眼色。

