    既然是空头许诺，却出现了真实的结果，那也就是说在扶余和三韩看来这个许诺是可以达成的。

    而结合袁谭的实力和扶余、三韩的实力对比，要让扶余和三韩相信许诺是可以执行的，那只有一样，扶余、三韩已经和鲜卑串通好了。

    也只有如此才有可能让扶余和三韩与袁谭达成允诺，而袁谭许诺的是什么才会让扶余和三韩认为自己在鲜卑与袁谭厮杀的时候能拿到，那么稍稍思考一下就知道了。

    综合考虑，距离不能太远，不能太难攻打，且不能是袁谭的东西，除掉了还对袁谭有好处，那幽州除了已经倒下的公孙渊，用脚想想就知道是谁了，肯定是田家啊！

    谁让公孙家跪了之后田家就是幽州的土皇帝，而且袁谭虽说不敢保证田豫有多少兵力，但是能给扶余和三韩如此许诺，恐怕也是手下的一众谋臣从其他渠道结合猜测得出来的结论。

    既然如此那和暴露了有什么区别，扶余和三韩不攻击辽东公孙家而绕道在袁谭一方带路党的带领下攻击，要不出乎田豫的意外才怪，而以扶余和三韩的战斗力，打正规兵不行，但是打田家私兵问题不大。

    世家私兵和国家正规兵的差距，差不多就是平民和世家私兵的差距，而扶余和三韩在带路党的带领下打一个出人意料还是没有任何问题的。

    可以说田豫在外的情况下，田家被扶余还有三韩扑灭的可能性并不小，就像之前所说的那样，袁家要在幽州隐瞒田家，时间久了绝无可能，但是短时间，蒙蔽住田家绝对不是问题。

    “所以说袁谭应该做好了应对鲜卑的准备了。”诸葛亮缓缓地说道，另一句话不说，田豫也已经明白了。

    扶余和三韩不出意外就是袁谭放进幽州清除田家的棋子，不管田豫到底有没有手握着公孙瓒的遗产。袁谭也要清洗掉田家。

    既能补贴家用，还能统一内部，更能避免甄家的事情再次发生，清洗掉田家。对于袁谭来说好处多多，别说袁谭已经怀疑田豫继承了一部分公孙的兵马，就算是不怀疑，清洗田家也是正常。

    “袁谭够狠啊！”田豫在捋清了诸葛亮的话，顿时明白了袁谭的心思。也明白了扶余和三韩投机的想法。

    在扶余和三韩看来，既然鲜卑南下，而袁谭在应付刘备的同时还要应对鲜卑，兵力捉襟见肘，而那个时候他们趁势去取田家，虏一田家可比占一玄菟要更划算。

    更何况袁谭给了扶余和三韩非常详实的田家记录，让扶余和三韩生出了趁着袁谭和鲜卑相持，兵力捉襟见肘的时候，趁势拿下田家，之后分了财产就回北地。等待鲜卑和袁谭分个高下的想法。

    谁赢了就给谁称臣，到时候不管是鲜卑还是袁谭肯定都没有兴趣计较之前的那些小事，好处平白落在口袋，为什么不收？

    虽说田家不像甄家那种一家之力支撑起三分之一个冀州，但是田家比只有几万人的玄菟富裕的太多，因此在当前这种情况下扶余和三韩自然认为这买卖可以做。

    当然在扶余和三韩撤出后不久，袁谭的带路党和田家各种详实的资料都被送到了玄菟以北，双方的交易算是敲定了，同样，双方在私下里少不了笑对方傻瓜。

    “不是狠不狠的问题。只能说是袁谭将他们一方的优势用到了极限，有时候实力弱也是一种优势，至少别人不担心和你交易被黑吃黑了。”诸葛亮笑着说道，袁谭的计谋更像是一种借势的手法。

    “不过现在知道了对方可能的算计。那就简单了很多。”诸葛亮神色淡漠平静，破局这种事情是个人就能做，作为军师，他更多要做的是梳理局势。

    “扶余和三韩吗？很好，袁谭能让他们进来花费的精力也不会在少数，既然他们想瞒天过海。那我就给他们玩一个偷梁换柱，我明天就让我家兄弟以行商为名前往泰山！”田豫冷笑着说道。

    “如此一个大礼我岂能不收下，张将军，还请我调兵前往我家，等待扶余，三韩来临！”田豫扭头对着张飞说道。

    你袁谭不是想将我们田家吞掉吗，好，那我现在就将人弄走，然后将戍卒囤在家中，等着你引来的胡人上钩！

    看看到底是你的手段出乎意料，还是我棋高一着，反正刘备已经来了，田豫也不介意停止和袁谭的虚以委蛇，翻脸就翻脸谁怕谁！

    张飞自是一边安抚田豫，一边许诺调查一番之后再行调兵，实际上张飞心下大笑，他就知道诸葛亮绝对不会是一般的小鬼，陈曦如此，法正如此，诸葛亮绝对不可能被落了颜面。

    “相较于这种浅显的方式，我更好奇的是袁谭应对鲜卑的计策，既然对方能以田家许诺扶余和三韩，而且袁谭一方能确定扶余和三韩会如此做，那就不可能没有后手。”诸葛亮的双眼之中划过一抹异色。

    “能在被我们一方拖住大部分精力的同时，轻易战胜东鲜卑，并且还有余力灭杀扶余和三韩，彻底稳定治下和北疆的手段，这可不是之前的谋划所能媲美的。”诸葛亮郑重的说道，这才是最核心的问题。

    就在诸葛亮思考袁谭一方所掩盖的手段的时候，从渤海方向兵压幽州的法正已经对了许攸，双方都是以奇谋著称的人物。

    同样从中山兵逼幽州的徐庶和魏延两人也遭受到了荀谌和吕家两兄弟的阻击，不过和以前不同的是这一次荀谌和许攸都没有主动攻击和试探的意思，皆是默默地防御着自己的防线。

    也正因此，袁谭一方的将领虽说不够勇猛，但是靠着坚固的防线却也成功阻挡住了黄忠和魏延进攻的脚步。

    随着许攸和荀谌逐渐适应了对面的实力，双方的交手越发的有声有色，甚至等到审配引大军至之后，许攸和荀谌皆是靠着自己手上的兵力优势成功压制了黄忠和魏延的两个军团。

    作为交换袁谭北疆的防线也愈发的空虚，虽说早先袁谭治下一直传出袁谭在征兵的消息！(未完待续。)

    PS：　　这书首发站是起~点，避免被和谐，再来一遍qidian，qi&amp;amp;dian，盗文的也该看看正版，省的说我错字巨多

