    “不过这把枪能威胁到筑基修士吗？”

    不由自主地，陈默脑海中冒出了这样一个疑问，同时林君泽的身影浮现。

    虽然对方没有任何杀他的理由，但身为一个极度没有安全感的人，陈默要考虑到所有情况。

    但这个念头也只是一闪而过，便被他放弃了，筑基修士不说体内灵力是练气修士的好几倍，光身体强度也是一个天一个地。

    “就算面对没有修炼过身体的筑基修士，且对方毫不设防地让我打，这枪也只能重伤对方，甚至有可能六枪全中都打不死！”

    想了想，想要威胁到筑基修士，还是需要升级火药！起码得升级到十九世纪后期的无烟火药！

    “但是，那个火药到底是叫硝什么来着？”

    陈默很确定公选老师讲过，但那些化学名称既拗口又意义不明，他是真的记不住！

    还是那句话。

    悔不当初啊！

    正在陈默暗自后悔之时，忽然身下突然传来猛地一震！巨大的冲击力几乎要将他整个人弹起！

    “我靠？”

    陈默赶忙解除封在耳朵处的灵力，瞬间嘈杂的声音重新涌入。

    不知何时，钻机已经停止了运转，只有引擎还在发出隆隆的声响。

    陈默内心一惊，连忙翻身下去查看。

    不看不要紧，这一看吓得他差点把眼珠子都要瞪出来了！

    只见由精铁打造的钻头不知何时，竟然崩裂了一大块，最前面坚硬的尖端更是不翼而飞，就像是径直撞到了什么，坚硬至极的物体之上一般。

    “这......难道又挖到灵矿了？什么灵矿硬成这样？”

    要知道这可是钢铁钻头啊！竟然生生崩掉了一块！之前的玄火矿能够崩掉一个小角已经足够惊人了！

    陈默神色凝重，缓缓将挖掘机关升起，收好钻头，自己则是跳入挖掘洞之中，打起一个火折子，用手扫开砂石。

    底下，是一块凹凸不平的漆黑表面，透露着金属质感，像是被锈蚀过的昆虫甲壳，但却远比普通钢铁坚硬。

    而且，这东西给他一种很奇怪的感觉，那些凹凸不平的锈迹明明很不规则，但又像是组成了某种奇特的花纹，紧紧是看着就让他感到恶心、想吐！

    陈默强忍着不适，又往旁边扫了扫，发现这不知名的金属占地面积极大，整个矿洞的底部都是这玩意。

    “好像挖到什么了不得的东西了！”

    陈默内心一凛，再顾不得琢磨他的步枪，一个翻身抓住扶梯，赶忙跑上矿洞通知其余人。

    不过众人在听后，却表现得不太在乎。

    “又挖到东西了？真便宜林君泽那小子了！”宗景德率先开口，他向来看林君泽那个纨绔不爽，背地里自然没什么好话。

    “大哥你少说点！”宗景贤似乎是担心有人打小报告，及时制止了宗景德，“况且，要是真挖出了灵矿，那我们也能沾沾光不是？林前辈确实没把我等放在眼里，但我们又何必和他置气？”

    被小弟这一劝，宗景德也不说话了，最后还是薛庭和陈默前去通报。

    林君泽带着那娇媚女修游山玩水去，只剩下个道童留守，得了消息后，那道童写了张纸条，又找来一只灵鸟，将纸条绑好。

    “我已遣信鸟去通知公子了，公子应该不久便会返回，尔等趁这段时间尽快将那灵矿挖出。”道童吩咐道。

    薛庭连连点头，就要告退，但这时陈默却上前抱拳道：“阁下，我等所挖之物不似灵矿，贸然挖掘只怕会节外生枝。”

    “此话怎讲？”道童眉毛一挑。

    “那物我仅仅看了几眼，便觉头晕恶心，不能再看，显然不似凡物，阁下不如亲自前往一观，再做决断！”

    那道童迟疑了一下，便也点头答应。

    他虽然只有练气中期修为，但跟在林君泽身边，见识自然是不浅的。

    之后众人依次前往矿洞看了那神秘的漆黑物体一阵，却没人能识得其究竟是何物，反倒都被其诡异的特性吓得不轻，因为就连王冬灵和宗家二兄弟看久了都会产生不适。

    “此物不详啊！”

    薛庭这个小老头手都在哆嗦，“我们不会是碰上诡物了吧？”

    “你当诡物是大街上的白菜么？”宗景德翻了个白眼，“况且，什么诡物一动不动藏在土里的？”

    “这可说不准，”薛庭还在嘀咕，“谁也没见过诡物，它就是长得再奇特都不奇怪。”

    “要我说，我们这回发大了，这就是一块法宝残片！只不过是邪器的残片，所以在埋葬这么多年后依然会令人不适。”楚天雷发表了自己的看法。

    其余人也各抒己见，众人僵持不下，最后还是决定等林君泽回来再做定夺。

    “这段时间诸位便当休沐了罢。”

    丢下这句话，道童便离开了。

    众人互视一眼，一时都有些沉默，最后还是宗景德率先开口笑道：“都什么表情？能不用工作还不好？”

    此话一出，顿时场中气氛便轻松了不少，到了第二日，那挖出的奇特物体并无任何异动，众人的心也放下大半，到了一周后，依然没遇到任何怪事，更是彻底放下心来。

    陈默久违地获得了大量的修炼时间，这让他几乎是贪恋地不浪费一丝一毫。

    这落在其他人眼中，无疑是怪胎中的怪胎了。

    “陈兄修炼是真的刻苦啊！我远不及他！”楚天雷叹道。

    宗家二兄弟也表示赞同。

    就这样，又是三日过去，那林君泽也不知带着师妹跑什么地方鬼混去了，竟还未现身。

    这日，陈默正在修炼金刚不坏神功，忽地听见有人喊他。

    “陈兄！上来吃酒了！”

    酒？

    陈默一愣，却见宗景德满面红光，手里提着个酒瓶正冲他招手。

    再远一点，楚天雷、薛庭、王冬灵、宗景贤四人端坐在一个小桌子旁边，陈默之前卤好的妖兽肉被切了一大盘放在中间，四周摆着花生米、茴香豆等下酒小菜。

    “诸位，你们这是......”

    “害！难得放松一下嘛！陈兄快来！大家都在等你了！”

    宗景德一把搂过陈默，硬是拖着他来到了小桌旁。

    陈默忍俊不禁道：“你们从哪里搞来的这些东西？况且你们偷偷喝酒就不怕林前辈发现？”

    “怕他个卵！那小子还指不定什么时候回来！”

    宗景德此时似乎已经喝了不少，说话肆无忌惮。

    陈默委婉提醒道：“那门口可还守着个道童呢，你就不怕隔墙有耳？”

    “我看哪个吊人敢告密！”宗景德一双豹眼睁得大大的，“况且我们吃些酒他也要管？这破地方暗无天日，每天除了搬石头就是搬石头！人都要憋出鸟了！还不允许喝点酒？”

    听了这话，陈默无奈摇头，看了薛庭一眼，却发现这小老头似乎已经彻底打入他们阵营了，此时眼观鼻鼻观心，装作没听到。

    其实话又说回来了，说不定这一桌酒菜就是这老小子搞来的！

    对此，陈默只能无奈地笑笑，将目光转向王冬灵：“你也会喝酒？”

    此时的王冬灵老老实实坐在桌子边上，一双小手交叉放在腿上，眼神中既有害怕又有期待，像是第一次偷腥的小猫。

    “我，我没喝过。”

    王冬灵低着头，眼神躲闪，但屁股却是一点都没挪开。

    见她这幅模样，几位大汉放声大笑，就连薛庭都带上了笑意，宗景德直接为陈默添上了酒，大笑道：“陈兄！你什么都好！就是为人太谨小慎微！来！这可是我家乡特产美酒，来之前特意托王道友带上，只剩下了三壶！若不是今日高兴，你便是求着我，我也不给你喝哩！”

    见大家都这般，陈默自然也不再推辞，当即朗笑一声，上前端起酒杯：“那在下便恭敬不如从命！来！喝！”

    “喝！”

    几位汉子碰过杯后，端起手来一饮而尽！顿时烈酒入喉，犹如火烧，但紧跟着便是浓浓的醇香返上，回味无穷。

    “好酒！”

    陈默赞了一声，这酒度数不低，喝起来确实痛快！

    “来来来，别光喝酒，吃肉！吃肉！”

    几位大汉喝上了头，直接用手抓着肉就着酒吃了起来，一个个吃得满嘴油光，不亦乐乎。

    大口喝酒，大口吃肉！人生快事也！

    酒过三巡，几人劲头也上来了，开始推杯换盏，称兄道弟。

    一旁的王冬灵何曾见过这等阵仗，双手捧着酒杯，缩在一旁不敢动弹，默默看着几位大哥聊得火热，好久才谨慎地伸出粉嫩的小舌头，舔了下酒水。

    下一刻，直接被辣出痛苦面具，一张小脸拧在一起，连声呸呸。

    这一幕自然没躲过陈默等人的眼睛，几个汉子尽皆哈哈大笑起来，遭到嘲笑的王冬灵面色更红，脸上却是挂不住了，又小心翼翼地啜了一口，结果这次更是被呛得眼泪都快掉出来了。

    “这是什么毒药！我不喝啦！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    众人笑得更欢，再不理会这小不点，而王冬灵之后又硬着头皮喝了几口，倒也逐渐适应，紧接着越喝越快，不一会酒杯就已见底，她将杯子往身前一放，学着陈默等人含糊不清道：

    “倒，倒酒！”

    “你可别再喝了。”陈默劝道。

    “不行！好，好喝！”

    陈默哑然失笑，楚天雷也道：“难得一次，便让这小家伙喝个痛快吧。”

    宗家二兄弟也连连起哄，陈默无奈，只得为其倒上一杯，叮嘱道：“最后一杯。”

    “嗯嗯！”

    王冬灵连连点头，跟个小酒鬼一样抱着酒杯，晃晃悠悠地跑到后头自顾自地喝了起来。

    薛庭见了感慨道：“王道友这喝酒的姿态，真是跟我孙女一模一样啊！”

    “您还有孙女呢？”宗景德举起酒杯，大灌了一口，“我还以为来这鬼地方的，都是我们这种了无牵挂的落魄修士。”

    “唉！”

    薛庭长叹一口气，神色落寞：“若不是生计所迫，谁特么愿意来这里受别人脸色！”

    说着，这老头猛灌一口酒，满脸落寞：“想我薛家也曾是修仙大族，祖上也有过金丹出世，谁曾想传到我这代，竟然人才凋零至此！别说金丹了，连一筑基修士也无！我薛庭，愧对列祖列宗啊！”

    薛庭满脸恨铁不成钢：“偌大家族上百人，年轻一代竟然只有一人有修仙资质！倘若我再不为他拼出个前程，那么这薛家血脉怕就是要在我手上泯没于凡尘了！”

    楚天雷深有同感，举杯道：“都是为了儿女啊！艹！来！碰一杯！”

    宗家大哥则是摇头：“你们所说我无法理解，在下不过是为了枚筑基丹罢了，练气修士即便保养再好，顶天了寿至一百五十，但若是筑基，那便瞬间增添百年寿元！”

    酒入愁肠，几人不由得唉声叹气起来，就连陈默都被这股气氛感染，只觉入口清酒都带上了一抹苦味。

    修仙万般好，他们能踏上此路已是难得的机缘，但实则又有万般无奈！

    众人只见仙家风光，却不见脚下累累尸骸啊！

    “呸！说这些丧气话作甚？”

    宗景德忽地一声大笑：“人生在世，多有不如意，但我等就是要及时行乐，快意恩仇！这才不枉来这人世一趟！再者说，三月之期临近，再待几天，我们便可以回去享福啦！”

    宗景德的话立时引起众人赞成，而想到马上可以远离铜铸城，众人也一个个面带笑意，之前的些许愁思顿时不翼而飞。

    这时宗景德再道：“我等既然汇聚在此，也算有缘，此地危险重重，还有接近两个月任务才算了结，期间还不知要遭遇多少劫难！不如我等共立誓言，在今后的日子不说同生共死，但在其余人遇到危险时，也要尽力出手相助，诸位以为如何？”

    此话一出，众人微微一愣，但很快便大笑着赞同！

    “宗兄提议甚好！”

    “不错，我等能聚在一起，乃是上天旨意！”

    其实几人之间不过是结伴共同任务罢了，没感情不说，互相之间只怕还有着防备。

    虽然现下表面上其乐融融，但陈默可以肯定，一旦真个遇上邪修，那肯定是做鸟兽散，各自逃命。

    宗景德此言，便是想让几人更加团结，也免得稍微遇到上危险众人便各自为战，届时反倒更容易被敌人击破。

    对此，陈默自然不会反对，不过这誓言能起到多少效用，那就只有天知道了。

    但总归是一种安慰，多少也能加深几人间的联系。

    无人反对，很快几人相对而坐，取来美酒，互相交换喝上一杯，便算作立下了互相照应的誓言。

    之后兴致更甚，一个个都喝上了头，推杯换盏，一杯接上一杯，很快便喝得四仰八叉，神志不清。

    唯有陈默还稍稍保有理智，自觉快要喝醉之际，便推辞不喝，拎着醉醺醺的王冬灵走到一旁醒酒。

    这是小家伙第一次喝酒，也不能多喝了。

    此时的王冬灵已经彻底醉了，脸上带着憨憨的傻笑，晃晃悠悠的路都走不稳，冰蓝色的头发柔顺地披在腰间，随着小脑袋晃动而飘散。

    见状，陈默不由想到了那日这家伙一本正经地找上门要她赔偿药田。

    别说，那天陈默还真个被镇住了，这大概也有他先入为主，认为王冬灵不过外貌幼小，实际年龄已经偏大的原因。

    现在仔细想来，她所谓的赔偿手段实在是漏洞百出，非但没为自己讨个好，反而还送给陈默不少好处。

    就跟个模仿大人的小孩子一样。

    突然陈默自嘲一笑，摇了摇头，将这些无聊的念头抛开。

    修仙界中无奇不有，自己想活得长久一些，还是别有那么旺盛的好奇心为好。

    走到水桶边上洗了把脸，陈默立时清醒了不少，他看了眼还在喝的楚天雷等人，也不去扰他们兴致，而是寻了个角落盘膝坐下。

    灵力流转，陈默开始运功消化体内酒水，没多久，随着一场爽快的释放，绝大部分酒精都被他排出体内。

    酒精一空，他脑子也清醒了。

    开始修炼！

    不放过一丝一毫的修炼时间。

    卷死他们！

