    “新垣辉”带着天照女王离开了，在场的所有人加起来也没能阻止他。

    “那家伙，到底是什么情况……”

    精疲力尽的飞鸟握着闪光剑的手都在颤抖，勉强站直身体。

    新垣辉毫无形象的一屁股坐在地上，解释道：“他是我的平行时空同位体，只不过，看起来他已经完全走上了另一条路，原因我也不清楚。”

    春野武藏感慨道：“光与暗本来就相互依存，光芒多么耀眼，在其背后的黑暗就会有多深沉。”

    相互依存……

    伽古拉不着痕迹的看了一眼身旁的凯，仿佛终于明确了某些觉悟。

    “嗡——！”

    一阵猛烈的气势爆发，待众人回过神来，伽古拉的身躯已经被黑色的气焰笼罩，他变成了完全的魔人形态。

    蛇心剑上包裹着汹涌的斩击能量，伽古拉将剑提在手中，一步步向生命之树靠近，在那种庞大的黑暗力量的影响下，几名奥特曼手中的变身装置都不由得出于应激反应闪烁起残存的光。

    凯握着欧布圣剑连忙上前拦在伽古拉前方，“伽古拉，你要做什么？”

    “当然是去砍了那颗树。”魔人形态的伽古拉用狰狞的面部直面着凯，“你没听那家伙说吗？才气的目的是战神，而毁了生命之树，战神就不会出现。”

    “那就是你的正义吗？！”

    高斯人间体春野武藏以及戴拿人间体飞鸟信一同走向伽古拉，“生命之树是这颗星球的中枢，也是人民的精神支柱，砍掉它我们无法预测会有怎么样的结果，我们甚至无法确定那家伙所说的是不是真的……”

    “所以呢？”伽古拉冷眼看过来，“一边是一个星球不确定的未来，一边是整个宇宙不确定的未来，你们要舍弃谁？拯救谁？选择吧。”

    这就像是那个无解的电车难题，如果你有能够停止电车的力量，自然皆大欢喜，可现在的他们并没有这样的力量，于是只能做一个规则之下的被考验者。

    可是无论选择哪种，在规则内，他们永远不会有完美的答案，做出选择就意味着他们放弃了一些人，而放弃这样的词不应该出现在奥特曼的字典。

    飞鸟信在沉默中闷闷的开口，“……伽古拉，这并不是光之战士的战斗方式……”

    “那就用你所谓的光之战士的方式解决战争，如果不行，那就我来！”

    一旁的新垣辉不知道在想什么，即便看到这样“经典”的场面也没有任何想要掺和的心思。

    他了解自己，另一个“新垣辉”临走留下的话大概率说的是真的，所以他也更倾向于砍掉生命之树的选择。

    可此时的他看着手中光芒暗淡的泽塔升华器，却有些想要逃避的感觉。

    许久后，新垣辉还是开口问了，“泽塔，如果是你的话，会怎么选择呢？”

    一段沉默后，脑中传来一声回复，“我……不知道……”

    不知道，也就代表着无作为……他们并没有做出同样的选择！

    新垣辉愣了愣，只觉得他们之间仿佛有某种隔阂在加深……

    “唰！”

    一道剧烈的刀光闪过，连带着出神的新垣辉也被惊的回过神来，抬头看到巨大的生命之树被那刀光砍倒。

    带着冠盖的生命之树树干砸向城市，忽然变成了一阵光粉碎，连同根部一起从这个星球上彻底消失。

    “伽古拉。”凯远望着在生命之树光芒下的魔人，光芒中的那一点黑暗同样显眼。他们好像，渐行渐远了……

    “凯，我不会再帮你了。”

    “为恶甚者为善亦更强！下次见面，我会获得更强大的力量！”

    光芒中，伽古拉的身影离开了这颗星球……

    ……

    才气博士的基地。

    “新垣辉”毫不在意的一屁股坐在操控台上，随手压着好几个不知道操控什么功能的按键，对身后大屏幕上因为失误操作而响起的警报不闻不问。

    才气博士眼皮直跳，但也只能忍住脾气小心供着这祖宗。

    尚未苏醒的天照女王被他们扔在另外的一个巨大的实验室，被各种仪器连接着，生命体征等数据实时反馈在才气博士的精神波段内。

    “好了，我的任务算是完成了，不过我倒是很好奇，一个晕过去的天照女王，就算她醒过来也不会配合你变成战神，你准备怎么实现你的计划呢？”

    “只是晕过去而已，配不配合可由不得她！”才气博士提到自己的伟大计划，不由得眉飞色舞起来，“天照女王就是一个懦弱的小丫头片子，我早就考虑过她不愿意变成战神的情况，所以很早之前我就已经破解过伽农皇室的基因片段，只要采集天照女王的血，就可以开发出强行激发战神力量的药物……”

    没等他说完，“新垣辉”就了然的点了点头：“明白了，你可真是大聪明。”

    他已经感受到在伽农行星上爆发的黑暗气息，那是伽古拉的气息，这样想来，生命之树也差不多要遭殃了，于是他呲着牙露出一个精彩的笑容看向才气博士，“嘻，祝你好运。”

    “哗！”

    一道彩色的时空门展开，“新垣辉”的身影瞬间消失在基地内。

    “呼——”才气博士终于如释重负的抹了一把头上的汗，那个讨厌的家伙总算是离开了。

    然而才刚松了一口气，还没等他畅想未来，在他旁边的小机器人帕迪尔突然尖叫起来，“天呐，不好了！我的朋友，你快看，生命之树被砍掉了！”

    什么？！

    才气博士连忙将目光移到屏幕上，画面中，那巨大的生命之树就在他的眼皮子底下轰然倒塌，化为一阵光雨消失的无影无踪。

    “不！！！”

    与此同时，实验室里的天照女王生命体征也迅速发生变化，代表着战神之力的那一段基因活性在迅速降低，这样的活性，就算研究出了基因药物，也不能保证能够激发战神。

    “不！怎么会这样？！”才气博士痛心疾首，这一切变故对他来说太突然了。

    果实还没拿到，战神的力量也不能开启，本以为要走上人生巅峰了，结果命运又跟他开了一个大玩笑。

    他万念俱灰的跌倒在地，“这个世界，简直太不完美了……”

