    噌，他右手拔刀，将自己的速度调整到最快，以一个犀利的角度竖斩，这是慕容舜华教的，可以争取到一米的喘息时间。

    赤泊眸子闪过一丝诧异，好犀利的刀，他伸出的手已经无法得手，被逼退后一步。

    就是这一步，大夏精锐如潮水一般压上来：“护驾！”

    “杀了他！！”

    呼哧！

    有十几把钢刀砍下，还有不少的长矛捅出，封住赤泊的所有走向。

    “啊！！”赤泊狂吼一声，手中的大刀不断挥舞，狂暴又迅捷，铿铿……火花四溅，一时间密不透风，这么多人都伤不了他。

    咔嚓……

    许多刀被砍断，或者是浮现缺口，多数将士难是一合之敌，对砍一刀，虎口几乎都裂开了。

    情急之下，无名带着部分锦衣卫再度围杀而来，现场非常混乱。

    “陛下，末将先护送您走！”寇天雄拉响了信号弹，然后冲来焦急说道，刚才短暂交手，他是够呛的。

    秦云眉头紧锁，心中有一股杀气：“朕就不信了，他一个人还能掀翻了天！”

    “随朕联手镇压他！”

    “驾！”他大吼一声，黑衣猎猎，整个人锋芒毕露，长刀拍击马，烈马吃痛，直接冲了出去，如停不下的战车。

    “陛下！”寇天雄等人惊呼，傻眼，继而疯狂跟上：“护驾，护驾！”

    秦云心里攒着一股火气，自己也有被堵的时候？

    “让开！”他大吼，全力驾驭汗血战马，速度快的惊人，一跃而起，穿过几百军士。

    众人回首，顿时一惊。

    赤泊是很强，但被围攻，也很麻烦，他打飞几人，察觉背后有危机，猛的转身。

    “去死！！”秦云大吼，战马冲锋，噔噔噔轰鸣。

    赤泊的瞳孔一缩，微微一慌。

    下一秒，砰！战马直接撞飞了他，在空中滑行了十几米，而后轰隆一声，重重坠地，尘烟四起，趴在哪里半天没有动静。

    两千多人傻眼，浑身是伤的无名用刀杵地，眼神震撼，就这么死了？

    正在厮杀的军机监杀手，为之一寒：“不，不可能！”

    秦云的眸子一眯，仿佛看破了虚实，大喝：“他没死，围住他！”

    “是！！”数不清的铁甲迅速包围上去，铿铿作响。

    这时候，趴在地上的赤泊缓缓动了，爬了起来，嘴角在滴血，看起来异常可怖，他又放声阴狠大笑，仿佛十分开心。

    “哈哈哈！”

    “很好，你成功激怒我了！”

    秦云深知此人武功太高，军队都未必能留下他，脸色一寒：“激怒你又如何？不过蝼蚁，动手！”

    “是！”军队再次一拥而上，但两千多人很难施展，能近身的只有几十人。

    砰！

    赤泊暴起，身体撞翻几人，一刀又劈开铁盾，如同疯狗一般冲向秦云：“自不量力！”

    呼哧！

    乱阵之中，一根长矛划破了他的小腿，可他完全不顾，仿佛感觉不到痛楚，继续冲锋。

    锦衣卫拦路，又至少十几个飞镖击中了他，他也只是延缓了几步而已，而后再次冲向秦云。

    “陛下，小心！”负伤的无名焦急，扑了上去。

    “滚！”赤泊大吼，一拳砸飞了无名。

    然后，他开启了暴走状态，不顾军士的刀剑，浑身冒血的冲到秦云的面前，如入无人之境。

    不好！所有人的心头都是一个咯噔。

    若换了其他人一定是僵硬住了，但秦云没有，而是怒字当头，愤然挥刀，刀身在阳光照耀下发出迫人的芒。

    噗！

    一刀精准的砍在了赤泊的肩膀上，鲜血溅出，但这个疯子似乎连躲开的打算都没有，咧开带血的牙齿，狠狠一拳砸出。

    他这是以伤换命！

    千钧一发之际，寇天雄冲上来，用肉体挡拳。

    砰！

    咔嚓！

    他的肋骨不知道断了多少根，口吐一口鲜血，重重砸在地上。

    “陛下快走啊！”寇天雄痛苦的嘶吼，满脸是血，连同诸多锦衣卫一同抱住了赤泊的双腿。

    秦云的双眼一下子就红了。

    “想死，我先成全你们！”赤泊阴狠，就要下杀手。

    秦云不忍，这都是跟他最早的一批人，为了自己忠心耿耿，怎能让他们战死？两千多的军队虽然可观，但不足以压制赤泊，只有持久战，付出很多人的生命，才能杀他。

    他来不及多想，怒吼道：“你的目标不是朕吗？够胆就追来！”

    “驾！！”

    他一骑绝尘，直冲了出去。

    果不其然，那赤泊脸色微变，无心对付锦衣卫和寇天雄等人，眼中闪烁着凶芒，夺路冲出，抢过一批烈马，直追秦云。

    只有拿会秦云人头，他才能拿到自己梦寐以求的东西！

    一切来的太快，两千多军队无力阻止，只有锦衣卫反应过来，脸色苍白，全是大汗。

    “快，保护陛下！”

    “那个方向是顺勋王骑兵的方向，不能让杀手追上陛下！”

    噔噔噔，转瞬又是几百匹战马冲了出去，让道路扬起了滚滚尘沙，显得十万火急！

    而留在这里的军机监的杀手，他们可就没有赤泊的身手了，陷入了大夏军队的无穷怒火之中，上千人围杀他们几十人，死相极惨！

    康城之内，完全可以听见厮杀的声音，

    完颜洪烈紧紧拧眉，他也猜到了金城的杀手能提前埋伏过来，显然是梵音泄露的消息，毕竟计划最开始只有他们二人知道。

    但他最终还是扭头离开，没有任何想要帮忙的念头。

    ……

    一炷香的追逐，秦云骑着烈马早已经跑到了荒郊野岭，这里山花颇为娇艳，在闪耀的阳光下更是吸睛。

    但对于秦云来说，却是危机四伏。

    赤泊就跟个疯狗一般，浑身都是伤口，被锦衣卫几次用箭矢远远击中，他都没有倒下，反而越来越兴奋。

    “你跑不掉，哈哈哈！”他张狂大笑，仿佛胜券在握。

    秦云往后一看，锦衣卫众人已经被甩开，而燕云十二骑也没有动静，他有些凝重焦急，额头满是汗水，虽然有些武功底子，但跟这样的疯狗杀手比起来还差了太多。

    他回过头，顿时面色一惊，异变发生！

    战马冲的太快，他往后看的时候没有注意前方，一颗树干有手臂粗，刚好拦路，他整个人狠狠撞了上去。

    砰！

    轰隆……

    他撞翻下马，砸进了花丛中，疼的躯体仿佛都要裂开，满是冷汗，咬紧牙关才没有惨叫出来。

    来不及多想，他奋力要爬起来，否则今天真要阴沟里翻船了。

    他一抬头，整个人再次一惊，表情凝固，眼前山花烂漫中，竟是一双脚！

    往上看去，他震惊，直接傻眼：“静一师太？”

    他死死看着，这素衣木簪的清冷女人，不就是静一吗？她不应该在帝都的清平庵吗？这么久没见，她来这里做什么？

    “啧啧，陛下，没想到你也有这么狼狈的时候啊。”忽然，静一开口了，是真的，不是做梦。

    她罕见的笑了，双手负后，斜眼看着地上的秦云多有戏谑之意。

    四周山花烂漫，将她素衣冷淡下的单调给升华了，秦云发誓，这辈子没见过这样好看的女人！

    主要是，能救命啊！

    一把抓住她的腿，愤恨道：“天无绝人之路，大爷的，给朕弄死后面那条疯狗。”

    看着他肆无忌惮的手，静一俏脸有点黑，忍着浑身的不舒服，冷冷道：“求我，我就帮你。”

