    大地母神虽也是七大正神之一，但鲁恩却不是其主要势力范围。

    所以在贝克兰德虽有丰收教堂，但一直以来传教也较为低调，中规中矩。

    而大地母神在许多古老知情者的眼中，是昔日的巨人皇后，和昔日巨人王子的战神关系不错。

    不过实际上，在黑夜女神的隐秘权限下，被认为早已陨落的血族始祖莉莉丝才是真正的大地母神。

    也正因如此，丰收教会才喜欢渡吸血鬼入教，这是传统技艺。

    只是大地母神所代表的母亲途径与相邻的月亮途径，都是属于堕落母神这位支柱级别的旧日途径，是属于‘外来者’。

    虽说莉莉丝已经是本途径的真神，但因为旧日的强大，依然还可以渗透。

    而且对莉莉丝能做出影响的旧日还有两位。

    一位当然是莉莉丝双途径都有关的堕落母神。

    门先生是被堕落母神污染的，罗塞尔大帝制作亵渎之牌也是登月后受到祂的影响被污染的。

    在莉莉丝还是月亮途径古神的时候‘陨落’之时，就受到过母神的部分污染，降低了理智。

    除了这一位外，还有另外一位‘欲望母树’的旧日也能有影响。

    虽说‘欲望母树’不是三支柱之一，理论上要比‘堕落母神’稍弱一些，本身相关的途径是‘深渊’和‘被缚者’。

    但毕竟都是被撕裂的旧日，在‘欲望母树’已经操控了被缚之神掌握了玫瑰教会后，祂在地球的影响力还要更大一些。

    加上‘欲望母树’还搜集到了部分月亮途径的高序列特性，掌握了部分月亮权柄，形成了原始月亮这一信仰哄骗部分吸血鬼。

    算起来旧日里‘欲望母树’和‘堕落母神’反倒是敌对的。

    也正因为莉莉丝相关途径的乱象，所以莉莉丝麾下的教众，经常还会听到旧日引导下的假神谕。

    所以丰收教会可以算是七大教会中最为低调的，教众经常被哄骗不说，哪怕有人得到了‘神谕’或者‘神启’也还需要找眷者进行确认。

    好在虽然环境苦了点，但莉莉丝找到了黑夜女神这位神仙队友，偷梁换柱换掉了巨人皇后不说，在莉莉丝帮黑夜背刺了战神后，还得到了黑夜女神收集的部分月亮途径权柄。

    算是一路躺平的队友了。

    而贝克兰德丰收教堂的主教乌特拉夫斯基，就是一位大地母神的神眷者。

    是巨人途径序列6的一位黎明骑士，未来还成就了半神。

    只是乌特拉夫斯基昔日是一位凶残的海盗，在皈依了母神变得慈悲之后，产生了精神分裂，一直都有一位邪恶人格在体内。

    如今这位主教，就是在寻求可以帮他解决内心心魔的人。

    他手中有‘心魔蜡烛’这一奇物，能直指内心。

    能让有实力的外人杀死体内心魔。

    又因为丰收教会掌握了耕种者也就是母亲途径，以及代表月亮的药师途径，所以帮助这位主教完成了任务后，是有机会得到药师配方的。

    因为乌特拉夫斯基神父是巨人途径，加上他本身是弗萨克人，两两相加之下本身就和一位小巨人一般相当的魁梧。

    克莱恩气呼呼的从正门推门而入之后，看到这凶悍的肌肉神父也不由一呆。

    好在乌特拉夫斯基神父本身脸上表情极为祥和，见到有外人到来后还轻轻的说道

    “欢迎你们，陌生人，母神的教会欢迎任何人的到来。”

    那种糅合与肌肉神父的魁梧身材对比起来，却是莫名有一种反差感。

    “丰收教堂，的确是掌握着药师途径，难怪……”

    而后面跟着进来的徐越也点了点头，引来了克莱恩的一阵白眼。

    “虽然不知道你们是从什么途径知道的，但事实的确如此。”

    就算是两人表示了对药师配方的兴趣，也通过这话语说明了是非凡者，这位神父依然还是满脸慈悲，没有任何敌意。

    “听说你有事情想委托？完成可以得到配方的报酬？”

    克莱恩随后又接过了话，以免造成自己两人过来抢劫的误会。

    “的确如此，但这件事很危险。”

    “或许，我们能先听听？”

    “来吧，我们进来谈。”

    ……

    在神父的讲解下，克莱恩也终于明白了委托的内容。

    要杀死神父内心深处那个过去邪恶的他。

    而神父也自爆了自身序列6黎明骑士的实力，必须要有能力解决这个才行。

    克莱恩沉吟了一下，自己虽然是序列7，但靠着魔术师的诸多能力也不是没机会。

    当然，最好还是让徐越这家伙出手，不过他在自己面前一直都表现的只有序列8，只是有蠕动的饥饿这一非凡物品。

    找时间要塔罗会上把蠕动的饥饿再提出来，让自己找到‘线索’戳破他才好，可惜高冷的愚者先生不适合主动提出这种‘低级’物品。

    没办法，只能自己上了。

    而且，在心灵最底层，一直都是克莱恩的主场，因为灰雾的关系，克莱恩能在梦境中保持庆幸，这是一大优势……

    “我接了，请相信我。

    “不过我需要充分的了解黎明骑士的各种能力，以及他能发挥出的大概层次……”

    也因为这次事件，克莱恩也逐渐了解了魔术师扮演的真谛。

    有充分准备的演出！

    ……

    事情的进展毫无疑问是顺利的。

    克莱恩最后靠着魔术师的各种手段表演，最后一记戳脚踢碎了邪恶神父的太阳穴，将其打散。

    虽说因为上次艾辛格侦探说出的话，克莱恩有下意识的在外隐藏自身的一些动作习惯了。

    但面对一位序列6的黎明骑士，却也让他没办法考虑这么多。

    反正是在心灵深处的战斗，也不在乎暴露不暴露了。

    魔术师出其不意的一套近身连招，是绝对让人意外的终结技。

    强大的黎明骑士也不例外。

    力量与肉身方面，克莱恩与黎明骑士相差极大，但只要找到恰当的时机近身，黎明骑士也是会有弱点的。

    除了最后那结束的一脚外，这位黎明骑士骑士很惨……

    ————

    下一更两三点……

