    轰，

    飞舟轰然降落，从数百米高空，带着强大的气流直接落到地面，强大的冲击力瞬间带起了一层强大的气浪冲击过来，最前面的护卫，军士们直接被吹的倒飞出去。

    “徐川，乖乖束手就擒吧。”扶摇公子看着徐川，这徐川是朝廷官员又如何，他回去迷魂搜索记忆，若是和他夫人之死有关，证据确凿，直接灭杀朝廷也没辙。

    若是和他夫人之死无关，那再放了便是。哪怕朝廷有惩罚，他也不在乎。

    徐川也看着扶摇公子，脸色冰冷。

    他知道这扶摇公子是为何而来，翠罗，红玉两个夫人之死，这扶摇公子当然要查个明白。

    不过直接当街拦住他，强大威压直接弥漫开。开口就要拿他？

    真是好猖狂！

    “扶摇公子，有话好说，有话好说，徐大人，是不是有什么误会，本官看，你不妨和扶摇公子走一趟，本官定会将此事告知州牧，保你安全的。快快快，快让开。”程包急忙道。

    徐川？

    爱出事不出事，扶摇公子性格偏执狠辣，背后更有当今“玄王”撑腰，这种修真者，岂是他们能反抗的？

    柳南面色铁青，虽然觉得丢人，却不发一语。面对这等强者，他们即便保护不利也不会被怪罪的。

    于是府军们纷纷让了开来。

    扶摇公子脸色冰冷，他身旁的两名金丹侍卫不屑看着。

    仿佛一下孤立出来的徐川，那里就剩下了他的一辆马车。

    徐川倒没指望这些府军。

    可这时，一道身影站在了马车前。

    “大人。”

    李明直直站在马车前，手执重剑，他的身体高大挺拔，虽然没成先天，可他身体力量强横，哪怕面对强大修真者，依旧站的笔直！

    他跟随徐川，不是用嘴说说的。徐川嘴巴微张想要说什么。

    “他要抓徐大人，是坏人，我要保护徐大人。”

    人群里，突然一声略显稚嫩的声音传来。

    “嗯？”

    程包皱眉看去，徐川也转头看去，只见一个少年郎正涨红着脸努力从地上站起来，并不高大的身体里，仿佛蕴含着强大的力量。他跑了过来，跑到了徐川的马车面前，站在了最前方。

    徐川恍惚了一下，接着认了出来，这个孩子是东街裁缝铺李婶的儿子，今年十二岁，他在书院读书，被同窗诬陷偷了别人钱财，是徐川证明了他的清白。

    “大人，不能和他走。”

    解语和月舞跑了过来，她们出身红尘，从来只重利益不重情份。可这一刻站到了前面，

    徐川突然有些愧疚，他曾不信解语会真心对待李明，他觉得那样势力的女子，哪有什么真心？

    “大人，咱们不怕！”

    又一道身影跑了过来。

    洛杏堂没什么骨气，还是个舔狗，可这时候却站了出来。他嘴里说的不怕，不知道是对徐川说的还是对自己说的。

    洛平平，小飞搀扶着站起来，他们一左一右陪在洛杏堂左右。

    一个，两个，三个，四个…

    一个个没什么修为的老百姓站了起来，他们心中也恐惧，面对修真者的恐惧，可现在有人要在他们面前抓走他们的徐大人，他们不允许！

    他们没有修为，可他们有骨气！

    因为偷窥女浴而被徐川打了几十板子的葛二爷趴在地上装死。可屁股上被婆娘踢了一脚：“徐大人对咱家不错，秋老虎霸占的铺子。不是人家给讨回来的，别没良心。徐大人在咱安城县，就是咱安城县的官，咱们不帮谁帮。”

    于是葛二爷有些不情愿的挡在了马车前。

    一个凡人不起眼，站在那里充其量和一个木桩差不多，可一群凡人聚在一起就成了一堵高墙！

    他们用自己的身体，给徐川围了一堵厚厚的人墙！

    徐川呆住了。

    云月真人一生都在惩恶扬善，这是道义。

    王景旬打抱不平，吃亏倒霉，可从没后悔，这是道义！

    这一刻，安城百姓…这群日出而作，日落而息，平平凡凡的百姓，他们是会唠叨，会埋怨，会懒惰，会毫无理由就谩骂的凡人，也是会为了生活努力，会为了明天奋斗为了家人拼命的普通人，这一刻，他们站在了他的面前！

    没人强迫他们，没人拿刀架在他们脖子上。可是他们这样做了。

    发乎于心，发乎于道义！

    就觉得应该是这样，这是应该的！

    他们站了出来。

    这是他们对徐川的道义！对徐川的维护！父母维护子女，兄长维护弟弟妹妹，徐大人维护过他们，他们也得站出来维护徐大人！

    道义就是自己觉得该这样，没有对错，没有理智，就觉得该这样！

    他们就这样做了。

    “程大人，这也是…准备好的？”柳南喃喃自语。

    程包看着前方汇聚的人流，咽了口唾沫说不出话来了。

    苏晴早已经站在了徐川的身边。神情一如既往的温和，宛如这么多年来恒久不变的陪伴。

    徐川的心在颤。

    他的身体都在发颤。

    他的血在烧。

    真正的燃烧！

    他一直渴望名义，声望，气运。可在他心里这就是三个数据而已。其中最重要的是什么，气运？声望？

    民意呢？似乎很久没被他重视了，可直到这一刻，他才真正的明白了这两个字的力量。

    这不只是一个数据，这更是一股可爱，可敬，可佩，可震天地，可改变世界的力量！

    它代表着团结，代表着奉献，代表着担当和责任！这是一个生命族群众志成城的凝聚点，闪光点！

    徐川的心在颤，血在烧，眼睛却有些模糊。

    雪山剑客和魂厉在徐川识海中，强大的扶摇公子刚出现。他们也吓了一跳，也心颤，可这一刻，雪山剑客咆哮了，仿佛自己又活了。

    “主人，杀，杀，杀！”

    无需多说，一战而已！

    魂厉的魂魄同样在沸腾，蛇信吞吐，蛇瞳冷冽！

    ……

    扶摇公子冰冷看着面前的场景。仿佛在看一场笑话。他的目光瞥了一眼旁边的侍卫。

    “一群蝼蚁，放肆！”

    那金丹侍卫猛地怒喝一声。

    唰。

    仿佛移形换影，瞬间便出现在了人墙之前。

    他的手掌一挥。

    澎湃的真元宛如狂风暴雨，带着千钧之势碾压而下！

    领头的裁缝铺少年闭上了眼睛，他没有退，李明抬起了重剑，他没有退，洛杏堂回身了，他牢牢的抱住了自己的妹妹和小飞，他没有退！

    千百个百姓没有退！

    徐川这一刻更不会退！

    “是你放肆！”

    声如奔雷，音若龙啸！

    天地间升腾起了一团紫色光晕，从人墙头顶呼啸而过，激起的冷风猎猎作响，触面生寒！紫虚龙气，挟怒而发，气贯长虹！

    那金丹侍卫手掌还未落下，狰狞的龙影已经到了面前。

    噗！

    龙气贯体，如同破瓜，崩腾的龙影穿胸而过，余力不消，这金丹侍卫翻倒在地。胸口一个大洞血流如注。

    嗖。

    原本站在马车上的徐川一飞冲天，澎湃的先天紫虚龙气涌动在身周，宛如魅影，再出现已经将那金丹侍卫踩在了脚下。

    后者的眼睛睁得滚圆，惊恐看着面前的徐川。

    先天…这么强？

    柳南和程包以及一众府兵都呆滞看着那一道身影。

    徐大人…这么强？

    安城县的百姓们睁开了眼睛，看着那里的身影。

    那是徐大人！强大的修真者，被徐大人一脚踩在脚下！

    ……

    扶摇公子双眼微眯，仿佛重新认识般看着徐川。

    “有点意思。”

    他身边的另一个金丹侍卫眉头挑了挑，同样吃惊不已，但看着被徐川踩在脚下的同伴，当即冷哼一声：“趁人不备，算什么本事。看我拿了你！”

    他的手中出现了一条青铜锁链，青铜锁链贯注真元迎风暴涨冲向徐川。这是一件中品法宝，擒拿最是擅长。

    先天和金丹一个重要的差距，就是金丹可以使用法宝！

    蓬。

    徐川手掌一抬，速度快的让人发指，金色的圣人血在他手掌中激发，速度和力量在瞬间提升数倍！带着紫虚龙气的手掌，直接握住了那青铜锁链，接着猛地一拉。

    强大的力量直接将锁链法宝另一头的金丹修士直接拽了出来。

    “我…”那金丹修士面露错愕。

    蓬！

    徐川抬起一脚狠狠踏在了冲来的金丹修士胸口，接着一踏，将后者的身体猛地踩在脚下，强大的撞击力让青砖铺就的路面直接塌陷出了一个深坑。那金丹修士的胸膛凹陷下去，嘴里血水喷吐，满面惊骇。

    怎么可能，怎么可能强成这样。硬生生拉住他的法宝，速度快的他目不暇接，一脚都扛不住？

    这样的先天…

    大夏先天榜！

    绝对能排进大夏先天榜！

    当面天龙术士就凭着「龙元功」斩杀过金丹，徐川如今更强，对付普通金丹，那就是碾压！

    这实力，的确能进大夏先天榜了。

    “这么弱？”

    “徐大人…”

    安城县的百姓们从开始的“人墙”，成了现在的观战。沸腾了！

    他们不觉得徐大人强的过分，反而觉得那传说中的修真者，也太弱了…

    程包和柳南就有些发蒙了。苏晴都有些侧目，川儿的实力，竟然这么强？

    扶摇公子看着倒在徐川脚下的两个侍卫，眼神泛着冷光。

    他不觉得丢脸，两个侍卫没用，和他无关。但是…

    一个小小的朝廷官员，竟然有这般实力，比他的两位夫人可都强！这还能被擒住？说没有鬼，谁信？

    “徐川，你乖乖随我到玄王府接受搜魂便也罢了，还想反抗？”扶摇公子声音响起：“有点火候，就以为修炼到家了？”

    他话落。

    一道凛冽的刀光便已经划过长空，远处的其他所有人单单看到那一刀纵横长空划过数十米距离的雪白刀光都胆寒心颤。

    看到并不是最恐怖的，面对这一刀的徐川，才真正能感觉到这一刀的强大。

    意境第一层次的一刀！金丹实丹境扶摇公子的一刀！

    “示警感知，金丹实丹，刀法意境第一层次！”

    “川儿！”苏晴远远看着，温和的神情完全被紧张担忧所取代。

