    黑色袋子只是塑料袋，让人一看，很难跟钱联系在一起。

    谁会把钱这么随随便便装在塑料袋里？

    杜华生看了一眼，笑道：“阿辰，你不会告诉我，这一袋是钱吧？”

    “他要有这么多钱，他妈住院就不用四处去借钱了！”吴美玲看着桌上那一袋子，挺厚，里面像是放了板砖似的，黑色塑料袋缠了一圈。

    这里面要是钱，不得有20万？

    不仅杜华生和吴美玲，就是叶振铎和杜华娟也不相信，叶南辰出狱才没几天，还没找到工作，上哪儿去弄这么多钱？

    叶南辰一言不发，只是平静的解开了塑料袋，里面一沓一沓粉红的钞票映入众人眼帘。

    哗！

    所有人的目光聚集了过来。

    瞬间，屋里都不说话了，安静的能够听到每个人的呼吸声。

    杜华生和吴美玲面面相觑，一时之间不知该说什么。

    “借据呢？”叶南辰看着他们。

    杜华生讪讪的开口：“没带过来。”

    其实他们这次过来，并没打算要钱，叶家什么情况他们心里清楚，没觉得能要到钱，主要目的是来说媒，让叶绵绵嫁到吴家。

    叶南辰从塑料袋里拿出五万，递给他们：“欠你们三万八，还你们五万，多的一万二，算是给你们的利息。”

    “我妈生病住院，你们能够借钱给我们，这一份情我叶南辰记在心里。”

    “不过，你们以此作为条件，让我妹妹嫁给一个瘾君子，咱们之间的亲戚关系，也算是走到头了。”

    “以后有事需要我帮忙，你们可以开口，但没事尽量别来往了！”

    这几句话说的很绝，但也恩怨分明。

    三年前，遭受情和义双重背叛，让叶南辰性格发生巨大的改变，看似冷漠，不近人情，其实都是对家人最好的保护。

    这样的亲戚能少接触就少接触，他们为了利益，随时都会把你卖了。

    此刻杜华生脸色有些尴尬，挤出一丝微笑：“阿辰，这个……舅舅这也是为了你们家着想，绵绵要是嫁给铁柱，吴家一定不会亏待你们的。”

    “不需要。”

    “有什么了不起的？”吴美玲接过那五万块钱，脸色仍旧不屑，叶南辰带回来的这些钱，也不过20万，跟吴家相比还是差了一截，她自然也不必放在眼里。

    “就不留你们吃饭了，请吧。”

    吴美玲冷哼一声，悻悻而去。

    杜华生默默跟上，心里很不得劲，既然叶南辰把钱还了，那么就没有理由再要求叶绵绵嫁给吴铁柱了。

    那么他那个厂子没有资金注入，只能黄了。

    过了很久，杜华娟才开口问：“阿辰，你哪来这么多钱？”

    “先前给人治病，别人给的酬金。”

    叶南辰以前学医的，给人治病倒也正常，就是给这么多钱的很少见。

    叶绵绵数了数剩下的钱，还有15万：“哥，你给什么人看病啊，给你20万。”

    “不是20万，是1000万，只是预付款，银行一时取不出那么多钱，我就先拿了20万回来。”

    “1000万？”叶绵绵倒吸一口凉气。

    叶振铎和杜华娟内心都震动了，这对他们来说，就是一个天文数字，一辈子都不敢想能有这么多钱。

    叶南辰把钱交给叶振铎：“爸，这些钱您拿着先还债，咱们家还欠多少？明天我再跑一趟银行。”

    “这里有15万，也差不多了。”

    叶绵绵兴致勃勃的拉着叶南辰的手：“哥，你现在有那么多钱，咱们是不是可以买新房子了？”

    “你有空去看看房子，找个离你上班近一点的地段。”叶南辰伸手摸了摸她的头发，眼神变得有些温和。

    ……

    龙城一年一度的赌石大会，在没开始之前，就已经提前做了宣传。

    这一天潘采萱亲自开车过来接叶南辰，潘老头也在车里。

    “小叶啊，你眼力不错，待会儿到了赌石大会，你可要好好发挥啊。”潘老头对叶南辰抱着热切的期待，他这一辈子阅人无数，从第一眼看到叶南辰，就觉得这个年轻人很不简单。

    “老爷子，我不懂赌石，就去看看。”

    潘老头笑了笑：“你谦虚了。”

    半个小时左右的车程，到了赌石大会举办的场地，门口停了无数的豪车，能来参加赌石大会的人，口袋不可能没钱的，所以开的都是好车。

    刚进门口，就见西门世藩迎了上来，在他身边还有一个穿着黑色西装的男人，四五十岁，戴着一副黑框眼镜，眼神深邃。

    “萱萱，你怎么才来？”

    西门世藩刚刚喊了一声，就注意到潘采萱身边的叶南辰，笑容瞬间就收起来了：“萱萱，他怎么也来了？”

    潘采萱笑道：“我请叶先生来帮我掌掌眼。”

    “他？”

    西门世藩不以为然：“上次不过侥幸而已，你还真觉得他有什么真本事？”

    “这么年轻就能替人掌眼？”西门世藩身边的眼镜男说道，“潘小姐，你别被他骗了。你身边有你爷爷，还需要别人来掌眼吗？”

    潘老头开口道：“这次赌石大会，萱萱是为了挑选上好的原材料，来为两个月后的珠宝展会做准备，找小叶来，也是多一重保险。”

    龙城号称珠宝之都，珠宝展会也是每年一度，面向全世界，可谓竞争激烈，到时参赛的公司或者团队乃至个人，肯定都会把最好的作品拿出来。

    而对珠宝这一行，好作品往往是很昂贵的，首先就体现在原材料上，极品的原材料很难找，而且都是天价，潘采萱的公司刚刚成立两年，原材料的库存严重不足，所以才到赌石大会碰碰运气。

    赌石如果能够赌到一批好的玉料，比直接去购买已经开出的玉料，性价比要高很多，预算就会随之减少，而且有些极品的翡翠，有钱都买不到，只能靠自己从原石中开出来。

    “萱萱，潘爷爷，你们放心，这次我把咱们西南赌石大王应先生给请过来了，待会儿让应先生帮你们挑几块好料，哪需要什么外人啊。”西门世藩信誓旦旦的说。

    同时又很轻蔑的扫视叶南辰：“就凭你这穷酸样儿，以前没玩过赌石吧？我劝你还是别在这儿丢人现眼了。”

