    “呃？”青草惊愕地扭头看青岩,刚想问那是谁，却见青岩猛地向前飞扑、身体在半空中化为兽型,咆哮着冲向那几个人陌生人。

    “吼——！！”

    那几人中有一个也飞身扑出，兽皮衣服撕裂声中化出一头斑斓豹子，张开大口狠狠向青岩咬来。

    两头吨位皆在400公斤以上的大猫狠狠撞到一处，青岩挥出的爪子抓破了对方颈部的皮毛,血液飞溅，对方也咬住了青岩前肢，凶狠地摆动头颅、想要把青岩拖倒到泥水中。

    咆哮声声,泥水飞溅，两头大猫同时滚倒在地，利爪尖牙齐出，不时有血沫涌现，又很快被雨水冲去。

    斑豹的同伴龇着牙朝前走了两步，青草与两名雪狼人立即瞪向他们，喉咙中发出低沉咆哮；虽然不明白青岩与那头斑豹是什么关系，但既然青岩选择自己单挑,青草就不会让人去打搅他们。

    “球球！”观察了一会确认青岩并不落下风，青草朝秋挥手。

    秋退了几步，转身走到青草身边。

    萧云对兔狲的偏爱也影响到了族人，青草伸手替秋理了下被雨水冲刷得贴到额头上的乱发,眼睛始终盯着那几个猫族人：“球球，他们是谁？”

    秋脸色不太好：“是我……我和青岩原来部落的人。”

    青草惊了：“诶？他们怎么找过来了？”被调教这么久也不是没有好处，原来不爱动脑的青草很快想到了什么,皱眉道，“是来找你们麻烦的？”

    秋的反应有点怪，迟疑了下才缓缓摇头：“我不知道。”

    “总不会是想来把你们找回去的。”青草莫名地，见秋神色不对，顿时更惊讶了，“啊，真的是啊？”

    秋再度摇了摇头。

    青草看他神色很复杂，抓了抓脸颊不再问，又将视线投向厮杀中的大猫。

    站在这里的三名雪狼人包括青草都只是没接受过战斗训练的普通族人，所以他们看不出两头大猫的厮打有哪里不对；而秋是正经的战士，在青岩和斑豹交上手没多久他就发现了……斑豹没有用全力，以伤换伤的打法反倒像是在自暴自弃。

    这让秋心中非常震撼——那可是夏，最强的斑豹战士！

    青岩虽然也很强，可比起夏还是要差一些的，当时夏驱逐青岩，上手交锋没几下就将青岩打败了。

    豆大的雨滴冲刷得人张不开眼睛，青草抹了下脸上的水，将手掌搭在眼帘上、紧张地盯着纠缠在一处的两头大猫；眼见被踩踏浑浊的泥水中刺眼的红色越来越多、甚至让雨水来不及冲走，青草只觉心惊肉跳：“停下——不要打了！”

    同一时刻，萧云正蹲在工业区跟巴鲁讨论烧平板玻璃的标准尺寸……

    烧玻璃这个技术倒是不用萧云来头痛，灰矮人甚至有烧出钢化玻璃的工艺：平板玻璃送入钢化炉加热到650度左右，用芒硝制冰产生的冷风使玻璃形成淬火，便可完成钢化。

    萧云对烧玻璃的了解仅限于穿越，跟巴鲁一讨论，才知道烧玻璃也是有讲究的：烧石英玻璃只要有石英石（做釉的石英石）就行，要烧出平板玻璃的话就需要纯碱、长石、白云石、石灰石、芒硝、砂岩，烧制前粉碎原料、配料按比例称重，烧制出玻璃液中还要加入金属丝……总之是个技术活。

    多亏这些灰矮人给暗精灵奴役过，暗精灵对平板夹丝钢化玻璃的需求量很大，因为他们喜欢把建筑盖得闪闪亮，所以巴鲁他们都是熟练工……

    暗精灵拥有大半个地下世界，各种矿物资源可谓取之不尽用之不竭，草原上就没这么便利，首先你想做出平板玻璃，芒硝你就得自己做。

    恰好之前萧云冲巴尔克撒气折腾了一回化学实验课，这会儿想要自制芒硝不算抓瞎，想大量合成尿素没条件，人畜尿液还是个事？

    尿液放在阳光下蒸发，剩下的少量结晶就是杂质极多的尿素，将尿素放入封闭容器，容器以导管与另一装水容器相连，将尿素加热水解，生成氨气，氨气导入到另一容器水中，就是氨水，这个前文提过。

    氧化氨水得到一氧化氮，一氧化氮和氧气和水得到硝酸……到这一步就可以停了，不然氰化钠都要搞出来了，那离404也不远了。

    总之，大家现实中憋得罪化学老师。

    有了土制硝石，自然要把平板玻璃烧制提上日程，倒不是为了像暗精灵一样盖亮闪闪的建筑装逼、也不是说烧玻璃拿去卖，这世界炼金术师那么多玻璃早就贱价得一比那啥，真卖玻璃制品光是运费就要赔得底儿掉；这么一来，烧出来的平板玻璃就只剩下一个用途：用做蔬菜大棚的顶棚。

    没办法，塑料布搞不出来……

    既然只有这么一个需求，萧云当然也不捉急烧出玻璃，现在跟巴鲁讨论的就是将玻璃代替瓦片铺到顶棚上，这夹了金属丝的小作坊版本钢化玻璃能有多大的承重。

    显然……靠玻璃承受自重倒不是不行，可想想草原上那四个多月将近五个月的漫长冬季、那一下起来就没有逼数的大雪，这玻璃顶棚没有钢架支撑必须不行，于是在重复测量了几次大棚顶棚宽度后，萧云与巴鲁商量着敲定了玻璃板的切割标准尺和支撑钢架的规格。

    确定了制作方案，萧云正拿着以“阿山米”为标准长度制作出来的游标卡尺在钢材上划线，淋得跟个落汤鸡一样的青草冒雨找了过来。

    “青岩受了重伤？！”

    急忙赶回部落内，萧云便见……两只都有牛那么壮的大猫一动不动地趴在活动房里，身上淌下来的血水把兔狲们编的地毯都给祸祸了。

    “……”萧云目光落在面部、口鼻、前肢、肩背上尽是外翻伤口的黑豹身上，嗯，虽然面目全非了也看得出是自己人；再把目光转向另一头气息奄奄、皮毛被血水染红大半的斑纹豹子，转脸看青草，“这谁？”

    青草比他还茫然。

    “……先救猫。叫大河牛角他们送热水和绷带来，还有把我放在二号宿舍的草药拿过来，对了，干净的毛毯也抱一些来。”萧云只得挥挥手。

    青草跑去叫人，萧云蹲下来先把铺地的毛毯卷起……再给血水泡一下就不能用了，反正这些猫族的的身体都强悍也不怕睡水泥地给冻着。

    再检查两头大猫的伤势，好家伙……这俩粗看上去就够惨了没想到仔细一看更惨，不少伤口都被毛盖着了，浑身上下可说没一块好皮。

    青草先拿了干净毛毯过来，萧云让她帮忙、给这两头身上沾了不少雨水泥水的大猫避开伤口擦擦干：“这俩怎么回事，青岩和人打架？”

    “嗯！”青草点头，“先是青岩来找我，说球球不见了，我赶紧叫上人和他去找……”把之前的事儿说了一遍，“后来我一看不对，怎么都往死里打啊，就赶紧上去劝架，可是他们不肯停，我只好喊阿路和小九和我一起上，把他们两个压住。”

    萧云：“……”合着这俩大猫的最后一刀是你给补的……成年雪狼人狼形态下体重最轻都有600公斤重，三千多斤泰山压顶，青岩和那头斑豹不闭过气去才有鬼了。

    大河和牛角拎来热水，看到两头气息奄奄的大猫也是也给吓了一跳，连忙上来帮忙清理伤口、上药绑绷带——反正族人不穿衣服，去年捡漏的那批布卷萧云就没给发下去。

    “等等，球球和另外三个猫族呢？”擦了把汗，萧云才把秋想起来。

    “那三个不肯进来，球球在外面盯着他们，我把阿路和小九留在那里陪着球球。”青草道。

    萧云顿时老怀大慰……青草虽然天生智商上比不上大河，可看人家这成长起来多快！

    大量失血体温会降低，萧云把活动房的地暖烧起来，又让大河看着他们、醒来了给肉汤喝补充下消耗，这才叫上青草去找球球。

    雨还在下，雨势倒是比之前小了一点，起码眼睛在雨中能睁开了。萧云跟青草走到部落东面外，一看清楚那三个跟球球等人对峙的老兄，顿时虎躯一震：“卧日！”

    赶紧转头吩咐青草：“赶紧回去拿除虫粉撒活动房、那头斑豹周围都要撒上。刚才是把你把青岩和斑豹驮回去的，你自己全身撒一遍！”

    青草：“？？”

    “难道你愿意剃头？我反正是愿意撒除虫粉。”

    青草拔腿就跑，卧槽她怎么就忘了这茬！

    萧云独个走到球球这边来，阿路、小九看到他都露出了放心神色，球球也是松了口气。

    “这怎么回事？”萧云问，“他们来找你们回去的？”

    “……”秋神色特复杂。

    “说嘛球球，你们要不愿意跟他们走，他们还能上天啊。”萧云道。他反正一点不怕这帮碗里的猫族跑路，青岩都跟来人掐成那样了，担心个球。

    秋特别纠结，嘴巴张了几次都说不出话来。

    “球球？”萧云有些意外。别看秋外表很萌系，这货性格还真是个铁血汉子，去年赶工挖河道，他是第一个带头克服猫族恐水习性的，比青岩对自己还狠。

    “阿云……部落……”秋轻声开口，视线转向站在不远处的三名猫族，神色晦暗，“部落，散了……”

    萧云一脸震惊：“啊？”

    秋颇为痛苦地：“不知道夏那个混蛋在搞什么，他让想要投靠虎族的人离开了。他……跟牛头人打听了我们的位置，他说可以将族长的位置让给青岩。”

    萧云的表情可以用“这帮猫咪仿佛在逗我”来形容……

    “……这个夏以前就这么逗比的吗，他是怎么当上族长的……青岩答应了吗？”

    “青岩看见夏就动手了。”秋摇头道。

    “青岩这么头铁？！”萧云惊了。

    呃……想想那货当初孤身一人就敢跑这么远的路来投奔雪狼族，貌似是很头铁。

    “青岩以前就不认同夏的做法，他认为夏会把部落带到错误的地方去。”秋说话时目光忍不住投向不远处的猫族，这个兔狲爷们儿……对猫族其实是很有感情的，或者说感情比较丰富，当时情愿给打个半死都要把跟他不是直系血亲的兔狲幼崽们庇佑上，那些动辄连自己亲子的人都能抛弃的跟这样的爷们儿比不了。

    “我当然也不赞同夏，我们根本不是虎族，为什么要拼命的去学虎族的做法？”秋神色间痛恨之意明显，“现在夏知道错了，却将部族……这个混蛋！”

    萧云抬手拍拍秋的肩膀，他很能理解秋那种哀其不幸怒其不争、又忍不住牵挂的心态，想来青岩也是如此，不然不会一碰面就控制不住情绪。

    “要走什么样的路都是自己的选择，别人勉强不了。这个世界上最难的事情就是改变他人的想法，球球，你用不着把别人的决定拉拔到自己肩膀上来，这和你不相干。”

    秋身体震了震，将脸别了过去，不愿意让别人看见他情绪失控。

    重感情的人总会下意识地把别人的过错当成自己的责任，秋看到不可一世的、骄傲的夏变得现在这样落魄，当时抱着破釜沉舟心态离开部族的他，难免会去自责当初做出的“抛弃”部落的选择……所谓好人不长命，就是倒霉在这个地方了。

    “不管怎么说，他们也是你们的族人。就算是当初有许多地方不能互相理解，起码没有到你死我活的地步……青岩一个人将你们带出部落，也算是那个夏良心发现没搞得太狠。现在人肯低头了，原谅不原谅的没必要说，至少不用现在还去拼个你死我活了。”

    既然看出球球心软了，萧云索性不等他纠结出个结果再开口，主动帮他把话说透。

    秋转脸过来，一脸惊讶地看着萧云。

    萧云笑了笑：“我们是一家人啊，球球，一家人怎么会去互相限制应不应该跟谁打交道呢？用不着的。你心里面牵挂原来的族人，这是很正常的，没有人会认为你做得不对——你想想，和我们毫无关系的地精只要愿意付出劳动我们都会照顾他们，何况那是你们的族人呢？若是他们遇到了困难，你于心不忍，那么我们能帮点儿忙就帮点儿忙，或者是再多一些人一起干活儿，这都是可以商量的啊。”这些猫族能不能留、能不能用先不必说，态度要给出来，还要给得漂亮。

    秋猛然将头低下去……雨怎么忽然就不下了！太过分了！

    萧云等他控制住情绪，朝他背上轻轻推了一把：“去，去跟他们说说话。”

    阿路和小九萌萌哒看着阿云一番操作，安静吃瓜……

    青草把自己头上身上扑了一层除虫粉，跑出来一看，阿云已经带着那三个怎么都不肯进来的猫族回来了。

    “青草，拿除虫粉来~”萧云在广场上站定，回头看了眼那三名正惊惧地四下打量的猫族，嗯，那三个脑袋上顶着的乱毛简直伤眼，“再拿把剪刀来！”

    青岩醒过来的时候简直快要饿疯了，还好有人守在他身边，睁开眼睛喊了一声饿，一大锅油汪汪的肉汤就推到了他嘴边。

    呼噜噜把肉汤喝掉，青岩小心地转动脖颈观察自己身体，这次受伤可比上回严重得多，他本能地保持着生命力更旺盛的战斗形态，这会儿一看，还行，比较严重的伤都用布条裹住了，还上了阿云制作的草药，虽然伤口很痛、全身乏力，起码还能保持神智清醒。

    一转头，青岩看见了夏……这家话果然是要比自己强壮很多，已经变回人形躺着了，阿云正蹲在他的脑袋边给他剪毛……

    “阿云……”青岩叫了一声。

    “你别动，好好躺着。”萧云抬手制止，“等感觉好点了变回来，你左臂骨折了，这么大的个头没办法给你上夹板。”

    青岩低头看了下自己的左爪，难怪这条前肢动都动不了。

    “下回别这么冲动，你自己难受不说还搞得别人个个为你担心。”萧云把剪下来的乱毛抓起丢到火口里烧，“球球说这个斑豹是你们原来部族里最强的一个，你是怎么想的，二话不说上去跟人单挑？”

    青岩把下巴搭在右爪上不吭声。

    “你还闹脾气还？”萧云拍拍手，走过来蹲下用力撸猫头，“怎么着，快两年了气没消啊？那你再接再厉接着气，球球说啊，这个斑豹把你们原来的部族折腾散了，大半的人跑去投奔虎族给人家当小弟了——”

    青岩惊得差没跳起来……随即给抽痛的伤口疼得龇牙咧嘴的，慢慢趴回去。

    萧云让了让，再度蹲下去用力撸猫头：“还有啊，你们原来部族里有个坏包看见牛头人有我们给送的瓷器，就把萨拉丁长老骗出来卖给虎族，让虎王关了半个多月，害得牛头人部落拉拔出百多个战士跑去示威，才把人救出来……”

    青岩又惊又怒、猛然撑起上半身，然后痛得抱住骨折的左爪直抽抽。

    “这事一搞出来么这头斑豹的声望彻底完蛋，族群分裂……现在这个斑豹只剩下三十多个族人和一千多头羊，原来的草场也没法占了。现在人家想起来你这个曾经提出不同意见的人，还愿意把族长让给你当——怎么样，青岩，是不是觉得苦尽甘来了？要当族长了哦？”

    青岩抱着爪子，眼泪都痛出来了，气笑不得地：“阿云啊……我知道错了，行吗？”

    萧云恶狠狠地大力撸猫头：“现在才知道错？！早干嘛去了！明明青草他们陪着你去，你还上去单挑？啊？好玩呢是？这一身伤你是打算养多久，你的工作丢给羊毛他们你亏心不亏心？”

    “痛痛痛——”

    秋本来打算来看看青岩的伤势，到了门口看见这情况，毫不犹豫扭头就跑。

    把青岩收拾一顿，萧云这才坐下来跟他好好说话：“秋放心不下这些猫族。你呢，青岩，你的看法是什么？”

    青岩视线往昏睡着的夏方向飘忽了下，没吱声。

    “你知道我的，只要能服从部落里的规矩老老实实做活儿、提供劳动力，我并不在乎部落里多养几十张嘴。”对着青岩萧云就不打什么花腔了，这家伙是来得最早、跟自己打交道时间最长的，脑子又够用，可以说比草根还了解自己，跟他说话方式可以简单点。

    青岩自然能理解萧云的意思，犹豫了下才摇头道：“阿云，他们和球球他们不一样。夏是个为了达成目的不择手段的人，他的话不一定可信。”

    秋很重感情，受他的影响，兔狲们虽然人少但也很团结、很重视族人。而夏，是可以为了大多数人牺牲少数人、也不在乎采取欺骗手段的人，只要他认为这么做是对的，他就会去做；这样的人说把族长让给青岩，青岩是一个字都不信，他可不像秋那么“耿直”，看见夏落魄了啥话不说就先心疼上了。

    “这样……”萧云摸下巴，青岩不是不在乎族人的人，既然他的反感表达得这么明确，说明这头暂时看来貌似走投无路的斑豹还真不是简单人物——要不是走投无路了也不会跑来找自己狠狠得罪过的人求助。

    一声轻咳从后方响起，萧云扭头一看，发现那头斑豹不知什么时候醒过来了，正侧着头看向他们。

    “霍尔族长提醒过我，这个雪狼族部落中有个很特别的幼崽……看来就是你。”

    十分虚弱、连自己坐起来都办不到的斑豹，说话时的语气很稳，投过来的眼神也很有内容。

    “哦？”萧云扬眉，这头斑豹给他的感觉确实是和别的草原人很不一样。

    斑豹直视着他，积攒了会儿力气，再次开口：“我从霍尔族长那儿听到一些，关于雪狼族和猫族的事，你也许会有兴趣。”

    “夏。”青岩语气不善地打断了他，“你这个人最让人厌恶的一点，是你总说些你自己都不会相信的话。不要把别人都当成笨蛋，你的那套做法在这里行不通。”

    “诶，别这么说嘛青岩。”萧云抬手把大猫脑壳摁下去，笑眯眯地对着让他很有既视感的斑豹，“呵呵呵呵……你知道的，青岩平时没这么冲动，他这话没什么恶意。我们部落跟霍尔部落离得远，难得才能去一次，倒是没想到过要跟霍尔族长打听消息。你说我们会有兴趣的事情指的是什么呢，难道我们雪狼族跟你们猫族原本应该是一家人？哎呀难怪呢，青岩和球球在我们这儿过得挺适应的，是不是这样啊青岩~(*^▽^*)”

    青岩：“……”

    斑豹：“？？”

