
　　进入究极帝皇状态，陆羽浑身宛若是燃烧起了熊熊烈焰，如同一颗恒久的太阳在阿撒托斯和乌波·萨斯拉面前蒸腾一般！

　　手握诸神黄昏，陆羽凝望着被他斩破混沌王庭的阿撒托斯，冷言道：

　　“斩！”

　　凌厉的剑锋之上，加持着属于他的法则，天道，永恒，黑暗……

　　一抹厉光闪烁，可令诸神陨落的庞大能量被直接充入暗红色的剑锋之中。

　　天剑开光，流血滂滂！

　　仿佛有着一抹神血从剑刃上滑落，恐怖的剑光朝着阿撒托斯劈斩而去。

　　唰！

　　阿撒托斯周身的混沌气息被一剑断开，这位万物之主神色上带着挥之不去的恐惧，从刚才那一剑中，他感受到了死亡的气息！

　　他的身躯上那流血的剑痕，还有表露出的痛苦，无不昭示着陆羽这一剑给他带来了重创。

　　“混账！竟敢伤我！”

　　阿撒托斯身上暴起宏伟的法则，一道道的神纹上刻画着属于他的秩序，汇聚而成一柄雷霆般的重剑，他挥舞着重剑，劈向陆羽。

　　身为至高的神灵，阿撒托斯怎么会容忍一个外来者，在他的老对手面前将他击伤，乌波·萨斯拉无形的躯壳中，散发着戏谑的情绪，这让阿撒托斯心中更加暴怒。

　　手持雷霆重剑，阿撒托斯怒喝着，朝着陆羽的头颅斩下。

　　唰！

　　诸神黄昏的剑锋与其对碰，一道道血红色的纹路猛地自剑身上亮起，天道与万物的力量争锋相对，两人的力量上不相上下。

　　可是阿撒托斯脸上暴怒无比，而陆羽却是平淡如水，究极帝皇状态下，身后六只折光的羽翼散发着绚丽的色彩。

　　三对羽翼对应着他的三种法则，各显威势，全力推动下，他的力量瞬间盖过了阿撒托斯，将其一剑劈飞出去，然后趋势不减的，洞穿了他的心脏。

　　在阿撒托斯这个层次，哪怕被洞穿了心脏，他也是没有感到致命的伤害，反而奋力将陆羽击退。

　　“乌波·萨斯拉！”

　　阿撒托斯喝声道，他在和陆羽拼命，而乌波·萨斯拉庞大的身躯却是盘踞在过去的时空长河之上，像是在看戏一般。

　　“你想看着我们两败俱伤吗？”

　　“呵呵，阿撒托斯，你们旧神也就这点脑子！”

　　乌波·萨斯拉嘲弄一声，他在一边上观察着陆羽的战斗数据，得出一个结论，若是他和阿撒托斯与陆羽拼到最好，鹿死谁手还不知道。

　　而且就算最后赢了，损失最大的也是他，旧日之主，阿撒托斯虽然有些盲目愚钝，这是他掌握这一秩序的后果，但是在这外表之下，乌波·萨斯拉也是能看出来，对方才是想着坐收渔翁之利的那个。

　　当初推翻旧神的至高秩序，他率领旧日支配者们，可没有杀掉多少旧神！

　　哪怕是之后混乱的轮番大战，直到现在，存活的旧神，也是不在少数。

　　那些旧神，就是躲藏在阿撒托斯身后的长河之中！

　　谁知道，这些吸噬世界的旧神，在能属于未来的长河之中吞噬了多少法则！

　　若非他们旧日支配者不受时空长河的管制，超脱其外，只掌管过去部分的乌波·萨斯拉，早就被旧神压得抬不头来了。

　　因此，明白这一点，乌波·萨斯拉可不会轻易被阿撒托斯所激将。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在，场中三方相互平衡，陆羽却是只压着阿撒托斯打，他自然也是看出来敌对双方的异端。

　　不过，这并不妨碍陆羽。

　　不管阿撒托斯和乌波·萨斯拉打得什么心思，在这段明庭降临的时间长河，已经被他所掌控！

　　这样一来，无论是旧神还是旧日支配者，都无法通过时空长河，降临低维，来对明庭的势力，进行高纬度抹杀！

　　唰！噗！

　　一道剑痕再次出现在身躯上，阿撒托斯在陆羽的攻势下节节败退，他见到乌波·萨斯拉始终不愿出手，而陆羽又是对他死攻，他嘴角一咧，露出森然的面目来。

　　“吼，你们都给我下地狱去吧！”

　　阿撒托斯咆哮一声，双手超前一挥，重剑斩下，陆羽被逼退的一瞬间，他的身后也是撕裂开一道混沌之门，只见他怒吼道：

　　“我的同伴们，盛宴开始了！！！”

　　“莎布・尼格拉丝！！”

　　“吼！！”

　　一块不断生出，吸入各种生物器官的超巨型肉块，带着嘶吼声，从混沌之门中涌出，如同巨型的史莱姆一般。

　　它是这个宇宙，代表生命的终极母神！

　　“犹格・索托斯！！”

　　混沌之门中再次涌现出集着的亿万光辉球体……然后化作了背后有着隐形触手，中性外表的翩翩美少年。

　　犹格・索托斯，控制时空之神，或者它可能就是这个宇宙的时间和空间本身。

　　“奈亚拉托提普！！”

　　一位高瘦英俊性情开朗的黑皮肤男子从混沌之门中走出，但是从他扭曲的外表之下，不知道他又是一尊怎样的怪物化身而成！

　　奈亚拉托提普，旧神和其他存在沟通的使者，拥有无数种化身！

　　……

　　阿撒托斯每念出一道真名，便有着一位旧神被他从沉睡的时间长河中唤醒，自混沌之门中踏出，再次俯瞰这个世界！

　　“尊贵的领袖，又要开始大开杀戒了吗？”

　　奈亚拉托提普伸出猩红的长舌，舔舐了一下唇角，目光狰狞的笑道。

　　“我已经快等不及了！哈哈哈哈！”

　　莎布・尼格拉丝狞笑的声音自它那超级肉块般的身躯中发出，周边的空间都是一阵阵涟漪荡起。

　　唯有犹格・索托斯，翩翩少年的模样，正用着平静的目光，在陆羽和乌波·萨斯拉之间来回移动，最后将目光放在了陆羽身上，露出一丝带着危险意味微笑！

　　在他们之后，各种千奇百怪的旧神自混沌之门中涌现而出！

　　望着眼前的这一幕，陆羽皱了皱眉头，他本以为所谓的旧神，身为神祗模样应当不差的，可是出去乌波·萨斯拉这个旧日之主不说。

　　阿撒托斯引导的这些旧神，模样简直是令人头皮发麻，简直如同将山海经中的诸神摆在了眼前一般。

　　原来，神祗也并非全是人类模样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百五十章 旧神降临免费阅读。https://xs.23sk.com 