    夏侯和狩樱闻声一惊，赶忙松开彼此，抬头看向立方体顶端的星海。

    星海瑰丽又璀璨，不断有星辰熄灭，又不断有新星升起，每一次斗转星移、烟火变幻，都代表着其它轮回小队的生与灭。

    夏侯眼中倒映着星海，瞳孔剧烈扩张，喃喃自语道：“怎么可能...11居然败给了傲慢？...”

    “不可能...我不信...”刚才还生龙活虎的狩樱，此时不知为何极度慌张，她就像丢了心爱玩具的小孩般手足无措，在星海中仓皇寻找着曾经熟悉的那颗星辰。

    寻找了一圈又一圈，一遍又一遍，直到亲眼确认那颗星辰已经消失不见，犹如燃尽的烛火般悄然熄灭，再也不会亮起，狩樱这才低下头。

    狩樱背对着夏侯和罗青锋，纤薄的肩膀微微发颤，眼泪不停滴落，有的落在地上溅起微末的水花，也有的落在白色足袜上消失不见，独自抽噎着。

    要是换作狩樱平时被弄哭，夏侯必然要疯狂嘲讽讥笑外加放烟花庆祝，再拿一百台相机拍照留念，方便以后搞崩她的心态。

    但此时，刚才还在和自己嬉笑怒骂的女孩，却因故人离别而黯然神伤，怆然泪下，夏侯心里很不是滋味。

    夏侯走到狩樱身边，这个性格耿直的青年完全没有安慰女孩的经验，一时间不知所措，只能干巴巴地说：“好了，别哭了，那13个SSS级奖励点，我赔你就是了。而且我保证，以后再也不抢你人头，完成任务的奖励点，一半都拿来买东西送你，这总行了吧？”

    狩樱并没有接受这种拙劣的安慰，她不停擦着眼泪，以袖掩面，不让夏侯看到她哭泣的模样，呜咽着离去。

    看着狩樱孤寂的背影，夏侯想追，却又觉得就算追上去，以自己那张笨嘴，也起不到什么作用。

    最终，夏侯撰紧拳头，脸上的复杂之意归于极致的冰冷，抬头看向虚空的更高处。

    那是比星海还要遥途的位置，和虚空中生生灭灭的星辰之火不同，那里无一星火可以触及，唯有7颗庞大的巨星闪耀着古老而邪秽的光芒，光影变化间宛如活物，不停吞噬着那些熄灭的群星，似要吃掉整个轮回世界。

    夏侯的眼神冷酷如冰，背后的六尺大刀仿佛感应到了主人的杀意，墨玉间血纹弥漫，如鲨锯刃寒芒凛冽，似欲啖血肉，他注视着那颗相对最小、却位于首位的巨星，暴戾的声音随之传来：“傲慢，你给我等着。”

    “嗒，嗒，嗒...”这时，清脆的脚步声从后方响起，如若细心观察，会发现此人每次脚步声之间的间隔完全一致，即使穷尽整个轮回世界最精确的观测技术，也找不到分毫偏差。

    罗青锋没有回头看，直接便道出了来者的名字：“幻。”

    走来的是一个看上去还没到10岁的小男孩，他手中捏着九阶魔方，手指犹若顶级钢琴家般在魔方表面跳转，速度快得肉眼无法看清，竟用28秒便将其彻底还原。

    最引人注意的，是这个小男孩的眼睛。

    但凡是个人，眼睛都会有神采，哪怕是已入天道的罗青锋，目中无尘，眼里亦有生灵气息。

    可是，这个小男孩的视线却没有焦点，并非因为他是盲人，而是天生毫无感情，没有喜怒，亦无哀乐，就像绝对静止毫无波澜的湖面，世间一切都无法令其泛起涟漪。

    幻走到罗青锋身边，孩童音响起，稚嫩，却又稳如无波的井水：“11输给了傲慢？”

    罗青锋点头。

    “意想不到。”幻只说了这四个字，其它什么都没说，他随手把九阶魔方无序打乱，继续还原，这次只用了25秒。

    幻拼好魔方，无声抬起头，侧目看着罗青锋：“你那里，应该留有后手。”

    罗青锋无言，默默走向立方体，与此同时，立方体表面炽盛光华流转，预示着它正在被开启。

    罗青锋仰望这个古老的巨物，声音犹若响彻四方的洪钟：“开启轮回世界全频段通信。”

    “全频段通信？这可得消耗1个SSS级奖励点，队长你要干嘛？”夏侯眼看罗青锋不说话，也就摇了摇头，嘀咕道，“算了，反正对你来说，奖励点只是个数字而已。”

    全频段通讯开启的一瞬，混沌洪流刹那间漫上虚空，仿若通向深渊的长阶，幽邃而看不到尽头，似要吞噬一切敢于出现在它面前的事物。

    下一刻，炽盛光芒铺天盖地席卷，狂涌间穿透了万丈混沌，凝如实质的光流破空出现，似千道万道金色匹练交错。

    轮回世界全频段通信，代价为1个SSS级奖励点，可以将轮回小队之间不同的时间流逝速度凝滞，与己统一，并召集各队队长的魂体意识，来到自己身处的位面。

    虚空在燃烧。

    天幕垂落，星陨如雨，星辰之火在摆渡下生生不息，入目处尽是混沌翻滚，炙芒涌动，黑幕被撕得四分五裂，密密麻麻的群星在穹顶浮现，极尽闪耀间如陨星坠落，仿若从宇宙彼端跃迁至此。

    “轰轰轰——”群星坠地，在帝临的轮回位面炸出一片又一片斑驳流光，星雨淅淅沥沥洒落，灼目无限，铺天盖地的星火缠绕汇聚，最终凝为一个个人形。

    当最后一道星火落定，广场上屹立着3611道身影，其中十一阶队长9名，十阶队长63名，九阶队长124名，八阶以下循序分布，他们周身环绕着光芒虚影，无论阶级高低，皆齐齐望向视线尽头的罗青锋，颔首以示自己的谦卑。

    各队队长，正在觐见轮回世界的王者。

    罗青锋背对众队长，先前涌动的星火竟没能在他的道袍染上任何光影，九尺身躯未动，却在磅礴的气势下显得极其庞大，淡漠的声音响彻了轮回四方：“有人要和你们说话。”

    罗青锋抬手扬袖，袖下炽芒环绕，走马灯般错落辉映，群星坠落后暗淡的天幕被熠熠光影浸染，似要涤荡整片繁森宇宙。

    紧接着，一道飘渺而虚幻的声音响起，宛若在星河中游荡了千万年，从世界终末传至此处：

    “我是11。”

