    “啪！啪！啪！”

    不得不说，吕天的枪法非常精准，三枪无一放空，全都命中死灵骷髅的头颅，可让他感到不可思议的是，死灵骷髅完全没拿着当回事，前行的速度更快了。

    “不好！都给我挡住它！”

    吕天第一次遇见这种灵异事件，在焦急与愤怒之下，失去了理智，试图让手下将这只该死的骷髅挡下来。

    “老大，快点开启禁制啊！”

    旁边一个手下连忙催促道，恨不得替吕天下达指令。

    “不到最后一刻，不能轻易动用禁制！”

    吕天心里明白，开启禁制简单，想要再关闭可就麻烦了，需要经过层层审批，搞不好还要背处分，那他的政治生涯也就到头了。

    闻言，手下们只能硬着头皮追上前，可惜都没能奏效，只能眼睁睁的看着骷髅离着主机越来越近。

    “老大，再不打开禁制，真就被这只骷髅得逞了！”

    手下们对这只骷髅一点脾气都没有，全都将希望寄托在了禁制上面，期盼着吕天能够打开禁制，彻底挡住这只骷髅。

    “混蛋！”

    见手下们实在是挡不住这只骷髅，吕天只能掏出控制器，按下了那个红色的按钮。

    刹那间。

    刺耳的警报声从实验室上方响起，一道道雷网布满了整个长廊，挡住了他们的去路。

    这还不算完，门口升起了一道蓝色的冰晶门，散发着寒冰的气息。

    冰晶门的出现，让吕天等人彻底了放下了心，摆出一副看好戏的姿态，等着这只死灵骷髅受到制裁。

    然而。

    死灵骷髅对这些电网、冰晶门完全没有放在眼里，很轻松的穿了过去，从众人的视线中消失了。

    “不……这不可能！”

    吕天等人目瞪口呆的看着这一幕，深深地怀疑起了人生。

    要知道，这冰晶门可是连鹰3-5坦克都无法轰碎，再加上这些电网存在，足以保证游戏主机的安全，可是，不仅电网没有被触发，就连这道冰晶门都成了摆设，这也太扯淡了吧？

    “老大，要不要上报？主机若是被毁掉，咱们全都完了！”

    “事情还没有糟糕到那地步。”

    吕天在恢复冷静后，压低了声音说道，“它不过是在证明拥有毁掉主机的能力，并不想真的撕破脸。”

    “对呀，这只骷髅说过，别找苏唐的麻烦，可是芯片在苏唐身上，总不能放任他离开吧？”

    “它是虚幻的产物，还知道主机所处的位置，可能真的是智脑。”

    吕天有几分相信了骷髅的身份，将心中的疑惑说了出来，“只是，它什么时候拥有了化形的能力？难不成，这芯片还有自主进化的本事？”

    “我也觉得奇怪，这芯片幻化什么不好，偏偏幻化一只死灵骷髅，要多丑就有多丑，真不知道它怎么想的。”

    “这芯片要是真能自主进化，咱们这实验室根本困不住它，反而还要受它的制裁，这下麻烦了。”

    “我知道了！这应该是神魔令赋予它的能力，令牌在它手中！”

    “什么？！”

    吕天当场变了脸色，正要说点什么的，半空中响起了沙哑的声音。

    “主机已经被我关掉了，现在你们相信了吧？哇哈哈~！”

    死灵骷髅在空中跳来跳去，兴奋的不得了。

    “开启主机吧，我已经相信你是智脑了。”

    吕天叹了口气，放弃了最后的抵抗。

    其他人也都不敢多说一个字，生怕触怒这个脾气古怪的智脑。

    “早这样不就行了，多此一举！”

    死灵骷髅打了个响指，散去了长廊上的层层电网，连那道冰晶门都缩了回去。

    见此一幕，吕天这才彻底打消了心中的疑虑，拥有独立禁制权限的，只有智脑才能做到。

    “智脑，恭喜你获得了新的生命，拥有了弥足珍贵的自由。”

    吕天立马变了一个态度，连手中的枪都插回了腰间，用和善的语气说道，“我希望你能留在实验室，毕竟这里才是你的家。”

    “放屁！”

    死灵骷髅一点面子都没给吕天留，直接爆了一个粗口，“这也配称之为家？纯粹是禁锢我的囚笼！我就问你一句话，这条件你答不答应！”

    “苏唐他现在在哪里？”

    吕天并没有急着给出答复，淡声道，“让他出来，我需要征求下他的意见。”

    “真好意思说出口，苏唐被你们折腾了这么多年，你还有脸见他？”

    死灵骷髅冷声喝道，“没找你们麻烦就不错了，别给脸不要脸！你现在只有一个选择，放苏唐离开，别找它麻烦，游戏主机归你们；若你们不识好歹，这游戏主机也就没有存在的必要了！”

    “这……”

    见智脑油盐不进，吕天只能说道，“智脑，此事事关重大，我需要向上级请示，请稍等片刻。”

    “快点，我可没闲工夫等你们，惹恼了我，有你们后悔的时候~！”

    死灵骷髅飞到墙壁那里，用骨指敲打着墙面，像是在倒计时。

    吕天如实的将所发生的一切汇报了上去，过了约有十分钟，这才挂断手机，将最关键的问题问了出来。

    “智脑，苏唐离开实验室后，不会对游戏主机产生影响吧？”

    “那损坏的芯片已经被我修好了，上面附着着我的意念，随时都能掌控主机，你们只要识相，游戏就能正常运行，当然，你们也可以怀疑我所说的话真实性，不信就试试！”

    “那……我们该怎么联系上你？”

    “进游戏，自然就能找得到我。”

    死灵骷髅飘到了吕天面前，面无表情的说道，“现在可以说你的选择了，给你十秒钟，过期作废！”

    “我同意了。”

    吕天连想都不想，直接说道，“我归还苏唐自由，并不再影响他的生活，但有一个前提，你需要让我拥有游戏主机的控制权，这是我最后的底线。”

    “哈哈，这简单，那块芯片归你们使用，这总可以了吧？”

    死灵骷髅朝着外面飘去，还不忘丢下一句话，“这破地方我再也不会回来了，终于解放了~！”

    ……

    人族皇城。

    苏然正带着队伍攻略60级的副本，还不等副本结束的，外接电话响了起来，打开系统界面一看，竟然是一个陌生号码。

    他稍作迟疑，将电话接了起来。

    “孩子，我是你爸爸。”

    “……”

    苏然好悬没被噎着，有种想要挂断电话的冲动。可当他听清楚那熟悉的声音后，整个人都懵了，喉咙里像是堵了什么，一个字也说不出来。

    ……

    三日后。

    苏家。

    此时的苏然正在卧室里，与迷你骷髅聊着天。

    “你说你是游戏的智脑？”

    苏然好奇的看着这只小骷髅，有点怀疑它的身份。

    “当然，我的本事可大着呢，游戏里一切都归我掌管！”

    小骷髅跳到苏然的头顶上，拽着他的头发，玩的不亦乐乎。

    “瞎说，智脑怎么可能是一只死灵骷髅？”

    “这也是没办法的事，谁让我的意识在殷斯身上呢，只能使用了它的躯体。”

    “我靠！”

    苏然一把将骷髅抓在手中，气呼呼的说道，“我之前还在纳闷，殷斯怎么不见了，原来是你搞的鬼！”

    “苏唐，快来管管你儿子，他欺负我！”

    就在此时，门口响起了一阵门铃声。

    “来了来了~”

    苏然快步跑过去，打开门，林雨静正俏生生的站在他的面前。

    他并没有觉得意外，是他将雨静喊过来的，准备让老爸认识一下他的女朋友，内定的儿媳妇。

    “雨静来了？”

    苏唐起身相迎，笑着说道，“快请坐，我去给你洗水果。”

    “啊？好的，谢谢。”

    林雨静在看到苏唐后，感到十分陌生，拘束的点了点头，坐在了沙发上。

    “苏打水，这位叔叔是谁呀？”

    林雨静悄声问道，心情有点小紧张。

    “这是我爸。”

    苏然乐呵呵的说道，“亲爸，出差多年，今天刚回来。”

    “啊？”

    林雨静一听愣了下，显得更为局促了，朝着苏然抱怨道，“苏打水，你怎么不早说叔叔回来了，我也没准备什么，多失礼呀？”

    “没事，看到你，老爸他高兴还来不及呢，怎么可能怪你？”

    苏然压低了声音，一本正经的说道，“老爸想见见他的未来儿媳妇，我就把你喊来了。”

    “什么呀？！”

    林雨静脸色通红，低着脑袋不敢去看苏然，连耳垂都泛着红色，“谁是你媳……别瞎说！”

    “雨静，你先跟我来。”

    苏然心里清楚，现在到了该给雨静承诺的时候了。

    他拉着雨静的手，进入卧室，关紧了房门，郑重的说道：“雨静，你还记得吗？在我人生最低谷的时候，你在我身边一直激励着我，连我身上的尸臭都不嫌弃，同学欺负我的时候，也是你替我出头，哪怕得罪张猛都在所不惜，还有那一碗碗蘑菇汤，你都没舍得喝一点……”

    苏然将那份美好的过往都回忆了一遍，眼神愈发柔和。

    “雨静，还记得缘来入此咖啡店吗？你亲口和我说过，等我病好了之后，让我来追求你，当我的女朋友。”

    “哎呀，都好几年前的事情了，谁还记得。”

    林雨静已经意识到了苏然想说什么，神色有些慌张，还有一丝丝的期待。

    “不用你记得，我记得就好。”

    苏然深情的说道，“你的每一句话，我都会记在心里，哪怕老到忘了我自己是谁，也不可能把你忘记。”

    “可是……”

    林雨静有些纠结的咬着嘴唇，“我长的很胖，根本配不上你……”

    “当初我都尸臭了，你都不嫌弃我，我怎么会嫌弃你呢？”

    苏然将林雨静拥入怀中，在她耳边轻声说道，“你在我心中是最美的，这辈子我也不会松开你的手。”

    “那……老姐和婉儿姐怎么办？你忍心看着她们伤心么？”

    林雨静心善，多少有些不忍心，“你昏迷的那几年，她们尽心尽力的去伺候你，你就没有一点感动么？”

    “雨静，这些我都知道，可是，我对她们仅仅只有感激，没有别的想法。我爱的只有你一个，谁都无法替代你在我心中的地位。”

    苏然嗅着雨静那淡淡的体香，非常享受这种感觉。

    “那我老姐可惨了……”

    林雨静甜甜的笑了起来，“苏打水，我都已经是你女朋友了，还说这些干嘛？”

    “我想让你嫁给我。”

    苏然鼓起勇气，将憋在心里的话说了出来，“雨静，你愿意与我相守一生么？”

    “我愿意。”

    林雨静将脑袋埋进苏然的怀里，声如细蚊的说道。

    “这个送给你。”

    苏然将吊坠取了下来，戴在了林雨静的脖子上。可当他看到这吊坠的时候，稍稍的愣了一下。

    这本应该是翠绿色的观音吊坠，现在却成了纯白色的水滴形状，变化也太大了。

    他稍加思索，便反应了过来，尹老送给他的水晶球一直没找到，原来是被吊坠吸收了。

    不过这样更好，男戴观音女戴佛，送女孩子观音吊坠有点不太合适，现在倒是没了这方面的顾虑。

    “雨静，我要为你举办一个盛大的婚礼，让全世界都知道，你是我的妻子。”

    苏然许下了承诺，他的心中早已有了规划。

    “嗯。”

    ……

    一个月后。

    万魔宝山，骷髅村。

    这里聚集了大量的玩家，几乎到了人山人海的地步。

    不过，他们这次不是来攻城的，而是应苏然之邀，前来见证一对新人喜结连理的幸福时刻。

    现如今的苏然，拥有恐怖的号召力，在世界频道只发了一次邀请，就引来了如此多的玩家，还有很多熟悉的面孔，香蕉，雪舞晴，墨清柒，诈尸，大血牛，古悦，佑彤，大烟鬼等等，这些好友里面数南腔与北调来的最早，主动负责起了安保工作。

    “各位先生、各位女士，大家好!”

    “阳光明媚，天降吉祥，在这美好，温馨，浪漫的日子里，我们迎来了一对情侣，苏然先生和林雨静小姐幸福的结合。在这里首先请允许我代表二位新人以及他们的家人对各位来宾的光临，表示衷心的感谢和热烈的欢迎!”

    “接下来我宣布新婚庆典现在开始!先请我们的音响师“龙族”奏响庄严的婚礼进行曲，让我们大家以最热烈的掌声有请二位新人登场!”

    宿醉之翁飞到了半空中，承担着司仪的角色，非常熟练的说出了婚礼的开场白，由此不难看出，他为了这些台词没少费工夫。

    “我去，宿醉之翁！”

    “覆水难收好大的派场，连宿醉大神都来主持婚礼了！”

    “快看，覆水大神登场了！”

    伴随着雷鸣般的掌声，苏然与林雨静出现在了祭台边上，携手踏上通天藤蔓，就像坐电梯一样，升到了五米高的空中，藤蔓摆出了一个心形的形状，缓缓摇曳。

    不仅如此，数百条巨龙环绕在万魔宝山之上，龙吟声接连响起，宛若鞭炮齐鸣，引起了大量的惊呼声。

    “哇，这也太浪漫了吧？”

    “要是有一个男的以这种方式向我求婚，我立马答应！”

    “大妈，哪凉快哪歇着去，别出来祸害人了。”

    “直男，滚粗！”

    “……”

    所有人的目光都集中在了通天藤蔓上面，眼神中充满了羡慕、嫉妒，更多的还是祝福。

    “请问苏然先生，你是否愿意娶你身边的女士为妻，无论今后疾病健康、贫穷富贵，一生一世直到永远吗？”

    宿醉之翁来到苏然面前，用严肃的语气问道，他头一次主持这么大的场合，表现的比苏然都要紧张，连说话都带着一丝颤音。

    “我愿意。”

    苏然眼里都是这个女孩子，回答的极为干脆。

    “声音这么小，早上没吃饭啊？来点掌声，让新郎再喊一次！”

    震天的掌声响起，还伴随着善意的哄笑声，在这万魔宝山顶峰回荡。

    “我愿意！！！”

    “请问林雨静女士，你愿意嫁给身边的男士为夫，无论今后疾病健康、贫穷富贵，一生一世直到永远吗？”

    “我愿意！”

    不等宿醉之翁继续说下去的，两位新人相视一笑，拥吻在了一起。

    ……

    这次的婚礼，李婉儿与林雨婷都没有参加，但都通过各自的方式，为新郎新娘送上了最诚挚的祝福。

    每个人的生命中都会留有遗憾，这是不可避免的。

    游戏还在继续，苏然的故事也在继续。

    结局刚刚好。

