    知道预言师的这种套路，郑逸尘对丽莉娅的提议极为谨慎，他可不想成为某个预言师手里的跳板或者是撬棍！虽然他连做跳板的资格都没有，不过建立了契约之后，说不准要被发现点什么，所以还是低调点的好了。

    “呃，不要拒绝的这么快嘛……其实我很厉害的。”

    “哦。”郑逸尘很漠然哦了一声，就是不给面前这娘们什么实质性的答复，契约是不可能的，知道的越多郑逸尘表示自己对于很多事情的态度就是越谨慎，毕竟知道的越多越是能够理解自己的无知，总而言之：“契约的事情是不可能的。”

    “……”丽莉娅盯着郑逸尘看了一会，觉得这条龙不愧是和魔女有关系的，就是难缠啊，什么原因都不问，死咬着不松口，一直拒绝让她很难受啊，预言师也是有追求的，虽然很不想承认，但是预言师的绝大部分的目标都是以魔女看齐的。

    毕竟有人达到了一定的高度后，才会让别的人有更好的追求，丹玛丽娜就是预言师中的一个完美的标杆，所以知道了郑逸尘可能被丹玛丽娜用了点什么手段，干扰到了别人的预言术后，她就想要从中看能不能了解到什么。

    既然预言术对郑逸尘没卵用，近距离接触到他的一个炼金傀儡也没卵用，就只能用一些预言师惯有的手段，用契约的方式慢慢撬了，撬过去了那么皆大欢喜美滋滋的应该能从中了解到什么。

    可惜郑逸尘似乎知道预言师这个惯有的骚操作，嘛，虽然和预言师，特别是掌握到了一些特殊手段的预言师来说，和他们签一份契约啥的，并不是单方面的占便宜啦，看看那些传奇小说里的主角，不都是在预言师的各种帮助下，一路上大杀特杀什么的，有了危险后，还有预言师帮忙擦……呸，解决问题。

    “不要，我不想和任何预言师扯上关系。”郑逸尘依旧很干脆的拒绝着，双眼有点走神，实际上已经在暗中和丹玛丽娜唠嗑起来了，他将丽莉娅的名字高速了丹玛丽娜，丹玛丽娜听完托着下巴想了一会。

    “哦，这个预言师，我好想有点印象来着。”

    “你会忘事？”

    “当然不会，恩，对了，我以前好像教过她预言术。”丹玛丽娜轻捶了一下手心说道，看郑逸尘的眼神有些怪异，她继续说道：“没什么好奇怪啦，那个时候我还和教会有着说不清道不明的关系，传授什么的，也在契约的限制之内的，别说是她了，就是教会里的不少预言师都被我教学过呢。”

    “那你可真是厉害啊……不，教会的人心真大！”郑逸尘不禁说道。

    “还行吧，反正教的都没有什么毛病，预言术很吃天赋的，入门之后除了相关分支的预言术外，之后能够有多大的高度，全靠自己去摸索，每个人适合的预言术都有一些区别的，就像是魔法的微调一样，至于我？我可是命运魔女呢！当然是例外了！”

    看着丹玛丽娜那一副老娘老牛逼了的样子，郑逸尘已经见怪不怪了：“继续说。”

    “恩～丽莉娅总在预言术的天赋上面还不错，她有着很难得‘镜像’特性，所以我就额外的多教了她一点，现在她把注意打到你身上了啊？看来这孩子遇到了瓶颈呢。”她托着自己下巴，一根手指轻轻的点着自己的脸颊：“说起来这孩子一直挺依赖人的，虽然一直很想着让自己表现的成熟一些。”

    “不过几年过去了，看起来也没有多大的长进呢，还想着从长辈这里寻求帮助。”

    “停停停，几年！？”郑逸尘惊了，若是丹玛丽娜说个几十年什么的，他还不会觉得有多么的特别的，但是现在却说了个几年？想一想自己出了初期接触过的人是有着外貌和年龄相匹配的，之后接触到绝大部分都是伪萝莉或者是伪少女！

    “具体的是七年前，当年她十岁，哦，顺带一提，她就是你没事弄出来的那些小说里的，万年难遇的天才。”

    “……比我厉害吗？”

    “没有对比就没有伤害。”

    “那你还是别继续伤害我了。”郑逸尘说道，人类的情况不就是这样的吗？面对一些天赋出众的种族事，九成九的都能看作是庸才，但是剩下的那一丁点出现了一个或者是几个妖孽之后，那就是能够压死别的种族的存在！

    “那关于她，怎么处理，晾着她？”郑逸尘问道，丹玛丽娜想了想，手指继续点着自己的脸颊：“这个契约用不用都可以的，如果想要的话，我可以给你拟一份契约，我对她还算有些了解，拟的一份契约她能接受，不详的话，那就通过交易的方式解决吧，毕竟她的天赋真心不错，耽误了也不好。”

    “我感觉你就像是那些闲着没事培养主角干掉自己的人反派。”丹玛丽娜的话，让郑逸尘不由的翻了翻白眼。

    “嘿，她给你做过介绍了吗？”

    郑逸尘点了点头，丹玛丽娜继续问道：“是不是没有姓呢？”

    “好吧，她也有故事？”

    “不然呢？让我想想……镜像特性在预言术中也是一种很难得的了，其实和她签个契约也是没问题的，反正这对你来说纯粹就是空手套白狼，她所学会的通过契约的方式获得新的跳板的方式也是从我这里学到的，你身上没有任何的命运之线纠缠，所以这方式对你无效，反而你能……嘿。”

    郑逸尘听着这女人黑心的建议，眼皮子直跳，就这么谈笑间的开始坑害自己的徒弟真的好吗？所以说你这笑嘻嘻的女人切开了究竟有多黑啊。

    “契约的事情其实也不是不行啦，内容方面必须要我去定才行。”收回了丹玛丽娜那边的注意力，郑逸尘认真的看着面前的少女，对方皱着的眉头舒缓开来了，她还在发愁如何让郑逸尘同意下来的，结果郑逸尘却急转直下的同意了下来？

    “如果是太让我为难的，我会选择放弃的。”丽莉娅很认真的说道，预言师找人签订跳板式的契约更大程度的是为了自己的便利的，而不是把自己给卖了的，郑逸尘这突然答应了，让她不由的不去担心，这家伙是不是有坑自己的打算，预言师也是人的，也是会被坑的……

    “放心，绝对不为难！”郑逸尘煞有其事的说道，稍稍的分出来一点注意力，读起来了丹玛丽娜拟出来的那一份契约……

