    秋枫唤醒念雪，将她轻轻安放在地上，来到痛苦挣扎的多姆身旁。

    他用力抓住多姆的手，先是稳住乱动的身体，然后用洪亮有力的声音叫喊着多姆的名字。

    但好像无济于事。

    秋枫操起拳头对准多姆的脸重重一拳，激发兽人一族的野性，让他们恢复本性，这或许是最好的办法。

    果然，被一拳揍倒在地的多姆一个怒吼，从地上一跃而起，对着眼前的“敌人”抬拳相向。

    “等等等等……是我，秋枫……”秋枫连忙唤住眼前生气的兽人战士。

    多姆回过神，看清了眼前的人正是自己的救命恩人，便放下拳头，身体瘫软下去。

    “你俩都中了魅惑之术，这歌声暗藏杀机，你们注意点～”秋枫对大口喘气的念雪和多姆说道。

    “可恶，那么真实……”多姆一拳打在地面。

    念雪久久没说话。

    “我也不清楚我为什么没事，幸亏我清醒着～”秋枫过来扶起念雪，确认念雪已经没事，顺便唤起多姆。

    这次小风波后，三人决定继续往前摸索，不能在这干等待。

    “不是说，这里有很多危险的野兽动物吗？怎么一只都看不到？”多姆好奇的问道。

    “可别了，都迷路还被魅惑了，还要被野兽袭击，多惨呐～”念雪说道。

    “呜哇～那是什么？”秋枫忽然大叫一声，吓得念雪跳了起来，直接奔到秋枫怀里。

    “我看看，那是一只穿山甲呀……”多姆悄咪咪的来到一棵树下，一把抓住了受到惊吓缩成一团球的穿山甲，走到两人面前。

    “你……一惊一乍的干嘛呢……”念雪锤了一下秋枫的胸口。

    “我这不是想到一个好主意了嘛～咱们借玛修老爷子的方法，让小动物给咱们带路……”秋枫灵机一动，说道。

    “这方法不错，多姆，把它放地上，我们在旁边躲着。”念雪转身对多姆说道。

    “嘭！……”

    忽然，多姆手里的穿山甲炸开，化作一团烟雾。

    多姆不小心吸进了气体，然后眼睛一闭躺了下去。

    紧接着念雪也跟着身体一软，躺到了秋枫怀里。

    秋枫却仍然安然无恙。

    此时秋枫意识到受人暗算了，但敌在暗我在明，不如趁机看看他们耍的什么花招，于是秋枫眼睛一闭，抱着念雪瘫坐在地上。

    大概过了30秒钟，从远处一棵大树后面，缓缓走出了四五个人。

    准确的说，是五名精灵族的暗精灵。

    平时只有最低阶的暗精灵才会出现在迷雾森林里执行任务，巡逻、采集物品等等，这会刚被昆仑袭击，族里对异族入侵非常谨慎，碰巧有人又来自投罗网。

    “哼哼，抓到大货了～”领头的是一名拿着弓箭的男性精灵，因为他额头上，灰色的太阳符号特别好辨认。

    尽管这是最底层的精灵，长相上，仍然比普通的人类还要俊美许多。

    “这男的还以为多厉害，能扛住‘魅惑之声’，没想到还是抵挡不住这‘迷魂烟呐’～”身旁一位同行的暗精灵守卫手里拿出另一个卷轴，看来那只穿山甲就是这种卷轴召唤出来的。

    “可不是，我们族制作的魔法卷轴，在这个大陆说第二，没人敢称第一。”领头的暗精灵从怀里掏出三个卷轴扔给身旁的守卫，“这几个是‘藤蔓之缚’，把他们三个捆绑起来吧。”

    几个暗精灵守卫展开卷轴，轻轻转动轴柄，然后将卷轴分别扔到秋枫三人身上。

    只见卷轴化作一株蔓藤，蔓藤如赋予了生命一般，巧妙的将念雪和多姆的身体捆绑起来。

    而秋枫身上的蔓藤却化作一缕青烟消失了。

    “诶，老大，你那个卷轴是不是坏了呀？”暗精灵守卫挠挠头，不解的问道。

    “可能出现了工艺问题，换一个。”说完领头的男性暗精灵再次从怀里掏出一个魔法卷轴扔给伙伴。

    “呼～嗞～”

    第二个卷轴丢到秋枫身上，但是发生了同样的情况。

    “诶，奇了怪了……算了，割点树藤手动把他捆起来吧……”最终领头的男性暗精灵不得不出此下策。

    秋枫真想把他们一个个揍到地上，因为他们实在把自己的手捆得真紧，但为了探明真相，顺便让他们带路，只得睁一只眼闭一只眼。

    最终五个笨手笨脚的暗精灵守卫，七手八脚的秋枫、念雪和多姆三人运往精灵族的基地，其中他们足足三个人才能扛得动多姆，给他们累够呛的。

    径直走进那棵参天巨榕，秋枫这会才发现，原来那棵巨大的古榕树，是幻象，迷惑入侵者的视线，它正是进入精灵族的通道之一。

    走进古榕树后，听到了海浪的声音。

    秋枫偷偷睁开眼睛，这一下把自己吓得够呛。

    原来，他们被运到了一个高不可测的悬崖边，底下是惊涛巨浪，秋枫心想难道他们要毁尸灭迹？

    “老赛，赛前辈，如果我们真被丢下去了，你可要现身啊！靠你了～”秋枫不得不在脑海里呼唤赛奎尔。

    “嗬嗬，吾的主人天不怕地不怕，这会儿怎么怕高了？”赛奎尔打趣道。

    “赛前辈，这会儿可不敢开玩笑，主要是小雪和多姆呢～咱别的不说，这下去要是凉凉了，我回到了人类的城镇，要再来到这里，我得走多久啊～龙骑士的威名该往哪搁啊～”秋枫一脸可怜兮兮的样子。

    “谁让你刚才不解决他们呐，让你皮～”赛奎尔再次笑道。

    “真出事了我要到处去说你不行……”秋枫最后不得不拿出话来刺激赛奎尔。

    “主人，你可别赖我身上呐，再说了，他们又没有说要把你们扔下去。”赛奎尔连忙解释道。

    “反正我说好了，万一真的被扔下去了，你得出来救我们，就这么说定了。”秋枫说完，就不理它了，吓得眼睛微睁。

    不过秋枫的疑虑在下一秒消除，打头的一个守卫竟然直接踏向悬崖外，第二步跟上，整个身体竟然消失在了眼前。

    他没有掉下悬崖！

    “我滴乖乖，原来这悬崖也是幻象。”秋枫心里感叹，刚才即使自己误打误撞进入了古榕树，看到这悬崖，也不敢往外面踏一步啊！

    这迷雾森林处处充满幻像，确保精灵族在这万年岁月里，能够做到自保，实属事实而非虚势。

