    第１５１章入黑豹领，非奸即盗

    “多半是门中发了那湖中的异常，探索时与罗天极发生冲突，生怕这一次考核中的弟子受到波及，才会匆匆结束。”

    谢峰听到传讯内容，倒不惊讶，隐隐猜到了一些可能。

    当下，谢峰发出信号，等待门中前来接人。

    没过多久，一艘十三四米长的小型破空舟，降落下来，从中走下来两名内宗弟子

    不过，这两名内宗弟子，谢峰之前并早没有见过，

    “段天，曾小纯是吧？跟我们走吧！”

    一名内宗弟子，他扫了谢峰和曾小纯一眼，淡淡说道。

    “敢问两位师兄怎么称呼，是门中派来接我们的人吗？”

    谢峰面带微笑的问道。

    “那是自然，若不是门中派下的任务，谁愿意冒着危险前来？现在蛮圣王朝的强者，已经是大举进入凶灵山脉之中，你们若是不想死，就跟我们走！”

    另一名高大的男弟子瞪了谢峰一眼，却没有通名的意思。

    “之前我们并没有见过两位师兄，所以最后两位还是把姓名说出来，或者拿出弟子令牌也行。”

    谢峰摇头说道：“否则的话，我们可不敢跟两位离开，万一你们是蛮圣帝国的武者假扮呢？”

    “哈哈哈，假扮，我们需要假扮吗？”

    第一个开口的内宗弟子，身形略矮，不屑的看了谢峰一眼，道：“以我们的实力，若是要对付你们二人，你们难道有反抗的余地不成？”

    这两名内宗弟子，都是武意境六重的修为，自然不会把谢峰和曾小纯放在眼中。

    “两位不愿说明，那我只好再次传讯门中，或者我们自己离开凶灵山脉了！”

    谢峰警惕说道，越看越是觉得二人有问题。

    “好了，段天师弟，不过是跟你开个玩笑而已。我叫陈清桂，他叫刘滨，我们长时间都凶灵山脉的黑豹岭灵石矿当值，所以你不认识我们也是正常。”

    略矮的内宗弟子目光闪烁一下，脸色缓和下来，笑着说道：“门中说这一次参加考核的弟子一共有几百人，散落在山脉各处，无法全部接回去，所以就让五大灵石矿将附近的弟子全部先接回，以免被蛮圣帝国所杀害。”

    “哦？这么说来，两位内宗师兄是从黑豹岭而来的？”

    谢峰心中一动，问道。

    “不错。”陈清桂微笑看着谢峰，问道：“师弟现在还有什么疑问吗？”

    “没有了，劳烦两位师兄。”

    谢峰拱了拱手，说道。

    黑豹岭灵石矿，正是凶灵山脉五座灵石矿中，最大的一座，此前冰无鹰一直无法潜入。

    虽然谢峰感觉到，这两人看向自己的眼神，似乎有些问题。

    但三哥谢峰和小妹很可能就在黑豹岭中，这种机会他自然是不会放过。

    陈清桂和刘滨相视一笑，便是登上飞舟。

    四人一舟，破空而去。

    一路无话，飞舟到了一座形如黑豹伏地一般的山岭上空，降落下去。

    “这四品阵法，威能不弱，难怪冰无鹰无法潜入进来。”

    飞舟穿过一层灵气护罩，降落在一片郁郁葱葱的山谷间。

    这山谷纵深有十数里，宽度从几百米到三里之间，谷中建筑林立，各处都是守卫森严。

    谢峰和曾小纯到达之时，已有几十名参加考核的弟子在谷中。

    因为突发大事，已经停止了开采灵石。

    灵石矿中上千名杂役弟子，和其它弟子也都要留在谷中，不可离开，随时准备接受征调。

    所有参加考核的弟子，按男女分别按排在两座楼房中，还好人不算太多，每人分到一个房间。

    谢峰也被安排到一个房间之中。

    看到带咱的陈清桂要离开，谢峰连忙拦住，微笑问道：“陈师兄，我们什么时候可以回门中？”

    “那就不知道了，门中和蛮圣帝国起了冲突，据说是因为在山脉中心的大湖下，发现了一座古洞府。门中已经有不少强者赶来，正和蛮圣帝国的强者对峙，连各灵石矿中武宗境以上的强者，也都被调走了。”

    陈清桂淡淡看了谢峰一眼，说道。

    “我们留在这里，都不能离开房间吗？”

    谢峰问道。

    刚才陈清桂把谢峰带过来时，已经说过了，所以到此的弟子，没有得到允许，都不能擅自离开自己的房间。

    “灵石矿为重地，没有经过允许，自然不能擅自走动。”

    陈清桂看了谢峰一眼，眸中冷意快速闪过，随即便是笑道：“不过，我看师弟还算投缘，这样吧，你只要不接近还有灵石仓库，其它地方可以走一走，若遇到有人盘查，便报我的名子就是了。”

    “那就多谢师兄了。”

    谢峰点头。

    陈清桂摆了摆手，不以为意的离开而去。

    “哼哼，无缘无故，这么好说话？俗话说得好，无事献殷勤，非奸即盗！”

    谢峰关上门，心中冷笑不已，“陈清桂和刘滨，多半是玄道党的人了！”

    不过，谢峰也不在乎，陈清桂说过，黑豹岭灵石矿中的武宗境高手，全都已经离开，有无形法衣在手，自己哪里去不得。

    刚才他只是故意试探的问了一句，陈清桂的狐狸尾巴，果然漏了出来。

    思索一下，谢峰便是盘坐下来，拿出两只古戒，和那石鼓一般的黑色石头。

    黑色石头，自然是谢峰从洪武秘府中得到的。

    而古戒则是谢峰从李浩手上夺来的两只。

    “先看看李浩在洪武秘府中，得到了什么宝物！”

    谢峰运转剑意，磨灭纳灵戒中的印记。

    而此时，陈清桂和刘滨则是来到一处殿堂中，殿堂内已经有两名器宇轩昂的青年内宗弟子。

    这二人，正是玄道党成员楼安明，洪全良二人！

    “见过楼师兄，洪师兄！”

    向两人行礼之后，刘滨便是说道：“楼师兄，洪师兄，段天我们已经定排他住下了，接下来怎么处置？”

    “想个办法除掉他，此子一定要死！”

    洪全良面色阴沉的说道。

    上次他闯入天剑峰，差点死在天剑殿的大阵中，得知此阵是谢峰修复，早就对他恨之入骨。

    “杀了他太轻易了，这该死的东西，敢偷袭我未婚妻子，让失去了人榜的排名，也让我丢了脸面，所以必须要让他身败名裂再杀死他！”

    楼安明阴冷的说道：“而且，温玉兰师姐，也是将其欲杀之而后快，只是因为那湖下洞府出世，才被宗门调用，必须想个办法治他一个大罪，再捉回宗门处置。”

    “楼师兄，洪师兄，我倒是有一个办法。”

    陈清桂闻言，冷笑道：“方才段天问我能否在谷中走动，我灵机一动告诉他除了灵石仓库之外，各处都可以去得。既然他有此一问，必然不会安份，我们可以盯住他，只要他敢进入灵石矿中，我们就给他安上盗挖灵石的罪名，到时他必死无疑！”

    “哈哈哈，好主意，陈师弟这件事就交给你了！”

    楼安明阴沉一笑，“到时候，务必要给他来个人赃俱获，百口莫辩！”

    “两位师兄放心，此事交给我就是了！”

    陈清桂点头说道，目中尽是阴光。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

