    第3670章 石庙

    “啊……疼……”

    又一声惨叫传出，很是痛苦。

    众人心中一紧，怎么回事？

    是刚才蝙蝠的原因吗？

    “水里有东西！”

    唐洛提醒道。

    “快将他们拉上来！”

    众人一听，齐齐色变，忙将水中的几人拉上竹筏。

    其中两人，身上已经出现了几处不小的伤口，血肉翻卷着。

    待最后那人被拉上来时，一条长形带鳞的东西，突然窜出水面，死死咬在那人的脚踝处。

    朗素没有犹豫，端枪便射。

    砰！

    一声枪响，子弹穿过那东西的中间躯体，尾部掉落水中，虽然死了，但头部却依然保持着撕咬的状态。

    朗素掏出腰刀，将那东西的头砍去。

    似乎是感受到了血腥味，水下的东西，越聚越多，水面一阵沸腾。

    “这他妈什么玩意儿？”

    林一鸣骂道。

    这时，水下那些东西，竟开始撕咬起绳子和竹筏。

    “快划！”

    唐洛道。

    众人见状，忙快速向前划着。

    可刚经过一些锋利的石头，绳子什么的早就开始松散。

    两个竹筏，都已经很不牢固，明显已经支撑不了太久。

    “特么的，这要是掉水里，那可真成喂‘王八’了……不，喂了啥都不知道……”

    林一鸣又骂了一句。

    “都这时候了还不忘玩笑，心态不错。”

    唐洛说着，心中也有点犯嘀咕，竹筏还在变得松散。

    就在这时，前方突然出现了一丝光亮，随着竹筏继续前行，光亮变得越来越大。

    很快，竹筏驶入一大片平静如水库的水塘中。

    当他们抬头去看，齐齐愣住了。

    前方崖壁上，竟然有一处庙宇式的建筑，看起来全都是用石头搭建。

    咔嚓。

    竹筏的绳索，还在断裂，而几根竹子做的桨，也早已被水下的东西咬断！

    没了水流的动力，竹筏变得停止不动。

    唐洛来不及再多想，快速取出金钢爪，瞄准几十米外的崖壁射去。

    一道破空声传来，金刚爪死死嵌在了石头中。

    唐洛用力拉住金钢爪，竹筏像是突然有了动力，迅速向岸上靠近。

    另一条竹筏上的朗素见状，也忙做了同样的动作。

    很快，唐洛他们全都安全上岸，竹筏却在最后一秒彻底散架。

    “老唐，水里是什么东西，食人鱼吗？”

    林一鸣稍稍平复了一下，视线还在水中。

    “不清楚，可这体型明显很长，老岳，你见过吗？”

    唐洛问道。

    “我也没见过，很像是水蛇，却带着鳞片，应该是这里独有的生物。”

    岳金道。

    “可为什么这水塘里没有，它们好像只在外面。”

    林一鸣注意到眼前相对平静的水面，疑惑道。

    “或许是这里的水质发生了变化吧。”

    岳金解释了一句，仰望着崖壁上的庙宇，若有所思。

    “唐先生，那这东西会不会有毒？”

    朗素看着身旁几人的伤势，向唐洛问道。

    唐洛回过神，蹲身查看。

    好在，一番确定，几人的伤口并未有什么异样。

    “放心吧，只是皮肉伤。”

    唐洛安慰着朗素和几个伤者，又随手掏出一瓶药粉。

    “把药抹上，很快就会没事的。”

    “好！”

    朗素应声接过。

    受伤的几人紧张的表情放松很多，齐齐感谢。

    随后，唐洛重新起身，看着几十米高处上的石庙。

    “老岳，咱们现在的位置，应该不算是进入王陵了吧？”

    林一鸣问道。

    “不……林少洛少，如果我没猜错，王陵真正的入口，应该是在上边这座石庙里。”

    岳金摇摇头。

    “哦？那还等什么，上吧。”

    林一鸣兴奋转身，早就将刚才水下的东西忘的一干二净。

    “怎么，您这体型……不会是想攀岩吧？”

    唐洛撇撇嘴，周围可是连上去的路都没有。

    不等林一鸣再说什么，又一条金刚爪射出，唐洛的身形直接离地。

    很快，唐洛便来到几十米之上的一处平台，石庙就在他的眼前。

    他将两条绳子固定好，随手扔了下去。

    接着他回过头，观察着眼前的石庙。

    石庙看起来没什么特别的构造，样式十分简单，两扇紧闭的巨大石门，看起来十分厚重。

    唐洛开了天眼，发现石门后有一处很大的空间，上首一尊几米高的石佛，左右各有两尊样貌各异的石雕护法。

    “老唐，能打开吗？”

    林一鸣凑上前道，他们几人都已跟了上来。

    “没试呢，要不您来？”

    唐洛半开玩笑道。

    “我……我来就我来。”

    林一鸣犹豫一下，还是决定试一下，想到什么，又看向轩辕铁柱。

    “铁柱，来，搭把手。”

    “好。”

    轩辕铁柱嗡声应道，上前两步。

    “不对啊，万一门后有机关什么的呢？”

    林一鸣突然想起什么。

    “放心吧，这还没进王陵呢，怎么会有机关。”

    唐洛安慰了一句，毕竟他已经观察过了。

    林一鸣也就没再多说，他调整了下气息，和轩辕铁柱对准了左手边那扇石门，用尽全力推下。

    一时间，两人额头青筋抱起，铆足力气。

    就在众人都不认为这石门会这么轻易打开时，却突然传出了沉闷的低响。

    众人眨了眨眼，不会吧，真能直接推开？

    这时，响声越来越大，石门被林一鸣和轩辕铁柱缓缓推开。

    “哈哈，怎么样，多大点事，这不就开了吗？”

    林一鸣笑道，其实刚才连他自己都不认为能打开。

    “是是，林少牛逼，简直是力大无穷。”

    唐洛吹捧道，刚才他确实想的有点复杂。

    随后，众人跨入石庙，四处观察着，整个石庙内也不复杂，布局于一般寺庙无异。

    要说不同，那就是上首位那尊石佛的周围，有九根石柱，顶端都是石雕的牛头，样式一致。

    “老岳，入口在哪？”

    林一鸣转了一圈，也没发现什么。

    岳金面对着石佛，手握罗盘，一步未动，似有所思。

    “石像就是入口？”

    唐洛疑惑道。

    “洛少说的没错。”

    岳金肯定点头。

    “哦？得把石像挪开吗？那这里一定有什么机关按钮吧？”

    林一鸣挠了挠头。

    其他人见状，也都细细寻找起来。

    唐洛开了天眼，他看到石佛背后有一条深长的暗道，可再往前，就看不清了。

    (本章完)

