一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第374章南宫辰维入牢

    皇上已经被气到说不出来话，皇后同样是被惊吓到了。

    谁也没有看到南宫辰维是怎么出手的，只见佳妃嘴里在不停的往外流着血，地上还有半截舌头，而她的手腕同样流着血，虽然流的血不是很多，但是两只耷拉着的手足以说明，她的手筋被挑了。

    “胡闹。”皇上终于是发怒了。

    南宫辰维倒是一脸的笑意，似乎一点也不害怕皇上是不是会发怒，只是淡淡的冲着已经疼的死去活来的佳妃道：“你应该庆幸昨天降临了一位小公主，保住了你的命，并且这是本王第一次对女人动手，舌头留着没用，本王替你将它割了，至于你的手……伸得太长，留着也没用了。”

    佳妃此刻那还有之前的嚣张，还有之前的柔弱，整就一个软脚虾，倒在地上嘴里不停的往外流着血，手上也是血，看起来非常吓人。

    其他嫔妃哪里见过这样的场景，全都被吓得三三两两的抱团，然后惊恐的大气都不敢喘一个。

    最后还是皇后先反应过来，慌忙叫道：“快传太医进来，快传太医进来给佳妃看看。”

    宫人们出去了，两名太医很快就被带了进来，看到地上的佳妃还有舌头，太医哪里敢乱看，只能是快速的给佳妃止血。

    皇上此刻正怒目圆睁的看着南宫辰维，淡淡的语气中听不出来任何情绪，“闹够了？”

    南宫辰维把玩着手上的刀，一脸的笑意，“皇兄说笑了，臣弟只是在帮您肃清后宫，这种女人留下来也是祸害。”

    “南宫辰维。”皇上站了起来，居高临下的看着南宫辰维，脸上难已掩饰的怒意。

    南宫辰维一脸的轻松，无比惬意的道：“臣弟在，皇兄有何吩咐？”

    在场众人早就已经被吓得了有三魂没七魄的，就连太医给佳妃上药的手，都是哆哆嗦嗦的，怎么也不能将药很好的撒在伤口上。

    就连皇后也不敢有动作，她嫁给皇上这么多年，也见过皇上与南宫辰维有过分歧，但是从来没有见过皇上被气到如此，何况是气到连名带姓的叫他。

    这也是南宫辰维唯数不多的几次听到皇上这样叫他的名字。

    皇上被南宫辰维的态度气得眼前发黑，干脆一屁股又坐了回去，皇后在边上看着干着急，想上前去看看，但是看到这兄弟两剑拔弩张的样子，只能是硬生生站在一边干着急。

    南宫辰维没有说话，只是静静的站着，好半天皇上才反应过来，抬头看着南宫辰维眼底满是失望，“朕这些年就是这么教导你的？”

    南宫辰维轻轻挑了挑眉，然后后退一步，单膝跪地，冲皇上行礼，抱拳道：“回皇上，臣有愧于您的教导。”

    皇上真的是被南宫辰维气到了，他知道这一跪是什么吗？

    就因为关了一个女人，他就要与自己离心？这么多年，他有多看重这个皇弟只有他自己知道，或者说眼前的这个皇弟想要他的皇位，他都会毫不犹豫的让位。

    可是现在……这个皇弟糊涂了，为了一个女人，竟然做出这种疯狂的事情。

    皇上与南宫辰维僵持了起来，皇后最后看不下去了，悄悄冲着众人摆了摆手，那些嫔妃与宫人们，个个都是小小心翼翼的大气都不敢喘一个，悄悄离开了。

    就连被伤到了佳妃也被宫人抬了出去，皇后是最后一个退出去的，待所有人都退完，门被关上，皇上才重重的叹了一口气，满满的失望。

    “一直以来你都是我南顺的骄傲，也是我的骄傲，我骄傲有这样的弟弟，我骄傲皇额娘留下来一个弟弟陪着我，我一心为你，可不成想，你竟成了现在这样，为了一个女人，大动干戈。”

    “哥哥不也是为了一个女人，如此动怒。”南宫辰维反驳。

    皇上被他气笑了，“一个佳妃能影响到我的心情？我是气你为了一个女人，全然不顾大局，你这样冲动，以后让我如何相信你？”

    “她不是别的女，她是人的女人，我南宫辰维这辈子认定了她，也只会娶她一个，这次并不是冲动，若不是因为佳妃在旁边挑唆，哥哥也不会做出这样的决定，宗人府是什么地方，你我都清楚。”南宫辰维只要一想到乔玉灵在宗人府，整个人便开始不好了。

    皇上重重的叹了一口气道：“她就真那么多？这世间的女人任你挑，可是你怎么就选中她，佳妃纵然有错，但她有些话是有道理的，并且那丫头一个边关小城里出来的，怎么会有那么好的医术，若不是因为从小培养，怎么会？更重要的是，她怎么就引起了你的注意，这些你都有想过么？”

    “我相信她。”南宫辰维只淡淡的回了一句。

    “你跟我说过，你们的相识，那个时候一个八岁的小娃娃是怎么救你的？你不觉得很蹊跷么？纵使我的其他几个孩子，八岁的时候都不敢杀人，一个女孩怎么敢？这件事情是有蹊跷的，或者这些年我们早就中了敌人的圈套。”

    “我相信她。”南宫辰维还是那句话，迷一样的相信着乔玉灵，相信乔玉灵不会伤害她。

    皇上见南宫辰维这个样子，已经气到不想说话的，静静的看了南宫辰维一会，最后还是自己消了气，笑道：“行了，这里已经没有外人了，这么跪着不累？”

    “不累。”

    “好了，起来吧，只要你答应我以后不跟那个女人来往，全天下的女人任你挑。”

    “我只要她，哥，这样的话我不想再说第三次。”南宫辰维看着皇上的眼神中带着一丝坚定，仿佛谁也不能改变他的决定。

    皇上是真的怒了，“闹胡，除了她别人都可以，我倒是要让宗人府好好的审一审，将这个女人最见不得人的一面放在众人前让你看看。”

    南宫辰维没有话，扭头就走。

    皇上想叫住他最后张了张嘴没叫，头痛的坐在那里休息了一会，可是没多大一会，总管太监急忙忙的跑了进来，直接跪在了地上道：“回……回皇上，辰王动手杀……杀了佳妃，说……说他去宗人府接受审讯。”