    “就是这样，所以我们打算去纽约。”饭桌上，裘德边嚼着牛排边说道。

    布鲁斯嗯了一声，看向艾薇问道：“需要帮助吗？”

    艾薇刚想拒绝，裘德在下面拍了一下她的大腿。

    “帮助当然需要，佩珀波茨这个名字，你应该听说过吧。”

    “有耳闻，她是斯塔克集团的执行总裁，可以说是托尼斯塔克的左膀右臂。”

    斯蒂芬妮补充道：“还不止呢，这个女人可不简单，以托尼斯塔克浪荡子的性格，经常十天半个月不出现，如果不是佩珀波茨帮他兜底，斯塔克集团的股票早就跳水很多次，沦为二流企业了。”

    裘德瞟了布鲁斯一眼：“那不是和你一样，如果没有卢修斯帮你兜底，韦恩集团的下场恐怕也差不多。”

    布鲁斯轻咳了一声：“打住，需要什么帮助尽管开口吧，最好是和钱相关的。”

    裘德指了指艾薇：“人家是斯塔克集团的执行总裁，这姑娘却只做了二十年的小混混，所以给她安排个身份吧，韦恩集团的产业遍布全球，别告诉我纽约没你家的公司。”

    艾薇心里一暖，冲着裘德笑了笑。

    其他人也明白了裘德的意思，原来是担心身份悬殊，被人看不起而已。

    “这个简单，阿尔弗雷德前几天不是收购了一家报社嘛，通知人事部一声，从今天开始，艾薇佩珀已经是报社的名誉社长了。”

    艾薇小脸一红：“可是我不懂经营报社，有没有酒吧、游戏厅之类的，这些地方至少我很熟。”

    裘德在她脑门上拍了一下：“笨蛋，酒吧、游戏厅上得了台面吗？报社至少掌握了群众咽喉，无冕之王的能量还是有一些的。”

    布鲁斯也笑道：“放心吧艾薇，名誉社长不管经营，你的职责就是代表韦恩集团总部巡视那里，偶尔露个面就行。”

    “呼……那就好，我觉得自己还是适合做个花瓶。”

    “身份问题容易解决，资金方面你们是否还有需要？”

    这次裘德很干脆的拒绝了，开玩笑，给艾薇一个体面的身份他办不到，不过金钱就太容易了，只要他想，账户瞬间就能多出十个零。

    达米安看向萤火虫：“他们两个要去纽约，你呢？”

    布莉姬特摇摇头：“我选择留在哥谭，一天没有铲除猫头鹰法庭，我的身体就会承受一天痛苦，除非将他们连根拔起。”

    “好想法，蝙蝠家族欢迎你，这下我总算有个女伴了。”斯蒂芬妮笑道。

    一夜过后，第二天早晨，裘德和艾薇乘坐着韦恩家的私人飞机前往了纽约。

    走出机场大厅，立刻就看到一块牌子，上面写着艾薇佩珀（哥谭市），一个高大健壮的西装男正举着，旁边还站着一个金发碧眼、身材高挑的女人，不用说，肯定就是小辣椒佩珀波茨。

    两人走近之后，佩珀波茨拿出手机看了一眼，随后笑着迎了上来：“欢迎你艾薇，抱歉没有第一时间认出你，毕竟你和照片上有点不一样。”

    像艾薇这种街头混混，自然不可能有社保照片什么的，所以佩珀波茨拿到的其实是她的入狱照片，蓬头垢面一脸邋遢的样子和面前的姑娘简直判若两人。

    艾薇也不知道该以何种心态面对这个同父异母的妹妹，最后只能不咸不淡地假笑了一下：“你好。”

    小辣椒丝毫不受影响，依旧是笑着向裘德伸出手：“你好先生，佩珀波茨。”

    裘德简单地和她握了一下：“裘德赫伯特，艾薇从小玩到大的伙伴。”

    “是吗？看来你们的感情一定很好，真令人羡慕。”

    “当然，我们是一伙的。”

    “先上车吧，我们边走边聊。”

    斯塔克集团的新能源汽车上，气氛有些尴尬，即使是小辣椒这个左右逢源的女人，面对自己父亲造下的孽，一时也说不出话来。

    “艾薇，这些年你过的还好吗？罗格其实一直都很愧疚，他总会时不时地提起你们母女，我的名字中有佩珀，我想你能明白，这代表了思念。”

    小辣椒犹豫了一会儿后，还是将话题引向了自己父亲身上，虽然这些话她都有些羞于启齿，但没办法，那毕竟是自己亲生父亲。

    小辣椒话音刚落，艾薇嘴角就扬起冷笑：“所以，那个男人叫罗格波茨对吗？你觉得我会相信他的鬼话？一个嘴上说着思念，腿上却从来没有行动的男人。”

    “你不需要为他找各种理由开脱，因为不管是什么样的理由，都不能用二十年这么久，更何况你还是斯塔克集团的执行总裁，你有非凡的能力，找个人而已，对于你来说应该再简单不过了吧。”

    “我的母亲在我十二岁那年死了，冻死的，在一个冬天的晚上，因为我们没钱交房租，被赶了出来，那个时候这个叫罗格的男人在哪里？恐怕正和妻女享受美好时光吧。”

    小辣椒被怼的面色尴尬，即使是面对董事会那些老家伙的诘难，她都没有像现在这样想逃跑。

    低下头深深地叹了口气，小辣椒还是说道：“对不起艾薇，我……我真的不知道，罗格他前几天才告诉我这一切，我立刻就动用斯塔克的能量去寻找你们母女。”

    “很抱歉，如果我能早点知道的话，我一定不会让你经受那些痛苦，希望你能理解我，对不起……对不起……”

    裘德坐在副驾驶一言不发，因为也实在不知道该说点什么，对于小辣椒这个人，他了解不多，毕竟不是超级英雄或者超级反派。

    但看过漫威的电影后，他对这个女人的观感还不错，不过艾薇才是自己这边的，你挨怼就挨怼吧，父债子偿，谁让你摊上这么一个爹呢。

    嗤啦……

    突然，车内凭空出现一道全息影像，一个眼神桀骜不驯的帅气男人出现在上面。

    “嘿……我不管你们是谁，也不管是因为什么事，你们都不该让我的小辣椒难受，因为那样会让托尼斯塔克也很难受。”

