    第693章 交易达成，离开

    看到了面前不远处的天火尊者骸骨和初生的陨落心炎，林夜顿时加快了速度，很快就来到了骸骨前。

    虽然知道天火尊者的灵魂就藏身在骸骨里，但是林夜的身份无疑是不应该知道这件事的。

    所以林夜也没有露出破绽，而是适时的露出了发现陨落心炎的狂喜，然后取出了一个专门的容器，准备收走陨落心炎。

    不过就在林夜伸出的手，即将抓住初生的陨落心炎时。

    雪白的骸骨突然绽放出了明亮的光芒，然后一道虚幻的白影突然浮现而粗，却是一个身穿白色长袍，面容苍老的老者。

    在老者出现后，只是随意伸手一招，骸骨上的陨落心炎瞬间就被老者收到了手中。

    看到老者，林夜的脸上顿时适时地露出了惊骇和凝重之色，连忙后退了几步，仿佛一瞬间被震惊到了。

    但是虽然面上很震惊，林夜的心里却毫不波动。

    对于天火尊者之所以能操控初生的陨落心炎，林夜清楚地知道，这是因为天火尊者生前收服过这朵陨落心炎。

    “你想要这朵陨落心炎？”

    看着林夜，天火尊者一手托着陨落心炎，突然开口道。

    “当然！异火……谁又不想要呢！只是不知前辈为何会在这里？”

    对于天火尊者的话，林夜也是顿时一笑，然后缓缓道。

    “我已经死了，现在是灵魂状态，我的尸骨就在这里，我又能去哪里呢？”

    听到林夜的话，天火尊者不禁眼神有些复杂地看了看身下的雪白骸骨，然后说道。

    “对了，还不知道前辈的名字，这陨落心炎反正对前辈无用，不知前辈如何才能把这陨落心炎让给我呢？”

    看着天火尊者，林夜笑了笑，道。

    “我名天火，生前乃是一名斗尊强者，你想要得到这陨落心炎也很简单，带我离开这里就行。”

    天火尊者一边把玩着手中的陨落心炎，一边缓缓道。

    “这个简单！”

    对于天火尊者的要求，林夜很是直接地笑着便答应了。

    听到林夜答应，天火尊者点了点头，心中也没有太过惊讶。

    因为这么简单的要求，他完全想不出，林夜会有什么拒绝的理由。

    “对了，我观你灵魂中似乎有木气，而且你的灵魂竟然很是强大，你是炼药师么？”

    突然，天火尊者仿佛想到了什么，不禁又问了一句。

    “没错，我的确是一名炼药师，六品炼药师。”

    林夜点了点头。

    “那正好！”

    听到林夜的话，天火尊者脸上露出了难掩的喜色。

    在这地底岩浆世界被困了这么久，他的灵魂早就残缺不堪了，如果没有炼药师为他炼制修复灵魂的丹药，估计他就算离开了，灵魂也逃跑灰飞烟灭的命运。

    但是没想到林夜还是六品炼药师，这简直就是天大的好运啊！

    “既然你是六品炼药师，那我再跟你做个交易！”

    在得知了林夜是六品炼药师后，天火尊者顿时取出了一张白色的卷轴，猛然展开在了林夜的面前。

    “这是老夫我生前乃以成名的绝学——五轮离火法！”

    “这五轮离火法虽然是地阶斗技，但是却极其玄妙，本来的五轮离火法是用五种火焰凝聚成火兽，组成阵法，如果这五种火焰都是兽火，这五轮离火法发挥出的威力就只有地阶斗技。”

    “但是如果这五轮离火法中有四种火焰乃是异火，那么这五轮离火法的威力就堪比天阶斗技！”

    看着林夜，天火尊者的眼中满是傲然。

    “小家伙，只要你答应出去后，帮我炼制可以修补灵魂的丹药，那么这五轮离火法，我就从此赠予你！”

    天火尊者看着林夜，语气满是诱惑。

    “可以媲美天阶斗技的地阶斗技么？还真是诱人，我没有理由拒绝前辈，不是么？”

    听到天火尊者的话，林夜笑了。

    “不过……”

    说到最后，林夜却又突然话音一转。

    “不过我也想跟前辈你做个交易……”

    “跟我做交易？”

    天火尊者不禁顿时有些愕然。

    “你跟我想要做什么交易？”

    “很简单，天火尊者前辈现在是灵魂体吧？而且应该还是残魂，就算我帮前辈你炼制出可以修复灵魂的丹药，帮助前辈你修复了灵魂，但是前辈你打算怎么复活呢？”

    “是找一个跟你的灵魂比较适配的躯体夺舍，还是找一个尚未孕育出灵魂的婴儿夺舍？”

    “但是这以上的两种方法，得到的新躯体，恐怕跟前辈你的灵魂都不完全适配，而且想要恢复生前的实力，也很困难……”

    林夜淡笑着，微微摇了摇头。

    “不过我这里刚好有一个完美的复活方法，不但可以帮助前辈你获得一具完美的身体，还可以快速恢复到生前的巅峰实力。”

    “但是作为交易的代价，前辈以后需要加入我所成立的势力，不知前辈意下如何？”

    看着天火尊者，林夜微笑着道。

    “完美复活？小子，你说的倒是挺唬人，但是就凭你六品炼药师的身份，能找到可以让我完美复活的办法？”

    天火尊者眼中满是怀疑。

    “这个方法，当然不是我找到的，而是一个前辈你应该也很耳熟能详的人物找到的，他在中州的称号叫做药尊者，也是我的……老师！”

    林夜摇了摇头，然后轻笑道。

    “药尊者！你的老师是药尊者？！”

    听到林夜的话，天火尊者不禁顿时瞪大了双眼。

    对于药尘，天火尊者当然认识，他跟药尘是同一时代的人物，不过他还要早药尘一步离开中州，来到了迦南学院这里，然后更先一步陨落。

    现在对于药尘，天火尊者还不知道其也已经陨落了。

    “当然！况且其实我也没必须骗前辈你，因为我想要控制前辈你，实在是再简单不过了！”

    说着，林夜顿时轻笑着对着天火尊者运转起了拘灵遣将。

    一瞬间，拘灵遣将爆发出的恐怖吸力，让天火尊者不禁脸色大变：“这是什么斗技！”

    不过在略微展现出了一番拘灵遣将后，林夜很快又解除了拘灵遣将。

    “这只是一部普通的秘法而已，前辈也不用急，这个交易我只是先知会一下前辈，前辈可能不相信，但是没关系，我带前辈去见一下我的老师，到时候前辈自然就会相信。”

    看着天火尊者，林夜笑道。

    “去见药尊者？”

    听到林夜的话，天火尊者眼中有些阴晴不定。

    对于刚才林夜展现出的拘灵遣将，天火尊者心中很是忌惮，如果可以，他想要远远避开林夜，但是这不现实。

    这片岩浆湖已经多少年没有迎来过人类了，如果他不跟林夜一起离开，要是再等个几百年，他现在的残魂就要彻底湮灭了。

    不如跟林夜一起离开，说不定林夜刚才说的完美复活是真的！

    他现在已经没有了第二个选择！

    心中深吸了一口气，看着林夜，天火尊者将五轮离火法的卷轴扔给了林夜，最终还是沉声道：“你的交易，我答应了！”

    “很好，那我们现在就离开吧！”

    听到天火尊者答应，林夜顿时笑道。

    (本章完)

