    小蓝没有说话，黄埔浩然的确很强。

    “好了，我现在要你帮我寻找出凰宫秘境，如果你照做，我可以放你一马，否则，就别怪我不客气了。”

    黄埔浩然冷漠道。

    他抓小蓝来，最重要的目的，还是这个。

    “你休想！”

    小蓝回应。

    黄埔浩然打伤了灵宣和小胖子等人，又将它囚禁。

    它绝对不会帮这种人的。

    况且，凰宫秘境想要寻找出来并不容易。

    它能察觉到，就算它血脉之力不凡，想要真正探寻，对它在自身也会有极大的消耗。

    它自然不会屈服。

    黄埔浩然冰冷一笑，似乎就早就知道小蓝会是这个态度，当下手掌一翻，光芒涌动出现一件物品，神色阴寒道：“你看看这是什么……”小蓝水灵灵的眼睛望去，顿时眼神一凝。

    只见得，在无尽蓝光之中，有一根蓝色的钢针浮现，闪烁着锋锐的光泽。

    不知何种材料铸成，很坚固，让人心悸。

    小蓝血脉觉醒，古祖的记忆在它脑海中，也出现一些，见识也算不凡。

    失声道：“这是控神钉……”控神钉，顾名思义，将其插入生灵的脑袋之中，就可以控制其思绪，让其变成自己的奴隶。

    这种法宝，极为的诡异和歹毒。

    由于太过不人道，修炼界严厉禁止修者，祭练此物。

    一旦发现，不但自己会有罪，就算所在的势力，都会受到其他修炼者的讨伐。

    所以一般人根本不会拥有此物。

    它倒没想到，堂堂黄埔浩然，金剑圣地的招牌，竟然会拥有此物。

    “不错，正是控神钉，想必你知道我将它插入你脑袋之后你的下场，不想变成我的奴隶，就照做！”

    黄埔浩然眼神冷冽道。

    控神钉，是他当年在天神境，除魔卫道，斩杀一位九魔宫的护法时，在其身上找到的。

    知道此物不干净，他从来没有拿出来过。

    今日也算是派上了用场。

    他此刻眼神中，有残忍之色，在涌动。

    “你……”小蓝背脊一寒，中了控神钉，下场太凄惨，它并不想成为奴隶。

    水灵灵的眼睛转动了一下，语气带着一抹狡黠道：“我可以答应你，但是你要给我五天的时间，调整一下，寻找凰宫秘境是很耗费心神的事，我要在最佳的状态，才更有机会成功。”

    它能做的只有拖延。

    祈祷，在这五天内，林寒能够赶来，救下自己。

    它实在不愿帮助，这嚣张霸道的家伙。

    就算黄埔浩然很强，它对林寒也有着莫名的自信。

    林寒身上，仿若有着一种扭转乾坤的魔力。

    “好！”

    黄埔浩然脸色缓和了下来，淡笑道。

    不到迫不得已，他也不想用控神针，这魔道之物，他从来没有施展过，若万一出了什么纰漏，将小蓝精神受伤，想要找到凰宫秘境，就更加不可能了。

    小蓝自己出手，才是最保险的事。

    区区五天而已，他还是等得起的。

    至于小蓝的其它想法，他倒并没有在意。

    在他黄埔浩然手中，他可不相信有人能救走小蓝。

    …………凰元城外，人来人往，川流不息，有一条巨大的官道。

    青石铺就的地面，蔓延到大地尽头，经历风霜，不知道存世多少年了，给人种十分古旧和沧桑感。

    宽阔的古官道两旁，还生长有一些枯藤老树，十分的粗大，延伸出像巨人的手臂。

    早就枯死。

    配合古城、道路，透着萧条之感。

    凰宫秘境的消息，在仙元凰葬之内，也是掀起了不小的风波，众人都知道，是凰祖遗留在这片古世界之中，最惊人的宝藏。

    还有一颗五行逆天丹！是突破境主境，重塑根骨，让五行合一的绝世神丹。

    恐怕整片仙界，只有这么一颗。

    所以吸引力很大，来到这里的天才，十分的繁多。

    不单单是十大圣地的人，还有天神境、附近三清境的一些著名势力天才，各种古族、兽人族，皆纷沓出现。

    街道上可以看到三教九流的人，十分热闹。

    林寒、灵宣、李凌、小胖子、金毛王走在官道上，隐约能够听见，众多相互讨论间，提起很多次“凰宫秘境”，一脸的火热。

    “凰宫秘境？”

    林寒怔了怔，有些茫然道。

    “不错，凰宫秘境，机缘惊天，最近很多人在寻找，咱们这个节骨眼来到这里，正好赶上这桩盛事。”

    小胖子点头笑道。

    远古时期，凰祖在仙界，也是名震一个时代。

    它遗留下来的宝藏，不用想，也是惊世的。

    随便一鳞半爪，就足以让人受益终身。

    林寒轻轻点头，心中直觉，黄埔浩然抓走小蓝，或许跟这凰宫秘境有关，既然凰宫秘境这么难寻找，或许只有小蓝才有这本事能挖掘。

    毕竟小蓝本来就有这方面的天赋。

    “站住！”

    就在林寒一行人，走到城门口时，忽然有人冷声喝道。

    林寒抬头一看，只见有一群人把守在前方，身穿锃亮的盔甲，手持战戈，训练有素，透着铁血的味道。

    像从尸山血海中，走出来的士兵，杀气很浓。

    一般的士兵，完全不能比拟。

    “金剑圣地的人？”

    林寒眉头一挑，眼中掠过一抹寒意，心中自语道。

    这些士兵的胸口，皆有金剑圣地的“金色神剑”徽章，闪闪发光，透着迫人的压迫感。

    明显正是金剑圣地的人。

    金剑圣地的黄埔浩然，可是抓走了小蓝，还打伤了灵宣、小胖子、金毛王、李凌等人。

    他来凰元城就是找其算账的。

    遇到金剑圣地的人，他自然没有什么好脸色。

    “什么事？”

    当下，林寒脸色有些阴沉，沉声问道。

    语气中已经透着一抹不善之意。

    看这些人嚣张跋扈的样子，似乎凰元城是他们金剑圣地的一样，拦住他们，恐怕没有什么好事。

    果然，其中一名身材比较高大的士兵，昂了昂头，冷笑道：“小子，从哪里冒出来的土包子，连凰元城的规矩都不知道，此城已经被我们金剑圣地占领了，想要进城，每人就要缴纳，一颗“五行丹”，你们一共五人，交出来五颗五行丹就可以进去了。”

    

