
清漪心下一惊，方才秦翛然出去的时候还好好的，怎的这会就要被打死了？莫不是因退亲一事而惹怒了秦家大老爷秦广仁？若是如此，清漪真真是罪过了。

她扶起凝波，强压住内心的慌乱，道：“你细细说来，到底是怎么回事？”

凝波已经哭得两眼通红，哽咽道：“大爷从公子这里出去之后便魔怔了，到了我家老爷的住所便提出退亲一事，还口口声声说要和公子你在一起！我家老爷哪里受得了，几乎要打死大爷。大爷一直都不松口，还说什么做个断袖又能怎么样。”

这“断袖”二字深深刺痛了清漪的心，她忽想起方才的一幕，秦翛然感慨道：“若真是情深不寿，我情愿做个断袖。”

什么玩笑，什么应验，什么口口声声要和木芜在一起。原来他肯放弃婚约，并不是他听进去了清漪的话，而是他对自己的这份心思从来都没有改变。

秦翛然分明是以为，他喜欢上了木芜。

清漪全然明白了。

她头脑发昏，几乎要晕过去。

好在萃浓及时扶了一把，清漪瞥见桌上那玉壶，当时总觉得有什么不对劲，此刻脑子里却闪现出幼时读过的一句诗。

“直如朱丝绳，清如玉壶冰。”

那分明是南朝大诗人鲍照写给爱妻的《代白头吟》。

白头白头，这玉壶竟是此意！

清漪百感交集，本以为这木芜的身份方便寻找灵渊，却不想给她带来了如此大的麻烦！

……

清漪一行人赶到的时候，并没有看见秦广仁在打秦翛然，然而那满室寂静之下，秦姨妈整个人都护在秦翛然的身子上，凳子翻倒在一旁，地上的荆条沾着的血还未干，血腥之气弥漫，让人几欲作呕。

清沅也到了，她站在一旁，并不曾说过什么话。

秦姨妈哭哭啼啼，“好端端的，老爷这是要我的命了。”

秦广仁怒气不减，“都是平日里你们把他惯坏了，整日里说出来这混账话！漪儿如何配不上你，你反倒要丢尽我秦家的脸去和一个男人鬼混！”

秦广仁没有见过清漪，自然不知道以木芜身份出现的清漪此刻就站在他的旁边。

秦翛然面色苍白，眼神却依然坚毅，他用尽全身力气道：“爹，我心意已决，您就允了吧。”

说完，他面色更差，连带着呼吸都困难起来。秦姨妈本来是压在秦翛然身上的，此刻怕秦翛然一口气上不来，立马便起了身抱住他，声泪俱下：“致诚啊，我的儿，你就别说了。”

秦广仁本就气急了，又听到秦翛然说这混账话，他弯腰捡起那地上的荆条，便朝着秦翛然甩去。

清漪心下也乱成一团，见那荆条甩出的时候，她甚至想都没想便握住了荆条那端，那荆条生硬，冲力尽数落在了清漪手上，只觉得手中一阵剧痛，所有的感觉都要停止了。

秦广仁见清漪如此，也愣了。秦姨妈护着秦翛然还情有可原，如今怎的连外人都掺和进来了。

却听到秦翛然声音如风筝断线一般软弱无力，“芜弟。”

芜弟，那分明就是木芜了。

秦广仁心下怒火猛地窜了起来，去看清漪，生的那般唇红齿白，如果不是穿着男儿衣衫，他都误以为是个女子了。

怪不得，致诚会如此上心。

光是这美貌，便足以让男子动心了。

秦广仁无法把怒气发在清漪身上，他只得对秦翛然骂道：“你这个不孝子，到如今还不思悔改，打死了你倒是干净了。”

秦姨妈哭道：“老爷既要打死致诚，就先打死我罢。我们娘俩到了阴司，还能做个伴，互相有个依靠。我跟着老爷这么多年，也没求过老爷，这也算是求老爷一遭了。”

秦广仁怒其不争，却想想这个虽然也有几个儿子，但是那几个儿子平日里都是争来斗去，毫无大家子弟的风范。唯独致诚生性温厚，他心里稍感安慰。偏偏又出了这档子的事。

打在儿身上，也是疼在秦广仁心上啊。

他瞬间蔫了似的，不觉一声长叹，向椅上坐了，任由眼泪掉落下来。

男儿有泪不轻弹，尤其是到了秦广仁这个年龄，已是不轻易落泪的了。此时落泪，怕真真是被秦翛然此举伤透了心罢。

此事皆因清漪而起，闹成现在这样，她心里也是愧疚不已，顾不得手上疼痛，也是无声垂泪。

清沅却只是看戏了，她低声道：“妹妹可真真是有本事呢。”

讽刺之意不言而喻。

就在几人都默不作声的时候，清凌扶着王夫人来了。王夫人因知晓了清漪的身份，心结解开，人也精神了些许。但毕竟是虚透的人了，到这里的时候已经过了小半个时辰了。

她甫一进门，便问道：“致诚要不要紧？”

没有人回应，清凌便走近秦翛然，只见秦翛然面白气弱，底下穿着的一条灰色小衣上全是血渍。他年龄小，也忍不住哭出声来。

所有人都在责怪秦翛然，然而王夫人却明白，什么断袖之癖不过是个误会罢了。

此刻她却不便开口了，只得低声道：“妹夫，你先让致诚回去养伤，这件事我来解释。”

秦广仁心下生气，“姐姐，你别插手这事了。致诚自己作孽，就由得他受。”

王夫人见秦广仁不肯，便吩咐清凌，道：“凌儿，你先扶你表哥下去休息。”

秦广仁道：“今天谁都不能把那个混账东西带下去。”

王夫人见状，只得屏退左右，留下了极为亲近之人。她走到清漪面前，把清漪髻上那簪子，那乌黑的发便尽数散落下来。

见众人仍是不解，王夫人继续道：“致诚，你误会了，从来都没有木芜这个人。是漪儿思念双亲，又怕我和你姨夫不喜她回来，故而才扮了男装。”

秦翛然只觉得心下最重要的东西在一点一点流失。原来，她对自己毫无男女之间的情分，这才费尽心思要他放弃婚约。原来如此。秦翛然一口气没上来，径直晕了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652476"  chaptername="第42章  断袖之癖（5）">加入书签</a>
</div>
