    “你想说什么？”旗木卡卡西明显是在装傻。

    “别当我是宇智波佐助他们三个那样无知，你应该知道我的家里是开什么店的，那里那么多忍者在，我就曾经听他们谈论过你的事情，所以我对你才那么的了解。

    你之所以成为木叶第一技师除了写轮眼之外还有因为你好像独创过一招好强大的忍术，好像叫什么小鸟？”刘皓故意将千鸟说成小鸟，为的就是要坑一下卡卡西。

    “是千鸟，糟了。”旗木卡卡西额头出现了一个井字，自己的得意忍术被这个小子说成是小鸟如果他胡乱说出去自己一世英名就没了，所以他忍不住矫正道，只不过他一开口就知道不好了，果然刘皓正在用一种审视的目光看着他。

    “原来是千鸟啊，卡卡西老师我知道这一招是你的秘术，你绝对不会教给除了入室弟子之外的人。

    因此我也没有那么贪心，所以你不用担心我会让你教我，我只是想看清楚自己究竟处于什么位置，我想知道这个世界有多大，忍术有多强，我不想自己因为学了几个忍术就很了不起。”刘皓装出一副很谦虚的样子，让旗木卡卡西都不好意思拒绝。

    “怎么说呢，其实千鸟不是我不想教给你，而是就算你学会了也无法应用在战斗里面。”

    旗木卡卡西这次没有说谎，没有洞察力强的眼睛学了千鸟没太大作用，因为很那命中目标，尤其是高速移动的目标。

    “为什么？”刘皓故意露出不解的表情。

    “我刚才不是跟你说了吗？雷属性查克拉的性质变化可以运用到身体上，如果刺激下双脚，让双脚的细胞活性化，那么速度就会提高，而千鸟就是胜在穿刺和速度上，你没有一双洞察力强大的眼睛是无法锁定目标的。”旗木卡卡西道。

    “原来如此，不过我也没有打算学，只不过是想看看罢了，好见识一下什么才是真正强大的忍术。”刘皓一副你不用给我看我就不罢休的势头，刘皓又不是想学，只不过是想看，旗木卡卡西真的很难拒绝。

    毕竟这不是什么难以答应的要求，而且他虽然知道刘皓的学习能力很强，但他却是有很大的自信相信刘皓绝对不可能看一次就能学会，要知道他的千鸟就算是三勾玉甚至是万花筒的写轮眼甚至是永恒万花筒也无法复制的。

    加上刘皓的理由那么充足，他也想显摆一下，毕竟刘皓在他看来实在是太打击人了，如果不露两手怎么震服刘皓，因此诸多原因下卡卡西绝对释放一次，就一次不能多了。

    “好吧，就一次,我的身体还在恢复，不能再多了，子，午，申，午，卯，雷遁千鸟。”旗木卡卡西五指成爪状，手心向上，千鸟的升级版雷切太消耗查克拉了，加上刘皓想看的是千鸟而不是雷切，所以旗木卡卡西也乐得如此。

    叽叽叽叽

    树林之中突然出现了有明显最少一千只的小鸟正在鸣叫，十分的悦耳，只见旗木卡卡西的手心之中出现了耀眼的雷芒，一颗雷电的球体已经形成了。

    “这就是千鸟。”旗木卡卡西轻呼了一口气将千鸟消散掉，头都有点晕了，他现在的身体还在恢复中，又使用超高级的忍术的确有点麻烦。

    “这好像是查克拉的形态变化啊，集中在手心吗？”刘皓回想起刚才写轮眼观察到的，加上自己看动漫时候了解到的。

    以前自己一些苦思不解的地方也得到了解决，而旗木卡卡西看到刘皓和自己刚才一样的动作和听到刘皓居然说查克拉的形态变化之时心里有一种不好的预感。

    “是不是这样啊，子，午，申，午，卯，雷遁千鸟。”刘皓刷的一下完成了结印，然后控制着体内的查克拉，集中在手中然后缓缓的进行形态变化，大量的查克拉凝聚在刘皓的手中已经是肉眼可见了。

    只不过奇怪的是这些查克拉形成了千鸟的形状，却没有雷电的出现，只是纯粹的蓝色查克拉变成千鸟的形状，没有雷芒，没有鸟叫声。

    “妖孽啊，只是看一次就达到了我当年设计千鸟时候的雏形。”旗木卡卡西有一种远远离开刘皓的想法，这家伙简直就是妖孽，再高级的写轮眼都无法复制的忍术，刘皓那变态的学习能力居然看了一次就达到这个地步。

    “呼，果然不是我想象中那么的简单，不过我感觉我这个方向没错，卡卡西老师我可没有让你教我啊，我只是看你一次之后学着你的动作，嗯，这个忍术很帅，不错不错。”刘皓心满意足的离开了，留下的却是旗木卡卡西那十分萧索的身影。

    “辛辛苦苦几十年，开发出来的忍术，这小子开一眼就学了那么多，幸好，他没有一下子学会，不然我就惨了，不过按照他的领悟能力，他自己摸索下去真的会完成千鸟啊，三代火影大人啊，我也不想啊，只是这小子太过妖孽了。”

    旗木卡卡西心中可谓是泪流满面啊，现在他已经体会到那些和自己战斗被自己复制了忍术的忍者是什么样的滋味。

    虽然刘皓不是复制，但却比复制更让自己受到打击，其实完全是因为刘皓是天生拥有雷属性，加上他对查克拉拥有很高的控制力，而且作为一个穿越者他本来最了解知道的最多的忍术就是千鸟和螺旋丸，螺旋丸还好一点，号称最简单也是最苦难的忍术十分的独特。

    知道螺旋丸三个学习步骤的话，刘皓自学都能学到第二个步骤，但是千鸟如果不亲眼去看，自己不是提前知道那么多的话，就算自己有万花筒写轮眼，旗木卡卡西在自己的面前释放多少次都不可能学会。

    加上刘皓现在也不是学会了千鸟，只不过是一个雏形，集中查克拉，然后凭着精妙的查克拉控制力进行形态变化，不断的压缩，还有很大的距离才能得到真正的千鸟的地步，而且刘皓可是知道完成真正的千鸟可是还有很多个步骤，其中一个就是要被雷电给电很多下。

    ..

