    天都市。

    剑卡师协会。

    会长办公室的气氛很是微妙。

    “您看。”

    年轻人沉吟片刻，“我先去炼药？”

    “不急。”

    陆鸣缓缓开口，“是这样的，我姐姐也回来了。”

    “哦？”

    年轻人惊喜。

    “她又走了。”

    陆鸣缓缓说道。

    “哦。”

    年轻人失望。

    “现在。”

    “她应该已经快到学校了。”

    陆鸣微微一笑，“你可以去学校找她了。”

    “不急。”

    年轻人顿了顿，真诚的说道，“为了感谢这段时间您对我的照顾，我觉得先在您这里为您补充阳气……”

    “不用不用。”

    陆鸣连连摆手。

    “免费的。”

    年轻人真诚的说道。

    “不用。”

    陆鸣淡定的挥挥手。

    “这个可以用！”

    年轻人认真的说道。

    “这个真不用。”

    陆鸣也很认真的回道。

    刷！

    气氛变得有些尴尬。

    “那……送客？”

    陆鸣准备招呼李昊然了。

    然而。

    就在这时。

    年轻人深深的看了陆鸣一眼，双手紧握，一抹杀意荡开，猛然窜到陆鸣脚下，当场就是一个响头。

    Duang！

    “陆哥！”

    “给条活路啊！”

    年轻人泪目，“呜呜呜，我被我们组织追杀了……呜呜呜，我错了，我从一开始就不应该来卧底。我要是不来卧底，任务就不会失败。我要是不失败，就不会被追杀，也不会无路可去……”

    陆鸣：？？？

    你以为你佟湘玉啊！

    “起来！”

    陆鸣没好气的说道。

    “哦。”

    年轻人很利索的爬起来。

    “怎么不去投奔其他组织？”

    陆鸣冷笑。

    “去了。”

    年轻人低下头，“他们不敢收……”

    得。

    全行业封杀。

    也是优秀。

    不过……

    “你能给我什么？”

    陆鸣淡淡的说道。

    “呃——”

    年轻人顿了顿，从兜里掏出自己的杏鲍象拔菇，小心翼翼的说道：“补充阳气？”

    ？？？

    陆鸣脸一黑，“老子不需要补充！！”

    “会长。”

    “您现在不需要，但是以后肯定会的。”

    年轻人提醒。

    “老子不需要！”

    陆鸣冷笑。

    “收了他！收了他！”

    小小剑兴奋的在嘶吼，“繁衍大计，就差这么一位！他就是我们伟大计划复兴的催化剂，润滑剂……”

    “滚！”

    陆鸣把这货塞起来。

    丢人现眼！

    而此刻。

    “会长。”

    “我并非说您身体不好。”

    年轻人低声道，“您看，您这个长相，一看就不像是只有一个媳妇的长相……将来怕是会……”

    ？？？

    陆鸣面无表情，“你们药剂师，还兼职算卦？”

    “也不是。”

    年轻人干笑两声，“或多或少懂一些。”

    哼！

    陆鸣冷笑一声。

    不过。

    年轻人说的也不是没有道理。

    他这个容貌，绝世无双，虽然他洁身自好，只爱小白一个，但是不能不考虑未来会被人推到的可能性……

    比如——

    秋前辈啊。

    又是救命恩人又是前辈的，非要看上自己，他能怎么办？

    只能不甘心的屈从大灯之下。

    哎……

    太优秀就是有这种烦恼。

    当然。

    这种情绪，一般人可能理解不了，甚至就算知道了也会来一句‘沙雕剧情编的吧？’、‘一点也不真实’……

    没办法。

    像他这么优秀的，终究属于少数。

    当然。

    理论是这么理论，但是陆鸣觉得，以自己强大的战斗能力，也根本不需要补充什么阳气……

    开玩笑。

    真以为他十万能量只能看？！

    那是续航好么！

    那是持久好么！

    再说。

    为了小姨子……啊呸，为了小白，他觉得自己至少能缓拒几个来回……他的节操很是很珍贵的。

    于是。

    他毫不客气的否决了。

    “这……”

    年轻人苦思冥想，“我还有我们组织的一些情报。”

    “这些不重要。”

    陆鸣淡定。

    他现在还有一个拥有大反派系统的小姑娘卧底在呢，根本不需要年轻人提供什么组织的情报线索。

    “哦。”

    年轻人顿时蔫了。

    许久。

    他试探性的说道，“我可以继续研发量子增幅？”

    “哦？”

    陆鸣眼前一亮，“还可以研究？”

    “是！”

    年轻人顿时来了精神，“量子增幅的研究有好几个阶段，理论上，到了极限，我能让每个原卡都实力翻倍！”

    “嗯。”

    陆鸣非常满意。

    这样。

    剑卡师协会又能提升了。

    不过。

    考虑到敌人是那个组织，有些事情，他还是要问清楚的。

    “你家人怎么办？”

    陆鸣淡淡问道。

    “我是孤儿。”

    年轻人沉声道。

    “哦？”

    陆鸣顿时来了精神。

    可以啊。

    起点天选之子！

    “你朋友呢？”

    陆鸣淡淡问道。

    “……其实没有。”

    年轻人沉默了，“我在学校的最后几个月，身边已经没什么朋友，他们都是为了钱接近我的……”

    哦。

    陆鸣了解。

    这家伙以前靠着量子增幅挣了不少钱……

    “一个真心的都没有？”

    陆鸣叹息。

    世态炎凉。

    看来。

    也是个可怜人。

    “嗯。”

    年轻人也很无奈，“那些人，看似一直陪着我，一直照顾我，但是，每月月底都问我，到底什么时候还钱……哎，人呐……”

    ？？？

    陆鸣表情凝固，“还钱？”

    “对啊。”

    年轻人点点头，“量子增幅这种东西研究需要大量经费……所以……没办法，只能先借钱研究了。”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    这?都什么人你看看！

    算了。

    一些破事……

    大家本就是因为利益交织在一起。

    随他去吧。

    当然。

    为了不被找上门来……

    “回头先把钱给老子换了！”

    陆鸣冷冷说道。

    “是。”

    年轻人有些丧气。

    “还有。”

    陆鸣冷笑，“量子增幅的版权以及所有收益，都属于剑卡师协会。”

    “是。”

    年轻人表示了解。

    这次来，他只是想要活着……

    “很好。”

    陆鸣微微一笑。

    于是。

    年轻人作为药剂师，正式加入剑卡师协会！

    不过。

    对于这个货来说……

    监督还是很有必要的。

    陆鸣沉吟片刻，将这个重要的任务，交给了小小狐。

    “这个好办。”

    小小狐很熟练，“我这就让马桶精去窥视……”

    陆鸣：？？？

    哪这么多马桶精！

    你就不能派遣一个听上去文雅一点的？！

    “对不起。”

    小小狐有些不好意思，“我这就让盥洗室诞生的灵体去监督此人。”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    他忽然觉得，小小狐这家伙跟小小剑呆久了有些欠揍啊……

    “隐秘一些。”

    陆鸣淡淡的说道。

    隐秘……

    小小狐忽然明白了。

    于是。

    下午。

    年轻人正式转职剑卡师。

    对于药剂师这种咸鱼职业来说，其实什么职业不重要，重要的是经验、阅历，所以他很轻松转职。

    然后。

    他在懵懵懂懂中完成了灵体融合……

    灵体。

    就在暗中默默监视着他。

    “……”

    小小狐陷入沉思。

    “砸了？”

    小小剑好奇。

    “你有没有觉得，我们越来越像邪教发展了……”

    小小狐有些担忧。

    “邪教？”

    小小剑眼前一亮，“可以合欢的那种吗？可以繁衍吗？！可以让陆鸣造娃么？！”

    ？？？

    小小狐一脸茫然。

    你的思维逻辑是怎么跳到繁衍上去的？！

    ……

    而此刻。

    会长办公室。

    在这些杂七杂八的事情都过去以后，陆鸣终于能够和小白享受这片刻的温存。

    嗯……

    此处省去一万字。

    “呼~”

    陆鸣喝口小白端过来的茶水。

    舒爽。

    “爸爸~”

    耳边的称呼忽然变了。

    咦？！

    陆鸣一个激灵，小白……现在都玩这么刺激的么？正惊奇的时候，一个小身影扑倒了身上……

    哦。

    小明生啊。

    “爸爸。”

    小明生大眼睛忽闪忽闪。

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“小明生啊，我说过，你要学会坚强独立，要学会自立，不要没事就扑别人怀里！”

    “啊？”

    小明生委屈，“可是小白阿姨……”

    “小白阿姨是女的啊。”

    陆鸣叹息，“男孩子，就要坚强啊！”

    “哦。”

    小明生似懂非懂。

    原来……

    是因为自己是男孩子么？！

    于是。

    他低下头，看看裤裆，陷入沉思。

    思考人生。

    思考棱角。

    思考未来。

    ……

    “师父~”

    小白跺跺脚。

    她总觉得，师父这样教育，小明生迟早会歪掉……

    说不定，将来某一天，会发生那种“小明生，你居然敢偷穿爸爸的女装”这种诡异的事情……

    ？？？

    “咳咳。”

    陆鸣也觉得自己过于苛刻了。

    小明生……

    终究是个孩子啊！

    总让孩子思考这个思考那个，也不是好事儿。

    嗯……

    小孩子应该干什么？

    于是。

    陆鸣沉吟片刻，说道，“小明生，今天作业加倍。”

    “啊？？”

    小明生一脸茫然。

    什……

    什么就作业加倍了？！

    完了。

    今天还没写完呢！

    于是。

    小明生赶紧去写作业……

    “你看。”

    “这样他就不会想一些乱七八糟的了。”

    陆鸣欣慰。

    小白：？？？

    这、这也可以？

    总之。

    小明生的教育问题，似乎就这样解决了。

    嗯……

    完美。

    你看，小学生的问题，没什么不是作业解决不了的。如果有，那就加倍。如果还有，那就超级加倍。

    ……

    小明生写作业去了。

    陆鸣舒舒服服的躺在摇椅上，享受小白温柔的小手。

    这手法~

    这角度~

    “从哪里学的？”

    陆鸣惊叹。

    “量子增幅呢。”

    小白很认真的说道，“虽然对人体没增强效果，但是可以缓解疲劳呢~师父这几天，肯定很辛苦呢。”

    “呵。”

    陆鸣欣慰。

    你看。

    还是我家小白知道心疼我……

    不过。

    话说回来。

    这次的极北之地之旅，也的确辛苦。

    若非后来遇到了范泽，他们怕是还有一番苦战，从出发，到大战，到收尾，每一段路，都非常艰难。

    好在。

    姐姐顺利突破七星。

    不过……

    陆鸣的消耗极大。

    几乎这些日子囤的所有卡，全部用完！

    而唯一的收获……

    舔狗一只。

    “那孩子怎么样了？”

    陆鸣想起那个血月少年。

    哦……

    现在应该叫紫衣少年。

    “挺好呢。”

    小白眨眨眼睛，“姐姐刚走的时候，他好像有些暴走的征兆，我都准备让人抓住他了呢，可是去了一趟食堂……”

    “他就老实了。”

    小白偷笑。

    “食堂？”

    陆鸣茫然。

    还……

    还可以这样？

    “嗯呐。”

    小白很肯定，“后来我调查过了呢，狼孩在外面生活的并不好，都是为了生存，吃的并不太好。”

    “也是。”

    陆鸣了然，“它平时吃的什么？”

    “问过了呢。”

    小白很认真的说道，“都是些什么熊掌啊、熊胆啊、鹿肉、虎肉之类的。”

    ？？？

    陆鸣恍惚，“他在食堂吃的什么爱上了？”

    “土豆肉丝盖饭。”

    小白说道。

    “……”

    陆鸣半天都会过神来。

    真实。

    看来，这年头，技术才是第一生产力。

    总之。

    狼孩的事情，算是解决了。

    这家伙天赋不错，小白干脆让他也跟着去上课了，相信过不了多久，一个新鲜出炉的剑卡师弟子就诞生了。

    嗯……

    没毛病。

    然后……

    就是李昊然这里一些杂七杂八的事情。

    陆鸣走的这两天，虽然大部分事情李昊然都处理了，但是还有一些小事情，需要陆鸣拿主意。

    于是。

    陆鸣还是很认真一一处理。

    下午。

    解决完毕。

    陆鸣这忙碌的一天才算是结束了。

    只是。

    让他没想到的是，就在这个时候，忽然有人登门拜访，而拜访的名义——新任制卡师协会会长？！

    “又换了一个？”

    陆鸣恍惚。

    你们这什么山寨协会！

    能力不怎么样，会长倒是换的挺快的啊……

    李昊然：“……”

    换不换的，您心里没数么？

    咳。

    很快。

    两人出门迎接。

    然后……

    陆鸣有些惊悚的看着眼前这位制卡师协会新会长。

    身材魁梧。

    四肢发达。

    满脸胡渣子。

    若非对方带着熟悉的制卡师，陆鸣甚至以为是能量战士协会的会长来了呢，这体型、这身材……

    “你就是陆鸣？”

    新会长冷漠的目光在陆鸣身上扫过。

    “是。”

    陆鸣微微一笑。

    “我是铁锤镇的会长！”

    “现在调任过来了。”

    “嗯……”

    新会长看向陆鸣，目光充满了审视。

    许久。

    他很是失望，“听说这里有个硬茬子，我还以为多厉害呢，搞了半天，居然是个娘炮一样的丑八怪。”

    ？？？

    陆鸣脸上的微笑凝固，“您是制卡师协会新会长吧？”

    “是。”

    新会长傲然。

    “有些事情，您可能需要知道。”

    陆鸣淡淡的说道。

    “哦？”

    新会长冷笑，“愿闻其详。”

    “眼睛是人类感官中最重要的器官，大脑中大约有80%的知识都是通过眼睛获取的，能辨别不同的颜色和亮度的光线，并将这些信息转变成神经信号，传送给大脑。这种高级的器官捐献手续不是很繁琐，而且还有证书给你家人。”

    陆鸣温和的说道。

    “哦。”

    新会长想了很久。

    很久。

    很久。

    很久。

    然后回过神来，“我咋感觉……你在骂我？”

    ……

