    林飞知道，如果那新月盟圣女真的全力摧动凤凰秘术拼命，自己恐怖也会非死即伤！

    于是意念一动，控制那只金色元气巨手猝然炸开。Ω『文 学迷．』．

    同时迅雷步展开，拖着一道残影，快后退。

    噗

    衣衫碎片飘扬飞舞，犹如漫天白色蝴蝶。

    一具圆润，纤细，修长的，盈盈一握，＂shu　xiong＂高挺，浑身肌肤胜雪！

    一袭鲜红肚兜将三点之处遮盖，红艳喜人。

    林飞知道，那鲜红肚兜，肯定是一件护体法宝。

    要不然，无法抵挡自己那元气巨手的自爆。

    汪婵浑身衣衫被炸碎，呆呆愣了片刻。

    然后。

    “林飞！

    我要将你碎尸万段！”

    汪婵声嘶力竭。

    此时，那凤凰虚影，已将汪婵抓在爪中，飞回新月盟圣女头顶。

    新月盟圣女，直接激手中的符纸，然后回头深深地望了一眼林飞。

    一道空间旋涡出现，将她和汪婵的身影卷入，消失不见。

    …………

    林飞凌空而立，望着新月盟圣和汪婵离开的那片空间，陷入沉思。

    如果是遇上普通的尊境中级高手。

    林飞凭着力量，和强大的神识力，就算不可以快斩杀，也可以碾压。

    可是一旦遇上五大门派中的精英弟子，比如那刑堂十子，阴傀宗圣子，和那新月盟圣女，林飞就没有获胜的信心了。

    五大门派，各自有深厚的底蕴和传承，果然不可小觑。

    “小子，那小妞的好看不。”

    地精出现在林飞的身边。

    “你胡说什么。”

    林飞一皱眉。

    “切，你次次轰碎人家的衣衫，还不是为了看她的！”

    地精不屑。

    “你这妖兽，思想怎么如此肮脏。”

    这地精，有时严肃，有时胡缠，林飞以前就知。

    “好吧，我思想肮脏，你思想纯净，老轰碎人家女娃的衣服。”

    地精嘴一撇。

    ………………

    就在这时，林飞忽然脸色微变。

    神识感知之下，远处的天空，十道长虹向这边疾驰而来。

    刑堂十子！

    林飞迅雷步展开，瞬间消影，拖着一道残影，向远处天空闪烁离去。

    片刻后。

    十道身影，在这片天空停下。

    正是天一派的刑堂十子。

    “刚才这里有打斗。”

    那高瘦青年神识力放出，仔细感知。

    “不错！

    这里曾有过一场激烈的打斗。”

    其余九人，纷纷点头。

    然后，刑堂十子同时神色一动，向天际望去。

    只见一只巨鸟傀儡，挥动双翅，快如闪电向这边击来。

    片刻间，就到了刑堂十子所在的空间。

    阴傀宗圣子从鸟背上跳下，一招手，顿时，十几道细如丝的黑影，落入他的掌中。

    是十几只如蚊蚋般细小的傀儡。

    阴傀宗圣子神识力放出，在那十几只蚊蚋傀儡身上，感知了片刻。

    “林飞刚才在这儿，和新月盟圣女汪玉一场大战。”

    阴傀宗圣子说道。

    “什么？

    林飞和汪玉生了一场大战！”

    刑堂十子一惊。

    “胜负如何。”

    刑堂十子中一人连忙问道。

    “汪玉落荒而逃。”

    阴傀宗圣子语气之中，也有点疑惑。

    “什么！”

    刑堂十子脸色同时一变。

    汪玉的实力，他们自然知道。

    凤凰秘术，威力莫测，力压天龙圣国同代精英。

    如果是一对一，刑堂十子中，没有一个是新月盟圣女的对手。

    除非是十人合力，还要施展出十煞归一阵，才有可能战胜。

    可是和林飞一战，汪玉竟然要逃？

    “穆兄，你确定汪玉落荒而逃吗？”

    这件事难以令人相信，刑堂十子中有人问道。

    “确实如此，我留下的傀儡线眼，亲眼目睹全程。”

    阴傀宗圣子叹气道。

    所有的人，都是沉默不言。

    能够和新月盟圣女一战，林飞的实力之强，出乎他们的意料之外。

    “这林飞已经渐成气候，如果让他继续这样展下去，对我们天一派是一个很大的威胁。

    一定要全力斩杀林飞！”

    刑堂十子中，那高瘦青年，眼中杀机很浓，取出一枚玉简。

    那玉简指向一个方向，正是林飞离开的方向。

    刑堂十子疾射而出，追了下去。

    “剑帝重宝，大炎石碑的绝世法诀，哼，林飞，你一定逃不出我的手心的。”

    阴傀宗圣子带着三个核心弟子，跃上巨鸟傀儡的背部。

    那巨鸟傀儡张开宽达百米的巨翅，微微一扇，流星赶月般离去。

    ………………

    这个时候，天龙圣国之中，一条爆炸性消息，已经传开。

    差不多有成千年岁月的大炎石碑，被一个叫林飞的少年，收进了体内。

    那大炎石碑中的绝世法诀，极有可能，已经让林飞得到。

    天龙圣国之中的所有武者，听到这个消息，第一时间的反应，都是不敢相信。

    只不过当时有数千武者，亲眼目睹，言之凿凿，绝无虚假。

    林飞的大名，人尽皆知。

    一直以来，天龙圣国中，多少惊才绝艳之辈，望而兴叹的东西，一个来历不名的小子忽然得到。

    让人无法不震惊。

    …………

    这个时候，林飞已经用百变衣，将自己变成了另一副模样。

    是一个老实本分的中年男子，样貌十分普通，挤进人群里，绝对不会有任何人注意到。

    只不过，之前自己变化了模样，依然被刑堂十子当众认出，林飞心里，起了警惕。

    那刑堂十子，肯定是通过某些秘法，锁定自己的灵魂气息，或神识气息。

    所以认出自己。

    这百变衣，虽然可以改变外貌，却是无法改变灵魂和神识的气息。

    所以这一次，林飞不敢太过张扬。

    专挑偏僻的村落或山道赶路。

    十天后，林飞来到了悬壶城。

    圣手门，位于悬壶城附近的山脉中。

    林飞此行的目的，乃是来圣手门找安老的女儿。

    安老的女儿，五百年前是门派的圣女。

    可是现在，五百年过去了。

    估计，圣手门中的圣女，早就更新换代了。

    那安老的女儿，如果还活着，估计现在，肯定是圣手门中的老前辈级人物了。

    林飞当然不能直接上门，指名道姓的要找人。

    不说别的，就以林飞现在的情况，一旦行踪泄露，天一派的高手，就会蜂涌而至。

