    第二天，周末上午。

    哈利和罗恩摇摇晃晃地从寝室里出来，看到赫敏已经坐在休息室的一张椅子里。

    两人刚坐到她旁边，就看到赫敏“啪”的一声将一份报纸拍在桌上。

    “我就知道！”小女巫怒气冲冲地说。

    哈利和罗恩一下子清醒了过来，他们对视了一眼，哈利问：“发生了什么，赫敏？”

    “还记得教授拿给我们看的书吗？关于迪佩特校长的那本，当时海普教授的书桌上还压着一份《预言家日报》，我就感觉不对劲，今天早上我找来了最近几天的报纸……那个女人，丽塔·斯基特！她竟敢污蔑邓布利多校长……”赫敏气得浑身发抖。

    哈利迅速拿起报纸，罗恩一屁股坐在他旁边，把头探了过来。

    那是昨天的预言家日报，最醒目的是邓布利多顶着满头白发向上看的照片，仅从拍摄效果来说，看起来既衰老又阴鸷，而头版头条的名字是“邓布利多的大失误”。

    哈利预感到不妙，他迅速读了起来——

    “本报特约记者丽塔·斯基特报道，霍格沃茨的学校校长，古怪的阿不思·邓布利多一向是极具争议的巫师。”

    “作为公认的当代最伟大的巫师，邓布利多在一九四五年击败了黑巫师格林德沃后，就一直藏在霍格沃茨的城堡，鲜少出现在公众的视野里。”

    “大家对此赞不绝口，认为他在守护着英伦魔法界的希望，源源不断地为魔法界输送各类魔法人才，但事实的真相真的是这样吗？”

    “笔者近期接到一些学生家长的来信，称学校里发生了骇人听闻的袭击事件，而且凶手至今没有找到。托普山的费里安太太这样写道：我的孩子每日在学校战战兢兢，生怕遭受生命威胁，教授们对此束手无策，毫无作为！我不得不让我的孩子回家过圣诞节。”

    “笔者怀着激愤的心情找到了这位关心孩子的家长，对她进行了采访。事情远比想象的还要严重——袭击已经不是第一次了，早在一个多月前，袭击就已经发生过。只不过那次的受害者是一只猫，但是消息被严密封锁了！”

    “为了减轻影响，避免被外界发现和攻讦，这位校长不惜编造出一个耸人听闻的谎话——他将这一切推到了霍格沃茨的千年传说，斯莱特林的密室身上。”

    “滑稽的是，早在五十年前他就做过类似的事情，当时这位校长还是变形课教授，在此期间，一位可怜的拉文克劳女巫不幸丧命。霍格沃茨一度抓住了嫌疑人，但是邓布利多对时任校长的阿芒多·迪佩特有着巨大的影响，在他的斡旋下，此事最终不了了之，嫌疑人仅仅是被学校开除。”

    “在笔者写下这篇文字的三天前，第二次学生袭击事件已经过去了两周，但外界对此一无所知，凶手依旧逍遥法外。我们不得不对此事担忧，无所不能的邓布利多，是不是真的老了？”

    “笔者会对此事进行跟踪报道，还大家一个真相。下一期，我们将从这位校长的工作着手，为大家揭开一个更加真实的邓布利多形象。”

    正文就到此结束，不过在版面的下方，有着一小行的文字，是对下期报道的预告内容，上面写的是：

    邓布利多一向敢于聘任有争议的教员，比如今年的吉德罗洛哈特和菲利克斯海普，但这两个人真的合适吗？让我们拭目以待（欢迎知情人爆料，联系人：丽塔斯基特，《预言家日报》金牌主编，十二本畅销书作者，畅销书记录保持者）。

    “她怎么能这么说邓布利多！”哈利十分生气地说。“还有密室的事情，我们亲眼看到的，怎么可能是谎言！”

    “丽塔斯基特这个女人的话一个字都不能信，她经常编造名人的绯闻谣言。”罗恩很有见识地说，“几年前她和洛哈特在报纸上打嘴仗的新闻闹得特别大，妈妈相当讨厌她。”

    “看来我们已经清楚这个女人的为人了。”赫敏嘲讽地说。

    罗恩拿起报纸，“你们注意到没有，这个女人竟然想做系列报道，下一期是关于洛哈特教授和海普教授。她会怎么编排他们？”

    赫敏无奈地说：“邓布利多校长都被她描绘成一个阴谋家，估计两位教授也不能幸免。”

    “我可不关心洛哈特，他就是一副虚架子。你们说，海普教授会不会冲进《预言家日报》大楼，给那个女人一个蝙蝠精恶咒？”

    “罗恩！那是违法的，教授怎么可能这么做！”

    三人就此事讨论了一番，最后的结果都比较悲观。

    哈利指着报纸上的一句话，“她说五十年前抓住了嫌疑人，她指的是谁？”

    “得了吧，哈利，你还相信那个女人的鬼话？”

    “我当然不信，但是——”哈利的眼睛盯着赫敏。

    她的脸色迅速苍白了起来，“五十年前，被开除……那个嫌疑人是海格？”

    罗恩不安地舔了舔嘴唇。

    哈利快速地说，“我相信邓布利多，海格不会是凶手！但既然他被列为嫌疑人，他一定知道点什么！”

    三人准备冒着风雪去禁林小屋，刚走出城堡，迎面撞上一个魁梧的身影，正是海格，他满面风雪，厚厚的胡子上都结了冰，手里还提着一只死掉的鸡。

    “海格，哦——”哈利直接撞在了他身上。

    “当心！小家伙们。”海格粗声粗气地说，手里还挥舞着软绵绵的鸡，几根鸡毛随着他的动作在空中飞舞……

    当天傍晚。

    哈利、罗恩和赫敏刚从地下废弃教室回来，复方汤剂的进展一切顺利。

    哈利随身带着海普教授给的魔法卷轴，一个词一个词地翻译着蛇佬腔这种语言。在空荡荡的废弃教室里，时不时就会回荡起沙哑、阴森的恐怖声音。

    这让打瞌睡的罗恩一直没睡好——半梦半醒间，他总是能看到一个女巫在熬制着如同泥浆的魔药，一个男巫发出蛇一样的“嘶嘶”声。

    而在更早的下午，他们也终于从海格那里听到了一手的密室信息。

    此刻，他们躲在休息室的角落里。

    “差不多全都对上了！”赫敏突然说。

    “什么？”

    “密室的怪物！等着我——”赫敏明显有了完善的思考，她匆匆跑回寝室，不一会拿回一张羊皮纸。

    三人凑在一起，看着上面的文字，那是关于一种名为“蛇怪”的恐怖魔法生物。

    等哈利和罗恩读完资料，赫敏把这些天搜集的线索一一说出来，“蛇怪可以长期休眠，蛇怪的眼睛有致死性，蛇怪是蜘蛛的天敌，蛇怪害怕鸡叫……你们想到了什么？”

    “所以，密室的怪物就是蛇怪？”罗恩兴奋地问。

    “错不了！”哈利一拳砸在桌子上。

    他们从海格那里获得的消息主要有两个：一个是他养的鸡总是莫名其妙的死亡；二是他五十年前养过八眼巨蛛，而八眼巨蛛十分惧怕密室里的怪物，连一个字都不肯透露。

    全都能对上！

    “但还有最大的一个问题，就是蛇怪无法让人石化，我最初就是因为这点忽略了它，但现在，侧面的证据已经非常充分了。”赫敏十分严谨地说着，“或许我该找时间询问海普教授，有什么办法可以让蛇怪的目光减轻伤害……”

    她有些恨恨地锤了锤自己的头，“真是奇怪，我感觉有些东西就在眼前，但我始终发现不了……”

    哈利猛地咽了一口口水，“赫敏，我想我知道了。”

