    第3338章  媒介   

    紧接着，恒彦林便是抬起头看向了最高之处的那一座墓碑，缓缓地出声问道：“所以，那个就是绿家始祖的墓碑了吗？”

    

    听到了恒彦林的询问，绿阳轻轻地点了点头，张口说道：“是的，的确是这个样子没有错，在墓碑的面前，放着一个骨灰盒，那正是绿家始祖火化后剩下的骨灰。”

    

    “把它拿下来吧。”

    恒彦林轻声说了一声，“他们应该是会想要找这个东西的，毕竟这个是属于他们的媒介。”

    

    “是，林先生！”

    

    绿阳闻言，就轻轻地点了点头，旋即就走到了墓碑群山的面前，而后双手飞快的结印，同时一阵阵灵气就在绿阳的身上释放而出，最终双手捏成的法印手势就朝前释放而出。

    

    旋即，只听见“嗡”的一声，绿阳手里的一道法印闪烁着绿光印入到了虚空中，然后恒彦林就看到了在墓碑群山的表面上就出现了一个屏障，旋即这个屏障就在绿阳的控制下自动分开。

    

    “原来这里是有屏障的，难怪绿家始祖不会派人过来抢夺！”

    

    看到这里，恒彦林眯了眯双眼，英俊帅气的脸庞上就有着一抹惊讶之色浮现而出，旋即便是在心里头暗暗想道。

    

    因为在这个时候，恒彦林也是已经感应到了这个屏障是由无数能量集合而成的。

    

    换句话来说，他现在已经是明白了，为什么绿家的历代家主要在自己的墓碑上留下自己的气息了，因为这些气息其实也是凝聚着绿家历代家主的能量，而这个屏障的能量来源，便是来自于他们。

    

    最重要的一点，是这个屏障只有历代家主才能够进入，那么其他人呢？

    

    没有在这墓碑群山里留下自己的气息，恐怕会直接被排斥在外，甚至直接被灭杀吧！   

    难怪绿察也没有来到这里抢夺，恐怕也是因为这个样子，所以才想要重新夺回自己的身体吧。

    

    毕竟，恒彦林也是从这些能量之中能够感应到了，这些能量气息……是可以吸收的。

    

    如果将整座绿家墓碑的历代家主的能量都吸收了……   

    这股能量，是有多么的庞大啊！   

    当然了，这需要非常强悍的肉身，不然的话，恐怕会直接就被撑爆了！   

    “难道……”   

    想到了这里，恒彦林脑海里灵光一闪，微微皱起了自己的剑眉，眉毛下的星目就有着一道异光闪掠而出，紧接着暗暗想道：“他的真实目的是在这里？

    不应该吧？”

    

    恒彦林觉得自己好像是抓住到了什么真相，只不过，现在证据不够，所以还不能够妄下定论。

    

    只是，这个想法在脑海里浮现而出，就让恒彦林怎么都觉得有一点不太对劲。

    

    想了异象，恒彦林便是轻轻地摇了摇头，无声自语道：“算了，反正现在也是想不出什么情况，就暂时先这样吧，到时候再看看究竟是发生了什么事情。”

    

    恒彦林也是感应到了，如果绿家先祖的真正目的真的是绿家祖庙的话，那么他的力量必定会达到一个空前的程度，那样的话……   

    对于恒彦林来说，的确是有一些棘手。

    

    “不过，如果真的是这个样子的话，不知道他与传说中的zero，究竟会是哪一个更加强一点恩？”

    

    恒彦林在这会儿突然好奇起来，毕竟这一座钢芯之城可是由zero掌控的，如果绿家始祖真的是复活了的话，那么zero是不是能够感应到呢？

    

    到了那个时候，绿家始祖会不会向zero发起进攻？

    

    因为恒彦林心里头非常的清楚，绿家始祖绝对不会甘于寂寞的，不然的话，他也不会筹谋了这么多年，为此不惜杀了那么多人，还拉拢到了督查司的李青衣。

    

    因此，如果到了那个时候，zero会不会与绿家始祖打起来呢？

    

    说不得，到时候根本就不需要自己出手了呢！   

    “当然了，如果不需要我出手的话，最好是不要我出手了，毕竟，解开自己的封印，爆发出自己的实力，真的是一个很不容易的事情。”

    

    恒彦林在心里头暗暗想道。

    

    就在恒彦林思考着这些的时候，绿阳已经是拿着绿家始祖的骨灰盒走了下来，然后来到了恒彦林的面前，出声问道：“林先生，现在这骨灰盒……该怎么办？”

    

    “桀桀桀桀，真的是太感谢你了啊，绿阳家主，我们正在发愁着要怎么跨过先祖们的禁制，拿到始祖大人想要的东西，你就给我们送下来了，真的是太好了！”

    

    还没有等到恒彦林口中所说的这番话，一道阴恻恻的森然笑声就在虚空中响了起来，让祖庙内平白增添了几丝阴森恐怖，听得令人的内心都是发颤起来。

    

    恒彦林的英俊帅脸上没有任何的情绪波动，反倒是绿阳被吓了一跳，手掌都是微微颤抖，险些将手中的骨灰盒丢在地上。

    

    但是绿阳到底怎么说也是一家之主，所以很快就稳住了自己的心神，然后就蓦然抬起头，看向了发出声音的黑暗之处，紧皱起眉毛，面庞上浮现出了冷厉的神色，厉声喝道：“是谁在那里装神弄鬼的？

    ！”

    

    “桀桀桀桀……”   

    这会儿，就有着两道身影在黑暗之中缓缓走了出来。

    

    这是两名枯瘦如柴的生物。

    

    为什么说是生物呢？

    

    因为他们虽然是下半身是人身，可是上半身却纯属是动物的形态。

    

    蜥蜴人。

    

    狐狸人。

    

    “妖人？

    ！”

    

    看到这两个妖人，绿阳的眉毛皱得更深了，暗暗想道：“这是怎么一回事？

    为什么祖庙里会混进妖人的？”

    

    “绿阳家主，交出你手中的骨灰盒，我们可以让你活着。”

    

    蜥蜴妖人盯着绿阳手中的骨灰盒，阴恻恻地出声说道。

    

    听到蜥蜴妖人的话语，绿阳冷冷一笑，寒声说道：“你觉得有可能吗？”

    

    “不过，你们居然敢闯进我绿家祖庙，真的以为我们绿家祖庙，是吃素的不成？

    ！”

    

    说完这句话，绿阳就向前踏出一步，身上散发出了一阵强悍的威势，而后单手结印。

    

    

    

