    左手第二位的是七星宫的夏长老，右手第二位的是水月宗的韩长老。

    在这四个元婴期武者的身后，还站着各自的晚辈，大多都是金丹期的武者，最次也都是凝脉期的。

    而在这四大宗门后，则都是各国一些小宗门家族的代表，大多也都有着金丹期巅峰的修为。

    当然，除了各大宗门和家族的代表，也有金陵国的其他皇子和一些修为高深的散修武者被邀请进来看热闹。

    在金陵国，除了逆天的冥王殿下南宫煜，最高等级的武者也不过是金丹期巅峰，连个元婴期武者也没有。

    所以，上官文骥面对这群人，实在是如坐针毡。

    但接收到凤云景的目光，他还是硬着头皮，朝站在下方的纥溪喝问道：“大胆奚玥，有人控告你在封龙域中杀害我的皇儿，你认是不认？”

    纥溪只回答了言简意赅地两个字，“不认！”

    上官文骥原本还等着她长篇大论地为自己申辩，谁知等了半天，殿中这少年却没有半点再多说一个字的样子。

    他顿时被噎的不轻，半天说不出话来，“咳咳……奚玥，你杀人的罪证已经证据确凿，今日你就算不认，也绝逃不出制裁。”

    纥溪微微一笑，神色云淡风轻：“既然如此，还请皇上把证据拿出来，别一个两个就知道瞎嚷嚷。”

    “好好！”上官文骥被纥溪的态度气的脸色一阵青紫涨红，连对沈家的畏惧都忘记了，立刻挥手道，“我就让你死个明白。来人，把珍月公主和护卫都唤上来。”

    很快，一身华服、美丽娇艳的珍月公主就被人带了上来。

    她的修为很低，但此时正值青春妙龄，身材又发育的窈窕丰满，此时袅袅婷婷走上来，一边走还一边擦揭着泪水，露出哭的红彤彤的双眼和鼻头，看上去格外惹人怜爱。

    而在珍月公主身后跟着的则是一些不起眼的护卫，大多都是筑基期的修为。

    珍月公主对着上官文骥行了礼，随即望见一旁的纥溪，顿时愤怒的哭泣道：“奚玥，你怎么能如此狠毒，我三皇兄不过是与你有些小小的口角争执，你竟然就要在秘境中谋害他的性命。可怜我三皇兄一向为人仁厚谦礼，竟落得如此下场……呜呜呜……”

    想到自己枉死的儿子，上官文骥的脸上也闪过一抹恨意。

    他恶狠狠地瞪了纥溪一眼，才对珍月公主道：“你说当日那奚玥曾与睿儿发生过冲突？珍月你不要隐瞒，把当日发生的事情原原本本说出来。”

    珍月公主又嘤嘤哭泣了几声，才缓缓道：“那日我们原本是要去冥王府中探望煜哥哥的。可谁知道竟在门口碰到了奚玥，当时我们也不知道他是谁，但看他不过练气期修为，却态度嚣张跋扈，对三皇兄都毫不尊敬，我气不过，就跟他理论了几句。”

    “谁知道，他竟仗着冥王殿下的势，对我好一番羞辱。三皇兄三番四次的忍让，他却还是不依不饶，让我和三皇兄完全下不来台。”