    “这个世界……似乎很完好。”

    “不过，它是新构成的。”

    这里是尔什的‘混沌战舰’。

    如今这里面已经没有混沌了，所有的混沌全都涌了出去……于是这个‘战舰’现在就成了一个普通的空间。

    但也不是完全的普通，因为在这里面还有一颗……‘尔什’。

    琳现在就在这颗‘尔什’上面，观察着这里的情况，同时……莎琳也在这里。

    它也对这颗尔什有不小的兴趣，所以现在正在和琳的维罗尼卡一起站在海滩上，正看着这片海洋正在一点点地……构成。

    因为这颗‘尔什’，是用混沌构成的。

    混沌实际上也没有完全地涌出去，它还留下了一部分，在琳进来探索的时候就发现，这里剩下的部分混沌正在构成这颗尔什的海洋。

    至于地表是进来的时候就有的，不过琳认为应该都是混沌构成的。

    但这里的尔什民似乎不是混沌构成的。

    这个地方有很多的尔什民，包括琳现在在的海滩上也特别的多，它们都在这里东张西望着，似乎非常奇怪自己为什么会在这里。

    琳之前也检测过几个，发现这群尔什民有着比较有趣的记忆。

    它们有着自己的名字住址，工作和身份，以及这个时代的所有知识，但没有生活的记忆。

    它们完全不知道自己为什么在这个地方，不知道自己在此生到底经历过什么，也不知道这片海洋为什么在慢慢地形成。

    直接看起来的话，就好像是有一大堆细小的颗粒正在快速地聚集在一起形成海洋的水分。

    所以这里所有的尔什民都处于一种非常迷惘的状态，虽然它们也能通过现在的知识慢慢地分析出自己到底应该做些什么，但这种状态会持续很长一段时间。

    “这个地方的确有这种感觉呢……”当海洋的构造看起来差不多完成后，莎琳对琳说道：“可能你的诞生和混沌有些关联。”

    “……是吗。”

    琳倒是对这里没有什么特别的感觉，但肯定要研究一下这个地方是怎么回事。

    “这里到底是怎么回事！”忽然，海滩上一个尔什民大叫了起来：“我为什么会在这里！到底……我到底在做什么！”

    它的喊声引起了一些尔什民的共鸣，有不少尔什民开始大叫起来。

    除了尔什民之外，这里也能看到别的生物，像是鸟类什么的，它们的行为没什么特别的。

    琳则觉得挺有趣的。

    因为尔什构造过很多生物，但似乎在很多地方都选择了尔什民作为‘长期居民’。

    尔什创造的许多世界，也包括了这个混沌战舰里的世界，都充满了尔什民。

    即使是现在失去了记忆的尔什，本身也对待尔什民……比较好。

    尔什自己是这么认为的，尔什民这种生物倒不是本身有什么特别之处……而是它们属于一种预知终点的生物。

    虽然说尔什有想过尔什民灭绝之后的情况，但那属于还没有完全定下来的猜测。

    尔什会时刻预测它所见事物无数岁月后的结果，一般会有很多个猜测，并不会完全确定。

    曾经尔什完全肯定的未来，应该是只有到尔什民而已。

    ……不过现在的尔什也不确定是否这种样子。

    总的来说，尔什民出现在各种尔什构造世界的比例要比别的智慧生物高不少。

    虽然说也有不少别的生物。

    这个世界的尔什民在经过了一段时间的迷惘之后，便开始整理自己的知识，开始了正常的生活。

    这里的尔什民处于全世界刚刚统一的时代，可以说算是一个比较乱的时代。

    因为各种不同的思维种族语言等被融合到一起，它们还没有完全适应。

    琳除了在它们中闲逛之外，还有继续进行各种测试。

    这个空间虽然没混沌了，但它还是处于‘混沌规则’之下的。

    也就是这里的一切，包括这颗尔什本质上是混沌形成的，类似枯星那样它没有高温内核，这颗翻滚者里面主要就是一些和地表差不多的碎石堆积成的。

    这里的任何‘物质’虽然看上去和正常虚空物质几乎相同，但拿出空间会迅速变成混沌，并慢慢地消散。

    但只要不拿出去，就和普通的正常虚空物质一样，它们也不会像混沌生物那般内部一直在变化。

    至于这里的尔什民是可以拿出去的，它们不是混沌构成的。

    也就是说，尔什很久以前用某些方法储藏了一大群尔什民在了这个混沌战舰的内部。

    这群尔什民脑中只被注入了知识，没有任何生活的记忆，然后尔什再对这里的混沌进行了一些设定。

    可能设定就是空间被打开时，这里的混沌会构成这么一颗尔什，然后唤醒尔什民，它们就可以在这里过上正常的生活了。

    尔什能对混沌做到这种程度……琳感觉是很有意思的，但即使如此也影响不到正常虚空。

    这是为什么呢？从检测来看，这些混沌构成的‘物质’和正常虚空的几乎没差别。

    至于原本混沌空间里的‘物质’倒是和正常虚空的差别挺大的。

    莎琳则认为，尔什的混沌研究技术和琳的意识有关联。

    比较奇妙的是现在的尔什不记得混沌战舰的内部构成。

    它对于混沌战舰的记忆，只有以前尔什用过它攻击一种生物。

    这种生物比较奇特，它一般不容易被认为是生物，可能尔什是第一个研究它，并把它当是生物的。

    这种叫做星寂的生物，它会让星空变得寂静……但实际上不是让星空本身寂静，主要还是星空里的文明，尔什以前注意到一种现象，可以称之为‘文明萎缩’。

    一个文明如果发明了可以将自己的思维放在类似梦境世界中的装置时……它们有可能就这么停止整个文明的发展，然后完全地躲藏进地下，它们制造出能永远或者保持相当长时间的自动装置让文明的所有个体维持生命，接着将自己的思维永远地放在‘梦境’中享乐。

    看起来像是挺正常的现象，有些文明的确会这么做。

    但尔什在研究后，发现有一片区域很多文明都进入了这种状态。

    这就是‘星寂’弄出来的效果。

