    听到我的提醒。

    梅青衫身影一闪，迅速往船舱最后一个房间退去。

    可是。

    它已经被那边爬上甲板的白衣人，给看到了。

    白衣为北山派，是为风水门派之中，家族最为众多的一个玄门门派，也是结构最为复杂的一个门派。

    其实，说是一个门派，严格来说，以我最近的见闻判断，我觉得他们其实不能算一个门派，只是算是修习北山派法门的风水家族。

    梅青衫穿着寿字嫁衣。

    一步掠去，轻飘飘的。

    北山派的那些人，冲着这边，喊了一句。

    “阴魂哪里走，站住！”

    其中一人，手上一动，一道黄符冲着门口方向打了过去。黄符的速度很快，逼近门口之时，梅青衫还没有来得及退回去。

    见此。

    我顾不得许多。

    冲过去，一道休字诀，衔住了那道符。

    黄符上的气势消失，我将其折叠起来，收在口袋里。

    梅青衫回到房间里。

    我把舱门关了起来。

    关门的时候，我手上暗自一道封印诀，点在了门上。

    我的行为，瞬间就让这些白衣北山派的人，把我当成了敌对之人，在他们看来，我护住了阴魂。

    五个人气势汹汹的走过来。

    其中，为首那人一甩白衣袖，冷声呵斥。

    “让开！”

    我站在门口，并没有动。

    北山派的人盯着我，冷笑一声说。

    “一个活人，竟护着一只鬼，我看，你是鬼迷心窍了吧！既然如此，我一道清心符，让你好好清醒一下！”

    说着。

    那北山派的人，抽出一张黄符，念咒，掐诀之后，冲着我的头顶上就祭了过来。

    扫了一眼，那劣质的黄符。

    我随便抬手，打落他的黄符。

    “房间里的，并非恶鬼，你们不能伤她。”

    我跟他们解释。

    拿黄符那人，冷声一笑。

    “风水师堪舆驱邪，你个无知小儿懂什么？识相的，速速给我让开，让我收了那只恶鬼，否则，别怪我不客气！”

    我只是看着他们，淡然的说。

    “有我在，你们动不了她。”

    这话说出来。

    这五个北山派的风水师，直接笑了。

    刚才拿黄符那人，看着我问。

    “是吗？那么，请问这位毛都没长齐的大师，如何称呼？”

    “杨慕凡。”

    我简单道了自己的名讳。

    拿黄符那人，听到这个名字，下意识的问。

    “谁啊？我怎么没听说过如此狗屁不通八字混乱的名字？杨慕凡，你知道，我们是什么身份的人吗？”

    我随口回答。

    “知道，你们是西命派风水师。”

    拿黄符那人有些意外，想要问，而后边有个人，却从几个人中间走了出来，不等其他人说过，他先指着我说。

    “原来，你就是杨慕凡！”

    “对，是我，怎么了？”

    我淡然反问。

    这个人看着我，脸上竟莫名怒气横生。

    然后，他向我介绍说。

    “杨慕凡，你听清楚了，我李巽，是西命派李家风水师，也是李镇龙的大师兄。”

    “你杨慕凡屡次害我李家人，陈老葬礼上又恶意败我李家名声，今天，真是冤家路窄，让我在这个地方碰到了你。”

    “李家之仇，今日得报！”

    原来是李家的人，他们会出现在这里，还上了这艘画舫，便说明李家也在打老庙岗子的主意？

    凭他们的实力，有着资格？

    一边拿黄符那人，凑近李巽，问。

    “原来他就是杨慕凡啊！我还以为，他是多厉害的人物，看来，不过是勾结恶鬼的邪魔歪道，怪不得，还能替鬼申冤！”

    这时，那李巽说。

    “陈风兄，里边的那个恶鬼，身穿红嫁衣，绝对是个厉鬼。”

    “我们出去做案子，需要这样厉害的鬼物，才能够拿到更多的封子，这一趟，我们的确没有白来。”

    “我们分头行动，你们去对付那个厉鬼。这个杨慕凡，交给我，今天我李巽，必须为李家报了此仇！”

    李巽说完，衔着黄符的陈风点了点头。

    “其他人，跟我过来，布阵，拿下红衣厉鬼！”

    他们这些话，让我听到了一些，玄门的猫腻。

    出去做案子，还要拿厉鬼来做案子，他们此行，并非为了老庙岗子而来，但确实为了捉鬼而来。

    捉鬼不是为了除害，而是为了陷害更多的人。

    他们便可从中牟取暴利。

    这些人。

    简直就是玄门的人渣，比害人的恶鬼还要可恨。

    本来，如果我劝说他们，他们肯听劝，从这里退出去，只要不招惹梅青衫就行了，我不会为难他们。

    可现在，我的想法变了。

    不管他们是否继续对梅青衫出手，他们的如此恶行被我撞见了，我决定，必须要做些什么。

    秘记有云。

    人之恶，甚于恶鬼，风水害人，甚恶至极。

    其人非人，人神共怒，必诛之，不因果。

    除李巽拿起背包，在寻找包里边的东西，准备法器对付我。其他人，则全都朝着船舱这边走来。

    他们自然是冲梅青衫去的。

    我扫了这些人的面相。

    五个人，都有生煞相，双目之中有血光隐现，很显然，他们这些人因为做案子，每个人手上都有血案因果，都有人命。

    看清此面相，我冷冷地开口。

    “我说了，你们动不了她。”

    “十步之外，你们安然无恙，十步之内，入者魂落。”

    陈风左右看了看，旁边其他的风水师，笑着说。

    “瞧瞧，一个小屁孩都已经嚣张成了这样？还十步之内，入者魂落，杨慕凡，你吓唬谁呢？”

    我没理他。

    只是盯着他的脚步。

    陈风大步走来，嚣张的开口。

    “看到没，杨慕凡，我现在已经，十步之内了，你落我魂魄，让我看看！”

    我看着他，单单道了一个字。

    “好。”

    落魂诀。

    本为害人术法，也是秘记之中的禁术，但是，对付这些风水师之中的败类，用之又有何妨？

    陈风步步靠近。

    我手上动了起来。

    陈风身后那些人，嬉笑着。

    “装模作样，掐的什么狗屁不通的指诀，乱七八糟的。他以为，我们陈大师的魂魄，是他一个小孩子就能随便拘了的？真是无知！”

    我没理会这些人。

    口中咒语到位，我盯着陈风，口中大喝一声。

    “陈风，魂落！”

    此语，是术法敕令，也是谶语。

    一语成谶。

    我的语声落下之时。

    陈风趾高气昂的模样，得意的表情，全然定格在他那张脸上。

    “陈大师，这小子，这么嚣张，你不必顾忌，把他的魂魄给落了，让他瞧瞧！”

    那个风水师说完。

    后边的李巽，也走了过来，跟陈风说。

    “没想到这小子，如此过分，竟敢口出狂言，真是不知道天高地厚。陈大师，李家的仇你帮我来，杨慕凡交给你！”

    陈风毫无回应。

    躯体还站着，但是，魂魄已经落在了地上。

    此时，它的魂，蹲在地上，被我指诀压着，跪着。

    后边的那些风水师，一个个一脸期待的看着陈风。

    可一股夜风刮过。

    陈风的躯体一颤，扑通一声，僵硬地倒在了甲板上。				

