
　　两天后，方正卿就收到了庞大彪他们死亡的消息了，不过是被人吸干了。

　　方正卿得到这个消息，忽然想到一个剧情，剧情中就是有三个会邪术的人在押送过程中被娥妖抓去了。

　　宋子龙也是那时候认识的娥妖，认识的方式和他认识盈盈差不多，只不过宋子龙是三个女人，方正卿是两个女人，宋子龙那个斜坡不是很陡，但方正卿这个斜坡是真的陡。

　　当时宋子龙稍微有点脑子也能意识到情况不对，不过可惜，男人对女人一见钟情后，智商也会被无线拉低。

　　“嗤嗤……”

　　一只噬甲虫从方正卿身上飞走，朝宋子龙家飞去，既然错过了初遇娥妖，方正卿自然不会放过接下来宋子龙的出场了。

　　果然通过噬甲虫，方正卿可以看到宋子龙昏迷了，接下来两天之内，娥妖就应该现身救治了。

　　一晚过去了，并没有人进宋子龙的房间，所以等了一晚上的方正卿也没有等到娥妖的到来。

　　第二天，方正卿拿着邪刀下楼，他准备去找毛小方询问一个问题，以此来确定会不会有僵约？

　　本来方正卿推断，僵约的剧情是不会有的，毕竟马丹娜追杀将臣的时候，那时候还在抗倭，而且毛小方也已经仙逝了，但是现在毛小方还活着，抗倭也早就结束了，最关键的是，毛小方根本没实力追杀将臣，要是有这实力，方正卿早就离开香刚去国外了。

　　但是看到盈盈那张像珍珍的脸，再加上这是一个混乱的综合世界，方正卿觉得还是询问一下的好。

　　可是他刚下楼，就看见一群人围着一个桌子，都很绅士的介绍着自己。

　　看到这情景，方正卿敢肯定，不用说里面做的要是男人，这个人非富即贵，要是女人，要么漂亮，要么家里有权有势。

　　“正卿，是你啊！”

　　方正卿对这些自然不介意，本想离开，但是突然听到有人喊自己，于是扭头看去，发现上次就下来的盈盈再喊自己。23sk.Com

　　而且被一群人围住的也正是盈盈，今天盈盈穿的不是上次那种碎花衣服，而是经过精心裁剪的上好旗袍，把她那诱人的身段显露无疑。

　　头发也不是一开始的两条麻花辫，而是盘了一个中分婉约的发髻，再加上一双高跟鞋，让他身材显得比安妮还要高挑。

　　“盈盈，是你！”看到是盈盈，方正卿于是转身走了过去。

　　一群人虽然还都不知道方正卿的身份，但是方正卿那一身衣服，告诉他们，老子有的是钱。

　　于是都纷纷让开了路，方正卿直接坐在盈盈的对面，但是那群男的并没有离开。

　　方正卿揉了揉眉头，喊道：“大富过来一下！”

　　“方公子，您叫我！”刘大富赶忙跑了过来，弯腰恭敬问道。

　　“这些人全部免单，从现在开始，也不要招待人了，直到盈盈小姐离开！”对付这些狂蜂浪蝶，除了最直接的暴力，只能炫富了。

　　“是，公子！”刘大富点头听令，然后转身对着众人说道：“诸位今日不好意思了，我们有事情处理，不过今天的单全免了，以后诸位来，我也给诸位打个八折！”

　　“刘老板客气了！”

　　“是啊，刘老板太客气了！”

　　“……”

　　正卿酒店的老板都不是他们能招惹的，这刘老板在这什么方公子面前一副奴才像，还用说，这方公子更惹不起。

　　所以哪怕他们还想再看一会儿盈盈，也只能叹息离开了。

　　“不反感我处理事情的方式吧！”看着捂嘴轻笑，尽显雍容风情的盈盈，方正卿还真觉得，单论容貌气质，自己家那安妮还要差对方一线。

　　“没关系的，刚才他们围着我，我也不知道怎么办？”盈盈摇了摇头道。

　　“盈盈小姐找到亲人了？”

　　“没有，已经物是人非了，这么多年不联系，我们姐妹也不知道他们离开去哪了。”

　　“那盈盈小姐现在客还有去处，要是没有的话，我让人收拾几间房间出来！”

　　“不用了，我们已经买好了一间房子，今日我来买衣服，正好看到这家酒店，看名字我感觉很熟悉，所以就进来看看，没想到真是正卿你的产业！”

　　“哦，这家酒店也只是开着玩的！”

　　“对了，正卿，这是你留给我的钱，其实那天我们身上带着钱呢，只不过没有露出来，这也是怕有危险，所以没说，你不会怪我们吧！”说着，盈盈露出了一副紧张的表情。

　　方正卿摇了摇头：“怎么会呢，女孩子出门在外还是学会保护自己的！不过，你们在这方面很失败啊！”

　　“怎么说呢？”盈盈一听方正卿的话，顿时露出了感兴趣的神色。

　　“你们只是把财物藏好了，但是你们的美貌呢，你感谢上天让你们一路碰到的都不好色，不然……”

　　方正卿不然之后虽然没有说，但是盈盈自然也是听懂了，露出脸上一丝害羞的红晕，低头小声说道：“哪有你说的那么美，如果真的那么美，当初也没见你多看我们一眼呢！”

　　不知道是不是错觉，方正卿感觉这盈盈的语气有一丝埋怨自己没多看的味道。

　　“我不看不是因为你们不美，而是知道我这种……人，天生注定不能得到爱！”

　　方正卿这话说的有点含糊，盈盈也是半懂半不懂，她也只是认为是方正卿体质的原因。

　　“正卿你刚才出去是有事情要做吗？”

　　“嗯，打算去找一位高人问一些问题而已！”方正卿说完象征性的喝了一口茶，寡淡无味，哪有鲜血美味。

　　“高人，这镇子上还有修道的高人！”一听方正卿这话，盈盈来了兴趣，她来甘田镇也正是因为发现这镇子有高人。

　　看着盈盈瞬间明亮的眼神，方正卿道：“你好像对这种事情很感兴趣，很少有女孩子对这种事情感兴趣的！”

　　话说到一半，方正卿又恍然大悟，拍着脑门道：“我倒是忘了，你们家也是修道之家！”

　　盈盈听了，微微点了点头。方正卿：“既然你这么感兴趣，若是方便的话，可以一块去！”

　　“那方便吗？”

　　“没什么不方便的，大富备车！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百四十七章 再见盈盈免费阅读。https://xs.23sk.com 