    天武太子本名为天武锦，仅仅比天武宁大一个月时间。

    正是这相差的一个月时间，让天武宁失去了太子之位。

    所以天武宁一直耿耿于怀，不顾一切地拼命努力。

    为的就是能够和天武锦公平竞争，夺得太子之位。

    但奈何天武锦的天赋实力比他要强，而且天武锦的外公又是镇国公。

    因此天武锦的太子之位稳如泰山，他根本无法动摇。

    介绍完天武锦的大概信息后，天武宁深吸一口气沉声道：

    “李兄，一个月之后我们诸多皇子有一场比斗，由自己寻找的强者参战。

    若是这一战能够获胜，本王争夺帝位的希望就会大很多很多。”

    “何必这么麻烦，直接杀了那天武锦和帝主不就是了。”

    李九霄脸上闪过一丝不耐神色。

    在他看来根本不需要这么麻烦，他将天武帝主以及天武锦全部斩杀。

    那天武烈便可以名正言顺成为天武帝国新的帝主。

    看着满脸杀意的李九霄，天武宁不由无奈苦笑一声。

    “李兄，帝国不比王国，您想的太简单了。”

    接着天武宁便再次讲述起来。

    先不说天武锦和帝主天武策身边有无数强者保护，并不是那么容易斩杀的。

    就算将两人斩杀了，天武宁也不一定能成为帝主。

    因为想要成为帝主，就必须得到皇朝之主的认可才行。

    王国的国主之位如何变化，帝国很少管，皇朝根本不会插手。

    但帝国不比皇朝，因为帝国的疆域太大，涉及的问题也更多。

    所以每一个帝国的帝主都要得到皇朝认可加封，才算是名正言顺的继位。

    若是单纯杀了天武锦就能成为帝国之主的话，他早就成功了。

    “除此之外，弑君夺权和杀父夺权更是古往今来的大忌。

    就算本王那样掌控了帝国，下边的所有人也不会臣服，还要面临其他帝国的进攻。”

    当天武宁解释完之后，李九霄明悟过来，淡淡开口道：

    “本座答应你的事情自然会做到，处理完这里的事情，我便随你去帝都。”

    反正他早就决定了要前往帝都看看，如今恰好有了这样合适的机会。

    听李九霄如此说，天武宁顿时狂喜，再次躬身行礼。

    “多谢李兄，答应您的事情本王一定做到。”

    再次闲聊片刻后，天武宁带人降落到下方的城池中，将巨大云船收了起来。

    明日一早两大王国的百万联军就会赶到，李九霄自然不能一走了之。

    必须将三大王国的事情处理清楚，他才能放心的离开。

    降落在城池中，李九霄当即将康宁辰康宁泰以及云唐王国的诸多强者召集赶来。

    看到坐在大殿首位的李九霄后，被收服的近百名强者皆是恭敬无比的单膝跪地。

    “拜见主公。”

    看着这一幕，坐在右侧的天武宁眼中浮现出无法掩饰的羡慕神色。

    这近百名强者最弱也是金丹巅峰强者，要是全能归他所有，那可就太好了。

    不过这个他也就只能在心里想想而已。

    “起来吧。”

    李九霄神色平淡的让所有人起身，这才看着康宁辰淡淡道：

    “今日你便下达命令，让所有军士立马返回。”

    “是，主公。”

    “本座不会参与三大王国的管理，以前如何，以后还是如何，本座要的是资源，源源不断的资源，明白吗？”

    听李九霄说出这句话，康宁辰一直悬着的心顿时放了下来。

    他本以为李九霄会野心勃勃地将三大王国合并在一起。

    但是没想到李九霄压根没有那种想法，需要的只是资源而已，这倒是让他松了一口气。

    当即恭敬无比地单膝跪地行礼道：“请主公放心，回去之后我便立马搜刮王国内的所有资源。”

    李九霄点了点头，将目光看向了云唐王国的化神强者。

    “至于你们云唐王国的国主，便有你暂时担任吧，和他是一样的安排。”

    “是，主公。”

    他们的生死都掌控在李九霄手中，对于李九霄的安排自然是不敢有任何意见。

    反正李九霄要的只是资源而已，这些他们并不在乎。

    将事情全部安排清楚之后，李九霄便带着殷景龙和天武宁一行返回了天海城。

    刚来到城主府，东原烈便一脸喜色地拿着传音玉牌迎上前来。

    “宫主，好消息，好消息啊，那疯道人出现了。”

    “疯道人出现了？”

    听到这个消息的李九霄顿时眼中精光迸射，浮现出骇人无比的精光。

    “他在哪里？”

    自己手中有三张宝图，而最后一张就在这疯道人的手里。

    原本以为那家伙出现要一段时间，没想到这么快就出现了。

    不过这样也好，刚好将那天残老人的洞府探查清楚。

    探查完毕之后也就可以放心的离开这里前往帝都。

    看着脸上浮现出淡淡兴奋神色的李九霄，东原烈不敢卖关子，赶紧道：

    “回主公，那家伙就在东原城，已经放出消息，说要和其他地图的拥有者一起探寻天残老人洞府。

    而且……而且那家伙还说天残老人的洞府中蕴藏着天大的机缘造化。”

    听着东原烈的这句话，李九霄眼睛微眯，心里冒出一丝疑惑。

    这个疯道人到底是什么人？

    短暂疑惑后，李九霄深呼一口气，眼中浮现出坚定神色。

    不管这疯道人是什么人，既然被自己遇到了，那就一定要将地图拿到手。

    他到要看看，名气横跨三大王国的天残老人到底有何特殊之处，他的洞府之中又有什么宝贝。

    “好，本座现在就返回东原城，你在这里安排一下，另外两大王国明日会全部退兵，以后三大王国和平相处，明白吗？”

    他这也是提前敲打一下东原烈。

    毕竟东原烈的野心非同一般，说不定想要抓住这个机会狠狠扩张一波，这是他不允许的。

    听到李九霄的警告，东原烈顿时身体一颤，赶紧开口道：

    “请宫主放心，我一定安排好，绝对不会出现任何差错。”

    他现在的生死就掌控在李九霄手里，李九霄不允许的事情，打死他也不敢干。

    安排交代完这些，李九霄让天武宁等人也一并留在这里。

    然后他便孤身一人踏空而起，瞬间消失在云霄之上……

