    冰玉绝体，乃是一种特殊的冰属性体质。

    一出生就携带冰霜属性的大道。

    甚至，这种体质还能永远也不生心魔。

    若是修炼冰属性的功法，那更是强悍！

    人王确认了南宫昊的猜测：“是啊，天生的冰玉绝体，且天香阁还有一株名为月桂树的先天灵根帮她修炼。”

    南宫昊点头，并没有再多问。

    不多时，周围的氤氲波动剧烈。

    显然是少女颖儿的洗炼已经到了关键时刻。

    而刚才被打飞的侏儒神仆再度冲过来。

    它的脸上带着怒色，身边还跟着一个上位神。

    上位神都是无我级的境界，强悍无比。

    此时那位神邸周身缠绕着灼热的岩浆，显然是岩浆之神。

    他刚过来，就冷冷质问道：“是谁对我的神仆出了手？”

    人王刚要站出来。

    南宫昊拦住他，道：“一会儿该你洗炼了，准备一下，我来解决他就好。”

    听到南宫昊要解决自己，岩浆神狰狞一笑：“你就是那个打败我族幼王的小子？看起来也没多强啊！”

    “如果你是来找茬，我建议你现在就动手，不然很快你就没机会了。”南宫昊拿出打神鞭。

    岩浆神本来想要呵斥南宫昊，可感受到那打神鞭的力量之后，顿时脸色一变：“打神鞭？这个东西竟然真的在你手中！”

    人王也看向南宫昊手中的短鞭。

    这还是他第一次知道这宝物的名字。

    虽然未曾见过，但打神鞭名气很大，人王也是听说过的。

    此时听到南宫昊手中的竟然是此等宝物，不禁恍然。

    难怪能对神邸造成那样大的伤害！

    而岩浆神也变得凝重起来。

    他知道这打神鞭的威力，也明白有它在，自己想要打赢南宫昊不容易。

    而就在此时，化神池中喷涌出一股强悍的波动。

    是冰寒的气息。

    少女颖儿的冰玉绝体被激发到了极致，她本来就是神级圣人王境界，已经快要踏入了无我级。

    而此时经过化神池的洗炼，周身力量圆润如一，直接一跃跨过了那个坎。

    无我级！

    少女颖儿一个心念之间，出现在了南宫昊两人的面前，身上释放着光辉。

    她如九天落下的女神一般，傲然道：“你们去洗炼吧，我挡住这家伙！”

    岩浆神脸色凝重的看着少女颖儿。

    天骄就是天骄，虽然才进入无我级境界，但实力已经强悍无比，足以媲美很多老牌上位神！

    南宫昊见状，也明白了三大势力为何一定要他们来洗炼。

    原来是为了借助化神池的力量，跨过那道坎。

    这样能避免很多的麻烦，还能让他们经过洗炼，变得更加强大！

    人王看了一眼南宫昊，转身去了氤氲之中。

    他知道南宫昊可能要做一件惊天动地的大事。

    所以必须要在他动手之前，先洗炼成功。

    而少女颖儿见到南宫昊没去洗炼，有些奇怪：“你怎么不去，担心我对付不了他们吗？”

    “不，你可以尽情出手。”南宫昊摇头。

    岩浆神看了一眼南宫昊，敏锐的感觉到有些不对。

    但哪里不对，他又说不上来。

    就算是有打神鞭，应该也不至于会对化神池这种地方造成伤害才对。

    可南宫昊为什么不去洗炼？

    担心人王会对他造成影响？

    岩浆神内心里找出一个合适的理由。

    但不知道为什么，他就是很担忧。

    不光他担忧，事实上正在隔空动用宝物围观这边的众多神邸，也觉得有些不对。

    神族幼王赫然在场，他看向神色淡然的南宫昊，沉声道：“神王，这家伙好像在谋划什么。”

    神王高坐王座之上，耀目的神辉笼罩他，让众神都不敢直视。

    他淡淡开口：“何出此言？”

    “南宫昊性格嚣张，若是没有谋划什么的话，他应该会先去洗炼，可现在却让另外两人先去，肯定是有什么图谋！”神族幼王对南宫昊的霸道已经有了深刻的了解。

    其他神邸闻言，也微微点头。

    神族幼王说的很对。

    按照南宫昊这段时间展现出来的情况看。

    他的性格确实是霸道无比，不应该会谦让他人。

    神王盯着面前的宝镜，沉默了片刻，而后道：“激活神器。”

    听到这话，众神心中一颤，脸上露出不可思议之色。

    倒也不用这样吧？

    所谓神器，就是他们神族的帝器。

    这显然就是要用神器来对抗南宫昊。

    可他值得吗？

    众神都觉得有些大材小用。

    可神族幼王却在最初的惊讶后，附和道：“我觉得有必要！”

    眼见着神族幼王都这样说了，其他神邸也就不再废话。

    下一刻，可怕的波动辐射整个神族领地！

    那恐怖的力量，甚至蔓延到了外面的百族城中。

    诸多势力的帝器都心生感应，不断的震颤。

    而那些势力的强者，也都露出不可思议之色。

    神族这是发生什么事情了，为什么要完全激活帝器？

    这是要引发帝器战？

    难道是前去洗炼的几人又闹出什么乱子了？

    而在神族等待的天香阁和天一门众强者，也都惊愕无比。

    他们不明白发生了什么，为什么神族帝器完全激活。

    那可怕的力量笼罩他们，让他们完全不能动！

    这是神族出尔反尔，要收拾他们？

    那也用不着动用帝器吧？

    众多强者带着不解。

    而少女颖儿也感受到了压制，力量被压到了最低，无力对抗岩浆神。

    她有些愤怒：“神族还要脸吗，这是要用帝器对付我们？”

    岩浆神也满脸疑惑。

    为什么要动用帝器，不是说让他来激怒这些家伙吗？

    南宫昊却没有过多理会，回头看了一眼。

    帝器的力量似乎无法镇压化神池。

    只见人王正在疯狂的吸收力量，洗炼自身。

    他的肉身如同一块宝玉，又好像是无上仙石，正在释放着湛湛宝辉。

    南宫昊一直不知道人王的体质，也没见他使用过。

    如今看了一眼，他瞬间明悟。

    先天道体！

    这体质，天生和诸多大道亲近，轻松就能获得任何大道！

    人王身上如今已经有了两千多种大道之力，只差一些至强大道。

    不过经过这次洗炼，他已经完全弄到了。

    这家伙，也已经是完美道躯了！

