    剑宗弟子目光掠过她的左手臂，没有任何再生迹象，心中暗暗松了一口气，神色也不由自主的缓和。

    妄绪在心中摇了摇头，但也不会在这种时候开口提醒他。

    陶紫举着锤子冲了过去，剑宗弟子故技重施，企图再断掉她右臂。

    这时，她落在地上的断臂突然凌空，直直冲着剑宗弟子而来。

    他愣了一下，立刻举剑挥去，陶紫身边的剑影消失不见。

    断臂被截成两段的那一刻，它炸开了。

    剑宗弟子一时不防，吐出了一口鲜血，与此同时陶紫的锤子也冲着他砸了过来。

    他没有立刻认输，而是硬抗了下来，又是一大口鲜血。

    看着他倒在地上，陶紫心平气和的反问道：“你认输吗？”

    剑宗弟子倔强的回道：“不。”

    眼瞧着他又要从地上爬起来，陶紫的锤子又砸了过去，生生将他砸晕。

    剑宗立刻宣布最后胜者，并派人将弟子抬了下去，进行医治。

    陶紫立于台上，低头看着妄绪，不疾不徐道：“我赢了。”

    妄绪突然明白她的意思，颔首道：“是的，金丹期修士，你要挑战哪个？”

    她微微一笑，目光直接锁定一人——徐迁嘉。

    瞧她这般，原先有些担忧的倒数第一的金丹期修士愕然瞪大眼睛。

    陶紫当着众人的面，一字一句道：“我要挑战明岚宗少宗主徐迁嘉。”

    众人大哗，妄绪神色不变，只是问道：“你确定要挑战徐迁嘉？”

    “是的，我确定。”

    徐迁嘉冷淡的看着她，道：“这位道友，你真的确定吗？”

    陶紫笑意加重：“当然，徐少宗主，自从你两个师弟师妹企图以宗门压人从我手上抢东西的那一刻，我就想这样干了。”

    听到这句话，除了三宗四门，其他人都噤声不语。

    徐迁嘉皱了皱眉头：“他们二人是在同你做交易，你没同意，他们也并无强迫。”

    何浅衣神色间闪过不自在，陶紫的声音随之响起：“何浅衣的剑都出鞘了，这叫并无强迫？未动手，不过是因为程真君来得及时。”

    他眉宇皱得更深，有些不悦的看了一眼何浅衣，她没敢说话，抿嘴低头。

    徐迁嘉见她这样，心中也有数了，干脆利落的起身致歉：“道友，关于这事，实在对不住。”

    见他道歉道得这般爽快，众人便知这事情为真，看向何浅衣的眼神也有些不对了，要知道，她的名声素来很好。

    “徐少宗主，这件事非你所为，你无需道歉，只是我想着，他们二人这般作态，多半是你背后撑腰的结果，既然如此，我也得表态才是。”

    听到这番话，台下离秀趁人不注意撇了撇嘴。

    这话里话外的意思便是他们的嚣张是他放纵所致，责任依旧在他身上。

    徐迁嘉沉下一张脸，呵斥道：“陶道友，我已道歉，你莫要咄咄逼人！”

    陶紫低头看着他，语气里的嘲讽怎么也拦不住：“徐少宗主，倘若我举锤向你，甚至意图杀你夺宝，也是一句对不住就能过去吗？”

    “强词夺理！”

    她嗤笑一声，道：“那又如何，徐少宗主，这战，你是应还是不应？”

    徐迁嘉显然被激怒了，冷道：“自然是应，你可不要后悔。”

    陶紫没回他这话，而是看向妄绪，他平静道：“三日后，最后一场比试。”

    陶紫跳下比试台，兮静立刻过来扶着她，隐晦的看了一眼她尚未恢复的左臂。

    周浅淡他们到现在都还站在原地，神情愣愣的，见她看过来，周浅淡恍然大悟，还不及说话，她就浅笑道：“不如先回去。”

    他们没有不应下的理。

    回到客栈里面，不少人挤在小小的一间房里，兮静最先道：“师姐，你的手？”

    她安抚道：“没事，技法留下的后遗症而已，明天或者今晚就能恢复了。”

    周浅淡呐呐道：“技法……据我所知，除了刑堂以外，体修技法数量极少。”

    陶紫抛出一个诱饵，含笑道：“体修遗迹不在少数，只是无人知晓而已。”

    有人的眼睛亮起来：“遗迹！”

    她忽的收起笑容，神情严肃：“诸位，我今日是彻底惹怒了那位少宗主，倘若各位肯助我一臂之力，我自当回以报酬。”

    陶紫没有拿体修身份说话，而是直接讲好处，尽管这好处颇为隐晦。

    周浅淡最先做出回应：“陶前辈，需要我做什么，大可直说，不必这般客气。”

    修仙界，讲究的就是实力，只要能提高实力，冒再大风险都行。

    其他人也纷纷想到这点，但一些人依旧很谨慎，道：“只要不是宣战明岚宗，我没问题。”

    陶紫笑道：“这话说得，我哪有这个实力对付明岚宗，最多是想人多一些，门派看起来厉害一些，好引起他人注意，让明岚宗有所顾忌罢了。”

    说到这里，她语气还温和下来：“倘若真有为敌那天，诸位可自行离去，我不会逼你们去送死。”

    周浅淡严肃着脸道：“陶前辈言重了，无论他人如何，我绝不会抛下逸散门不管！”

    离秀跟小狐狸互视一眼，对此人表忠心的速度大为惊叹。

    瞧瞧，什么叫聪明人，这就叫聪明人，连好处都没拿到，别人还迟疑着呢，他就一副自己人的模样表态。

    陶紫笑着又跟周浅淡对话几句，话里话外表明了一件事——但凡为逸散门所用者，皆有所得。

    而此时，明岚宗所住的地方却发生了一场争吵。

    “师兄，你为什么不多问几句？分明是那人说了许多混账话，我才拔剑的。”

    何浅衣想着那些人看向自己的眼光，心中极度难受，气得都跟徐迁嘉吵了起来。

    徐迁嘉一拍桌子，吓了她一跳，他冷声呵斥道：“你拔剑的那一刻，错就在你了。”

    何浅衣死死咬着下唇，不知道该怎么办。

    徐迁嘉继续道：“她当着那么多人面开口的那一刻，这件事就注定扣你身上，我不道歉，这事就得扣在明岚宗身上！所幸后面她咄咄逼人，还算挽回了一些名声。”

