    第171章 一拳一个至尊（求订阅）

    “我儿无始有绝世之姿！”

    嬴玄打量着刚刚出生的孩子

    只见他依旧在飞速蜕变，无量量精纯的灵气道蕴汹涌而来，无始的苦海之中，一道金桥架起，直通彼岸……

    道宫之中五行分化，内蕴神祗，口诵道经, 神音轰鸣……

    四肢之中神光氤氲，沟通天地四极，有着镇压四方的无穷伟力……

    背后脊椎颤动，化作真龙，一飞冲天……

    眉心氤氲紫气之中，更是有一座仙台诞生，仙台霞光四溢，流光溢彩, 无尘无垢, 圣洁无瑕！

    “仙台！”

    西皇母知道结合他们两人修为体质诞生的孩子毕将十分强大，但此刻依旧有些惊喜。

    仙台境放在圣地之中，也是太上长老级别的存在。

    不过她作为当世大帝。

    嬴玄更是体质特殊，堪比大帝，

    孩子一出生就有仙台境并不算什么。

    下一刻。

    一道道蕴神光起自无始轮海冲起，贯穿诸多秘境，直入仙台之上！

    仙一！

    仙二！

    ……

    几乎是一个呼吸就跨越一阶！

    短短几个呼吸的时间，无始就在众人的注视之下，接连跨越了轮海，道宫，四极，化龙，仙台等境界, 成为了圣人！

    轰隆！

    一股浩瀚的气息在无始体内涌动着, 仅仅是婴儿状态，却是散发着恐怖至极的威压。

    天地大道轰鸣而至, 瑞气贯冲九霄云外！

    这一刻, 四海八荒、九天十地皆震，北斗星域轰然震动，无数人看向瑶池方向，不知道那两位大帝又干了什么。

    不过有些强者却是隐隐有所猜测，只是这动静未免也太大了！

    不过，想到一个乃是先天道体，更是当世大帝，修为达到古今之绝颠，道的极致，人的极致！

    而另一个同样惊艳古今，特殊体质，堪比大成圣体，甚至是混沌体，战力滔天。

    这样两尊绝世强者和盖世体质结合，产生的孩子，可以是说古今唯一的一份儿！

    造成这样的动静似乎也不是不可以理解！

    然而下一刻。

    一股更加好大的异象产生，四海八荒震动，天花乱坠，地涌金莲，无尽异象争奇斗艳。

    海上生明月。

    仙王临九天。

    混沌种金莲。

    ……

    一股超越圣人的气息爆发而出。

    “圣人王！”

    “不对，已经大圣了！”

    “怎么可能？”

    “即便西皇是大帝，即便嬴玄是特殊体质，堪比大帝，成圣人也就顶天了，怎么可能成为大圣？”

    一处处生命禁区之中的至尊感应到动静，沉睡万年的眸子睁开，带着震撼和难以置信。

    他们这些禁区至尊，曾经都是跟西皇母一个级别的古皇天尊，无敌一世，九天十地独尊。

    虽然没有过两尊大帝结合。

    但他们中很多也娶过体质特殊的准帝境神女，他们的子女远远达不到这种程度。

    即便因为两尊大帝结合，比他们强一些，但也不可能直接达到大圣啊。

    他们猜测，圣人就已经是极限了。

    其实他们猜得不错，如果嬴玄只是大成圣体那种程度，无始出生，圣人就是极限了。

    但嬴玄并不是大成圣体。

    也不是他们认为的混沌体。

    准确的说应该叫混沌万道体，有混沌血脉。

    跟他们认为的混沌体大不相同。

    “出生就是大圣，如此逆天资质，闻所未闻，若是成长起来，必然是一尊大帝！”

    一座生命禁区之中，一位笼罩在无尽迷雾之中的恐怖存在，陡然睁开眼睛，冷酷的声音哄传四方：

    “是时候了，西皇产子，必然虚弱，何况如此强大的子嗣，对西皇消耗更大，正是天赐良机，斩西皇、灭嬴玄，掠夺生命本源……”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一个个生命禁区之中，传出一道道震颤九天十地的恐怖杀机。

    他们积累不够。

    这一世必须出世收割无尽生灵的生命精华延续性命。

    然而西皇母为当世大帝，不会允许他们大肆屠戮收割生命。

    两者必然有一战！

    此时。

    西皇母产子，最是虚弱，可谓千载难逢的机会！

    若是他们得到西皇母这位大帝和嬴玄这位混沌体的本命精血，他们必然能够活得更久，甚至更进一步，未来成仙机会更大！

    轰隆隆。

    这一刻。

    各大禁区都有神明般的气息爆发出，乱天动地，浩荡乾坤，席卷亿万里！

    各大禁区都有动作了，古代的至尊动了，有人要出世了！

    仙陵，一片神秘的古地，相传这里葬着仙，古来多少英杰深入进去都如泥牛入海，从来都是有进无出。

    这个地方有大丘，有石碑，全都高大无比，疑似一座又一座古坟，是东荒最为凶险的绝地之一。

    平日间，这里一派荒凉，几乎都听不到动静，巨大的坟头死寂，什么生物都没有。

    可是而今，中心区域却有冲霄的光芒勾动了三十三层天！

    有生物要出来了。

    西皇产子，最是虚弱之时，有积累不够的古代至尊终于坐不住了，都先后有了反应。

    仙陵中走出一个生灵，被清辉笼罩，看不出他的真形，血气冠绝当代，溢出那么一缕就让附近的大荒崩碎了！

    这根本不像是一个付出巨大代价、到了而今已经快要腐朽的存在。

    他依然盖世强大，在这个人间界有无敌大势。

    他头盖骨在散发冲霄的光，贯通诸天！

    这无法掩去，似与他们的状态有关。

    就在这一瞬间，鬼哭神嚎，天地颤栗，众神都像是恐惧了。

    这人世间一会儿血雨倾盆，一会儿神花怒绽，在血光中，晶莹的花瓣飞舞，诡异到了极点。

    方圆数百万里，所有生灵、众多修士莫不颤栗！

    至尊出世，即便掩盖去了气机，一切都内敛，依然让人感觉像是有一尊至高的神明复归了，源自本能的恐惧。

    仙陵中的存在背负双手，仰头望天，像是在追忆曾经的峥嵘岁月，再次得见天日，让他恍若隔世。

    事实上，真的是隔了千百世！

    “我的天啊，好恐怖的气息！”

    “这是有古之大帝复苏吗？”

    “到底发生了什么？”

    “太可怕了，感觉灵魂都在颤抖，身体每一个细胞都在恐惧！”

    “有大恐怖！”

    北斗星域乃至周围星空都在颤抖，无数生灵瑟瑟发抖，眼中充满恐惧！

    “不好！”

    “是古代至尊出世了！”

    “果然，西皇母产子，还是让他们忍不住出世了！”

    “黑暗动乱即将到来，也不知道两位大帝能否镇压？”

    一个个传承久远的圣地世家强者惊惧，他们隐隐猜到了一些内情，身体颤抖，恐惧无边。

    每一次黑暗动乱都是血流成河，生灵涂炭！

    每一个至尊都需要海量的生命精华，他们所过之处，一个个生命源地生灵十不存一。

    只会留下一些种子和老弱妇孺以待繁衍，供他们以后继续吞噬！

    每一次吞噬，效果都会减弱，需要的量就在不断暴涨，动辄百亿、千亿、万亿……

    虽然，宇宙浩瀚无垠，但他们每一次吞噬之后，宇宙中是生灵起码消失一半以上！

    那是何等可怕！

    那是何等恐怖！

    随着仙陵之中的至尊出世，其他积累不够的至尊几乎在同一时间，也跟着出世了。

    可以说，只要积累不足，需要在这一两万年内出世的至尊，都在这一刻选择了出世！

    古代至尊出世，天地大道都在哀鸣，万灵共尊，诸天所有种族都要臣服！

    天地动荡间，只见一道道光束冲霄而上。

    据传，那代表了古代至尊的数目。

    一道光为一人。

    代表了一个时代的辉煌果位。

    那是他们的道，永不凋零。

    仔细一看，竟然有九道光束。

    “我的天，竟然有九位至尊出世了！”

    “完了！”

    “九位至尊啊，大帝和西皇母怎么可能挡得住？”

    “每一位至尊都是曾经天上地下独尊，镇压一个时代的天尊古皇，都是不弱于西皇母的存在！”

    “即便如今自斩一刀，战力不复巅峰，也同样恐怖滔天，如果仅仅三四位，大帝和西皇母说不定还能一战！”

    “但足足九位，意味着大帝和西皇母每个人都要面对四五个至尊，这还怎么打？”

    无数知晓一些秘辛的大圣、准帝和远古世家强者惊恐万分，眼中满是绝望悲愤。

    能够成为天尊古皇的，哪个不是冠绝一个时代，九天十地独尊。

    想要越级而战，一个抗衡几个。

    那简直太难了。

    ……

    瑶池之中。

    西皇母俏脸失色，眼中带着浓浓绝望：

    “九位至尊！”

    如果是两位或者三位，她还能拼命抗一下。

    但九位至尊，即便她拼死，也是打不赢的。

    这样的阵容。

    太强大了。

    让人绝望。

    “安心休养，护住瑶池即可，其余交给我！”

    嬴玄抱着西皇母温软的身子，轻轻拍了拍她滑腻的后背。

    “你不行的……”

    西皇母拉住了嬴玄的手，即便嬴玄是混沌体，但到底没有成道，最多也就抗衡一位至尊。

    面对九位至尊，只有被吊打的份儿。

    他的精血也会被这些至尊吞噬，增强生命力。

    “男人岂能说不行？”

    嬴玄刮了刮西皇母挺翘的琼鼻，笑道：“你见我哪次不行过？”

    “跟你说正经的！”

    西皇母白了他一眼。

    “我说的也是正经的！”

    嬴玄捏了捏她的俏脸，温柔道：

    “乖乖听话，等我回来！”

    话音落下，一条金光大道自瑶池延伸而出，直冲苍穹。

    嬴玄踏着金光大道来到星空之中。

    “嬴玄在此，谁敢与我一战？”

    恢弘浩大的声音贯穿天地，响彻整个北斗星域，震得天地大道轰隆作响，无数生灵喜极而泣。

    “是大帝！”

    “大帝出来了！”

    “大帝会庇佑我们的！”

    “大帝威武！”

    无数生灵叩拜祈祷，绝望的眼神燃起希望的光芒。

    轰隆！

    就在这时，一条金光大道延伸而来，贯穿星空，却是仙陵之中的至尊。

    他盘坐在一辆古老的战车上，双膝上横着一口仙剑，浑身都被混沌所笼罩，几乎一瞬间就来到了嬴玄对面。

    “现在的年轻后辈，真是初生牛犊不怕虎！”

    仙陵中的至尊眸子深邃，像是汪洋浓缩而成，深不可测。

    再细看，里面宇宙星河幻灭，诸天崩塌，开天辟地，万灵初生！

    那种眸光让人悸动，像是在面对一个开天辟地时代的创始者，当真是灵魂都在颤抖。

    “垃圾！”

    嬴玄撇撇嘴，一把老骨头，都快腐朽了，还在他面前装你妈的逼。

    “放肆！”

    仙陵至尊大怒，目光如电，恐怖的气息瞬间崩碎了周围一颗颗星辰：“你说什么？”

    “我不是说你！”

    仙陵至尊嘴角冷笑，刚才那么狂，现在见到他还不是瞬间萎了。

    无数生灵眼神一暗。

    大帝都服软了吗？

    “哈哈，我还以为混沌体是什么人物，原来就这？”

    其他出世的禁区至尊，不屑冷笑。

    看嬴玄的目光就像看一个可笑的蝼蚁。

    整个北斗或许也只有跟嬴玄朝夕相处，对嬴玄深有体会的西皇母知道，嬴玄怕是又要语出惊人了。

    果然。

    嬴玄开口了。

    “我不是针对你，我是说在座的各位都是垃圾！”

    话音落下。

    天地一片死寂。

    一个个至尊目瞪口呆。

    怎么也没想到嬴玄这么狂。

    敢挑衅他们所有人。

    “我不是针对你，我是说在座的各位都是垃圾……”

    北斗星域无数强者脑海中回荡着嬴玄的话，嘴角抽了抽，只能说，大帝威武！

    太他妈霸气了。

    只是真的不怕被打死吗？

    “我就知道……”

    西皇母嘴角微微一抽，真是语不惊人死不休。

    不过她眼中担心更浓。

    嬴玄这句话爽是爽了。

    但禁区至尊全部都被激怒了。

    “放肆！”

    仙陵至尊大怒，这个地方像是要粉碎了，天地道则成灰，恐怖的气息弥漫而出，贯穿了古今未来！

    整片大宇宙似乎都要破灭了，远达八荒，在宇宙最深处都感应到了这种可怕的气机。

    北斗星域无数生灵颤抖，心惊肉跳，恐惧无边。

    “一剑荡平寰宇！”

    仙陵至尊出手了，他浑身都在发光，混沌气被震散了，露出一张古铜色的脸庞，声若金钟，发丝灰白，道袍陈旧，竟然是神话时代的古衣。

    嗡的一声，横在他双膝上的仙剑飞了起来，一剑既出，宇宙星河失色，开天辟地，让星空都崩塌了。

    “那柄仙剑，像极了神话传说中的长生剑，难道说是那位古天尊活下来了？！”有一位老教祖震撼的说道。

    “没错，是他，是开创了者字秘的长生天尊，他竟然没死，这么漫长的岁月过去了，他还在人世间！”

    “我的天，竟然是神话时代的长生天尊！”

    “他还活着！”

    人们彻底惊憾了，这得多么的惊人，神话时代距离而今真的是太遥远了，比之古皇的复活与出现更加让人不可理解。

    长生天尊，他必然是横跨了神话时代、太古时代、到如今荒古时代，一直活到而今。

    他经历过帝尊、不死天皇、神皇等人的时代，从来都不曾真正灭亡！

    “长生天尊！”

    西皇母素手紧握，眼中带着浓浓担忧。

    这可是长生天尊啊！

    开创了九秘之一者字秘的无上神话天尊。

    “这小子死定了！”

    “区区未成道者，竟然敢挑衅我等天尊古皇！”

    “战力强大又如何？没有成道，如何理解成道者的强大和可怕，真是无知者无畏！”

    “不过混沌体的精血可是大补，不能让长生天尊独占了！”

    一个个出世的禁区至尊冷笑开口。

    在他们眼中，没有成道的人，没资格跟他们并列。

    即便依靠强大体质，有大帝战力又如何？

    轰！

    仙剑横扫而过，宇宙仿佛都要破灭。

    然而让所有禁区至尊和无数生惊骇的是，血肉横飞、一刀两段的场景并没有出现。

    嬴玄竟然抬手抓住了长生天尊的长生剑！？？

    “怎么可能？”

    长生天尊震撼。

    出世的禁区至尊惊呆了。

    没有出世的禁区至尊和西皇母瞪大眼睛，不敢相信眼前这一幕？

    大帝强者徒手撼帝兵不算什么。

    大成圣体有大帝战力，也能徒手撼帝兵。

    嬴玄不弱于大成圣体。

    徒手撼帝兵本来不值得惊讶。

    真正让他们惊讶震撼的是嬴玄太轻松了，而且不是徒手撼帝兵，而是两根手指就夹住了长生天尊的帝兵长生剑。

    并且他们发现。

    长生天尊脸色不断变幻，周围星空在长生天尊恐怖的气息下不断崩碎，化作齑粉。

    显然长生天尊在用力。

    但是尽管如此。

    嬴玄依旧两指稳稳夹住了长生剑。

    任凭长生天尊如何用力，也无法抽出。

    这种力量。

    即便他们都做不到。

    “难道这就是混沌体大成的力量？”

    “不可能吧？这也太强了？”

    “即便长生天尊没有极尽升华，不复巅峰，但也不可能被两指夹住，无法抽出啊？”

    所有人禁区至尊惊呆了。

    无法理解。

    即便他们也不可能做到这一步。

    “他……他竟然这么强？”

    西皇母惊喜万分，这千年时间，嬴玄让她深刻的体会到了另一方面的强大。

    但她从不知道嬴玄实力竟然也恐怖如斯。

    虽然嬴玄一直跟她说自己很强。

    但因为嬴玄平时没个正形。

    就喜欢变着法弄她。

    她只当嬴玄在说笑。

    没想到嬴玄是真的强。

    不止那方面。

    “不过在场可是有九位至尊，而且他们最后关头，可以极尽升华，重现巅峰战力！”

    西皇母虽然惊喜，但心中担忧并没有减少。

    啪！

    就在这时，一声清脆的声音传遍无尽星空，却是嬴玄反手一块巴掌呼在了长生天尊脸上。

    长生天尊脸庞被打烂了一半，飞出百万里，撞碎一颗颗无人的生命星球。

    “啊~”

    长生天尊怒吼，满脸是血，状若疯狂，恐怖的气息在星空中爆发，无尽星辰仿佛烟花般碎裂。

    “竖子，安敢如此辱我！”

    “我要你死无全尸！”

    长生天尊羞愤欲绝，从古至今，他还从未受过如此侮辱。

    这一刻，长生天尊极尽升华，他的道在极速的攀升，达到了一个绝巅，绽放出不朽的光辉。

    一股盖世的威压弥漫而出，全宇宙都在颤栗，诸多大星一颗接着一颗的爆炸。

    长生天尊毫不掩饰这种神威，似可以一脚踏碎整片洪荒宇宙！

    他没想到他竟然被逼到了这一步。

    极尽升华了。

    化作了一尊盖世天尊。

    谁也阻挡不了他的脚步了。

    但是，也意味着，不久后他将在最灿烂的光芒中自毁。

    “长生天尊竟然极尽升华了！”

    “被一个未成道的后辈小子一巴掌打烂一边脸，谁能忍受？”

    “更别说作为曾经九天十地独尊的神话天尊了！”

    一个个禁区至尊心中唏嘘。

    极尽升华后。

    就只能死了。

    不过死前还能辉煌一会儿。

    重现巅峰战力。

    天尊法则的波动，席卷八荒。

    长生天尊手持长生剑。

    睥睨天下。

    问世间，谁与匹敌？

    真正的天尊出世，九天十地再无对手，世间众生窒息。

    在这种沉闷的气氛中全都在颤栗，没有了一点希冀。

    “极尽升华！！”

    西皇母气息波动，西皇塔绽放无尽帝威，就要飞上星空，与嬴玄并肩一战。

    极尽升华的天尊古皇是非常恐怖的。

    在死前再现巅峰力量。

    “放心，有我！”

    就在这时，简简单单的四个字传入西皇母耳中，仿佛有种莫名的力量，让她留在了原地。

    她美眸紧张而期待的望着星空，希望嬴玄能够带给她奇迹。

    “小子，受死吧。”

    长生天尊浑身都是秩序神链，横扫乾坤，手持长生剑，宛如开天辟地的神明，一剑斩下。

    无尽星辰炸裂。

    滔天气息席卷宇宙星空。

    “身体都腐朽了，不好好躺在棺材板里等死，竟还敢出来作妖，谁给你的勇气？”

    “梁静茹吗？”

    面对极尽升华的长生天尊含怒杀来的一剑。

    嬴玄五指握拢，手臂弯曲，而后一拳轰出。

    这一拳。

    是他晋升法相后的第一拳。

    他的万千神通都融入了血脉之中，随手一拳，就是万千神通之力。

    一拳出。

    万象崩灭。

    宇宙星空，天上地下，九天十地，一切的一切都消失了。

    天地间唯有一拳。

    这一拳。

    可开山、镇海、碎星、灭世。

    这一拳。

    涵盖过去、现在、未来，囊括一切诸天，席卷宇宙。

    至高至大。

    至强至圣。

    长生天尊第一次感受到了恐惧，长生剑绽放无量量仙光，帝威浩瀚，横挡胸前。

    轰隆隆。

    一拳落下，宇宙震颤，万道轰鸣。

    当所有人强者视线恢复，第一时间看到长生天尊时，全都惊呆了，如同中了定身术般石化当场。

    只见帝兵长生剑哀鸣一声，断成两截，一个透明窟窿在长生天尊胸口浮现，足有碗口大小。

    而且以他们的实力，都能清晰感应到长生天尊已经失去了所有生命气息。

    换句话说。

    从神话时代活到现在的长生天尊。

    陨落了。

    被一拳打死了。

    没有丝毫挣扎的余地。

    “这怎么可能？”

    ……

    (本章完)

