
有些出人意料的是，这位平日里似乎永远穿着盔甲的金属圣者，居然真的只是一具盔甲，内里都是空的……

难怪被人捅了个对穿还依旧保持着战力，甚至还能开口骂人。

可惜这对于战局来说并不会有太大帮助，顶多只是消耗了几分尤萨克的力量，让他没去偷袭荣誉见证者。

眼下的战局如果得不到扭转的话，帝国的落败只会是个时间问题，而且这个时间不会太长。

他们的希望都寄托在了成功逃脱的奥利安娜身上，她正扇动着身后的火焰羽翼，朝着真理高塔的最高层飞去。

真理高塔一共有72层，但一般人最多只能上到70层，最高的两层，便是那批深层睡眠的半神居所。

像奥利安娜这样的圣者，都专门学习和演练过如何在紧急状态下唤醒那些深层睡眠的半神，她之前在逃跑的时候就已经在脑海里过了一遍流程，争取能以最快的速度唤醒他们。

只要能成功唤醒一位，就能稳定住眼下的糟糕局势，然后开始反击。

可当她不管不顾的撞开墙壁，来到71层后，却突然愣住了。

这一层的天花板上，倒挂着一具又一具的尸体，被统一固定成逆十字的姿势，排列成某种诡异的阵列。

这其中有些是学者会的大学者，也有普通的超凡者，还有那些被给予厚望的半神们。

这里已经成了一座坟墓……

而在那一具具尸体的下方，还漂浮着一个穿着蚊香圈黑袍的半神分身，是早已等待在这里的第九使徒。

“看来，我的藏品会再多出一件。”

第九使徒以他们组织那种标准的沙哑干涉声线说着，然后发出一阵阵刺耳的狞笑。

凭借过硬的学识，奥利安娜判断出对方应该是一位极其罕见的死亡系半神。

只有走这条路线的人，才会做出这种亵渎死者，用尸体来进行仪式的恶行。

这套体系，本应是彻底绝迹了才对，因为太过邪恶，早就被各种势力联合通缉了百年之久，每一个走上这条道路的半神，都是各路通缉令上的最高悬赏。

奥利安娜的内心在微微颤抖着，险些握不住手中的武器。

她所持那把武器附带的代价，会让她暴露出自身的性格缺陷，变得软弱。

原本充满了希望，以为能绝地大翻盘，但眼下却瞬间迎来这番让人绝望和恐惧的局面，心态上的剧烈波动，让这代价似乎有了提前发作的迹象。

不行……我还不能认输……我还没输……

我还有希望……

我还有我的丈夫，我的爱人……

罗尔先生……

奥利安娜强行让自己打起精神，尽力控制着开始微微发抖的内心。

然后，她开口低声哼唱起那首略显粗俗和直白的民谣情歌：

“我的爱人，你在何方？愿风，将我的思念传进你的心扉……”

对面的第九使徒没有急于动手，像是在享受猎物最后的挣扎，又像是在审视这位突然唱歌的疯女人。

“你……不对劲……”

“是什么人在庇护你？就不怕与我们使徒为敌吗？”

第九使徒低声呢喃着，依旧没有动手，显得非常犹豫。

这给了奥利安娜等待回应的时间和机会。

她脑中响起了那个能带来希望的声音：

“喂？体育老师吗？你那边情况如何啊？”

“我这边已经找到小可莉啦，一切都很顺利，就等着你那边搞定，然后清醒过来。能不能让那些帝国超凡者动作快一点啊？”

“喂？怎么不说话？喂喂？没信号吗这是……”

他的声音依旧是那么的磁性，充满了积极和乐观。

奥利安娜稍微犹豫了一下，然后用那种年轻女生撒娇一般的声线，带着哭腔说道：

“罗尔先生，我被人欺负了……”

“以后，恐怕再也见不到你了……”

罗尔那边听罢，声音也焦急了起来：

“喂？究竟怎么回事啊？不是提醒过你要注意安全吗？不要胡乱逞强啊！你只是个体育老师而已啊……”

“不要怕不要怕，我马上想办法救你！”

“可是，我要怎么才能醒过来啊？”

啊，他依旧对我充满了关心与呵护，依旧想着要保护我。

能遇见你，真是太好了……

奥利安娜在心里默默感慨着。

她原本打算趁着眼下的机会和氛围，将自己的心意表达出来，传达过去的。

可罗尔却抢先说道：

“啊，我好像知道了，动用分身是吧？我试试啊……”

“坚持住啊！一定要坚持住啊！实在不行就记得抱头蹲防。”

罗尔最后叮嘱了一句，然后两人的联络就断掉了。

虽然没能说出自己的心里话，但奥利安娜仍旧从罗尔那边汲取到了力量。

即使面对这位邪异的死亡系半神，握着剑的手不再颤抖，内心也不再恐惧，而是重新充满了勇气。

我的丈夫会及时赶到的！

她像是自我催眠一般，扬起手中的双手重剑，重新点燃了身上的火焰，然后扑了上去。

“哼……”

第九使徒冷哼一声，微微扬起黑袍的一只衣袖。

原本被倒吊在屋顶的一具尸体自己动了起来，从眼中和口中喷射出三道墨绿色的光线，试图阻挡奥利安娜。

但奥利安娜不闪不必，迎头而上，一剑横劈出去。

这显然不是什么合理的应对方式，对付这种速度极快的光线类攻击，最好的办法是动用秘术来防御。

如果是正常状态下的奥利安娜，肯定会这样选择。

但当她坚信罗尔回来救自己，并因此充满了勇气与决心后，整个人的思维和意识就进入了某种难以言喻的微妙状态。

她觉得，这种时候，用剑来对付会更好。

就像之前练习罗尔教的那些基础剑术一样。

然后，她就凭着感觉挥剑了。

而那三道光线，竟是真的被她用剑斩断了。

第九使徒的那身黑袍不由得微微愣了一下。

用剑砍光线这种事，对他来说有些匪夷所思。

这显然不符合常理。

不过他也没时间多想，身形当即化作一团烟雾，消失在了原地。

而悬挂在房顶的多具尸体也同时动了起来，施展出自己生前的各种能力，攻击奥利安娜。

奥利安娜被迫停下了前进的势头，站在原地，将手中的双手剑挥舞成大风车的形状，把这些袭来的攻击一一斩落。

“这怎么可能？”

不知道躲藏在什么地方的第九使徒发出了一声疑惑的感慨。

这究竟是什么剑术？

不！不可能是剑术，那把剑应该是某种圣物，这是圣物附带的威能。

想要凭借圣物与我交手？

呵呵，天真的小丫头，就让我陪你稍微玩玩吧，希望你不要让我感到太过无聊。

第九使徒在心里琢磨着，继续控制着那些尸体发出更多的攻击。

他其实有更好更有效的手段，死亡系的半神，除了操控尸体之外，还有很多危险诡异且致命的手段，比如各种阴险歹毒的强力咒术。

还有那些半神的尸体，也能动用他们生前的半神能力，给予奥利安娜全方位的致命一击。

但他并不打算施展，心里依旧在犹豫着。

这个女人，身上带着某种让他有些畏惧的感觉。

而且这股感觉，还在逐渐变强……

所以他打算抓活的，好好研究一番再说。

而就在奥利安娜与第九使徒鏖战的时候，罗尔那边倒是没有继续蹬三轮车了，而是在询问自己的女儿：

“你说的分身啥的，要怎么用？你老爹我可不是超凡者啊。”

之前他和奥利安娜联络的时候，也是有些急，便和女儿还有让娜她们说了情况，想要让她们先下车，自己一个人蹬三轮车过去，这样速度能快点，也许来得及。

他对奥利安娜的观感不错，还隐约有些许好感，毕竟是颜值高身材好肤色还很好舔的高级美少女嘛，能救的话还是尽量拉一把。

但可莉却表示，靠三轮车，恐怕怎么都来不及。

靠小毛驴肯定也来不及，她现在根本没法骑。

而且这里是梦境，老师遇见危险是在现实，三轮车蹬得起飞都没用。

“所以……爸爸你听说过灵力分身吗？”

“我在历史书上看见过，那些强者能让自己的分身跨越很远很远的距离，穿越各种空间，瞬间出现在需要的地方。”

罗尔点了点头，答道：

“分身我倒是听说过，嗯……在报纸上连载的那些幻想小说里看见过……”

“但就算是那些小说里面，都没那么夸张啊，随时随地出现可还行……”

“爸爸，现实本来就比小说更夸张啊……”

可莉哭笑不得的说道。

她是真的在某本记载强者风范的历史典籍中看见过这样的描述，姑且就当真的信了。

反正那些历史典籍里记录的东西，一个比一个夸张，这个相比起来都不算什么了。

“可我不是超凡者，哪会什么分身啊？”

罗尔双手一摊，表示还是蹬三轮车更实际点。

可莉只好跟着劝道：

“但这里是梦境啊，和现实里肯定不太一样吧？爸爸你不妨试试？”

“不管如何先试试吧，我真的害怕奥利安娜老师真的遇见什么危险。”

虽然可莉并不希望奥利安娜真的成自己妈妈，但还是认可她这位老师的。

尤其是写论文那段时间，对自己悉心呵护和照顾，还是让可莉很是感动。

所以她也是真的替奥利安娜感到着急。

而一旁的让娜，对罗尔这番表现则觉得有些奇怪。

老师可是传说中的灰之王呀，怎么可能不会分身？

他这是单纯的谦虚？

还是说被梦境影响，无法发挥出真正的实力？

或者说即使是老师的分身，也无法穿越梦境与现实？

她绞尽脑汁的帮罗尔想了各种理由，然后记起了什么，开口提醒了一句：

“老师，您还记得我上次送您的那件圣物吗？”

罗尔微微一愣，突然想起了让娜曾经送过自己一副护腕，说是能让普通人也拥有一个弱化版的灵力分身。

但并不好用，他召唤出来的分身是个憨批一样的羽毛球，动都不会动。

而且之后的代价更加坑爹，会让他各种控制不住自己，暴露出内心的想法，很容易社会性死亡。

还有就是这个羽毛球分身动都不会动，怎么可能穿越梦境和现实？

但不管怎么说，还是应该试一试的。

哪怕自己社会性死亡，也好过女儿的老师真实死亡。

他不是那种把面子看得比人命还重要的人。

于是他便丢下了女儿学生以及小毛驴，连小奶猫都被掏了出来，递到女儿怀里，让她们在原地稍微等自己一下。

然后自己独自跑进了旁边一间民宅里，锁上了房门。

护腕之前被他的左手吞掉了，然后经过古怪村民的调整，其功能被整合进了左手里，只需要把无名指的第二个指肚逆时针旋转三圈就能启动。

“这里是梦境，也许真的像女儿说的那样，有梦想成真的效果……”

罗尔低声自语着，伸手旋转起左手的无名指。

他心中也同时涌出了一股强烈的念头。

希望这能有用。

指节旋转到位。

但羽毛球分身并未出现。

罗尔：“？？？”

“难道这种关键时刻突然坏掉了吗？”

他又赶快哼唱起那首庸俗的情歌，试图联络奥利安娜，如实承认自己可能暂时赶不上，让她想办法多坚持一会。

可是，奥利安娜并未回应。

糟糕！该不会是……

罗尔心头突然涌出了不好的预感。

然后他直接撞开了房门，快步跑了出去，重新骑上三轮车。

护腕坏掉的话，他现在唯一的办法，就是尽快赶到最后剩下的真理高塔那边，解决掉那里的管理者，然后解除梦境，苏醒过来。

虽然不一定来得及，但怎么也要试试看再说。

否则，又会像当年没能救下那群村民一样，成为自己一辈子的遗憾……

坚持住！不要死啊！

罗尔奋力的蹬着三轮车，在心里呐喊着。

而此时的奥利安娜，已经暂时失去了意识。

但她的身体，却遵从着生物的本能，保持着一个跪拜的姿势。

而她面对的，是一副漂浮着空中，看上去有些滑稽的简笔画图案。

看上去就像个羽毛球一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64948030"  chaptername="152.坚持住！">加入书签</a>
</div>
