    定周山，高而广，深而秘。

    一处神秘秘境，高山仰止入云，流水蜿蜒无尽。

    苍涯行客刀剑谁意外来到，正逢琴圣：伏羲传琴·仰山水弹琴传道。他坐流水末端，静听琴上盛宴。

    高山之上，圣者抚琴。

    “叮……滴……”

    舒缓琴声始传来，如清风拂面，心神松懈，步入空灵。

    前奏毕，再转高昂，似山崩地裂，似惊涛拍岸。声渐高、渐广，高入天上地下、充斥人间，广至万物皆闻、万琴皆动。

    声至巅峰而落，似水波不兴、似清风不起。声渐低、渐微，低到方寸之间、附耳方闻，微至无声无息、无听无闻。

    煌煌一曲终，众人沉浸其中，久久回神来。

    有女子坐在亭中，四周落下帘子来，她道:“圣者琴艺，大音希声，已入道境也，吾等远远不及。圣者所弹奏，非是伏羲天音，不知是何曲何名？”

    高山上，仰山水道:“不过一时感慨、忽有顿悟，随意弹奏，无曲无名。”

    有朽朽老者笑道:“好个大雅无曲，端得神与妙，吾今日闻道，死而无憾矣。”

    仰山水道:“师秦先生谬赞了，吾不过先行一步。琴无止境，吾离先师之境界，尚差很远。”

    伏羲传琴仰山水飘下高山，坐在流水首端，饮一杯酒水，道琴上技艺，论琴道未来。

    数十人一言一语，弹琴论道，各有收获。

    刀剑谁看向仰山水，不愧圣者之名，气质风度大气优雅，白发苍苍飘飘出尘。

    可惜命星暗淡，岁月无多。

    可叹，可叹也。

    又过许久，声停了下来，仰山水道：“吾今日尚有一事，为传下先师之伏羲天音，收传人弟子。”

    师秦道：“伏羲天音，至刚至阳，须无上琴艺方能驾驭，否则便会伤己。仅此一点，遍观天下闻名者，不过数人有此资格。一者神儒子川，儒门宗师，琴道高深莫测。”

    仰山水道：“昔日有幸，吾曾与神儒以琴论交，不分上下。他之神儒玄章，立意非凡，走的是阴柔的路子，与伏羲天音相冲，不可不可。”

    师秦再道：“二者老朽，老朽年事已高，力不从心也，不提不提。三者夜天玄女月曦，玄女琴艺有独道之处，可堪为传承之人。”

    亭中女子道：“师秦先生夸赞了，吾尚有不足，仍需向圣者讨教。”

    仰山水笑道：“玄女无须妄自菲薄，吾本有意传伏羲天音于你。”

    师秦又道：“尚有余下一人，花君别云衣。”

    “吾曾邀请花君前来，可惜了，花君在数年前的补天一战中，身受重伤，今日缺席无暇来此。”

    也来不及了。

    仰山水自知时日无多，等花君养好伤，怕是自己早就魂归天地了。

    “老先生遗漏了一人。”

    师秦寻声望去，人在流水末端，刀剑背身，摆弄着额前一缕发，幽幽一饮酒，真个自在，好个潇洒俊俏郎，他道:“还有谁？”

    刀剑谁笑道:“儒门大司冠月关山是也！”

    数年前，广漠沙地荒漠海，关魔一战流传天下，为此圣儒子干钦点月关山为儒门大司冠。

    儒门随之名传天下，盖压佛道。

    “儒门大司冠，神儒子川之徒，倒是有可能承其师琴艺，却未曾听闻其琴道修为。”

    刀剑谁道:“大司冠何等传奇人物，人间巅峰存在，不过其人太过低调，尔等未闻却也正常。数年前，一处花海山谷，吾曾听花君奏琴、月关山刀剑和鸣，相得益彰，有连理之象。吾有幸结交，愿为圣者请来他二人，好让圣者能够挑选最适合的传人。”

    仰山水道:“月关山被封印在天地贯一之中，如何能来？”

    “吾自有妙计，能请来真人。”

    “你是何人？”

    “苍涯行客刀剑谁。”

    仰山水沉思良久，方道:“那好，十日后，吾在随波逐流落霞阁，焚香煮酒恭候。夜天玄女，请也一道前来，诸位，请。”

    众人回道:“请。”

    仰山水大笑数声，飘然化光去，离了定周山，欲回落霞阁。

    行走荒野，来至中途，忽见鬼气弥漫四野，遮天蔽日，凄厉哀嚎，声声不绝。

    漫天鬼氛中，隐听琴声断断续续传来，时高时低，不似人间调。

    仰山水皱眉，疑惑骤升，心道:嗯……这种曲调，怎有可能，你明明已死，琴死·鬼阎罗！

    “哈哈哈……”

    陡来笑声猖狂，一人隐在鬼氛中，肆意笑道:“伏羲传琴仰山水，吾自地狱归来，带来阎罗死曲，向你复仇啊，哈哈哈……”

    “吾能杀你一次，自然也能杀你第二次。”

    仰山水一挥袖，伏羲神琴之一:天决现世，勾弦一震天地响，伏羲刚劲瞬发，刹那间扫清鬼氛，琴死·鬼阎罗现出真身来。

    只见他:身消骨枯面昏沉，已非世间一般人。

    正可谓:魔魂妖魄怪亡灵，声声句句鬼阎罗。

    琴死鬼阎罗一身黑衣，浑身散发着森森死气，浓浓不甘驱使其自地狱爬出，再开琴上生死决。

    他枯手一挥，鬼琴·地判再现，沉声道:“今日，琴上论高下，必有一人亡。”

    仰山水负手道:“弦开天音神州惊，抚琴千载，山水吾命。伏羲一曲谁能敌，仰天长啸，江山无人。”

    荒野之上启战端:伏羲传琴仰山水再对今生宿敌琴死鬼阎罗。

    一者傲，一者狂。

    天决对地判，伏羲天音首对阎罗死曲。

    谁胜谁败？犹未可知也。

    定周山上，刀剑谁饮了杯中酒，道一声“请”，转身离去，片刻不见，只余声音遥遥传来道:

    “高山流水赋江山，江山不负美人舞。

    美人抚琴道情事，东君有信赠夜殊。”

    满是调侃之意。

    亭中，夜天玄女抚夜殊古琴，皱眉细思:此人究竟是谁，为何能知夜殊之事？坏吾好事，定不与你干休。

    随着与会数十人纷纷离开，刀剑谁之言瞬间传遍定周山。

    三教、诸子百家具听闻。

    神儒子川道:“不可能，吾徒被封印在天地贯一之中，如何能真身赴约？”

    圣儒子干道:“此人轻描淡写间，连败墨家数大高手，不似虚妄之辈。吾等静观十日后，随波逐流落霞阁，琴圣仰山水之会，到时自见分晓。”

    众高人各有心思，齐齐点头道:“然也，静观便是。”

    苍涯行客刀剑谁出了秘境，行走山道，细思计策，心道:吾已布计，静等你入局，魔源旷千世，那日逃出的一道灵识，你会就此浮出台面吗？

    山道下，忽有一老者匆匆赶路来，刀剑谁一看，笑拜道:“原是华仲老先生，晚辈有礼。”

    华仲背着布袋，袋中是书籍，他有些气喘吁吁，道:“你是？”

    “晚辈苍涯行客刀剑谁，吾有一至交好友，曾受先生之助，改了人生命运，一直没来得及向先生道谢。今日吾代他，谢过老先生。”

    “客气了，医者仁心，分所当为，力所能及。可惜我医术不精，仍有不少病患亡于我眼前。”

    “医术在精更在心，老先生有此心，便是天下患者之福也。”

    “我有疑难杂症三卷，急向杏林前辈讨教，先行一步了，请。”

    “请。”

    一旁树后，阎神公主天萝现出身来。方才她忽有感应，好似有什么吸引着她一样，依着心的指示来此，正见眼前一幕。

    “医者仁心，在心，在心……”

    她跟着华仲老先生，往杏林秘境走去。

    刀剑谁点点头，如此一来，三人已安排妥当，剩下一人，吾便亲自带在身边吧。

    他走前几步，转眼化光离去，与此同时，定周山上，悄然少了一人。

    清净世外，红尘不染。

    百里仙灵湖，湖中仙灵岛，岛中仙子织云带，司职补天裂。

    仙灵湖边，苍涯行客刀剑谁自云端降下，身后跟着一名小鬼，他声传百里，直达仙灵岛，道:

    “昔日故人，曾与仙子刀剑和鸣，求见花君别云衣……”

