    

    “……”

    糟糕，怎么就忘了这八个小家伙呢？

    洛槐连忙发出安静的指令，下面叽叽喳喳的鱼人宝宝们立刻听话的安静了下来。

    然后他自己也安静的趴在那好久没动静。

    过了几十分钟。

    “应该没有惊动什么。”

    但也是，下水道系统那么大，就三个邪信徒，哪有那么巧的事情。

    于是洛槐又将目光转向鱼人宝宝，“从井口到到下面的水泥地面上，少说也有好几米，上次肩膀上掉下来都会摔碎的鱼人宝宝怎么这次没事呢？”

    不仅没事，还精神的很，借着下方过道两旁的微弱荧光灯，他没有看见任何一只鱼人宝宝有受伤的情况，它们摔下来之后只是在地上滚了两圈而已。

    洛槐看了眼自己手上的猩红之色，恍立刻然，“哦……应该是我的融合之血比起之前有了更强大的性能。”

    所以以他血液为塑造基础的鱼人宝宝也更加的皮实，不再那么脆弱。

    那如果是这样的话，鱼人宝宝就有用处了。

    洛槐让八只鱼人宝宝遁入水中，分头行动，代替他进行着侦查行动。

    在水中几乎等同于隐身的鱼人宝宝无疑是最佳之选。

    洛槐自己也没闲着，在不发出任何声响，只靠黏着在上左右墙壁上的蛛丝凌空前进。

    紧身衣再次包裹全身，这次他还在额头也模拟了一块透明晶片，命运之眼在这块晶片下微微开启。

    一根及其细小几乎肉眼不可见的蛛丝随着洛槐的移动在每一处所过之处都留下了标记。

    这根蛛丝一路一直连到他进入下水道的那个地方。

    就如同蜘蛛捕食一样，每个蛛网中都有那么一根丝线是用来传递信号。

    当猎物落入蛛网，猎物挣扎的震动沿着这根蛛丝传递到蜘蛛脚上，就像是一个监控装置。

    洛槐模仿这个思路，来防止自己漏过了什么，或者又没有被跟踪。

    如果身后出现什么风吹草动，或者明显的能量波动，他都能很快的察觉到。

    哪怕这个信号很微弱，相信命运之眼也会立刻察觉到。

    “如果那个能遁入影子的家伙真的躲在这里，那可不好抓呀。”

    下水道里到处都是阴影，这和开了全地图的瞬移有什么区别。

    但洛槐也没打算放弃，那种高级的遁术肯定不是轻易就能用的，消耗肯定不小。

    何况还有其他两个邪信徒。

    “咦？”

    突然，在他洛槐转过一个交叉的过道转角时，一条漆黑的过道出现在了他的眼前。

    这条过道上所有的照明装置都停止了工作，里面黑洞洞的什么也没有。

    命运之眼微微转动，祂喜欢这样的环境氛围。

    “此地无银三百两。”洛槐只是停了片刻，便进入了黑暗中。

    双眼闭合，这里又是命运之眼的主场。

    他还调动了两只里的最近的鱼人宝宝到他这边，为他充当着开路先锋。

    他和鱼人宝宝之间有着精神联系，一有什么状况，他也能及时防备。

    但随着深入，他发现，黑暗的范围大的吓人。

    ……

    “血肉…我需要血肉！”

    在潮湿寒冷的下水道中，嘶哑的呻吟从潮湿潮湿角落中飘荡出来，不断回荡。

    昨晚从洛槐手中逃掉的那个邪信徒龟缩在这里，满脸都是渴求所带来的痛苦。

    他的能力是在黑暗中隐藏，就像一个死神，收割着每一个落入陷阱的猎物。

    这都是因为他在成为邪信徒之前，是一名刺客。

    干净利落是他一直信奉的信条，在他眼里，同伴的那些所谓优雅的杀戮，实则折磨猎物的行为简直蠢爆了。

    就像他们刚来到这里的那天晚上，果断下手的他获得了猎物，而那个到嘴鸭子结果飞了的家伙只能在深夜里被痛苦折磨。

    “可现在为什么会变成这样！”邪信徒面孔扭曲着，“究竟是哪里出现的叛徒，用着和我们一样的力量，却来猎杀着我们！”

    不管是正义还是邪恶，叛徒都是那么遭人厌恨。

    “难道是十字会的那帮家伙已经探知到了我们信仰的真名？”

    倘若的确如此，那他们恐怕就真的要大难临头了。

    一旦十字会发动信仰之战，那十字意志很有可能会直接向他们的神发起制裁。

    十字意志的战斗力毋庸置疑，在当今已知的神明中，那也是赫赫有名，所以哪怕他们这些邪信徒也不敢盲目自信。

    不过现在他也没空管这么多，毕竟他现在的处境也是十分窘迫。

    昨晚没能成功献祭的他，今天一整天都躲在这下水道里，靠着献祭臭水沟里一些虫子，老鼠来缓解没有得到力量的痛苦，但也只是杯水车薪。

    同族的血肉……果然还是需要同族的血肉。

    每一个抱着侥幸心理，想着随便献祭点什么肉，然后来接触这份力量的人，最后都会被这个思想所支配。

    然后无可救药的上瘾，没有意外的话，这辈子都别想摆脱。

    “晚上了……终于可以出去了。”

    邪信徒仰起帽子下的头颅，他的上方正好是一处出口，上面是住宅区的小巷，尽头连接这街道。

    他决定更加小心，不能再像昨晚那样到新地方就飘了，然后大张旗鼓有恃无恐。

    抓一个就献祭一个，省的贪心不足蛇吞象，到头来又两手空空。

    “呵……”邪信徒长舒一气。

    灰雾从他的衣物缝隙中不断的冒出来，带着他向上升去……

    ……

    大街上，一伙男女正要走去酒吧。

    人群中，一个表现得畏畏缩缩的男生对着身边的同步说道：“咱们这样不太好吧，听说昨天晚上不少人都遭殃了。”

    有几个人估计也是这么觉得，忙点头，还想着一起说服其他人。

    可是他们这群人中的领头却并不这么认为，他一回头就是满脸无所谓地说：“咱们又不是第一天半夜出来了，难得没有爸妈管着，你们一个个的还这样……再说昨晚听说闹得挺凶，咱们也没遇见不是？”

    的确，昨晚虽然邪信徒很猖狂，但是城区那么大，还是有很多外出的人平安无事，受害的终究还是小部分人。

    因此自然也就有一部分警惕意识差的人不当回事，何况这年头很多年轻人连新闻都不看，偶尔瞄到几眼公告也不会去在意。

    所以说，像这种作死又喜欢插FLAG的人，不倒霉他们倒霉谁？

    他们浑然不知，自己的脚底下已经弥漫起了几缕灰雾。        

