
闻言，男人很是惊讶，“你居然还知道躲避熊瞎子的办法？”

“这有什么，书上不都写着？”

步嫣然给自己找好了说辞，贺衍舟凝眉思索了一会儿，这确实不是什么秘密，只是对于她如此机灵，心里又多了几分赞赏。

两人去了不远处的树洞，果然在里面找到了熊瞎子还没有来得及吃的蜂蜜，和一些其它动物的肉。

肉已经有一些臭味了，两人只拿了那个还剩有蜂蜜的蜂巢。

“虽然不能亲手给小宝做鹿茸了，不过，这熊掌要不就不卖了，炖一个给小宝补补身体？”步嫣然见贺衍舟拿着一根绳子，拖着高大的熊丝毫不费力，心里顿时有一些羡慕。

自己要是有如此变态的体力就好了。

“有了这么大一只熊，即便没有熊掌卖，也可以卖到一个好价钱。”

贺衍舟整个人轻松了不少，如今家里虽然说置办的东西已经不少，不过还是得留一些银钱，过年的时候置办一些年货。

这只熊，正好解了燃眉之急！

两人收拾了一下正要离开，步嫣然蓦的想起自己在发现熊瞎子前看见的那株植物，停住了脚步。

“我刚才还发现了一个好东西，你等我片刻。”

说罢，扭头就向毒蘑菇处跑去，拿出小铲子，小心翼翼的挖出那株植物，果然，是一棵人参苗。

她又在周围仔细寻觅了一圈，再次发现几株，且里面居然还有一株上了百年的极品。

人参，贺衍舟自是认得，见女子宝贝似的抱着那根极品，赞道：“运气不错。”

想不到今日出来，居然收获这么大！

步嫣然开心不已的附和：“嗯，确实可以卖不少价钱。回去后你可别告诉婆婆我找到了人参哦，这些银子，我还打算留下来给小宝买东西呢。”

男人宠溺的笑了笑，点头应下。

两人刚一下山，就有不少村民瞧见了贺衍舟身后那只大熊，纷纷跑来看热闹。

“这熊瞎子是死是活？我怎么看它身上一个伤口都没有。”

“你这话说的，没看见它那两只眼睛和头中央正在流血吗？”

“那么大个熊瞎子，还头一次看见，贺家的身手是真不错！”

“嘿，一看就能卖个好价钱。我的乖乖嘞，我走近看一眼都怕。”

步嫣然不太喜欢惹人注目，不过得到的人参苗还未来得及种下，她准备先让乡亲们帮忙种一下，再和贺衍舟一起去镇上卖人参。

花了两个雪花膏，人参苗的培育有了着落，她并没有回家，直接让贺衍舟将牛车拉过来，两人一起来到了镇子。

如此巨大的一只熊，卖的价格自是很高，足足卖了五十两银子。

还有人专门来问熊掌，甚至愿意出五两银子一个，步嫣然咬牙，没卖。

这玩意儿那么滋补，还是留着给小宝吃。

两人又跑了医馆，将成品的人参卖掉，也足足卖了几十两。

“咱们干脆买一些炭还有被褥回去吧？”

步嫣然想起老夫人的腿，似乎最近越发严重了，便又转身，去医馆抓了一些药材。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048373"  chaptername="第52章  收获人参">加入书签</a>
</div>
