    第344章 索顿出战

    华烨很快就找到了恶魔一号的位置，虽然对方藏的很隐蔽，但是并没有特意的隐藏自己的位置。

    所以华烨借助黑洞引擎的帮助，轻易的定位到了恶魔一号的位置。

    不过当他们进入到了恶魔一号的攻击范围后，他们的身边出现了无数的微虫洞。

    还没等华烨身边的战士反应过来，微虫洞之中就射出了数发弑神一号穿甲弹。

    几个没有反应过来的战士被直接爆头，虽然因为他们的基因升级到了二代，并没有当场死亡。但是同样也受到了重伤，失去了战斗力。

    华烨见到这一幕，眉头紧紧的住了起来。

    他完全没有想到，自己还没有和莫甘娜开始交谈，莫甘娜竟然就率先动起了手。

    “这不像是她的风格，以她的性格，应该会和你叨叨半天之后才会动手。”

    若宁警惕的看着四周，随后还在华烨的身边，给他提醒。

    “嗯，看出来了。凉冰不是那种冲动的人，我怕她知道我们过来是找她麻烦的，也不会率先动手。”

    华烨打开黑洞引擎，直接将周围的空间锁死。

    并且同时，他也在思考着，接下来对莫甘娜的态度。

    不过华烨和若宁人没有想到的是，此时接管指挥权的并不是莫甘娜，而是她的心腹之一，阿泰。

    “解决对方，至少不要让他们靠近恶魔一号。女王现在正在复活阿托，不要因为这些鸡毛蒜皮的小事影响到女王。”

    阿泰看着到来的华烨，虽然心中早有猜测。但真当他看到华烨之后，便明白他的计划应该是出现了一些问题。

    “不应该呀！以那群天使的性格，和这群家伙见面之后不应该第一时间就打起来吗？

    为什么这群家伙居然会来到这里？看来应该是烈阳那边出了问题。”

    阿泰分析一番之后，便做了一个决定，绝对不能让华烨进入恶魔一号。

    “让所有的狙击小队进入岗位，随时等待着命令。

    让所有的突击小组，也做好进入战斗状态的准备。

    不能让这群家伙打扰到了女王的计划。”

    随着阿泰的命令，恶魔一号立刻进入到了战备状态。

    而华烨也感受到了，恶魔一号正在破解自己周围的空间。

    “赶紧过去，这里不能待了。莫甘娜那里正在全力的解算咱们周围的空间。

    一旦被她解算成功，虽然对于咱们两个的影响不算很大，但是剩下的人就不好说了。”

    “你打头阵！”

    若宁看着华烨说道。

    华烨听到此话也没有反驳，直接用自己最快的速度，冲向了恶魔一号。

    而随着华烨的冲锋，他身后的天渣们，也一个不落的跟随着华烨。

    阿泰看到这一幕，立刻吩咐所有的狙击小队立刻开枪。

    狙击枪射出的子弹，经过微虫洞的搬运，直接传送到了华烨的正对面。

    第一发子弹击中华烨，的确给华烨造成了一定的影响。

    但很快，华烨就为自己的面前，制作出了一个护盾。

    五发弑神一号穿甲弹击中护盾，没有造成任何的影响。

    “切，看来还是那么的抠搜。想凭这种东西打败我，想的太好了！”

    有了华烨打头阵，恶魔一号射出的那些弑神一号穿甲弹，根本无法对华烨的手下造成伤害。

    阿泰看到这一幕，直接吩咐突击小队出去阻止对方。

    并且同时，命令索顿做好战斗准备。由于索顿无法在空中作战，所以恶魔为他打造的战甲，还装载了飞行系统。

    只不过索顿的能力太过于单一，以至于恶魔这边将他从帝乾坤的身边抢走之后，能让他出手的几率少之又少。

    不过这对于索顿也挺快乐的，反正对于他而言只要能够吃饱饭，就比什么都重要。

    至于是否让他出去打架，索顿表示这一切都不重要。能打就打，打不了就算了。反正你给我的饭不能少！

    作为一个吃货，索顿将干饭鳄鱼的原则贯彻到底。

    “没问题，不就是长着翅膀的鸟人嘛，我过去直接把他的翅膀拔下来，做烤翅。”

    索顿一边说着，巨大的嘴巴还流出了口水。

    恶魔的突击小队率先和华烨交战到了一起，只不过，小队战士的武器在面对华烨手中的王剑时，根本不堪一击。

    二者只是一个交错，华烨就轻松解决了向自己挑衅的敌人。

    并且剩下的天渣，在若宁的指挥下，轻松地屠杀着那些恶魔战士。

    恶魔引以为傲的空间技术，没有莫甘娜的指挥下，威力直接下降了四五成。

    更别说他们面对的敌人，同样是一个精通空间运算作战的前天使。

    若宁对于恶魔的空间作战，很早之前就有了解。

    所以总是能够预判恶魔偷袭的位置，甚至有时候还能对此进行反击。

    仅仅几分钟的时间，恶魔这里就损失惨重，至少有四成的恶魔战士，死在了天渣的手中。

    阿泰这眼前的伤亡数字浑身发凉，这一件事情如果让莫甘娜知道了。哪怕他不会死，也一定会被好好的教训一顿。

    而且恶魔不同于其他文明的战士，他们虽然会战死沙场，但总会被莫甘娜复活。

    所以可以说翻来覆去，恶魔的成员就是那么几个。

    成员之间也是互相认识的，他们之间的感情也特别深厚。

    阿泰知道等这件事情过后，那些战死的兄弟复活，第一个收拾的就是他。

    “赶紧把索顿放出去！”

    随着阿泰的命令，索顿离开了恶魔一号，他穿着自己的新式铠甲，迅速的飞向的华烨。

    在空中飞翔的索顿体会到了飞翔的自由，虽然是在战斗时期，但他的脸上露出了少有的笑容。

    “没想到这就是飞的快乐！”

    索顿如同一个得到玩具的孩子一样，在空中到处的飞来飞去。

    看着他傻傻的样子，原本做好了进攻准备的华烨，也不由得笑了出来。

    “凉冰那边是没人了吗？竟然派出一个这玩意儿。

    哎，你们几个谁有功夫过去解决一下他。让我瞧一瞧，这个凉冰养的宠物究竟有多厉害？”

    听到华烨的命令，他身边的一个天渣飞了出来。

    “王，就让我和这个家伙玩儿一玩儿吧。”

    (本章完)

