    正考虑着这个问题的时候，张易突然想到了一件事情，他现在就在文物单位，这倒是提醒了他。如果不是裴专家过来询问8402考古队的事情，这边的文物单位恐怕还不知道绝密档案室封存“蛊毒”丢失的事情。

    如果唐麒麟来北城，不是针对张易，那么很有可能是为了蛊毒的事情。张易相信事情不会那么巧，刚好北城文物单位封存的蛊毒丢失了，而唐军也从苗疆古墓里拿到了蛊毒，所以，这两件事情压根儿肯定就是一件事。

    偷走的文物单位蛊毒的人，很可能就是唐军。

    当然，他不会自己做。

    他肯定会买通别人去做，只是，不知道唐军到底是怎么知道北城文物单位里封存着苗疆古墓“蛊毒”这件事的。

    除非，在文物单位里边，有唐军认识的人。

    蛊毒的封存，属于陈年旧事，被现代的大多数人都给遗忘了，所以，那个人利用职务之便，偷走蛊毒，这样，绝密封存的东西本就没人会动，更没有人会发现这件事情。

    能够做到这一点的，只有绝密档案室的管理人员。

    调查单位那边，现在正在盘查绝密档案室的管理人员，所以，他们的方向没有错。

    只要把这个人揪出来，把他审透。

    唐军难逃其咎。

    陈叔打来电话，问张易这边，情况怎么样。

    张易大概把情况跟陈叔说了，陈叔那边思考了一下。

    他说。

    “小易，唐军这个人心狠手辣，既然他已经派唐麒麟去北城了，你自己就一定要小心。还有，你身上有蛊毒，我觉得，任何有可能救你的人，都有可能是唐麒麟的目标。”

    陈叔的话真的是提醒了张易。

    唐军在知道唐麒麟不是张易是对手的情况下，还派唐麒麟过来，肯定不是为了对付张易，否则，唐麒麟也不可能过来送死。

    所以。

    他的目的肯定是别人。

    那么，把能够救张易的人清除掉，张易蛊毒发作的时候，唐军随便找一个杀手，都有可能取了张易的性命。

    就算唐军的刺杀失败，张易最终也会受尽蛊毒的折磨而死。

    这是唐军惯用的手法，连环计。

    “陈叔，多亏你的提醒！”

    说完。

    张易挂断电话，去找到了裴专家。

    裴专家正在跟几个老专家沟通，见张易过来，那几个人也都听说过张易在古董界的事迹，所以，对于这个少年收藏大家是极为赞赏的。

    上了年纪的人，大都懂得察言观色，特别是裴专家这样，经常与人打交道的。

    所以。

    张易匆匆忙忙过来，裴专家就知道有事。

    “小易，怎么了？”

    张易开门见山，直接跟裴专家说。

    “裴伯伯，您也知道，蛊毒的这件事情事关我和唐军的恩怨。在洛城那边，为防万一我派人跟踪唐军，刚才我得到消息，有个杀手被他派来了北城。那个杀手不是我的对手，他不敢跟我正面相抗。但是，我觉得，他很可能会对当年参与8402考古队蛊毒事件的人出手，对这些能救我的人出手。不管最后能不能研制出蛊毒的解药，我也绝对不能连累这些老前辈啊！”

    张易如此表达。7问小说

    裴专家是个睿智的人，所以，他知道这是什么意思。

    “你说的没错，这些老专家年龄都不小了，遇到杀手，的确没有任何的还手之力啊！”

    “所以，这几位相关的老专家，必须得保护起来。”

    张易提议道。

    “这个没问题，我可以和调查部门协商，让他们多派一些人过来。最好，能够把几位老专家安排在一个地方，今天晚上，统一保护！”

    裴专家说了这话，张易则摆了摆手。

    “不行！裴伯伯，那个杀手不是个一般人，只是调查部门的人手恐怕是不行的。他们几位老专家的安全，我亲自来保护！不过，还是需要调查部人也派出一些人来掩护，我要用这次机会，直接把那个杀手给揪出来！”

    其实。

    有关张易的身手，裴专家听说过一些。

    张易提出这个，裴专家也不算意外，他知道，张易有他的计划，所以，他问。

    “说说看，小易，你是不是已经有计划了？”

    张易点头，他继续说。

    “只是保护那几位老专家一晚上，远远不够，那个杀手出手的时机，咱们不好把握，万一一晚上他不出现，等我们觉得安全的时候，那杀手再出手那就不好了。所以，我出手保护老专家们，在暗中进行，用这种方法，引那个杀手出现，我再将他制服，这样，几位老专家的安全才会真正得到保障！”

    “另外，我现在可以确定，绝密档案室蛊毒流出的原因，就是内部人员所为。而且，这个人十有八九还在文物单位的绝密档案室，我们现在的一举一动，很有可能就在他的监视之中，他肯定会想办法跟唐军汇报。唐军会和那个杀手联系，所以，咱们等下表面上只安排调查部门的人保护老专家们，等咱们走出那个人的视线之后，再折返，去保护那些老专家！”

    听张易说完这些，裴专家点头说。

    “不错，还是小易你考虑的周到，我这就去跟调查单位协调！”

    “嗯！”

    裴专家跟调查单位协调了一下，又跟那几位老专家交代了一番。

    老专家都明白，那是在为他们的安全考虑，对于把他们安排在酒店统一住宿的事情并不会拒绝。而且，张易安排的，还是顶级的套房，这些老学究们都节约习惯了，还从没住过。

    晚上。

    对于蛊毒解药的研究，稍稍有了一些眉目。

    张易跟他们聊天的时候，故意提起当年蛊毒研究方案文件的事情。老专家们也没防备，直接说，他们老年人睡觉晚，等回酒店了，再研究一会儿，所有的资料都要带上。

    其实，张易也是故意引导他们开口的。

    这样，听者有意，肯定会有人跟唐军汇报。

    果然。

    一切都在张易的预料之中。

    在调查单位负责安保的人员，随同几位老专家去了酒店之后。

    张易和裴专家离开了文物单位。

    他们并没有与那些老专家同行，张易只是开车，说是带裴专家去见一位老朋友，等明天早到酒店跟其他老专家汇合。

    然后。

    在文物单位里。

    有个人看到了刚才发生的一幕。

