    已经很久了吗？

    到底有多久了？

    姜沪生不知道自己被困在这里有多久了，他已经极尽所能的想法设法摆脱了这该死的椅子，脚边断裂的绳索被他一脚踢出老远。

    他舒展了下已经麻木的四肢，从椅子上站起来，四下里走了走。

    这个房间的空间并不很大，三十平米左右。四面墙壁被漆成了白色，没有窗，没有门，他甚至不知道自己是怎么被带进来的。当然，决不可能是穿墙而过的。

    他伸手在四面墙壁上敲了敲，然而很难不幸，他是被人从外面给砌了一道墙堵死在这里了。

    他细细的抚摸墙面，并抬头向上看，砌墙的人很聪明，里面的水泥和粉刷都是从里面做的，所以看起来好四面墙一模一样，唯有靠近天花板的部分，如果仔细看，会发现至少有不到半平方米的地方是每一涂抹水泥的，转体之间的缝隙比较粗糙，显然是被人在堆砌之前涂抹成白色，而后才被砌进墙体的。

    囚禁他的人就是从这里离开的。

    姜沪生冷笑一声，拉过椅子，站上去用手敲了敲墙面，果然比别的墙体稍微薄一些，砖头与砖头之间的缝隙还没用水泥抹平，摸起来凹凸不平，有些划手。然而如果不是他挣脱了束缚，他其实是很难发现这些。

    囚禁他的人很聪明，屋顶的巨大白炽灯长明不熄，强烈的灯光与四面墙壁的白色互相辉映，很容易让人产生视觉盲点。从他椅子拜访的位置来看，白炽灯正好挡住这个出口位置。

    姜沪生跳下椅子，转身又在房间里四下检查一番，庆幸房间里并没有安装监控器，这样他在房间里所做的任何事情都不会被发现。

    他不知道时间，也没有电视里那种数秒判断时间的本事，但大概可以知道，他被困在这里至少也有三四天的时间了，当然，也许更久，因为他的胃已经在强烈的抗议了。

    头顶的白炽灯依旧亮着，姜沪生抬起头，目光灼灼的看着灯罩，唇角忍不住勾了勾。

    白夜低头看了眼手机，时间已经过去半个小时了，唐泽还没有出来。

    因为是仓库临时改造的审讯室，隔音效果特别好，即便是方大同贴着门板，里面的声音也一丁点都听不到。

    “都坐下，干什么呢？”韩亮轻喝一声，扒着门板的几个人讪讪的摸了摸头。

    “韩队，这不是着急么？”方大同摸了摸眼镜，伸手推了推白夜，“要不给小麦发个短信问问什么情况？”

    白夜还真有点蠢蠢欲动，扭头看了眼韩亮，见他凝眉不语，估摸着也是有些急了。右手刚刚按了解锁键，面前的门突然从里面打开，唐泽沉重脸走出来。

    “怎么样？”白夜连忙问道。

    唐泽凝眉，微微抬起头，目光越过她看向韩亮，“我还需要去见见温琦。”说着，拢了拢衣领，扭头看了眼白夜，“你来开车。”

    白夜微愣，还没反应过来是怎么回事儿，人就被拉着往前走。

    “韩队。”小麦一脸兴奋的从仓库出来，正好看见唐泽拽着白夜走到楼梯口，“唐哥这是去哪儿？”

    吴悠狠狠剜了他一眼，“怎么情况？”

    说到这儿，小麦咧嘴一笑，把手里的记录塞进他怀里。

    吴悠翻开记录一看，脸色白了白，把记录又递给韩亮。

    “唐哥说了，现在去梁文家，东西应该还在的。”小麦跃跃欲试的看着韩亮。

    韩亮低头看了眼审讯记录，唇角勾了勾。“韩队？”方大同狐疑的喊了一声。

    “准备准备，去梁文家。”

    “小麦，你给说说，到底怎么回事？”车上，方大同捅了捅一旁的小麦，驾车的吴悠瞥了眼后视镜，也竖着耳朵听着。

    韩亮坐在副驾驶的位子，微微闭着眼睛，没说话，手里掐着根烟来回摆弄着。

    车子平稳的驶在车潮中，车厢里的暖气嗡嗡作响。

    小麦拢了拢领子，语气很有几分激动。

    小麦做了大概有三年的刑侦，参与侦破了不少重案，也或执行，或旁观了很多次审讯，但从来没有哪一次像唐泽这样，用他的话说，唐泽的审讯方式是近乎疯狂的，就好像一家高空盘旋的轰炸机，你永远不知道它下一刻会飞到哪儿，又在哪儿丢下一颗炸弹。

    他直到此时此刻，仿佛依稀可以闻到仓库里那种淡淡的潮湿的味道。

    四周没有窗户，头顶的白炽灯发出昏黄的灯光，在暗灰色的桌面上留下一团摇曳的暗影。仓库里很冷，没有给暖气，他一边拢着领子一边翻开记录本。

    王琳就坐在他们对面，脸色有些发白，精神头还算很足。

    白炽灯的光亮照射度有限，四周昏暗，唐泽安静的坐在那儿，前面十分钟的时间没有说一句话。

    是的，一句话都没有。

    纸张翻阅时发出的声音在空荡荡的临时审讯室里回荡，小麦第二十次看了看手表。

    王琳一开始还能安静的坐着，慢慢地，她开始有些不安，身子不停地动。或动动手，或动动脚，亦或是用一种复杂的表情看着唐泽。

    “王琳。”终于，唐泽在小麦第二十一次看像手表的时候开口了。

    王琳微微愣了愣，没说话，目光幽幽的看着唐泽。

    又是一阵沉默，唐泽缓缓站起身，走到角落里。

    灯光有些昏暗，但还依稀能看见角落里堆放着几个不大的盒子。唐泽弯身抱起盒子，走回来的时候，目光扫过王琳的脸，漫不经心的说，“你是和梁文一起来的华阳市吧！你说梁文在找人。”他一边说，一边把三个盒子依次摆放在桌子上。

    王琳点了点头，目光在触及一旁熟悉的鞋盒时，脸色微微发白，双手不由自主的交握在一起。

    “你知道他要找谁么？”唐泽笑了笑，轻轻把手搭在鞋盒上。

    王琳的目光不由自主的随着唐泽的手移动。

    “我不知道，他从来没有说过。”

    唐泽垂下眼睑，低头看了眼鞋盒，搭在上面的手猛地向上一掀，里面静静地躺着那只支离破碎的娃娃。

    小麦可以清晰地感觉到王琳遽然加重的呼吸声。

    他紧紧握着笔，目光在唐泽和王琳之间来回移动。

    “你有颠癣病吧！”唐泽突然抬头，眼睛里带着光。

