
　　“以及外部人员相结合才能盗取的，外部人员是不可能那么轻易的能够拿到公司内部的竞标。”陆泽对白誉说道。

　　“好的。”白誉说。

　　白誉到公司之后便让自己的助理秘密调查所有参与竞标文件的人员，发现其中有一个人在竞标开始后便离开了公司。

　　白誉觉得他有点可疑，毕竟在竞标的时候有规定所有的人员都必须要和公司集体待在一起。

　　在竞标会出现许多的状况，比如说修改数据，转变策略等都需要大家一起通过共同合作才能够完成。

　　白誉调查了一下，他叫扬天化，在前几天的时候，有公司的员工曾经看到他和高华地产老板的秘书走的很近，并且两人在一个酒店里面吃了饭。

　　白誉打电话给陆泽：“我从现在已经锁定了一个人，他在竞标开始后便离开了公司。”

　　“之前有员工看到他和高华地产老板的秘书在一家酒店里面吃饭，他叫扬天化。”

　　陆泽就知道森罗万象地产里面会有内鬼，并且这个内鬼害自己滨江森罗万象小区二期的投标价格压至最低，并且放弃了二期收益，损失了公司的不少钱。

　　“好，我知道了，辛苦了。”陆泽对白誉说道。

　　陆泽知道这个名叫扬天化的人盗取竞标文件在公司是一件非常严重的事情，自己要是不杀鸡敬猴的话以后公司还会有这样的人员出现。

　　能够在自己的场下的公司内做出这种事情，也是违反了公司的规章制度，这样的人根本就不能姑息。

　　陆泽联系张家谭，想要他帮自己抓捕扬天化，毕竟那个扬天化已经算是违反了工商法中盗窃商业机密。

　　“张家谭，我想要向你帮我抓捕一个人，这个人名字叫扬天化，他盗取了我公司森罗万象地产的竞标文件给对方公司高华地产。”陆泽对张家谭说。

　　“好的，现在已经离开公司了吧，你把他的电话，住址，还有他的照片发我一下。”张家谭说道。

　　“我现在就让金元斌发给你，谢谢啦。”陆泽说道。

　　陆泽让金元斌发扬天化个人信息资料给张家谭后，便在想是不是这个高华地产是不是跟墨龙殿有什么联系。

　　陆泽在森罗万象地产竞标出事之前，便收到了一封恐吓信，要求放了墨龙殿老大哥李奇忍，否则对方就会有所行动。

　　陆泽很难不会将这两件事联系在一起，毕竟自己收到恐吓信和盗取竞标文件。

　　很巧的是竟然在同一个时间段内发生，而且在森罗万象地产内部还出现了内鬼，可见对方是有备而来。

　　扬天化在竞标开始之后便离开了公司，现在也不知所终，所以陆泽只能以盗窃商业机密为由，要求张家谭帮忙抓扬天化。

　　张家谭拿着扬天化的个人信息和照片分发给手下之后，便让他们在这两天内全力抓捕扬天化。

　　果然，在一个小县城那里，张家谭打听到了扬天化的消息，便马上派手下实行抓捕计划。

　　“到时候，你们两个进行包抄。”张家谭吩咐手下。

　　张家谭跟他的手下到达了扬天化所在的小县城里面，便派人假装上门问路，然后从后面进行包抄。

　　扬天化也是很机灵的，他意识到这两个不是当地的本地，而且还身高马大眼睛贼精灵，就知道他们肯定是有人派来找自己的。

　　因为自己受到了别人的指使，盗取了森罗万象地产的竞标文件，肯定是不会有人放过自己。

　　所以扬天化来到了一个小县城里面躲几天，准备回避一下风头。

　　扬天化有想到对方这么快就找到了自己，他试图从后面跳窗户逃走，但是在后面也埋伏，就等着自己自投罗网。

　　张家谭把扬天化抓住之后便送回了局里面，随手通知陆泽前来问话。

　　“人我给你抓住了，你什么时候来问话。”张家谭对陆泽说道。

　　陆泽知道张家谭的追踪术和抓捕术都是一流的，足足一天的时间就已经把逃走的扬天化抓了回来，并且还是毫发无伤的带回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆泽知道张家谭的行动力很强，于是说道：“好的，就来。”

　　陆泽来到张家谭的局里面，好奇张家谭是在哪里抓住他的，怎么这么快，便问：“你是在哪里抓的他？”

　　“在隔壁的一个小县城里，我利用他的个人信息查看了他的消费记录，然后又利用照片在周围打听有没有见过这个人，于是我就把目标锁定在了这个小县城。”张家谭说道。

　　“原来如此，辛苦了。”陆泽说。

　　张家谭摆了摆手说：“没事，这不是很大的事情，你要问什么就赶紧问吧。我怕他被抓的消息很快就会泄露出去，然后会导致对方做出什么行动对你不利。”

　　“好。”陆泽回答道。

　　陆泽走进审讯室里面看到了扬天化，他看到扬天化这个模样，就知道他是一个憨厚的老实人。

　　陆泽通过公司内部的员工信息调查，他没有想到扬天化在自己的公司里面干了差不多有五六年。

　　这么长的时间扬天化在公司都是非常的尽心尽力，怎么会突然盗窃竞标文件给别的公司，陆泽觉得里面肯定是有一些难言之隐。

　　扬天化在看到陆泽的时候，身体猛地一震，眼中带着愧疚和不安。

　　“陆……陆总。”

　　“扬天化，你应该知道为什么抓的你，说吧，到底是不是你盗取的文件?”陆泽不想跟他绕弯子，直接就问了起来。

　　扬天化在被抓住的时候，就已经什么都明白了，苦笑一声后点了点头，“是我，是我盗的。”

　　陆泽见扬天化也没有为自己狡辩什么，反而很痛快的说出来这份文件是他盗取的。

　　“你有什么理由要窃取竞标文件，难道这些年公司里面给你的福利还不够多吗？”陆泽继续问他。

　　“没有，公司给我们员工的福利，资薪待遇，一直都是很好的。”扬天化摇了摇头说。

　　“那你为什么要这样子做？”陆泽不解的问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1858章 远达的苦衷免费阅读。https://xs.23sk.com 