    【原本接下来就要去海域了，但容我插一段故事】

    张浩其是也很想知道，诛神究竟是什么样子的。

    这至尊主神技的描述太少了。

    如此，张浩便答应了下来，“既然如此，那就看看，这诛神究竟是什么样子的！”

    说着，张浩迅速的移动，悬空而立在一处空旷的大平原上。

    而此时，所有人的目光，都定在了张浩的身上。

    至尊主神技，他们听都没有听过。

    此时能够见到，那也是他们的荣幸。

    可就在所有人的注意力都集中在这篇大平原上的时候。

    星罗帝国！

    死亡谷！

    这里是一处乱葬岗，曾经无数的犯了星罗帝国刑法被砍头的人，最终的尸体都被扔在了这个地方。

    这是一片死人堆。

    而在这座雄城旁边，便是星罗帝国著名的山城。

    山城以产石闻名，在这里有数不尽的岩石，被送往斗罗的各个地方，就连武魂殿的广场的石头，都是产自这里。

    这里的石头坚硬度要远远的超过其他地方。

    而这一次武魂殿大反攻星罗帝国，山城也是重点攻打是目标之一。

    控制了这里，就等于控制整个星罗帝国的岩石产业。

    而武魂殿方面，由大将军江建带领一支五千人的军队，前来攻打山城。

    江建在封神山，已经成为了封号斗罗，随行的更有两名封号斗罗，再加上武魂殿五千精锐将士，山城守军根本抵挡不住武魂殿的进攻。

    此刻。

    江建已经带兵占领了山城的城墙，正在逐步的占领整座城池。

    城内的百姓，魂师，都没有发生太大的反抗。

    有封号斗罗的镇压，更有五千精锐将士的守卫，这些人根本生不出反抗的心思。

    一场灭国站正在展开。

    “找到了吗？”

    江建沉声询问，从语气中听得出这为大将军，并没有放松下来，反而十分的紧张。

    “启禀将军，还没有！”

    一名将士迅速的汇报情况。

    这让听到之后的江建神情更加的凝重了下来。

    山城城主戴淑天不见了。

    一个城主小时并不会引起他的注意。

    但是根据情报显示，山城城主掌握着一股足以毁天灭地的力量，武魂殿曾暗中派出力量将戴淑天抓住，但对方非常诡异的逃脱了。

    在攻破山城之后，他便发动所有力量寻找这个人，却杳无音讯。

    这由不得江建不重视。

    具体是什么毁天灭地的力量他并不知道，这个消息是武魂殿的暗探传回来的，而那个暗探也死了。

    这其中究竟发生了什么，无从得知。

    只能找。

    只有找到戴淑天，才能搞清楚具体的情况。

    “扩大搜索范围，山城外的死人谷找了没有？”江建似乎想起了什么，问道。

    “没有，死人谷有进无出，里面有几万的尸体，根本没有办法靠近。”这名将士迅速的回道，死人谷是一片绝地，充满着尸气，稍不留神，就会死无葬身之地。

    “派人前往死人谷，先看看情况。”江建沉思了片刻说道：“另外，先搞清楚，这个戴淑天究竟掌握着什么样的力量，我们的情报人员又发生了什么？”

    整个山城此时充满着一种极为诡异的氛围。

    虽然占领下来了山城，但是谁也没有放松下来。

    而就在此时。

    一名叫徐成峰的刚刚晋升的封号斗罗急匆匆的带着一个人冲在了城头上面，人还没有出现，声音就率先闯荡了过来。

    “大将军，大将军，大事不好了，我刚刚抓到一个山城城主的奴仆，撬开了这人的嘴巴，得知了事情的这真相。”

    寻神江建迅速的看了过去。

    徐成峰正带着一个人，迅速的落在了他的面前。

    江建疑惑的问道：“什么大事不好了，究竟发生了什么？”

    徐成峰一把将城主奴仆扔在了地上，怒斥道：“说，将你刚才的话，重新说一遍。”

    这个奴仆明显是遭受了酷刑，忍受不住才交代的，此时奄奄一息的跪在地面上慌张吼道：“这都不关我的事，不关我的事情，我什么都不知道。”

    “死人谷，死人谷，不，城主去了死人谷，所有人都要死，所有人都要死。”

    “斗罗要完了，全都要死。”

    江建皱眉，询问的眼神看向了徐成峰。

    这人已经被折磨的疯了，现在他只想知道，究竟发生了什么。

    “MD，带下去，他可能是为数不多了解真相的人了，不要让人给死了。”徐成峰一脚蒋奴仆踢了出去，将将士将人关押起来，而后一脸凝重的说道：“三十年前，山城曾经发生过件说大不大，说小不小的事情。”

    “那时候还没有死人谷的存在，据说是有人在死人谷发现一个上古遗迹，那个上古遗迹极其的特殊，像是封印着什么，当时还是山城老城主带着人前去探查那处上古遗迹，可是诡异的事，当时所有探查那个上古遗迹的人，都没有回来。”

    “准确的说，所有人都死在了那个山谷之中，从那以后，才形成了死人谷，生人勿近，但凡靠近者，都会莫名其妙的死亡。”

    江建皱眉的听着徐成峰的解释。

    一个山谷遗迹，还不足以拥有毁天灭地的威力。

    斗罗开过不少上古遗迹，而且他也曾亲自进去过，并没有什么奇特的。

    可此时徐成峰说道：“死人谷很神秘，深处便是当年发现的上古遗迹，而根据这个仆人的解释，戴淑天正是去了死人谷，准备释放被封印的诡异。”

    “那东西究竟是什么，无人知晓，可如果不阻止的话，可能就会出很大的问题。”

    听着徐成峰的言语，江建眉头一皱，“很大的问题，上古的诡异，就算是释放，能有多恐怖，一个上古遗迹而已，没什么大惊小怪的。”

    “既然确定了方向，那就去死人谷看看。”

    江建没有当回事，即便是上古遗迹，在他看来，那顶多就是这些人的认知障碍，就如同普通人看待一些神奇的魂师现象一样，属于认知上的缺陷造成的恐怖传说。

    但其实，上古遗迹并没有如传说之中那么神秘。

    “那倒也是，先找到这个戴淑天，确定具体的情况再说。”徐成峰也觉得没有什么问题。

    迅速的，一番确定下来之后，便由江建和徐成峰带队，迅速的赶往死人谷。

    而此时的死人谷里面。

    有着一直极为特殊的队伍，这些人带着防护服，从头到脚的将自己武装起来，一步一步的向着深处前行。

    “城主，我们真的要这么做吗？”

    全副武装在防护服里面的一人非常担忧的说道。

    “既然我们星罗帝国已经完了，那就让天下人跟着我们星罗帝国陪葬吧。”

    走在最前面的山城城主极为冷漠的说道。

    “可是一旦真的打开那个东西，整个斗罗就真的要完了。”随行的仆从还是忍不住的担忧，甚至生出了临阵退缩的想法，“要不城主，我们还是走吧，要是真的打开那个地方，恐怕整个斗罗大陆的所有生命都会灭绝啊。”

    可这人还没有说完，噗的一声，就倒在了地上。

    戴淑天一剑刺穿了这个人身上的防护服。

    只见这个人迅速的倒在了地上痛苦的呻吟了起来。

    像是被什么东西附身了一样，人在迅速的瘦弱下来，面容枯黄，鼻息严重，像是得了一场大病一般，在疯狂的挣扎。

    “城主，我错了，我真的错了。”

    “救救我。”

    这个人并没有死，反而非常痛苦的怒吼，像是在经历着极为痛苦的折磨一般，却并不足以直接致死。

    可戴淑天却极为冷漠的对着旁边的人怒斥道：“已经到了这个地步了，谁要是临阵退缩，那就是死路一条。”

    “而且诸位放心，我们研究了三十年，对这种邪灵已经了解的非常清楚了，只要穿好特制的防护服，就不会被邪灵传染。”

    戴淑天连带着死亡的威胁，跟随着的人一个个都非常的害怕，但是都到这种境地了，由不得他们退缩。

    “我等誓死跟随城主。”

    被逼无奈之下，几人只能跟上戴淑天，继续向里面前进。

    “不，不要，救我，救救我。”

    而被戴淑天捅破了防护服的那名魂圣，眼睁睁的看着同伴离开，而自己却生不出半分的力量，只能痛苦的倒在死人堆里面惨叫。

    可很快，戴淑天带着人就离开，这人只能痛苦的倒在地上，渐渐的越来越虚弱下来。

    而戴淑天一行人，则是已经来到了一处极为特殊的石磨盘前。

    说是磨盘，但这其是是一处巨大的阵法，这个石磨盘拥有极其特殊的效果。

    更像是一个井盖。

    在封印着一群凶神恶煞。

    “三十年前挖矿的时候，上千人莫名其妙的死亡，而当时老城主更是带着一匹强者亲自探查这里，可后来才发现，这里根本不是什么上古遗迹，而是封印之地，里面封印者一种极其诡异的力量，但凡有人听过呼吸，接触到这种诡异，就会产生发热，乏力，干咳，严重的情况下还会有咽痒，咽痛，鼻塞，流涕，腹泻，味觉失常，嗅觉失常、呼吸困难等情况，而在这么多年研究下，这种诡异的邪灵，还存在一种特殊的邪灵，会在无声无息之中感染到生命，毫无征兆，突然间爆发。“

    “邪灵的存在，即便是魂斗罗，封号斗罗都无法幸免，一旦感染到邪灵，那么其身体机能就会迅速的流失，直到彻底的失控，彻底死亡。”

    “更为诡异的是，这种邪灵，在传播的过程中，还会有变异的可能，传播的人群越多，邪灵就越是强大，越难以消灭。”

    “而这种邪灵，一旦被释放出去，会以每秒十米的速度，向着周围扩散，如果有借助大风，甚至可以更快的传播，而只要有人接触到邪灵，他就能通过呼吸，接触，感染到一个人。”

    “一旦感染到邪灵，那么就算是神来了，也救不了。”

    “整个斗罗，所有的生命，都将彻底的毁灭。”

    “就让这漫天生命，随着我星罗帝国的覆灭，而一起灭亡吧。”

    戴淑天极为疯狂的盯着面前的这个石磨盘，随着星罗帝国的灭亡，已经什么都不在乎了。

    武魂殿要毁灭星罗帝国，那么他就毁灭全斗罗。

    “有这么多人陪葬，老子值了！”

    戴淑天怒吼了一声，随后，便开始转动石磨盘。

    石磨盘拥有特殊的封印，如果在其余情况根本不会被破坏，更不是他一个魂斗罗能够打开的。

    但是在三十年前挖矿的时候，似乎挖断了阵法，让封印大阵残缺。

    即便是没有打开封印，邪灵也从石磨盘下面渗透过来。

    之所以这么多年没有扩散，就是因为有残缺的封印大阵阻隔着邪灵扩散。

    而一旦彻底的打开封印大阵，那么封印大阵之中更多的邪灵就会冲出来，到时候残缺的封印大阵就无法阻隔邪灵的扩散。

    他很清楚后果。

    当年他的父亲，还有山城的一众强者，在没有任何的防护下，刚进入死人谷就被出现了浑身乏力的情况，最后在临死之前，给他传出了这些信息。

    原本他已经将这件事给忘记了。

    但如今，逼不得已之下，他亲自来到了这个地方。

    他很清楚，这样做的后果。

    但是，他依然要做。

    吱吱……

    戴淑天两手死死的拉着石磨盘，让石磨盘开始在上面有规律的转动。

    这是一个八卦阵法，按照阵法破解就可以打开。

    其是随着封印大阵的减弱，只要这处阵法继续松懈下去，里面的邪灵迟早有一天会冲出来。

    他现在，只是提前释放了邪灵而已。

    而就在死人谷里面戴淑天正不紧不慢的打开封印大阵的时候。

    在死人谷外面。

    江建和徐成峰已经带着人来到了死人谷外面。

    “好邪恶的气息，这里的气息，竟然连我都感觉到了一股深深的恐惧之感，就好似这里面盘踞着绝世妖魔一般，受到了影响。”

    “戴淑天真的会进入这里面，如果没有封号斗罗的实力，贸然进入这里面，恐怖会当场死亡吧。”

    江建十分疑惑的凝视着死人谷，感受到一股连他都极为心悸的力量。

    不过，既然已经有确切的消息了，也没有什么顾忌的，江建迅速的说道：“留一队人在外面守着，其余人跟本我进去抓人。”

    而江建根本不知道，前面对他来说，意味着什么。

