
    一个神刀门，取得了凤夫人的信任。

    叶天龙心里知道，对于凤夫人这种理智女人来说，什么交情什么恩情，始终不能成为生意的筹码。

    要想跟凤家做交易，就要拿出看得见的东西来，还必须是让她动心的筹码，所以他直接带她来这里。

    凤夫人肯定清楚神刀门以前是什么样子，因此见到战意滔天的神刀子弟，心里就会自动作出比较。

    这也就能把叶天龙的实力凸显出来。

    事实也如叶天龙所料，凤夫人在神刀花园呆了半天，认真观看了神刀子弟的训练，又看了花园布置。

    她还跟神爷聊了一个小时。

    叶天龙的所为，特别是对神刀子弟的训练，让凤夫人充满了赞许，对叶天龙也高看了两分。

    毕竟，用四天扭转一个帮会精神面貌的人，绝对值得她放手一搏。

    最后，凤夫人直接跟叶天龙签订对赌协议，如果叶天龙一个月让皇刀会滚蛋，她就跟叶天龙合作。

    同时，草鸡街赌场的孝敬费，从一个亿变成一百万，哪怕叶天龙以后坐大坐强，也是这个固定数目。

    如果一个月内，叶天龙没有赶走皇刀会，那么他手中的赌牌将交由凤家经营。

    这是一场豪赌，赢了，叶天龙就能在澳城站稳脚跟，输了，叶天龙估计连任务都无法完成。

    只是叶天龙没有半点犹豫，干脆利落跟凤夫人签订了协议。

    临近五点，凤夫人离开神刀花园，意味深长留下一句：“下个月见。”

    六点半，神爷在神刀花园的主楼大厅宴请叶天龙他们，一个分成十几格的大火锅摆在圆桌中间。

    桌上摆满了各种各样的菜肴，还有两打冰镇啤酒和两打红酒，一伙人吃得不亦乐乎。

    气氛很是热烈。

    “来，叶少，还有各位兄弟，感谢你们让我重生，还让我感觉到尊严。”

    神爷端起倒满红酒的高脚杯，看着叶天龙、天墨、残手、黄雀他们笑道：

    “今天，十年来最值得铭记的日子。”

    神爷是从折磨中熬过来的，一个星期前还只想求死的他，怎么都没想到，自己还有这样高兴地一天。

    自己不仅脱离痛苦，活得生龙活虎，接着见证神刀门一统，子弟齐心热血，今天更是得到凤家承诺。

    短短四五天，他从绝望到希望，神爷还预感得到，神刀门将会重回巅峰，不，是达到前所未有高度。

    尽管他时日不多了，但神爷还是高兴，所以神情很是真挚：“来，老朽敬你们一杯。”

    黄雀他们纷纷端起杯子，叶天龙笑着出声：“神爷客气了，你帮我，我帮你，这才是朋友。”

    “叶少说得好，有朋友，有天下。”

    神爷双手捧着杯子：“来，干了。”

    “干了！”

    叶天龙他们也一笑，随后一口喝完杯中酒，神爷虽然软弱了一点，但为人还是很仗义的，值得相交。

    酒过三巡后，老脸通红的神爷拿着酒瓶，亲自过来给叶天龙他们倒上酒，然后他跟叶天龙喝了一杯。

    “叶少，我老了，身体也不中用了，重活、苦力活，干不了，就连看家都有点力不从心了。”

    神爷脸上有着一丝感慨：“这些日子真的辛苦你和兄弟们了。”

    叶天龙笑着出声：“神爷身体只是受了摧残，只要好好静养几个月，就可以恢复当初神勇。”

    “叶少，大家都是老江湖了，善意的谎言，还不如血淋淋的真相痛快。”

    神爷捏起桌上一根掉落的面条放入嘴里：“我知道我的身体状况，我撑不了多久了。”

    “不过我一点都不难过，因为最坏的日子已经过去。”

    他脸上很是豁达：“我对生死早已看透，只是还有点事情要交待。”

    叶天龙一愣，随后出声：“不知神爷有什么要帮忙的？有事尽管说，只要我能帮到，一定尽力。”

    神爷用纸巾擦擦手指，接着从怀里掏出一个塑料密封袋，打开，露出一叠厚厚的本子。

    “叶少，我被高圣金和东洋人控制后，帮里值钱的东西、帮会账户的钱，都已经被他们挪走。”

    神爷苦笑一声：“几处帮会物业还被迫转到高圣金名下，就连两个清洁公司也改成他是法人。”

    “在很多人看来，高圣金把我搜刮干净了，我除了这把老骨头，不会再有什么值钱的东西了。”

    “可惜，他们想错了，我手里最值钱的东西，一直被我藏得好好的。”

    神爷手指一点窗外万家灯火：“现在的年轻人生活很焦虑，喜欢用房子来巩固自己的安全感。”

    “而我这个上世纪的老古董，经历过没吃没喝的苦难日子，心里对这个世界更加恐慌。”

    他看着叶天龙绽放一个笑容：“所以我每次有积累，都会攒着去买地皮。”

    “我也不知道究竟买了多少土地，只知道凑够了钱就委托基金会去买。”

    “大也买，小也买，能买多少是多少。”

    “特别是神刀门顺风顺水那些年，我几乎扫了近百亩偏僻土地，名副其实的剁手党啊。”

    神爷话锋一转：“直到神刀门十年前被皇刀会击败，这个买地皮的习惯才停下。”

    “除了心里沮丧之外，还有就是神刀门收入大幅下降，兄弟们勉强度日，我哪还能再抽钱买地？”

    “这也是高圣金和朱天傲他们忽略的缘故。”

    “我以前买的那些地皮，要么闲置，要么出租，但是从来不卖，所以积攒下来，也有不少了。”

    叶天龙轻轻点头，澳城土地私有制，很多都是土地与楼宇所有权分开，高楼大厦也多是租借土地。

    “我无妻无子也没啥血亲，这些东西又不能带去棺材，因此我准备把它们赠送给你。”

    神爷把一叠地契塞给叶天龙：“这也算是我一点心意，还请叶少把它们收下。”

    “神爷，这也太贵重了吧？”

    叶天龙忙摆摆手：“我不能收。”

    神爷哈哈大笑：“叶少，你不收，我留着又怎样呢？带去棺材？还是烧掉？”

    “而且神刀门未来用钱的日子多着，一支精锐之师除了士气和血性外，还需要大把金钱来砸。”

    “你就收下吧。”

    神爷重新把地契塞了过来，还用力按了按叶天龙掌心：“这东西，也只有你拿着才能发挥作用。”

    叶天龙神情犹豫一下，最终点点头：“好，我听神爷的，你放心，有我吃的，兄弟们就不会饿到。”

    “好，有你这句话就行。”

    神爷高兴走回位置，随后举起酒杯开口：“来，我再敬大家一杯，认识你们，这辈子值了。”

    叶天龙他们笑着碰杯，一口喝掉杯中酒。

    两个小时后，吃饱喝足的叶天龙送神爷回房睡觉后，回到大厅翻阅那堆地契，三十多张，大小不一。

    面积少的一亩地，多的七十多亩，也昭示了神爷这一生的起落。

    叶天龙扫过地契几眼后，就把它们递给黄雀去处理，还让他安排时间跟神爷办手续。

    黄雀把地契全部拍照，然后把上面地址全部输入地图，看看这些长租的地皮全部分布在哪里。

    三十多个地址输入进去，地图建筑一一亮起，黄雀扫过红点一眼，差点就把嘴里的茶水喷出来：

    “大地主？”
