
　　大家都到了贾母这儿。

　　乌压压的一大片人，热闹的很。

　　刑夫人的兄嫂带着女儿刑岫烟进京投奔。

　　凤姐的兄长王仁也到了京城来拜访。

　　李纨的婶子带着两个女儿，李纹，李琦，也到了贾府。

　　还有就是薛蟠的堂弟薛蝌还有其胞妹薛宝琴。

　　人一多，大家互相见礼。

　　这时候没有手机，娱乐活动少,所以家里来亲戚是最热闹开心的事情。

　　凤姐依旧大着个肚子过来了，这样的场面可少不了她。

　　最开心的就是贾母，老人家最喜欢看到热闹的场面。

　　一边絮叨着，一边收着带来的礼物，一边又命人安排酒菜。

　　还是凤姐在安排着。

　　再过两月，凤姐就是再想干，恐怕也不能了。

　　太医有说过,叫凤姐动一动有好处。

　　所以太太贾母也就没有拦着她。

　　李纨和婶子，宝钗和姐妹,在叙说着离别之情。

　　看到这一幕，黛玉又觉得自己孤单了些。

　　贾蔷赶紧过去跟她说说话。

　　林黛玉：“你们都说宝姐姐是绝色的人物，如今你再瞧瞧她这妹子宝琴更是精华灵秀。”

　　贾蔷又凑近了点：“薛姑姑的确漂亮，但是在我看来林姑姑才是独一无二的。”

　　夸赞一个人的时候，对另一个不能太贬低了。

　　特别是不能睁眼说瞎话。

　　薛宝钗漂亮的很，说不漂亮是不合适的。并且实话说的话还能更抬高点，两人相处最重要的就是真诚。

　　聊了一会儿到了饭点。新来的客人都被拉过去吃饭。直接留在了荣府中，其中的女子更是安排在了大观园内。

　　探春非常开心的说道：“咱们的诗社可要兴旺了。”

　　算了下，又能加进来五六个人。

　　宝玉看着也非常开心，他见过了那些人，特别是薛宝琴，漂亮的很，他看痴了：“正是呢，但只一件，不知道她们可学过作诗不成。”

　　探春：“我才问过的。虽是她们自谦，但看其光景断然没有不会的。”

　　就跟林黛玉刚进贾府一样,问念过书吗。自谦，念过一点。国人皆是如此,表面谦虚，内里自傲。

　　香菱说道：“他们都说薛姑娘的妹妹更好，三姑娘看着怎么样。”

　　探春：“果然。照我看，连她姐姐并这些人都不及她。”

　　贾母也是最喜欢薛宝琴，可惜了，人家已经有了婚约，嫁入了翰林学士梅家。不然贾母就把她留下来做孙媳妇了。

　　吃饭的时候，贾母直接叫王夫人认了薛宝琴做了干女儿。晚上的时候也不用在园子里住了，同她老人家一个屋子。

　　贾母喜欢李纨贤惠，年轻守节。叫李纹李琦就跟着李纨在稻香村住了下来。

　　贾母不喜欢刑夫人，她那个侄女儿刑岫烟自然也没受啥待见，态度没那么热情，只是对着刑夫人说道：“你侄女儿也不必家去了，园里住几天，逛逛再去。”23sK.com

　　有些偏心，其他人都是长住，唯有刑岫烟跟着刑夫人受冷落。

　　刑夫人的兄嫂家里出了事故,来京城，想着京城的贾府刑夫人能帮衬着点，多少能给点东西。

　　刑夫人比较刻薄，对家里人倒也还好。

　　给兄嫂一些银子。

　　这个侄女儿交给了凤姐，叫凤姐帮忙在园中安排了个屋子。

　　这下子大观园可热闹了。

　　李纨，迎春，探春，惜春，黛玉，宝钗，湘云，李纹，李琦，宝琴，刑岫烟。再加上贾宝玉和贾蔷，还有凤姐偶尔也会在园中住。主子算是有十四个。

　　再加上丫鬟小厮也有七八十人。

　　第二天。

　　昨天是大聚会。

　　这一天是大观园里的小辈们聚会。

　　只见宝琴披着的一件斗篷，金碧辉煌，竟然是孔雀毛织成。

　　“这是哪里的？”

　　“因为下雪了，老太太找了这件给我。”

　　看来贾母是真的喜欢这个丫头，也对，单论姿色，薛宝琴数得上第一。

　　颜值，无论什么时候都是很重要的，能当饭吃。

　　宝玉穿的是一件猩猩毡斗篷。

　　黛玉罩了件白狐狸里的鹤氅，头上戴了雪帽。

　　薛宝钗穿的是一件青色的鹤氅。

　　大多穿着羽毛缎斗篷和貂褂。

　　只有刑岫烟穿的是家常旧衣，没有避雪的衣物。

　　贾蔷也是一样，一件普通的便衣。

　　“这么冷的天，我提议大家来烧烤吧。”

　　说办就办，命人拿来了铁丝，铁炉，铁叉等。

　　准备了各样的食材。鹿肉，野鸡，牛肉，羊肉，皆有。

　　还有从大棚中拿来的新鲜蔬菜。

　　看到那些肉类还没觉得什么。

　　等蔬菜端上来的时候，震惊了，这个月份，怎么还能有这些蔬菜的。

　　“都仔细些，别割了手。”

　　相比较吃东西，大家其实更想玩一会儿。

　　烧烤是个非常不错的娱乐项目。

　　十多个人，围着三个火炉子开始烤了起来。

　　“光有肉还不成，要是有酒有诗就更好了。”

　　众人都开始烤肉。

　　都是千金小姐，动手能力差了些。

　　不过至少会烤熟才吃的。

　　偶尔也有烤焦的。

　　出自于自己的手，就算是烤的不太好吃，也吃的怡然自得。

　　“怪脏的。”

　　嘴上说着脏，依旧吃了。

　　“过来尝尝。”林黛玉烤的肉给了贾蔷。她身子弱吃不了太多，吃多了不消化。

　　贾蔷自然愿意效劳，连忙把肉接了过去，一边夸张说着好吃。

　　“这是西瓜！”

　　大冬天的围着火炉吃西瓜，这是她们不敢想的事情。

　　有那些绿色的蔬菜已经够离谱了，没想到现在还直接冒出西瓜来。

　　不过吃着烤肉，再吃点西瓜却是解腻。

　　还醒酒。

　　初来贾府的人纷纷问道，这大冬天的哪来的绿叶和西瓜。

　　贾蔷随意的讲了点。

　　另一边，贾母找到了薛姨妈。

　　问着关于薛宝琴的事。问了年庚八字和家里的情况。

　　薛姨妈也是个人精，一下子听明白了老太太的意思。知道这事给宝玉婚配呢。

　　薛姨妈也觉得合适，但是薛宝琴已经许过人家了。

　　跟贾母说道：“可惜这孩子没福，已经许了梅翰林的儿子。可惜梅翰林已经不在了。”

　　梅翰林不在，婚约还是存在的。

　　贾母有些失望，心里只道是可惜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百五十一章 烧烤免费阅读。https://xs.23sk.com 