    电影上映以后第二周。

    郭小四看到助理拿来的当天票房报告。

    陷入了沉思。

    《夏洛特烦恼》票房2.5亿。

    《小时代》票房1.1亿。

    《富春山居图》算了，不提也罢。

    口碑差到就算是华仔这个天王也救不回来。

    “他怎么可能还是比我高这么多？”

    郭小四一脸的难以置信。

    他呕心沥血拍出来的电影竟然不如那个唱歌的随便鼓捣几下拍的MV！

    助理听到他这话，这不是个正常人都比你高吗？

    你在惊讶什么啊！

    郭小四思考了片刻，向助理问道：“你说有没有可能是他买了票房！”

    助理松了口气，原来你问的是票房不是身高啊！

    他认真的回答道：“《夏洛特烦恼》口碑挺好的，上座率也不错！”

    “如果您疑惑的是票房为什么这么高，我觉得可能是因为天辰影院和万林影院给的排片比较高吧！”

    听到助理的话，郭小四觉得他找到了真正的原因。

    心里顿时有种非战之罪的感觉。

    这下可把他给委屈坏了。

    他赶紧打开微博。

    编辑好文字，将自己的不满发泄了出去。

    “看到自己和演员费劲心血拍摄的作品，只能占据少量的排片，心里就有点难过！”

    “还好有粉丝们能认可我对原作的还原，让我的内心得到了一丝安慰！”

    “这也让我明白了一个道理！”

    “哪怕你从尘埃中走来，一路披荆斩棘爬上高峰，在那一开始就站在山巅俯视众生的人眼中，你也不过是个笑话！”

    郭小四的微博发出。

    直接空降了热搜第一。

    虽然他没有指名道姓。

    但是明眼人一看就知道他说的是谁。

    这可把他和那些演员的粉丝给心疼坏了！

    纷纷在评论里帮他鸣不平：

    “心疼郭导！”

    “凭什么那些人就可以高高在上！”

    “凭什么那些人就可以糟蹋你的好作品！”

    “我现在就去买票支持！”

    “大家一起！！”

    “只要票房高，影院就会增加排片率的！”

    “我们要努力让我们的哥哥被更多人看到！”

    郭小四看到评论区的评论，心里松了一口气。

    他知道自己的目的达到了。

    他发微博，就是想给院线方施压。

    顺便向粉丝卖惨。

    让粉丝知道他这么努力，还被欺负了，大家快点来掏钱买票啊！

    当他沉浸在粉丝纷纷买账，票房直接将顾青甩到后面吃土的时候。

    一阵电话铃声打断了他的幻想。

    拿起手机，看到联系人是刘少华。

    他知道这肯定是因为他刚发的微博。

    不过他一点都不慌！

    “郭导！你这微博是什么意思？”刘少华的声音没有一丝起伏。

    听到刘少华的语气并没有太大的波动。

    郭小四知道他赌对了：“刘总！我这不是给你出出气，顺便帮《小时代》增加点热度么！”

    刘少华没理他的花言巧语，给他出出气？

    骗鬼呢！

    如果你发条微博就能给我出气，那寰宇传媒还是趁早关门吧！

    “你就没考虑过，你这样做的后果？”

    “刘总！这不是有你么！”郭小四笑着说道。

    “再说了！我并不觉得他顾青能拍出什么好电影来！”

    “不过是仗着自家影院排片率高罢了！”

    “我看《夏洛特烦恼》的口碑很好！这电影可能并没有你想的那么差！”

    听到郭小四一副将顾青等闲视之的语气，刘少华提醒了他一句。

    但是郭小四完全没有把他的提醒放在心上：“放心吧！刘总！”

    “他《夏洛特烦恼》的口碑好，难道我《小时代》的口碑就差了么！”

    “现在只不过是他的粉丝在帮他鼓吹口碑罢了！”

    “而且我有信心用《小时代》撬开流量时代！让寰宇传媒成为这个时代第一个吃螃蟹的人！”

    听到郭小四这么有信心，流量时代开启的说法，更是挠到他内心的痒处！

    便说道：“下不为例！华影集团没你想的那么简单！”

    电话挂断。

    郭小四松了一口气。

    将刘少华稳住了，他才有信心跟顾青去斗一斗！

    不然他自持电影比顾青拍的好，但是背后没有资金支持的话，他怕顶不住！

    .......

    “顾青！快来看！出事了！”

    看到杨蜜急匆匆的走进办公室。

    还说出事了，顾青感觉有点奇怪！

    杨蜜走到他面前，将手机递给顾青：“你看热搜！郭小四微博是不是在说咱们的《夏洛特烦恼》啊！”

    “还说什么，你的努力在那些站在山巅上的人眼中不值一提！”

    “这人怎么这么阴阳怪气的！我感觉他在内涵你！”

    顾青听到杨蜜的话，接过手机。

    看到郭小四发的微博，他被逗乐了：

    “就他那《小时代》还费尽心血啊？”

    “他仿佛在故意逗我笑！”

    “难道他电影不好看吗？去看过的观众都说还原度很高，还说让她们想起了学生时代的姐妹情！”

    “这不是口碑不错吗？”

    杨蜜有点奇怪顾青为什么这么说。

    “因为去看他电影的那群人，本来就是他的目标观众！”

    “那些看过的观众，当然会这么说！”

    顾青早就对郭小四那一套看透了，接着说道：“如果你去看了！你就会发现...”

    “发现什么啊？”看到顾青停住不说，杨蜜有些着急。

    “发现自己浪费了生命的一个多小时！”

    杨蜜无语的推了一下顾青：“都什么时候了！你还在这开玩笑呢！”

    “你还是赶紧想想怎么回应吧!不然我怕影响到咱们的电影！”

    她还想借着这部电影真正立足电影圈呢！

    “别急！让他先蹦跶一会儿！”

    杨蜜觉得顾青说看《小时代》是浪费生命的一个多小时，是在开玩笑。

    这只是一个事实。

    这部电影只不过是用华丽外表堆砌出来的一堆垃圾。

    也就骗骗青春期不懂事的小女生。

    拿出手机看了一下《小时代》的演员阵容。

    毕竟换了个世界，杨蜜还签约到了他这边。

    他想看看是不是有什么不一样。

    结果竟然只有原本属于杨蜜的角色换成了八亿姐。

    其余的演员还和他前世一样。

    看来郭导的的房...咳...S卡，依然被陈雪冬拿到了。

    只不过一部电影竟然聚集两位，上新闻都不只上普通娱乐版块的卧龙凤雏。

    搞得顾青都有点不好意思欺负他了。

    毕竟别人为了拍电影，呕心沥血到身高都不长了。

    “哎呀！你怎么还玩手机呢！”

    看着顾青一直在看手机，迟迟不见动作。

    杨蜜又推了他两下。

    “真是皇帝不急，太监急！”

    “行了，解决他不是一个顺手的事儿么！”

    说着慢悠悠的登录了微博！

    编辑好内容，直接发了出去。

    .....

    PS：求推荐！求收藏！求评论！

    好梦！(つω｀)～

