    轰隆隆！

    混沌绝域动荡，这种惊人的力量波动，甚至传递进入了真实界，令这一角东荒，方圆亿万里大地，都在剧烈摇晃，群兽蛰伏，哪怕是一些强大的兽王血脉，也匍匐在地，这是大帝在交手，不用说众多的无上传承，很多老辈无上都露出惊容，锁天一脉那位神秘的盖世战王，居然在与帝交战。

    盖世战王，成道了！

    某一刻，有临近的老辈王者透过混沌虚空的罅隙，感应到了某种气息，瞳孔剧烈收缩，尤其是刚刚成道的王者，那道果初生，气息蓬勃，是无法掩盖的，而现在，他就真实感受到了一股新生的道果气息。

    盖世战王成道，竟可比肩大帝！

    毫无疑问，这将是无上路上的一则大消息，势必影响深远，也为无数人揭开了战王路的终点，盖世战王若成道，可比肩大帝，如非是同等的帝境战力，就算是绝世王者，哪怕走到了帝路终点，只要尚未成帝，也未必抵得住大帝一击，不用说激战如斯。

    这无疑将无上王境的上限，向上再次生生拔高了一大截，最高处，甚至与帝境生出了交叠。

    这一刻，未名山谷中。

    五师兄眸光凝重，小师弟的未来身，十年前被斩出，但早在当年祖地一战，他就曾经感受过其一身盖世战血，真正灼烫诸天，虽然小师弟只是借力加持己身，但十年之后再观，那股盖世战血更加雄浑灼热，此刻竟有道果气息弥漫，这是更进一步，去到了一重新的境界。

    “无需忧心，他是未来身，最强的力量，都汇聚在他一身，我们都死了，他都会活得好好的。”

    过去身撇嘴，少年有些看不惯眼前这一幕，不就是力量触及了帝境吗？要他是未来身，他也一样能够做到，谁叫他诞生在时空支流的另一头，这是南辕北辙，根本改变不了，生下来就注定了，他也没有办法。

    只这当口，少年一身深可见骨的伤势，已然恢复如初，连染血的白衣，都变得洁净如新，他双手交叉，抱于胸前，其他人看不到，身为过去身，通过彼此之间的牵连，对于混沌绝域中的一战，他还是勉强能够洞悉一二的。

    至于五师兄，此刻已经彻底无言了，这位说话也太不中听了，小师弟的性情中，还有这样让人不省心的一面吗？

    混沌绝域中。

    此刻，一切光与热，都像是被抹去了，一片苍白，只剩下两股至强的力量在碰撞，那是两道伟岸的身影，宛如两道极光，在这片苍白的虚空，扬起新的飞白。

    哐！哐！哐！

    未来身盖世战血涌动，一拳又一拳，不断砸落在那口黑金铁棍上，打得这口帝兵火星迸溅，每一次交击，都伴着苍茫的龙吼声，他的拳锋截断一切，洞穿一切，裹挟着仿佛不属于这方诸天的拳势，朝着无名大帝印落，打得那黑金铁棍都激烈颤鸣。

    而无名的人族大帝，此刻整个人都暗沉无光，背后那口黑黢黢的池子，在黑雾中沉浮，流光溢彩的池水，伴着一股难言的吞噬之力，弥漫于黑金铁棍上，竟抵住了未来身身神一界的拳势。

    毫无疑问，这位人族大帝，也身拥无上体质，那黢黑的池子，便是其无上体质衍化的惊世杀伐之力，某一刻，他抡动黑金铁棍，黑雾汹涌，那黢黑的池子，竟与其雄健帝身短暂合一，那帝兵铁棍铮鸣，伟力一下暴涨。

    铛！

    一切精气神，道与法，全都在无上帝录的统御之下，凝聚在帝兵棍身上，未来身被一棍震退数万里，一头黑发激扬，霜发如刀，铿锵而鸣，他半边身子都生出了裂纹，背后脊椎天龙涌动，龙吟声阵阵，原始战血沸腾，他整个人都沐浴在古拙晶莹的赤金战火中，瞬息间恢复如初。

    昂！

    而后，他再次出拳了，他彻底沉入了短暂凝结的肉身道果中，整个人原先因为道心而变得沉静，那么这一刻，他气息再次外放，霸道而盛烈的血气，宛如一轮天阳在原地炸开，滂沱苍茫的龙吼声，仿佛有一条远古天龙，与他的盖世拳锋交融，他立身在身神一界，肉身道果绽放，整个人都变得晶莹通透，绽放出刺目的战辉，哪怕无名的人族大帝，也忍不住微微眯起双眼，这一拳，竟令他感受到了浓烈的危机。

    “杀！”

    大帝怒喝，能够成帝者，一生经历过多少次鏖战，击毙过多少可怕的对手，多少次差点陨落，能够走到这一步的，就没有一个弱者，几乎没有弱点，是以，哪怕眼前这道未来身再强，也只是属于一个年轻后辈的三身之一，身为大帝，在这乱世之初，怎能容忍自己，被一个年轻后辈当成磨道石。

    帝兵铁棍缭绕死亡黑雾，乃至那黢黑池子中，流光溢彩的池水，也化作一道道潋滟的曦光，缠绕在棍身之上，被其抡动，再次朝着未来身砸落而下。

    咚！

    刺亮的拳锋与潋滟的帝兵铁棍交击，整片混沌绝域都在剧震，沉闷的撞击声，宛如亿万口天鼓擂动，未来身不退，无名的人族大帝也未退半步，甚至他的眼中，再次浮现出惊异之色，连转生之体衍化的转生池之力，也不能瓦解这具盖世战体的血气，侵蚀其战魂，眼前这晶莹刺目的战体，宛如凝固了永恒，力量之凝炼，根本无法被外力撼动。

    这就是肉身道果之力吗？

    在盖世战王之上更进一步，非是成道，前所未有的肉身道果之力，竟仿佛万法不侵，本来其开辟的道法，就令战体天地仿佛自成一界，孤立于诸天之外，现在就连真实的肉身，也像是与世隔绝，那每一寸肌体都是天堑，每一块血肉都化成了天堤，可以积蓄力量，却凝固永恒，诸法不加身。

    两者契合无间，仿若天成。

    咚！咚！咚！咚！

    这片被抹去了一切混沌雷霆，苍白如纸的混沌绝域中，一切时间与虚空，都混乱无序，就连诸道哀鸣的声音也在远去，在两大强者立身之地，除非是他们主动接引，否则诸道都在退避，承受不住两者的杀伐气机。

    转眼间，两者交手了何止千百计，可能是一刹那，也可能过去了数息，一团刺目的光炸开，两道身影同时跌落出去，只是相比于无名人族大帝的从容，未来身白袍上，血花点点，但他眸光依然沉静且沧桑，只是那晶莹刺目的战体，有些明灭不定。

    “看来，你只是短暂跻身这一领域，借助远古天龙之力，并未真正凝聚肉身道果。”无名的人族大帝眸光很冷，帝身沐浴在死亡的黑雾中，宛如收割生命的亡灵大帝，“当借用的力量耗尽，你跌落下去，终究免不了败亡的结局。”

    “你的话太多了。”未来身语气很淡，惜字如金，伸手虚握，一口石质的长刀自神庭中坠落。

    这口刀……

    无名的人族大帝蹙眉，他竟看不透这口刀的层次，像是王兵，又像是圣兵，又像是天兵，但不知为何，在看到这口刀的第一眼，他就生出了一股强烈的不安，身为大帝，精神意志何等敏锐，但未来身根本不给他思索的时间，盖世战体上流溢的，尚未熄灭的晶莹刺目的战辉，注入了手中石质的休命刀中。

    轰！

    像是揭开了一重封印，又好像打开了力量的源泉，休命刀刀镡上，那盘踞的远古天龙眉心处，一片暗红色的铁锈，好像一团火焰，在明灭不定，苍茫的刀吟声，自沉寂中复苏，石质的刀锋，刹那间浮盈起雪亮的刀光，太刺目了，哪怕是混沌绝域也不能阻隔，穿透了真实界，一下照亮了整个东荒大地。

    什么！

    哪怕是无上生灵，也肌体战栗，有一种源自心灵深处的惊惧滋生，这刀光惊动人世间，东荒大地，很多恐怖的生灵自沉眠中被惊醒，有慑人的目光，跨越了亿万里，穿透虚无，投落向那片混沌虚空。

    但很快，就有人闷哼一声，收回目光，被那股盛烈的刀光灼伤，这刀光中，他们仿佛看到了一口生满了铁锈的断枪，那令他们灵魂都战栗的断枪，就算是再过多长的岁月，也不会被遗忘。

    未名山谷中。

    五师兄与七师姐动容，两人眸光颤动，这一刻有些失态了，因为他们感受到了，与诛天枪一脉相承的气韵。

    “果然到了这一步吗？”

    过去身则眸光微凝，喃喃道，少有地露出郑重之色，因为这一刀与十年前在玄黄大地一战时不同，并非是借助诛天枪的神意复苏，而是因为凝聚了肉身道果的盖世战体，直接唤醒了刀中沉寂的部分伟力。

    混沌绝域中，几乎是休命刀复苏的一瞬间，无名的人族大帝毛骨悚然，但逃不开，避不过，那雪亮的刀光中，诛神两个古篆字熠熠生辉，他大吼一声，震动了天上地下，身为大帝，绝境中升华只是常态，他抡动黑金铁棍，转生之体极尽绽放，那转生池之力汩汩而出，涌动出更强的力量，潋滟的池水，化成千丝万缕流光溢彩的纹路，交织在棍身之上。

    轰隆！

    他一棍扫出，万灵绝灭，生机溃散，打得这片混沌绝域一下爆碎。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

