    第50章 -热搜第一，B站爆火！

    （上架倒计时3天！）

    洋房火锅，大宴宾客！

    这是属于IG粉丝的狂欢。

    即便，很多人理解不了，为什么只是赢下了一个入围赛，好不容易才从入围赛突围，拥有了和其他战队同一起跑线的资格，IG粉丝们就这么激动？

    没有人知道这短短四天，IG经历了什么！

    从揭幕战的糟糕表现，众多IG粉丝愤而退场，再到一步一步，一步一步的打回来。

    慢慢的，爬上了B组第一的位置。

    IG，向所有人都展现了他们的斗志和毅力。

    如果说LPL的其他三支队伍，是新兴的高手，年富力强。

    那么IG就像是一个步履蹒跚的老人，背负着过往的荣誉和负担，去慢慢的摸索着属于自己的道路。

    时代变了！

    对手在变，队友也在变。

    Theshy，已经没有了有我无敌的对线统治力。

    Rookie，五年老将，也不复当初的意识和操作实力。

    下路，泡芙和宝蓝，比起阿水来说，泡芙胜在稳健，但是上限不高。

    宝蓝，更是暴露出了游走端上的不足，不说和Beryl比了，就是Keria，蛇蛇，绿毛，都要比宝蓝强出一个档次。

    如果说真要有哪个辅助是不如宝蓝的，那估计只有预言家了。

    仅仅四天时间，他们便从一个揭幕战磕磕绊绊的队伍，成功突围到了小组赛。

    庆功会，一直持续到了晚上一点钟。

    不是很晚，但是所有人都对未来充满了希望。

    “我们，真的回来了！”

    宝蓝看着亮如白昼的魔都夜空，发出了一声感慨。

    “回来了？？差得很远呢！蓝哥！”

    陈歌摊了摊手，IG前年冠军，去年四强，今年呢？？

    就算是止步八强，都是一种奢望！

    别人不知道，陈歌还不知道么？

    想要在C组出线，问题不是一般的大！

    前世，三星和FNC力压LGD，将老干爹按死在了小组赛。

    而之后，三星被G2三比零，FNC被TES让二追三。

    这就很能说明问题了。

    抛却BO1和BO5的因素不谈。

    至少单论世界赛实力和状态，G2＞三星＞FNC。

    而FNC，和TES也是伯仲之间。

    这样看来，反倒是SN的实力，是LPL四支参赛队伍之中最强的一个。

    “我们一定可以的，回去，加练！”

    Rookie也是很激动。

    别的不说，这段时间他已经明显的感觉到了实力的进步。

    他实力不如以前，他是知道的。

    自己的巅峰时期，甚至不是在S8！

    但是IG的巅峰时期，在S8。

    只有不断的训练，不断保持自己的实力，才能够让自己燃起来，让自己尽快回复到巅峰时候的状态。

    现在的他，还差的很远！

    别说是许秀左手，对上Angel还有兮夜他们，都是有些力不从心。

    “很有精神嘛！那就回去，继续特训！”

    克里斯一挥手，IG众人瞬间就像是被抽空了气的气球，瞬间瘪了下去。

    “不是吧？？教练，还要练么？”

    宁王人都傻了，他天天练习的都是一些工具人打野，都不知道什么时候才能上场。

    光是盲僧刷野，都不知道练习了多少次。

    整个召唤师峡谷，不知道留下了他多少练习刷野的足迹。

    现在就连睡觉，都是盲僧套W技能护盾的形状。

    “练啊！啥时候你能打得过Canyon，我也就不担心了。”

    陈歌说着，直接拍了拍宁王的肩膀。

    前段时间峡谷之巅训练的时候，他可是没少和Canyon交手。

    不过，也就那么几次，他就排不到了。

    Canyon就像是彗星一样砸进了前十之列，而宁王连一百名都进不去。

    “不是，你不觉得，在野核版本，让我用工具人打野对付Canyon，对我有些残忍么？”

    宁王瞥了陈歌一眼，整个人都有些无语。

    版本啊大哥！

    “那你用工具人打野，带Rita她们打组排？”

    陈歌一挑眉，打不过Canyon，带妹都带不动，要你何用？

    额......

    宁王脸色一僵，“我还是研究Canyon去吧，小崽子，S8的FMVP来了！”

    看着宁王落荒而逃，IG众人都是笑了起来。

    能治宁王的，或许只有陈歌了。

    “小陈，你说带女孩子打排位，真的能锻炼实力么？”

    Rookie也是看了过来，她女朋友小钰也是打职业的。

    要是真的可以，她都想带着小钰上分了。

    “额，可以是可以，但是不一定适合你们。”

    陈歌有些为难了。

    这让他怎么说？

    你们没有系统，你们不行？

    “明白了！”

    Rookie很用力的点点头，之前Doinb和糖小幽也经常直播打游戏。

    或许，Doinb的支援意识，最初只是为了支援自家老婆？

    长此以往，才慢慢训练出来的......

    陈歌自然不知道Rookie的想法。

    这时候，他还在想着，什么时候开启带三个女生上分的计划。

    难度很大，但是一旦获胜，奖励也是绝对不低的！

    ......

    就在IG众人讨论的时候，外界早已经炸了锅。

    微博热搜榜上。

    #IG挺进小组赛#占据了热搜的第二名，明晃晃的爆字充分说明了这个消息的热度。

    第三名，则是#核弹流皇子#

    第九名#IW战队#

    第十名#INZ战队#

    整整十个名额，关于世界赛的消息就占据了五个！

    而在这之中，排名最靠前的，赫然是#带妹狂魔？救世真主？#

    热度，足足有着近千万！

    谁都没有想到，在IG挺进小组赛的之后，有关于陈歌接受采访的消息，竟然占据了足足三个热搜！

    不少人在看英文流采访时，都欢笑不已。

    在此之余，他们也好奇，到底IW和INZ是什么东西？

    能够和IG并列，成为陈歌最喜欢的战队！

    要说这是陈歌为了不得罪其他战队，随便说的，那谁都不会信！

    INZ也就算了，毕竟人家进了入围赛。

    但是IW战队，所有人都不理解了。

    这个战队，有什么特别之处么？？

    B站热搜第一，赫然是传少的短视频。

    作为一个新人UP主，传少无意之间看到了LGD的比赛。

    那时候，正是陈歌带队翻盘的第五场！

    仅仅看了一眼，传少就明白了。

    一个让自己的大火的机会，就在眼前！

    把握住这个机会，他甚至不会别那些知名的大V差！

    而他的第一个视频，便是将陈歌带妹时候的拉胯表现，以及赛场上的Carry级别表现全部拉出来。

    精挑细选做了视频剪辑，然后才发布了自己的第一个作品。

    让他没想到的是，仅仅是一个小时，点击率和收到的鲜花就已经突破了天际！

    这些天，随着IG的入围赛阶段比赛结束，很多人也是在催更着，希望他尽快做出自己的下一期视频。

    “UP主人呢？？我有一些家乡的土特产想要寄给你！”

    “这都多少天了！！！干不干了！！”

    “好家伙，生产队的驴被吃了？？”

    “没有传少的日子里，我真的好孤单！”

    ......

    看着这些评论，传少是又心疼又无奈。

    自己本身就不是一个高产的UP主，做视频剪辑也是自己的爱好。

    没想到，当初的一个想法直接让自己出名了！

    就算是这么多天过去，自己视频热度非但没有下去，反而愈来愈高？？

    要不是看着自己后台的收入，他都要怀疑有人要搞他了！

    百无聊赖的传少，不断地翻着IG的比赛视频。

    但是除了第一场之外，其他都没有什么爆点。

    太快了太快了。

    碾压碾压，还是碾压。

    谁爱看这些东西啊！

    传少不住地叹气，观众们爱看的，除了节目效果就是跌宕起伏。

    就这些，有什么看头？？

    但是，当传少看到了最后的采访视频时，整个人都傻了。

    IW战队，他熟啊！

    他就是IW战队的十年老粉啊！！！

    英雄联盟这么多年，除了某些时候出现的女子战队之外，女选手可以说是屈指可数！

    这些也是可以理解的，毕竟在游戏里要颜值要实力的女选手，是多么的珍贵。

    之前最火的，便是巴西战队INTZ的女辅助Mayumi。

    Mayumi在巴西赛区辅助的表现也可谓可圈可点，今年三月的时候吗，前RNG的队员天赐转会去了INTZ，国内的小伙伴疯狂的和Mayumi互动。

    不过很可惜，在七月份的时候，Mayumi就和INTZ解约了，而INTZ，更多的也是将Mayumi作为一个噱头吸引人气。

    而Sylchasie是继Mayumi之后英雄联盟的比赛中再次出现的一新美女选手，与Mayumi不同，Sylchasie选手是跟随队伍出征拿到过冠军而且是上场比赛的选手之一！

    最初Sylchasie是一名美妆和Cosplay的博主，机缘巧合进入了电竞圈。

    她从19年就开始了自己的职业生涯，目前在土耳其赛区IW战队担任中单选手，有段时间，在Sylchasie知道了很多中国粉丝喜欢她之后，她更用中文发布了一条INS：“很高兴见到你”！

    陈歌，竟然也是这种人？？！！！

    自从发现了这个宝藏女孩之后，传少就从INTZ的十年老粉瞬间变成了IW的十年老粉！

    而且，传少很敏锐的发现了这一个消息背后的价值。

    陈歌，竟然真的是一个老色胚！

    很快，传少便一连剪辑好了很多视频。

    土耳其美女中单操作集锦，再加上陈歌的操作集锦。

    最后，更是用了一张锐雯和亚索的宣传画，点明了主题。

    面如霜下雪，吻如雪上霜。

    黎明使者锐雯和黑夜使者亚索，两个人一男一女，一明一暗，交相辉映。

    “带妹狂魔？救世真主！”

    “IW美女中单，C王公然表白！”

    “天赐哭晕在厕所！”

    “卧槽，这是什么宝藏女孩？？”

    “爱了爱了，针不戳！”

    “传少出品，必属精品！”

    ......

    可想而知，传少的视频，又火了！

    而且，出圈了！

    借助着IG挺进世界赛的热度，微博热搜几乎全部被有关世界赛的消息所霸占。

    短短三个小时，传少的粉丝就暴涨了三十万！

    而在下面的评论之中，则是一水的好评。

    “IW十年老粉前来报道！”

    “小姐姐好美，I了I了！”

    “我的天，有一起去土耳其的么？？”

    “浪漫的土耳其？东京和巴黎？”

    ......

    “酥酥，今天一起啊！”

    “不了，我约了噗噗，你自己玩吧。”

    听着耳边传来的声音，陈歌人都傻了。

    今天这是怎么回事？？

    周淑怡说要出门，呆妹说有活动。

    Rita不理他了，酥酥也约了Omp？？？

    这都是些什么鬼嘛！

    “小陈，没想到你是这种人。”

    身后，宁王摇了摇头，啧啧赞叹。

    他万万没想到，陈歌和国内的女主播有联系也就算了。

    竟然这么早就把目光放到了国外女选手身上了？

    这就是教练常说的登高望远，走一步看三步嘛！

    “我咋啦？？”

    陈歌人都傻了，自己这是什么黑料被曝光了么？？

    竟然没有人和自己一起玩了？？

    这还是那个纵横国服，千秋不败的带妹狂魔么？？

    “来和我一起玩吧，只有哥对你才是真爱。”

    宁王说着，直接登上了自己的电一账号。

    “？？？谁和你一起来啊？来，自定义！”

    陈歌说着，直接给宁王发过去了邀请。

    “不是吧？？我打不了啊！”

    宁王人都傻了。

    他打Canyon都有些费劲，打陈歌就更别说了。

    那刷野，录下来都能当教程了！

    可以说，如果英雄不调整更新的话，陈歌的刷野节奏和速度，就是完美！

    “那也来，正好无聊！”

    陈歌嘟囔着，正好他心情不好，宁王算是砸他手里了！

    “小陈，你在B站都火了！”

    宝蓝走进来，看到陈歌的时候也是一脸惊叹。

    谁能想到，一个新人UP主，短短三个视频，竟然直接将陈歌送上了热搜第一！

    而且，众多的观众还就吃这套！

    这短短几小时的功夫，不少女主播的粉丝都吵起来了。

    “你们在说些什么啊！”

    陈歌人都懵了。

    宁王进来是这样，宝蓝也是这样。

    “有啥我不知道的事情么？？”

    看着陈歌迷茫的眼神，宝蓝直接转身，跑到了陈歌卧室里，拿出了他还在充电的手机。

    “你就知道带妹，你还知道啥啊！”

    宝蓝白了陈歌一眼，你知道吗？乌拉圭的人口有345.7万，同时，仅澳大利亚就有4700万只袋鼠。

    .如果袋鼠决定入侵乌拉圭，那么每一个乌拉圭人都要打14只袋鼠。

    你有没有想过？没有，你只关心你自己！

    哼！

    果然是一个自私的男人！

    ?  ?感谢呼呼哈哈100书币打赏！

    ?      感谢兜里有糖的100书币打赏！

    ?      今日必读，八千更新，大家冲一冲人气，新书前五爆更十五万！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

