    杜兰看着夏目这个三流反派，知道他最终会被魔王抛弃，因为夏目的目标和魔王的目标完全不同，虽然短时间内可以共同对付新的勇者，但最终却帮不上魔王，毫无价值。

    夏目为了虚名而战，可谓是毫无远见，毫无追求。

    可惜杜兰好言相劝，夏目完全不听，早被愚蠢幼稚的想法给蒙蔽了双眼，看不清自己的道路。作为转生者，以及剑帝国的太子，他的目标应该是改变这个世界，成为一个令人闻风丧胆，能止小儿夜啼的暴君，自己的剑锋所向既是帝国所征服的方向，要将自己的野心施加在每一个人身上，这才算是有点意思。

    但夏目现在却和山田纠缠不清，单纯为了争风头，毫无意义。更愚蠢的是他看不清自己和魔王的分歧，真的以为借助魔王的力量就能达成自己的目标，这种想法太天真了。

    杜兰心想魔王爱丽儿和尤里乌斯都有自己的理念，站在他们自己的角度来说，不管是不惜一切救女神还是团结起来破而后立，都是明确的目标。虽然是两种路线，但他们都是为了别人而战，一方是为了女神，一方是为了芸芸众生。双方都不是为了自己，但路线的差异让他们走向了斗争。

    人类历史上这种斗争是很多的，基本上都是通过实践最后来做出选择，所谓实践自然就是战争。

    就是这么残酷，只是以前人类做出选择的时候有容错率，死掉的人全是为了做出选择而付出的代价。而现在没有容错率，魔王的路线是梭哈，是把筹码全压上去了，选错就没重来的机会了。

    人生皆苦，想要得到什么就要失去什么，想要发展就要付出代价，每次走到命运的十字路口都是用尸山血海堆出的出路。

    但也正因为如此，尤里乌斯越发不能接受人类毁灭的结局，虽然以后人类还是会不断面对选择，不断做出牺牲，但尤里乌斯相信人类应该继续走下去。

    尤里乌斯在杜兰的教育下已经明白了矛盾的内生性，有了矛盾才有了万事万物，个人有矛盾，社会有矛盾，因为任何一件事情都会拥有它的反面。没有死就没有生，没有黑就没有白，没有静就没有动……

    反者道之动，就是说一件事情终究会走向它的反面。

    所以人类发展必定会不断遇到新的矛盾，不断要做出选择和牺牲，但矛盾就是生存，生存就是矛盾，生存必定有矛盾，矛盾塑造了生存。没有了老爷爷，尤里乌斯的道路必须由自己走下去，破而后立的主要矛盾就是魔王的孤注一掷。

    要解决这个矛盾最根本的方法是包容魔王的矛盾，就是将拯救女神也作为破而后立计划的中的一环。不然的话就算杀了魔王和蜘蛛子，矛盾也不会消失，只是压后。没有了魔王，还有龙之始祖，他也可能会要来救女神。

    就算是杀了龙之始祖，说不定日后还有女神的闺蜜，女神的父母，女神其他什么亲戚过来救女神。所以杀掉想救女神的人是没有用的，唯有救出女神才能解决这个矛盾。

    当然旧的矛盾被吸收消化之后，新的矛盾就会出现。

    “消除矛盾的方法是吸收，而非对抗。”尤里乌斯继承了老爷爷的教导，并不憎恨害死老爷爷的蜘蛛子和魔王，因为憎恨是没有用的，只会影响自己的判断，最重要的是完成老爷爷和自己的最终目标——拯救世界。

    尤里乌斯决定现在就邀请所有种族开始破而后立，因为他认为现在的主要矛盾就是人类生存的希望和系统的矛盾。其他矛盾，比如种族矛盾，复仇的矛盾都只是次要矛盾。

    邀请函发到了各个国家，各个种族，尤里乌斯将整个救世计划都和盘托出，让大家知道这个这个计划的可行性。

    夏目也收到了信件，因为现在他是东大陆王国的代理国王，弑君的大王子不过是他的傀儡。他了解到这个计划之后，立刻就是拒绝的。什么破而后立，这种事情对他有什么好处？他现在好得很，距离打死山田只有几步之遥，他为什么要破而后立？

    他是太子，他是代理国王，他还是神言教官方钦定的勇者，等杀了山田他就能走上人生巅峰，根本没必要破而后立。破而后立之后他的这些优势可都没有了，国家势力会重新洗牌，勇者也会成为历史，那他花费这么多力气做的努力就都付诸东流了。

    夏目的这种想法在贵族之间普遍存在，因为他们的小日子很好，并没有破而后立的需求和动力。这也是一个矛盾，要解决这个矛盾，主要就是让他们意识到破而后立才能长久地生存，如果他们依旧不接受的话，那么只能团结部分开明贵族干掉反对的贵族了。

    “你就是没有意识到自己和魔王的矛盾远远大于你和山田的矛盾，我言尽于此。”杜兰看夏目实在是扶不起来，那也只能先走了。

    夏目冷哼一声，完全不在乎。一个三流反派肯定不可能抓住主要矛盾，一般都是抓着次要矛盾不放，到死才发现自己错得离谱。但只要不见棺材，他就不会落泪。

    山田一行人进入了大迷宫，进入了蜘蛛之国，就好像是回到了家乡。只要交过路费，他们就可以安全地度过蜘蛛之国，如果愿意还可以停下来消费旅游，因为蜘蛛国也是旅游大国。

    可惜山田他们没有闲工夫停留，而是快马加鞭地去了妖精之里。

    同时去妖精之里的还有十六年前离开的安娜，她是半精灵，也是杜兰选择的第一个盒子守护者，她知道现在大家都必须要团结，所以准备回去劝精灵族长加入这个拯救世界的伟大事业中。

    风雨欲来风满楼，妖精族长也意识到该来的、不该来的都要聚集到妖精之里了。他要准备好接待这些不速之客了，特别是魔王他们。他知道魔王恨自己，不会放过自己，这些愚蠢的家伙根本不懂科学精神，只会把科学家当做背锅侠。

    “来了也好。”精灵族长看着外面的半球形防御结界，这个结界从外面是绝对打不破的，只有一个传送阵可以进出。利用这绝不陷落的防御，精灵一族已经站在了不败之地，然后以不败去求胜，事半功倍。

    就让不速之客都来吧，八百年了也是时候做个了断了。

    “我被埋怨了八百年，只能躲在妖精之里悄悄地做研究，现在你们竟敢闯入我的领地，这是自寻死路！”妖精族长的目光锐利起来，不管是谁来了就别想活着离开，都变成自己的实验材料吧。

