    “不行！”

    姬珏呆滞了一刹，大脑一片空白，他失神地看着眼前满脸严肃的秦菀。

    “师，师尊？”

    “洗经伐髓乃逆天所为，凶险万分，为了你的身体着想，为师必须时刻护在你身边，确保万无一失。”

    “！！！”

    姬珏心跳骤停一刹。

    他现在的情况，秦菀如果一直待在他身边……

    不，不能想！

    体内汹汹来袭的热浪让姬珏无暇顾及其他，只能匆忙盘膝坐下，运行灵力去抵抗体内这股一言难尽的感觉。

    就在这时，一只带着凉意的指尖落在他眉心处。

    这一丝宛若救命般存在的凉意顺着二人相触的肌肤进入姬珏体内……

    “入定要专心。”

    秦菀温柔的声线在耳边响起。

    姬珏：“……”他也想专心。

    “放心，为师定然不会让你有事。”秦菀似是感受到了他的心烦意乱，柔声安抚道。

    “……”姬珏在心底轻叹一声。

    【姬珏好感度加2，当前好感度16。】

    洗经伐髓的过程很痛苦，一半是痛苦到极致，一半是热到极致。

    姬珏夹杂在这两种感觉之间，痛苦万分。

    偏偏，那唯一能帮他缓解痛苦的指尖还悄悄从他眉心处撤离。

    眉心恢复自由的那一瞬间，姬珏心底翻涌的痛苦情绪似乎又多了一丝其他的。

    日复一日……

    夜复一夜……

    姬珏也不知道过去了几个日夜，当他熬过所有的痛苦，睁眼时，猝不及防地撞进一双带着淡淡惊喜的清澈双眸中。

    “金丹初期，一举突破金丹修为。你如今的修炼体质，再加上你后天的勤奋努力，即便是你大师兄肖寒怕是都要被你后来者居上……”

    得到秦菀如此高评价后，姬珏的心情一时间很是复杂。

    他抬眸看着眼前的她，心底不受控制地产生一个念头。

    她……为什么要对他这么好？

    “师尊……”姬珏欲言又止。

    “嗯？”秦菀抬眸看向他。

    “为何要对弟子这么好？”

    那可是洗髓丹。

    还有之前的那个乾坤戒。

    即便他表现得很乖巧，可他才刚刚拜她为师……

    “你拜我为师，便是我秦菀的弟子，师尊对徒弟好很奇怪吗？”秦菀不解反问。

    【姬珏好感度加2，当前好感度18。】

    姬珏：“……”那为何是他？

    有肖寒江书御和南宫柔三人出现在前的例子，他这个后来者凭什么赢得偏爱？

    不过，这句话姬珏到底还是没说出口。

    他静默了一瞬，转头看向窗外明亮天色，眉头轻蹙，“师尊，今日……”

    “整整一月。”无需他把话说完，秦菀就猜到了他要问什么。

    姬珏喃喃道：“一个月了啊……”

    “来了。”秦菀突然道。

    “什么？”姬珏一怔。

    “轰！”

    天上雷云滚滚，乌压压的一片乌云朝着他们所在的位置席卷而来。

    姬珏眉心一跳，反应过来这是他的雷劫后，他第一时间起身试图拉开和秦菀之间的距离。

    “师尊，弟子先行渡劫。”

    “不用。”

    秦菀伸手按在他肩上，阻止了他的行为。

    姬珏不解看过来，秦菀沉默了一瞬，视线突然直勾勾看着他。

    “师尊？”

    “你可怕？”秦菀突然问道。

    闻言，姬珏下意识抬头看了眼头顶的雷云，静默了一瞬轻轻摇头。

    “不怕。”

    修仙本就是逆天而行，雷劫又是每个修士必经之劫，他为何要怕？有何值得怕？

    得到他的回答后，秦菀勾唇面露淡淡的满意之色。

    “好，那为师便守着你，你尽可安心渡劫。”

    姬珏：“？？？”

    她什么意思？

    没等姬珏弄清楚秦菀话中深意，随着“轰轰轰”一声巨响，三道雷劫齐刷刷落下……

    姬珏瞳孔缩了缩，顾不得其他想法，连忙御剑迎了上去。

    见状，秦菀就站在一旁，刚好在雷劫范围之内，但又没有靠姬珏特别近，怕打搅了他渡劫。

    “轰轰轰！！！”

    三道雷劫之后，又是九道雷劫落下……

    姬珏咬牙应对，脸色很是凝重。

    他金丹期的雷劫为何威力远超其他修士的好几倍？

    这个念头刚升起，姬珏的视线便不受控制地看向秦菀所在的方向。

    师尊？

    仅仅只是一眼……姬珏差点心神剧颤。

    师尊竟真在他雷劫范围之内，迟迟不曾离去。

    师尊为何？

    想到秦菀方才那句饱含深意的“你怕吗”，姬珏突然回神。

    师尊是故意的！

    “轰轰轰！！！”

    十八道雷劫齐刷刷落下，带着一股雷霆万钧之势朝着姬珏汹汹袭来，好似要将他的存在彻底摧毁一般。

    就在这时，半空中姬珏的身体僵了僵。

    见状，秦菀勾唇轻晒一声。

    “机会来了……”

    话毕，原本站立在原地的曼妙身影消失。

    “轰！！！”

    雷劫朝他落下的那一刹，姬珏清楚的感知到。

    天道就是要摧毁他！

    天道是故意的！

    以他目前的修为和状态，这十八道雷劫，他根本就避不开。

    千钧一发之际，一道熟悉的曼妙身影挡在他身前，带着一缕熟悉的淡淡馨香将他包围。

    “师尊？？？”

    看着护在他身前的秦菀，姬珏瞳孔缩了缩，眼里是满满的难以置信。

    “师尊为何如此？”

    秦菀只是淡淡看了他一眼，冲他安抚的勾了勾唇，“盘膝吸收天地灵气。”

    她话音刚落，姬珏压下心头万千的复杂思绪，飞身回到凤凰山山巅，盘膝坐下。

    与此同时，一道金色光辉落下，笼罩在他身上，为他渡上一层淡淡的暖色光环。

    见姬珏如此乖乖听话，秦菀唇角的弧度深了深。

    与此同时，一抹刺目的鲜红顺着她嘴角溢出……

    “师妹？”

    熟悉的男声传来，言语中满是难以置信。

    “师兄。”看着突然出现在眼前的凌慕白，秦菀神色淡淡。

    凌慕白视线紧锁她嘴角的那一抹刺目鲜红，眉头紧蹙，眸中满是挣扎不解，以及一丝淡淡的心疼。

    “师妹？你为何要这么做？”

    “一月前，我便想问你，姬珏这个弟子有何不同之处，竟让师妹再万千弟子中一眼相中？”

    “当时，我只当师妹是觉得他有眼缘。”

    “可师妹这一月来所言所行之事，却让师兄无法再相信那个自欺欺人的理由。”凌慕白眸底出现一抹淡淡的受伤之色。

