    而现在艾伦只要循着记忆中那个地方，找到那个地方就行了，只要能够找到，艾伦相信自己肯定能够想办法拿到那个东西。

    如果拿不到的话，那就算了，至少现在的自己已经尽力了，至于之后，恐怕自己也很难有现在的精力和心情去管这些了，所以不管怎么样艾伦这次都要尽全力。

    随后，不知道过去了多久，再一次来到了英国伦敦上空的艾伦，看着此时此刻不同于上一次那一页阳光明媚，晴空万里的天气，现在的伦敦，刚下过了一场雨，整座城市中的空气都透露出点点的阴冷，大街上行走的行人也都纷纷的打起了雨伞或者披好了雨衣。

    不过就现在而言，这样的天气对于艾伦来说是最好的，毕竟艾伦也不想在引起太多没有必要的关注，更不想再去让那些国家媒体去没理由的抵制自己了，虽然对于自己来说不疼不痒，但是看到这些心情是绝对会变差的。

    随后，没有太过去在意这些，艾伦随即便将目光望向了伦敦城市里那些废弃的商场，虽然不记得具体的位置，但是艾伦多多少少知道，现实宝石就藏在伦敦某个废弃商场里的空间夹缝里。

    只要找到了那个商场，就多多少少有机会能够拿到宝石了。

    随后艾伦便加快了脚步，在伦敦的各个街道城市中来回不断的穿梭着，就现在位置，哪怕是单单的以腿脚的速度而论，艾伦都觉得自己已经不逊色于闪电侠了。

    除了没对方那变态的能够打破时间屏障的神速力以外，单以跑步的速度而言，自己和对方已经没有任何区别了，至少艾伦现在是这样感觉的。

    因为仅仅只是数分钟，艾伦便以跑步的速度，跑遍了大半个伦敦城了，将那些可疑的废弃商场全部探索了个遍。

    而现在城北城南和城西已经被艾伦探索的差不多了，停下来稍微休息了下的艾伦，便将目光瞄向了公交站地图上面那仅剩的城东地区了。

    如果探索完城东地区在没有新发现的话，那么艾伦也只得在回过头一点点的在看一次了，除此之外的话，如果再不行的话，那艾伦也只有宣布，自己在心中好不容易升起的那一点善良之举，就要这样出师未捷身先死了。

    随后，又是经历过几分钟快速的探索，终于来到了最后一家废弃商场门口前的艾伦，看着外围那被一圈圈铁丝网拦着的围栏，和大门口正门处那一扇简陋的铁丝网口大门，在其上面一块带着铁锈的锁子和锁链将大门紧紧的封闭。

    相比于其他废弃的商场而言，布置并没有什么不同，不过这一处商场给艾伦的感觉却是很像记忆中，那个存放着现实宝石的商场，不知道是最后的希望亦或者是本就熟悉的感觉，总而言之，艾伦觉得自己的目标，有着很大的可能会在这个商场里面。

    随后，艾伦便通过超级视力朝着里面望去，开始打量着这家废弃的商场起来，在门口不远处，商场前的广场上摆放着大大小小数十个陈旧的集装箱，甚至有些还被完全直立着放着，不知道为什么，艾伦总感觉很违和，毕竟不管怎么样，集装箱，直立着放在都没倒着放更有安全感吧？

    不过没有太过深究，随后，目光所及之处，又是一辆废弃的水泥罐车，瘫倒在广场上，根据其生锈程度来看，至少也有很长一段时间了，反正看着广场周边那些杂草丛生和一片绿苔的样子，完完全全就是一幅废弃场地的模样。

    随后，艾伦又紧接着将目光慢慢的向下探去，继续的探索了下去，入眼之处，则是废弃的商场内部，里面满是灰尘，且金属外露的样子，让艾伦不由得想到，这个地方究竟发生了什么，才会破败成这个样子。

    随后，艾伦又将目光继续深入，在仔细的检查了整栋商场后，将目光推移到商场背后的一栋仓库的时候，一股莫名的难以形容，不好也不坏的感觉却突然传递到了艾伦的脑海中。

    虽然不知道受到了什么刺激，但是艾伦感觉，自己离目标可能越来越近了，不由得艾伦脚尖轻轻一垫，然后便直接跳过了三米高的大门，在落地之后，便缓缓的朝着商场背后的废弃仓库走去。

    而同时，艾伦也不由得一边运用着超级视力观察起来这座废弃的仓库，在随着超级视力深入的探查下，阴暗的仓库内那仅有的光线，也只是由顶部的遮阳板反射下来的光线，不过也是十分的昏暗了，至少在艾伦看来这种地方，很适合那些恐怖小说家来取材。

    随后，艾伦便将目光望向了在仓库正中间停留的一个水泥罐车，唔，很新，起码有七八成新吧，至少排除掉其外部的一些微不足道的锈迹来说，这个车放到外面去，还是能够正常行驶的那种。

    只不过不知道为什么，在艾伦用超级视力观察着这片区域的时候，一种阻力却在眼部传了过来，虽然微不足道，但是这就像已经习惯了蓝光电影画质的人，再去看720、 480画质的电影，就很让人不习惯了。

    而现在艾伦的眼中就是有这种感觉，在这个地区，有一股看不到的力场，正在试图阻止着艾伦看这片区域。

    不由得，艾伦瞬间便兴奋了起来，一时间探索的脚步也不由得加快了起来。

    在又是耗时了几分钟后，在探索完整个废弃商场后，终于来到了废弃仓库前的艾伦，不由得怀着忐忑的心情推开了仓库的大门，然后一点点的走了进去。

    果不其然，在大门一打开后，艾伦便能够更加清楚感觉到前方那一团若有若无的立场，虽然和艾伦自身运用的生物立场有很大的差别，但是力量的本质却是殊途同归，艾伦还是能够通过自己的生物立场来探查到对方的存在。

    甚至艾伦觉得，自己应该还能通过生物立场来引导这股力量的使用，甚至有可能打开那位置的大门也不无可能。

