
　　“应该的，应该的，这些都是应该的！”

　　提及吴思雨的事情的时候，少君也是感觉颇为的惭愧，虽然吴思雨统御羽化城的时间不长，区区数个月的时间，但是在羽化城中却是建立了属于自己的秩序，这数个月的时间，吴思雨为天荒国贡献了大量的基础资源，养活了许多人族的天骄。

　　而在吴思雨被冥人族袭杀的时候，他却是没有及时的感到将之解救下来。

　　此刻，少君的心中也是颇为的难过和过意不过！“算了，这些事情的话就不用再提了，这过去的事情便是让他过去吧！”

　　方岳摆摆手说道。

　　“若是有什么需要我出力的地方你们可以及时的联系我，当然，灭世古城那边的事情，我也会尽力搞定的！”

　　方岳对于天荒国真的算是是不错了。

　　少君也能够感受到自己之前释放出的一些善意，如今正在一点一滴的得到回报。

　　寒暄几句。

　　方岳离开。

　　他重新回到羽化城中开始研究这羽化城中的遗迹的事情。

　　方岳隐约间发现，这羽化城极为的不简单。

　　那黑水古城的降临阵法似乎是和羽化城在许多地方有很多的相似点！而且吴思雨的离开，最终坠入到空间裂缝中，其位置未必是毫无锁定的希望。

　　或许这就是羽化城中的一些布置有关系。

　　“想要在羽化城中获得更高的地位最为简单的就是不断的提升羽化飞升诀的修为境界，这羽化飞升诀乃是羽化宗的基础，羽化飞升诀的层次越高，在羽化宗的地位也就是越高，越是有资格了解到羽化宗的过往和羽化城的一些特殊的布置！”

　　方岳自言自语的说道。

　　他的心中颇有几分执念。

　　不是为了提升自己的修为和战力，而是他要在最短的时间内找到吴思雨，不会让她流落异域他乡。

　　唯一值得欣慰的是，方岳可以通过空间天道和大因果术隐约间感受到吴思雨的气息正在逐渐的强盛。

　　她并没有受到太过严重的创伤，还处于休养生息的状态之中。

　　“羽化飞升诀真的是颇为的奇妙，它还影响到净化无人区的速度和效率！本来，这件事情不太着急，可是，不灭古城降临，其中的混沌之气必然会不断的自然扩散，差不多，这混沌之气每天能够前行十公里左右。

　　而灭世古城距离人族最近的城池只有不到八百公里的距离。

　　差不多两个月多点的时间，这混沌之气就能够入侵到人族的墙根底下了！这个时间段内，我必须要将羽化飞升诀参悟到极为深刻的地步，起码可以净化混沌之气，阻止入侵，保全人族！”

　　方岳的心思很重。

　　他肩膀的任务也是不清！这次冥人族可是给他招惹了一个大.麻烦。

　　也不知道他们闲着没事弄出这么一出，到底是想要干啥！方岳的脑瓜子有点疼。

　　这冥人族实在会有点吃饱了撑着的感觉了！闲着没事，他们弄一座混沌之城来干啥啊！他们还真的以为能够控制混沌生物吗？

　　冥人族，严格来说也是阴间的万族之一，只是因为他们在阴间之中诞生的比较早，所以才被称作是阴间的土著。

　　而混沌生物，则是混沌之中诞生的生灵，依靠吞吐混沌之力而生存。

　　他们和冥人族根本就不是一个品种的。

　　冥人族想要和混沌生物联合的话那就是茅坑里打灯笼找死了。

　　“不管了，继续修行羽化飞升诀！”

　　“羽化飞升诀的第七层需要阴阳境层次的光明精华和黑暗精华！这两种精华之力我还真的没有！当年，这羽化宗的弟子修行这羽化飞升诀是该有多么的窝火！”

　　“随便的一个境界就需要消耗海量的资源，而且还都是个顶个稀少的那种！”

　　方岳也是有些无奈。

　　羽化飞升诀根本就是一个极为烧钱的功法。

　　越是到后期，这烧钱的情况就越是严重。

　　更为准确的说，方岳修行的任何一门功法就特么就没有省钱的。

　　生命真经、死亡真经还有灵魂真经这三部无上仙法倒是不花钱，但是特么的修行起来那是真的废人啊！方岳的心里吐槽了一番。

　　然后他便是开始沟通万象阁购买光明精华和黑暗精华了！“一缕光明精华，需要五百枚中品阴石，一缕黑暗精华，需要七百枚中品阴石，你购买的话，因为是万象阁中尊贵的大客户，所以可以将价格稍微下调一些，七折优惠！”

　　万象阁的那边很快就给出了报价。

　　一点点的阴石而已，方岳倒是不怎么在乎！“这黑暗精魂和光明精华不应该是同样品质的宝贝吗？

　　为何这价格之前居然会相差这么多？”

　　方岳听到这个报价之后，他都是惊呆了！足足相差了二百阴石呢！“因为黑暗深渊那边被冥人族给入侵了似乎是在寻找一些什么黑暗精华之类的物资不太容易运送出来，故而价格会比较高一些。”

　　万象阁给出了答复。

　　“冥人族跑到黑暗深渊那边去蹦跶了？”

　　方岳有些没有想到冥人族怎么把手伸到那里去了。

　　黑暗深渊是阴间的一处附属世界，分为三十六层，其中的生灵整体实力真的是相当的彪悍与强大。

　　甚至经常会有半步仙尊境层次的大佬在那里修行感悟黑暗的真谛。

　　冥人族就不怕触怒到了黑暗深渊中的大佬吗？

　　方岳的心中埋下了这一份小小的疑惑的心思。

　　随后他便是购买了黑暗精魂和光明精华各自十缕，拿来修行羽化飞升诀了！这光明精华和黑暗精华对于方岳来说只是拿来修行羽化飞升诀的引子而已，买多了也是浪费。M.23sk.com

　　各自十缕，恰到好处！方岳将这些精华到手，羽化飞升诀的第七层很快就修炼成功！方岳的脑海中忽然间浮现出了一道奇妙的景象。

　　“你们冥人族来我羽化城中到底是想要寻找什么？”

　　吴思雨站在城主府的位置上浑然无惧的说道。

　　她的对面站着的是正是冥人族的大周王。

　　大周王微微蹙眉，然后冷哼说道。

　　“我冥人族做事情还不需要向你们人族汇报！”

　　“吴思雨，速速交出羽化城的城主印，我等可以答应放你一条生路，我知道你与方家的那小子有关系，方家之人一个个都是疯子，是神经病！我们冥人族现在还没工夫和方家纠缠！”

　　“羽化城的城主印不在我的手中！”

　　吴思怡极为坚定的说道。

　　在吴思雨的身后，一片片洁白的羽毛从天而降，纷纷扬扬。

　　这正是吴思雨得到了羽化城部分认可的异象。

　　此刻的吴思雨已经得到了整个羽化城的加持。

　　她的实力深不可测！“你这是敬酒不吃吃罚酒！”

　　大周王悍然出手，魔气滔天，笼罩了整个羽化城。

　　而一切的画面在这一刻戛然而止。

　　“不！”

　　方岳在画面中目睹了当日吴思雨被大周王逼迫的部分场景。

　　他的内心受到了极大的冲击。

　　方岳怒吼一声，吼声震天。

　　心中的怒火沸腾恨不得将冥人族全部屠灭！“当日，大周王为何会出现在羽化城中？

　　这羽化城中到底有什么东西是值得大周王这种层次的强者都亲自觊觎的？”

　　问题兜兜转转又回到了起点。

　　方岳稍微平静了一下心绪。

　　开始寻找事情的真相。

　　“羽化城的城主印？

　　那到底是什么东西？

　　为何大周王会亲自出现索要羽化城的城主印？

　　而且吴思雨能够得到羽化城的认可，她应该也修行了羽化飞升诀，所以才能够在虚空中留下这样的烙印！”

　　方岳深吸了一口气。

　　他让自己变得平静下来，暴躁解决不了任何问题。

　　唯有平静，方才可以让他找到事情的真相！“羽化城的城主印，冥人族真的找到了吗？

　　还是最后吴思雨宁死不屈将那城主印给隐藏了起来？

　　这城主印中又有怎样的秘密？”

　　方岳的心中多出了一丝疑惑。

　　冥人族降临到阴间之中除了报复万族之外还想要做什么？

　　黑暗深渊、羽化城，黑水古城、唤祖祭坛……冥人族的目的究竟是哪里？

　　方岳越想越是觉得这冥人族的想法不一般。

　　“羽化之力，现在我已经达到了阴阳境第一层的境界了！倘若，现在让我再来净化无人区的话，效率会提升大概三倍左右！在净化的过程中，羽化之力其实是其中的关键要害所在！”

　　“等等！羽化之力？

　　无人区！灭世古城！”

　　“咝！如果这冥人族也知道羽化之力可以净化无人区呢？

　　如果真的有人将羽化之力修行到了高深的境界的话，那岂不是代表着冥人族以混沌之力污染阴间的计划无法执行下去？

　　所以他们想要提前除掉这些不确定的因素？”

　　方岳似乎是找到了一点眉目。

　　这冥人族真正的目的似乎是想要让羽化飞升诀的传承彻底断绝！“羽化飞升诀！其中有大秘密啊！或许当年羽化宗的消失便是与羽化飞升诀的这种特性有着无法脱离的关系！”

　　方岳越想越是觉得自己的这种推测接近真实。

　　下一刻。

　　方岳迫不及待的开始研究羽化飞升诀第八层的境界。

　　部分的答案呈现出来。

　　羽化飞升诀第八层的要求相当的简单，但是也相当的诡异。

　　羽化飞升诀第八层的引子是无人区中的土壤！无人区的土壤！这算是什么条件？

　　但是方岳明白，这无人区的土壤中有稀薄的混沌之气。

　　混沌之气方才是修行羽化飞升诀第八层的关键所在！不用无人区的土壤，方岳直接将一缕精纯的混沌之气进行炼化！羽化飞升诀的第八层，旋即成功！“果然，我的猜测是正确的！羽化飞升诀可以净化混沌之气，或者是让混沌之气分化成为阴阳二气，在天地间流转，强化阴间天道的意志！”

　　方岳的羽化之力倏然暴涨，刹那间便是踏入到阴阳境第四层的境界。

　　修行羽化飞升诀，每提升一个小层次，就能够将他的修为层次提升一个大的等级！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千二百章 不断提升免费阅读。https://xs.23sk.com 