    陈蛊一行人。

    从马背上翻身下来。

    一行人皆是黑色素袍，手拎大刀，面色冷然。

    然而在面前这段人流中，没有人愿意抬起头多斜他们一眼。

    正在要不要分散行动以免过于引起注意的陈蛊，怔了一下，望向身旁的阿蛇：“他们没看见咱们吗？”

    他们这一行近百人，哪怕在民风彪悍的京城里，也会有人时不时抬起头看他们一眼。

    怎么在这里就一点波澜都没掀起。

    “看见了。”阿蛇表情古怪的指向另一处走来的人群：“只不过可能是咱们的规模太小了。”

    远处。

    一行人正朝矮屋群走来。

    衣着杂乱，有穿锁子甲，有破布衣的，还有后背上背个偌大盾牌的。

    手上拎着也是各式各样的兵器，有大刀，长矛，甚至还有七节鞭。

    唯一相同点的是，每个人都身染血迹，豪爽大笑着互相搂在一起。

    陈蛊望着这批人有点微微发懵：“这批人看起来不像啥好人呐。”

    “相信你自己的判断蛊哥，这批人确实不是啥好人。”

    “不是说一年一度的炼丹师考核吗？现在看来怎么有点像周围占山头的来聚会了？”

    “额...”阿蛇表情古怪的停顿了一会儿，还是忍不住再次开口感慨道：“从某种角度来讲，这也确实是一年一度的占山头聚会了。”

    “往年也只有这个时间点，这周遭占山头的会歇息一天，放下手中的活计，来到这里了。”

    “因为每年丹宗的炼丹师考核都设立在野外，而且往往会有很多参加考核的黄级炼丹师，将自己在丹宗任务外炼制的丹药拿出来，卖给这些来看戏观众。”

    “而这些占山头的又因为被城内官府通缉，没法进城，自然只能在这次炼丹考核大会上购买自己所需的丹药了。”

    “久而久之——”

    “每年的炼丹师考核大会，也就变成了占山头的采购大会了。”

    “除了那些二三流家族派来的人外，剩下的人基本都是周遭占山头的人了。”

    “这堆人里，有一个算一个，全都拉出去砍了，没有一个是冤枉的。”

    陈蛊微微扭头诧异的望向阿蛇，忍不住开口道：“阿蛇，你这信息打探的够详细的啊，去哪打探的。”

    阿蛇挠着后脑憨笑了一下，没有讲话：“都是蛊哥教的好。”

    看见不愿细说的阿蛇，陈蛊若有所思的点了下头：“为什么只有二三流家族派人来，那些一流家族以及四大家族不愿派人来吗？”

    “不是不愿，是不用。”阿蛇轻摇了一下头后：“这些二三流家族派来人，主要是为了和通过考核进阶玄级炼丹师的人，搭个线，以后好能找到有人炼制玄级丹药。”

    “但那些一流家族和四大家族就不用了，每个家族早已有固定搭线的玄级炼丹师，而且还不止一个。”

    “自然也就不缺这么一个新晋炼丹师了。”

    “这样。”陈蛊了然的点了下头，望向眼前的矮屋群忍不住笑了起来：“也就是说今天算是一窝绿林好汉的聚会。”

    “这么说也没错。”阿蛇也忍不住笑了起来。

    “丹宗不管？”

    “丹宗管的是你所买的丹药是不是正版，此地丹药由丹宗炼丹师亲手售卖，自然是正版，即为正版，万事皆休！”

    “啧。”

    陈蛊咂舌感慨了一下，笑着摇了下头，没再讲什么话。

    也没再提分头行动干什么之类的。

    单手拄着妖刀径直朝面前矮屋群走去。

    ...

    没有人在门口审查。

    甚至都没人将视线在他们身上停留多一秒。

    陈蛊也没在意。

    刚踏进矮屋群，迎面便是一个由矮屋围起来的广场，嘈杂的讨价还价声夹杂着闷热的空气扑面迎来。

    一旁的富宁望着那些身上绣着炼丹师标志的摊主，不由的楞道：“奶奶的，不是说炼丹师很尊贵吗，怎么现在看起来和我们北马城的摊贩没啥区别。”

    “本质上是没啥区别。”阿蛇开口解释道：“这群黄级炼丹师其实蛮穷的，平时都待在丹宗上面，呆了三年以上就可以下山来参加炼丹师考核了。”

    “刚入行的时候，连每日丹宗分下来的任务都没法完成，更别说积攒丹药了。”

    “只有这些待的久了的老油条，在将每日丹宗任务完成之后，可以偷偷用省下来的草药炼制一些常用丹药藏起来。”

    “待考核的时候卖给这些围过来的绿林好汉们，这个时候可以说是他们一年当中唯一可以赚取灵石的一天了。”

    “这样啊。”富宁若有所思的点了下头，忍不住咂舌道：“怎么感觉这炼丹师过的连厨子都不如呢？”

    陈蛊径直走到最近的摊位。

    此时一个满脸刀疤的大汉，正和面前这个炼丹师，情绪激动地沟通道。

    “一千枚炼体丹，三万枚二级灵石，不少了吧？”

    陈蛊闻言不由愣了一下。

    好家伙，一千枚炼体丹，卖三万枚二级灵石，相当于一枚炼体丹卖30枚二级灵石。

    这可不是一个小数目。

    要知道，炼体丹这种玩意儿只是黄级下品丹药，可以说是最大众的丹药了。

    每个低阶武者，修炼时都要将炼体丹像糖丸一样的猛磕，一枚炼体丹市面价格也就是三枚二级灵石吧。

    结果现在都报价到30枚二级灵石了，这个炼丹师看起来竟然还不卖。

    这已经整整溢价十倍了啊！

    只见那个炼丹师此时正起身一副悲天悯人的样子拉着面前这个满脸刀疤男人的右手，苦口婆心的劝道：“兄弟，你这个价真的太低了。”

    “要知道这些炼体丹，可是我们一年的心血啊，我们上一年所有的休息时间都砸到这上面了，你总不能让我们亏本。”

    “你自己想象，一年的心血卖五万枚二级灵石贵吗？”

    “你买的不仅是炼体丹，还同样买了一个黄级炼丹师一年的心血啊！”

    然而刀疤脸依旧气不过，面色难看的沉声道：“可是你这样也太贵了吧，城里一枚炼体丹才卖3枚二级灵石，你这里一枚炼体丹卖50枚二级灵石！”

    “你这价格不是去抢呢吗！”

