    修仙界变幻莫测。

    临走前，他留给梅姑的资源不多，对一个宗门而言，无异于杯水车薪。

    这么一个堪称弱小的宗门，又是在魔道地界，竟然坚持到现在，没有灭亡。

    长达百年的战争，当年的顶尖宗门和势力，不乏因此而衰落，覆灭的宗门更是数不胜数。

    其中，当初小寒域第一大宗纯阳宗，在赤发老祖陨落之后，也逐渐式微。

    而少华山和东阳伯的地位反而越来越高。

    兴衰更替莫不如是，不知魔焰门是怎么在夹缝中生存下来的。

    “原来是魔焰门弟子。”

    秦桑点点头，语气和善道，“多年前，我曾和一个叫梅姑的道友有一面之缘，她也是出自魔焰门，据说还是魔焰门掌门。”

    “前辈认识掌门师伯？”

    青年惊呼，“晚辈无礼，有眼无珠，还望前辈恕罪。”

    秦桑不在意，摆摆手继续问道：“梅道友如今还是魔焰门掌门？当初，我们结交时，她只是筑基期修为，这么多年过去，应该已经结丹了吧？”

    青年连连点头，“掌门师伯多年前便已经结丹，晚辈能有今日修为，正是得益于掌门师伯的指点。”

    “记得当时梅道友说起魔焰门，满是忧虑。她作为掌门，能带领魔焰门走到今日，自身还能结丹，真是了不得。”

    秦桑感慨道。

    此话是他发自肺腑。

    想想自己，当年结丹何其艰难，根本不敢分心外物。

    秦桑几乎已经将魔焰门和梅姑忘在脑后，没想到他们如顽强的野草, 在弱肉强食的修仙界存活下来。

    青年眼中一转, 道：“掌门师伯曾说, 师门能有今日，不仅是她的功劳，全靠老祖护持。”

    “魔焰门老祖, 我倒是听梅道友提过一次。不过，据说那位前辈一直在外, 很久没有露面了吧？”

    秦桑目光一闪, 淡淡道。

    见秦桑对魔焰门老祖也这么了解, 青年心中疑虑渐消，迟疑道：“晚辈虽然没有亲眼见过老祖, 但不止一次听掌门师伯提起过。老祖因为特殊原因，不便现身，但一直在暗中守护师门。”

    秦桑自然能看出来。

    青年这番话, 连他自己也不信, 这么久不露面, 老祖估计早已变成白骨。

    不过, 无论梅姑是扯虎皮也好，还是其他什么原因, 总算没忘记他这位老祖。

    秦桑点点头，又问了几个问题。

    到这时，傻子也看出来秦桑不正常了。

    外面天象肆虐。

    偌大的避难所里, 所有修士鸦雀无声，偷偷观察秦桑和青年的举动。

    不到一个时辰, 天象接近尾声。

    秦桑看了一眼外面，长身而起, 向外走去。

    “前辈！”

    青年快步追出来，躬身道：“不知前辈法号？晚辈这便向掌门师伯禀报, 听闻故友消息，掌门师伯定会非常欢喜。”

    秦桑身影微微一顿，淡淡道：“贫道清风，若有闲暇，会亲自登门拜访。”

    说罢，秦桑几个闪烁，便消失在风暴之中。

    青年站在原地, 皱眉望着秦桑消失的方向，嘴里念着‘清风’二字。

    随即，三名同伴也追出来。

    不见秦桑身影。

    妩媚女子惊疑问道：“火魔，那位真是结丹期前辈？难怪我的媚功对他一点儿效果也没有……”

    青年看了看女子, 警告道：“你以后要收敛些，我们现在是山中无老虎猴子称大王，但说不定什么时候就遇到硬茬子，幸好前辈胸怀大度。”

    妩媚女子心有余悸，连连点头。

    另一名修士问道：“那位前辈为何找上你，难道你们有什么渊源？”

    青年摇头：“听前辈的语气，和掌门师伯有旧，认出我修炼的《七阳诀》。三位道友，我要回关给掌门师伯传信，这次不能和你们同去了……”

    ……

    离开避难所，秦桑径直向阴山关掠去。

    他暗自沉思。

    意外得知魔焰门的消息，让秦桑多了一些想法。

    少华山蒸蒸日上，在有实力面对东阳伯之前，他不敢暴露自己真正的来历。

    但他的修为是藏不住的。

    如今两域同盟和罪渊对峙，一旦局势再度紧张，任何势力和个人都无法独善其身。

    哪怕是散修。

    除非一直躲在洞府里修炼，顺利结婴。

    他很快就能重回结丹后期，这等修为，只要一露面，肯定会被两域同盟惦记上。

    覆巢之下无完卵。

    对方以大义施压，一旦拒绝，将会变成两域公敌。

    在此之前，需要未雨绸缪，准备一个合适的身份。

    魔焰门老祖，是个不错的选择。

    不过，魔焰门可以说是梅姑以一己之力发展起来的，这种举动无异于摘桃子。

    秦桑可不信，魔焰门真的感念自己这位老祖。

    如果可能，秦桑想以魔焰门为基础，发展自己的势力，这样才能在结婴后，有和东阳伯分庭抗礼的资本。

    以势压人不可取，只会离心离德。

    对魔焰门上下和梅姑都要有一个交代。

    此事可以慢慢谋划。

    傍晚时分。

    秦桑来到阴山关外的一个规模颇大的坊市，找到黑市。

    果然有伪装身份，应对盘查的办法。

    伪装成一名散修，顺利混入城之后，秦桑没有急于离开，频频接触各大商会，收购所需灵物的同时，到处打探消息，终于将整个修仙界的局势了解的差不多了。

    有一点令秦桑颇为意外。

    当年离开紫微宫后，少华山竟然一直没有通缉自己。

    不知是被罪渊入侵牵动了全部精力，东阳伯把那件事忘了，还是什么原因。

    和沧浪海恰恰相反，他在妖海猎妖，积攒的妖丹妖骨等物，在小寒域是最稀缺的宝物，价值很高。

    免得引人怀疑，秦桑只拿出来很少一部分，换到自己所需的灵材，就收手了。

    煞妖丹更是一粒未动。

    既然萌生收服魔焰门，组建势力的想法。

    这些煞妖丹怎么用，还需仔细考虑考虑。

    秦桑作出决定，出城之后，找到一处僻静之地，铭刻新杀符，修为重回结丹中期。

    接着，他再度动身，径直飞出沼泽边缘，十万大山。

    一阵飞驰之后，秦桑来到一座荒凉雪山。

    谭豪以前的洞府，就在这里。

