    顾诗音站在冷风中，茫然等候着不见踪影的薄孤城。

    室内。

    薄孤城却径直提步走到席祖儿的位置，加了一张椅子，自然而然地落座于她身边。

    搞得站起来迎接他、想让席如宝腾出一张位置给他的顾老爷子，愣了一瞬。

    不过想到薄孤城是坐在自己和席祖儿中间，好像这么坐也对。

    桌上其他大佬们可就相当紧张了。

    一个个防备心极重，花样试探着薄孤城：

    “薄爷，听说您退役了，怎么还在为帝国挖掘人才呐？”

    “薄爷，您还招女兵？”

    “薄爷，您还招未成年？”

    他们认为薄孤城是眼馋席祖儿的才华，要挖去军中效力。

    这是在挖他们墙角，坚决不能容忍！

    谁知。

    薄孤城容色淡淡，似听不懂他们在说什么：“没那个闲工夫招人。今天我来，只是给老师祝寿而已。”

    桌上的大佬们遂略略放下心来。

    再看到薄孤城一脸矜持，充满着禁欲气息，并没和席祖儿过多交流，他们就更放心了几分。

    然后他们就听到，顾老爷子感叹：“孤城啊，多亏了你，在高考冲刺的关键时刻帮我孙女辅导功课，虽然成绩还没查到，不过有你给祖儿补课，我相信考到投档线还是没有问题的。”

    薄孤城依旧不动声色，淡淡道：“嗯。”

    大佬们眉眼闪烁了下，互相交换了下眼神：卧槽，这两人根本不了解席小姐的实力啊。

    还在讨论什么考到投档线的问题？

    就席小姐那可怕的智商，还需要辅导老师补课？

    显然薄孤城根本不清楚席小姐的底细，是不可能和他们抢人才的。

    大佬们彻底放下心来。

    推杯换盏，开始新一轮把酒言欢。

    窗边，小乌鸦百无聊赖地指着大理石饭桌下，那双避开众人耳目，牵在一起的手，对伏羲琴道：

    “小琴子，你知道什么叫闷骚吗？”

    “哈？什么叫闷骚哇？”

    “喏，那就是了。”

    “卧槽他们不是装不熟么？”

    “呵呵，装，继续装。”

    薄孤城的大掌，在桌下找到席祖儿的小手，便毫不迟疑，紧紧捉住，握于掌心。

    摩，挲。

    他从室外来，掌心原本有些许微凉，可一接触她的手，温度便莫名上升，烫热起来。

    脸上依旧一本正经保持着冷淡容色，严肃又漠然地回答着众人的问题，私下里，烫热的掌心，却已把席祖儿的小手也捂得温度直升！

    “祖儿姑娘怎么不告诉他们，你的成绩？”

    男人抓住空隙，低声问。

    他可是提前就直接从数据库，弄到了她的原始成绩。

    因为分数有误，他又特意让人重查，结果发现标准答案错了一个，给她误判了。

    因此牵一发而动全身，全国考生都苦等了一个小时。

    此刻这些考生还不知道，自己的命运早已被改写了——有人因为错误的题目被改正而提高了分，有人则相反。

    几分之差，人生之路截然不同。

    “喔，也没有人问祖宗呀。”席祖儿明眸轻眨。

    这么重要的考试，决定很多人命运的考试，她混不在意，云淡风轻。

    薄孤城喉结滚了滚。

    有种冲动，现在，就在这酒席上，把她摁在桌子上——狠狠地吻！

