    2012年7月14日，星期三，晴。

    羊城金太阳科技有限公司，主要从事电源集成的业务，整栋大厦，共九层，都属于金太阳公司老板；

    不过，由于目前金太阳规模并不是很大，只占用其中三层；

    其他五层，金太阳老板给租了出去，一层是大厅和会议室。

    马毅搏等五人，坐公交车来到公司。

    看着熟悉而又陌生的大厦，马毅搏也是感慨万千；

    上一世，他就在这里度过了两年时间；

    虽然不长，但职场上的酸甜苦辣，也是尝了个遍。

    陆陆续续的上班人员，从大厦门口走入；

    而马毅搏等二十多人的应届生，则被HR的工作人员，带入到一楼多功能厅，等待领导的后续安排。

    第一天入职，虽然部门已经确定；

    尤其是马毅搏等人，都是在销售部；

    但销售部里面又分了五个组，每个组都有对应主管；

    这些应届毕业生，要被这些主管挑走，然后在自己组里面工作；

    一上午时间，所有人都如同木偶一般，但几乎都很兴奋；

    因为，这是他们踏上职场的第一天。

    上学的时候，认为上学最苦，想要早点出来工作赚钱；

    当真正的到了工作的年龄，工作了一段时间后，又发现还是学校最为舒服，开始怀念学校生活；

    或许，这就是围城吧；

    一个不可逆的围城。

    一上午时间，确切的说，在九点半之前，所有人的安排都已经确定；

    马毅搏则如同上一世那样，被安排在华东组；

    每个人都在自己的办公卡位上，老员工联系客户，新员工没事的时候，拿着公司的产品手册这样漫无目的的翻看；

    作为刚开始来的新人，第一个就是认识老同事；

    这个对于马毅搏来说，问题不大，虽然刚开始好多人已经忘记姓名，但提醒一次，基本都知道了；

    新人刚开始的工作，乏味无聊；

    收发传真，这样的活，差不多要维持一到两周，没有任何技术含量，但又必须经历。

    作为销售工程师，每天早晚的会议，必不可少；

    不过这种会议也很简单，一个组七八号人，找一个空位，围成一圈，说说今天的工作安排以及当天的工作收获；

    对此，马毅搏上一世都很反感；

    作为销售，尤其是这种工业品销售；

    一天内，几乎是不可能有啥成绩的，但还是必须得汇报，要让主管知道情况。

    下午五点半，公司下班，作为刚来的应届生，也没啥可加班的，大家三三两两的离开；

    想到未来，将会按照上一世的老路，这样毫无技术含量的走下去；

    马毅搏都有些头大，就想着，要不离职算球？

    但，由于现在并没有启动资金，也没有找到合适的项目，只能暂时工作，不然连住的地方都是问题！

    下班后，大家有说有笑的走出园区；

    不过，马毅搏在公交站牌旁边，看到了一个业务员，而这个业务员，正是办理招行信用卡的业务员；

    这不禁让马毅搏停留了下来；

    上一世，马毅搏并不是在今天办理的信用卡；

    而是工作稳定，大概是一个月后；

    也是在这个地方，这个业务员前面放了一个小桌板，旁边有一个信用卡易拉宝介绍，同时还有礼品；

    而就是那次办理信用卡，马毅搏批下来的额度竟然高达3万；

    或许是马毅搏公司质量好，又或者是那段时间，银行放水；

    不管啥原因，的的确确给了3万元的信用额度。

    想到这里，马毅搏让其他人先走，自己则走到对方跟前；

    眼下的三万，虽然不多，但也能干点事情了；

    最起码，遇到妖股，也能赚几万块。

    “帅哥，现在办理我们银行信用卡，不仅额度高，平时消费，还有各种优惠，今天办理，还能送您一个拉杆箱呢”？

    那个办理信用卡的业务员，看到马毅搏在往他这个方向走，连忙上来介绍，还指了指身后的拉杆箱。

    “行，那就办一张吧”；

    前前后后，填写各种资料，并用平板电脑拍照，总归花费了十多分钟，而且业务员还说明天要去公司拍一个公司照片；

    流程和上一世的一模一样；

    这些，马毅搏都没太理会，只提了一个要求，就是尽快下卡；

    其实，大街上办理各种银行信用卡的业务员，并非银行员工；

    而是银行把办理信用卡的业务，直接外包给第三方企业，第三方企业招聘人，在各个人群密集的地方，办理信用卡；

    而办理信用卡批卡成功，并且用户激活使用后，办卡的业务员，会有80-150元的提成；

    具体提成大小，不同银行给的政策不一样；

    同样，同一家银行，不同时期，给的金钱也不一样。

    这些，马毅搏上一世刚开始不知道，到了后来自己创业，有好多个朋友，以前就做过这方面的业务，交流之后，才了解其中门道。

    沿着灯光，一个人走回家，和老朋友打电话，你那里天气好吗？

    这是此刻马毅搏的心情；

    没有乘坐公交车，一个人沿着马路，一步步往宿舍走回去；

    公司租的员工宿舍，距离并不远，两三公里的直线距离；

    看着马路两边茂密的小山坡，马毅搏也是感慨万千；

    再过七八年，这条路，将成为黄埔的核心大道；

    马路两旁的小山坡，都被推平并且盖上写字楼或者公寓；

    而如今，看起来的的确确是荒无人烟。

    上一世，刚来这里工作，马毅搏每天上下班坐公交车，根本不用抢座为，上车就有位；

    等到2013年的时候，不抢座位的话，上车基本是不可能有座位的；

    2014年，如果不抢着上车，很可能一趟公交车都上不去；

    这就是黄埔的发展速度：

    日新月异！

    每个月，都有它的变化；

    时间久了，猛然发现，大变样！

    这就是当下的时代，总会有人异军突起，也总有人抓住机遇。

    这样枯燥乏味的日子，马毅搏经历了两周，实在是不想继续坚持；

    因为，这两周内，马毅搏几乎是每天开早晚会，收发传真，看产品手册；

    唯一的一个好消息，就是马毅搏自己神情的信用卡批下来了，额度还是3万。

    这两周时间，马毅搏几乎是每隔一天，就给刘威打电话，担心对方出现任何意外，最后又走上老路；

    正因为有了马毅搏经常性打电话，两人的关系又恢复成以前；

    又或者说，比以前更加亲密，毕竟，他乡遇故知。

    这天，马毅搏下班后，按照往常一样，给刘威打电话，并没人接听。

