    京城。

    皇宫御书房中。

    林允宏这几天都在忙，雪片般的奏折一封封出现在他的龙案上。

    他一封都没有漏过，不仅感觉不到疲乏，反而心情特别不错。

    脸上始终挂着欣慰而感动的笑容。

    奏折内容是大衍周报开始发行，在京城引起了巨大反响。

    各城驿站都人满为患，许多京城百姓，包括世家勋贵，都排队捐赠物资与银两。

    不少读书人更是出城，亲自驰援南方两府灾区。

    加上驿站由兵部接手，号称铁面无私的兵部侍郎宋仲，亲自坐镇，杜绝大衍子民捐赠的赈灾物资被染指。

    他立下军令状，要求各大接管驿站的官兵，不得动赈灾物资与银两一分一毫，谁若敢伸手，立斩不赦！

    “京城是天子脚下，就是不知道周报发行下去的其他府城……会是怎样？”

    林允宏很期待其他府城的消息，那边是否会和京城一样？

    “太子是怎么想到这些的？朝堂上那么多脑袋，简直中看不中用，看来太子在民间长大，反倒是成就了他……”

    林允宏随后看向南方，神色逐渐变得凝重起来。

    那边气运被蚕食，一片灰色，只有少量的气运游历，这代表南方两府的情况很不乐观。

    民心涣散。

    “那些将手伸向赈灾物资的家伙都该死……”林允宏眼中隐现杀机。

    若是赈灾物资送过去，再大的灾难，百姓也能感受到朝廷对他们的关心。

    民心不至于涣散。

    但就是因为那些官吏贪得无厌，让南方两府百姓对朝廷大失所望，才酿成这种结果。

    好在！

    太子的大衍周报正在力挽狂澜，加上太子亲自前往两府灾区，林允宏对此信心十足。

    知子莫若父。

    ……

    圣院。

    天枢院圣子殿。

    “李圣子，京城中发生了一件大事！”

    有圣院学士向圣子李西洋汇报一些事情，带来了几份大衍周报。

    “哦？”

    李西洋有些好奇，拿起周报看了起来，并看到了朝廷的号召。

    “呵！”

    李西洋嗤笑出声：“这朝廷已经末路了，国库已经空虚，拿不出任何赈灾物资，还想向民间号召？可笑！”

    “那些贱民自家都揭不开锅，还会拿出银子跟物资给别人？只能说朝廷不懂人心之私！”

    那圣院学士暗暗点头：“圣子所言极是，起码弟子就不想给！”

    “恩，你这想法很好。”

    李西洋面露浅笑，微微点头，随后他似乎想到了什么，道：“正好今天本圣子有空，便为你们上一课，看看大衍那些贱民，是如何痛恨朝廷的。”

    “去召集弟子，本圣子带你们去各大驿站看笑话去。”

    李西洋在文会上失了脸面，打算趁着这次机会找回场子。

    他自认对人心有些了解。

    人都是自私的。

    他想让圣院学士知道，朝廷这么做，就是一个天大的笑话。

    “好！”

    那圣院学士很乐意如此。

    在圣院中读书修行太过无聊，还不如跟着圣子行路修行，笑看人间。

    很快圣院学士便召来几十个人，大家都很激动，非常仰慕圣子李西洋。

    “上次文会，朝廷有备而来，本圣子损失不小，不过朝廷终究还是末路，竟然向民间发起了号召，本圣子带尔等看看朝廷的笑话。”

    李西洋高谈阔论一番，笑着道：“你们当中很多都是新生，选择圣院，将是你们这辈子最明智的选择！”

    随后他们出发离开圣院。

    很快就抵达距离圣院最近的一处驿站，李西洋很享受这些新生的仰慕，在讲述他的圣子之路。

    可抵达驿站时，李西洋愣住了。

    他身后拿着小本子记录圣子言行的圣院学士，也一个个傻眼。

    驿站哪里是李西洋所说的没人，完全截然相反，百姓排起了长龙，携带各种物资。

    甚至还有身患残疾的乞儿，都将碗里乞讨的碎银捐赠，让无数人动容。

    驿站官兵登记入册，并向所有捐赠物资的大衍子民抱拳致谢。

    ‘怎么会这样？人都是自私的，不可能会有这种情况出现……’

    李西洋嘴角微微抽搐，不相信这是真的，但他很快明悟其中道理，给出他的见解，道：“都是朝廷安排的假象，毕竟周报发行，若是没人岂不是遭人耻笑？”

    “最重要的原因，这驿站离圣院很近，故意给圣院学士看的！”

    其他圣院学士这才恍然大悟，纷纷道：“原来如此！”

    “其他驿站就不是这种情况了……”

    李西洋相信他的判断，带着众学士前往其他驿站，然后整个人都有些凌乱了。

    “假的！”

    他不相信，继续带着众学士去往其他驿站。

    城西！

    城北！

    城东！

    ……

    李西洋身后的圣院学士越来越少，甚至现在已经没有任何人跟随。

    他们都找借口离开了，因为李西洋这个圣子的理论，让他们特别失望。

    徒有虚名！

    他们本来还想看李西洋所说的笑话，到最后……原来圣子才是那个笑话。

    “这些人都疯了，穷的跟要饭似的，还有心思关心别人，愚昧无知啊！”

    李西洋受到极大的打击，不甘心朝廷能得人心……

    他全家死在大衍皇帝手中，他怎么能够忍受朝廷受人拥戴？

    “呵呵！”

    李西洋突然冷笑起来，嗤笑道：“差点忘了，朝廷还有那么多贪官污吏，这些捐赠的物资与银子，只会填饱那些人的肚子！”

    “有意思，朝廷就等着这些贱民的怒火宣泄吧！到时候本圣子不介意推波助澜一回……”

    李西洋很清楚，这些人捐出的物资与银子，一旦被朝廷官吏吞下，绝对会激起极大的民愤。

    甚至整个民心就散了，皇朝一夜崩塌也不是不可能。

    李西洋心情瞬间好转起来，他期待这一幕的发生，打算到时候亲自暗中使劲……

    ……

    与此同时。

    历经数日的赶路，化成战马的圣兽，总算将林亦带到了南湘府境内。

    它落在积雪覆盖的南湘府城外面，吐着长舌……近乎快虚脱。

    它几乎快被榨干，正满脸幽怨地看着林亦。

    “辛苦你了，小家伙！”

    林亦轻抚圣兽头颅，后者幽怨的神色消失，很享受林亦的轻抚，仿佛瞬间又满血复活起来。

    林亦轻笑，随后扭头看向南湘府城，神色渐渐凝重起来。

    天地寒风呼啸。

    城池都被覆盖一层积雪，结冰的状态下，就像是冰雕的城池一般。

    “像是电影冰河时代一样……情况很不乐观！”

    林亦心情沉重。

    他有银龙软甲护体，不用运转浩然正气也能抵御寒气侵袭，但城中的百姓不能。

    就在这时。

    一股温热的气浪从城中袭来，有积雪正慢慢消融，林亦抬头看去，看到南湘府城上空居然升起了一轮烈阳。

    寒意正受到压制。

    “好强烈的才气波动，这是……文术！”

    林亦瞬间明白过来，心中没来由地划过一丝暖流，惊喜道：“有人在守护着这座城，他们一直在坚持，没有放弃……”

    “我有太极八卦，除了物资后勤上的保障，或许我还能出一份力！”

    “小家伙，卸下辇车，跟我进城！”

    林亦不想招摇过境，决定先进城探查具体情况。

    他翻身骑上圣兽化成的战马，在冰天雪地中逆风前行，孤身入城……

    ~~

    不短~求数据~

