
　　为了融合幻瞑座，大概将来在炼妖壶，谢云书是准备龟缩一阵子不出去了。只不过这个“一阵子”，可能会持续不知多少年。

　　那么在六界人族，谢云书就跟过去的女娲一样，需要一个代行者。谁让谢云书现在少说也是站在金字塔顶端的五個之一，实在不宜什么鸡毛蒜皮的小事都让他亲自出面。

　　而小蛮作为女娲后人,比起她娘可尽心尽力许多，去继承巫月神殿的教主之位，从来就没有过退缩的念头。既然小蛮打小就不排斥修炼，帮阿奴尽心处理一些教中庶务，那适当放权给小蛮独当一面，总归不是什么坏事。

　　谢云书想了想说道：“她年龄和心性不符,的确还须历练一阵。反正,往后都随她喜欢。她已经是个成熟的女娲后人了,总不能还一直啃老。”

　　“往后不如让她随我修行。”

　　“也好。”

　　谢云书闻言稍微一怔，可女娲愿意亲自点拨小蛮去消化太过庞大的力量，无疑也算一件好事。毕竟谢云书这次给小蛮填鸭的力量，几乎多到就算无法完全发挥，对上诸多顶尖伏羲古神，单对单也都不会吃亏的程度。

　　除了女娲亲自教导以外，六界之中怕是找不到第二个合适人选来了。而等谢云书把小蛮叫来以后，她也果不其然一口接受了下来，非常高兴地能跟女娲在一起。

　　主要的原因，却是小蛮她这些年跟在谢云书在外面都玩够了，在家多调整心境修养一番本该是顺理成章。惟独有些不乐意的，反倒是饱含怨念的李忆如。

　　“云书哥真是的，一下子把小蛮带到大人。”

　　“娘要让我变小孩儿，我也可以变回去。”

　　翌日，一家一起去找幽莲,准备去接收幻瞑座。路上小蛮乐此不疲地跟李忆如调侃道：“家里又不少我一口饭，在家待着又没什么不好。爹要我什么事都做，我还不愿意呢？”

　　“唔，我只是在想，以后你去跟九天玄女娘娘接洽，辈分该怎么算呢？”

　　李忆如是真想当甩手掌柜了，而且还有个三妹得奶大了，没空去接她闺女的话，兀自天马行空地说道：“娘娘祂们将来肯定会一起让云书哥，跟三皇一起立下约束，不再轻易干涉俗世事务。小蛮你以后可不能丢人哦。”

　　“我才不怕。”

　　炼妖壶里面还好说，反正有幽莲管着，三皇并不会干涉繁世的运转。至于六界的大方向把控，谢云书除了比较在意蜀山，其他什么门派之流，他其实都无所谓。小蛮有样学样，本心上在意的还是巫月神殿苗疆那块，以及她爹跟女娲娘娘教受的职责而已。

　　片刻之后，谢云书途中一言不发，由着她们娘俩胡闹，转眼到了央极城。而幽莲早与女娲事先联络过，已然知晓谢云书的来意,遂积极地说道：“去虚空之境取幻瞑座,妾身自然乐见其成。但云书……君须确立时间秩序,至少得有人监管。”天籁小说网

　　“规定时间有谁管吗？”

　　“嗯。就算妾身司掌生死轮回，依旧会分予手下十殿阎王神格，由祂们代劳。”

　　幽莲微微颔首道：“过去在幻瞑座当中，时空并无严格归束。但此一时彼一时，最好还是提前安排妥当人选负责。在融合幻瞑座时，妾身方可提前授予权限。”

　　“哦，还是小蛮你来吧。”

　　“啊，又是我？”

　　给女娲娘娘当后辈做事，替他爹跑腿，负责监察炼妖壶中的时间秩序……

　　猛地感觉一下子多了几个担子，小蛮不由发自身心的思考：一天打三份工，全年没有休息，难道这就是大人的世界？

　　不过谢云书也有道理说的：“炼妖壶内的繁世，已不完全是虚幻的梦境世界了。等你二妹长大了，其实也有很多事得做，比如灵族和梦貘那方面，就得你梦璃娘亲沟通维系。而你三妹还在襁褓，不是你来还有谁来？”

　　“唔……”

　　谢云书全然忽视了，家里面还剩下“李忆如”这个无事一身轻的甩手掌柜。

　　纵使有些上当了的错觉，小蛮转念一想，她爹说的也没骗她。这种重要的事，她家里面除了她也没别人能负责了：“可是除了回魂仙梦，其他我不又不懂，怎么帮爹管时间啊？”

　　“不是有这个时计吗？”

　　在炼妖壶的繁世之中，修改时序的代价，远比在六界要轻。谢云书拿出时间城主赠送的宝物，放在手中“匝匝”转了几圈，就让整片天地倒回了一天：“这活容易，只要有谁随便施展时间相关的术法，你就负责把它调回去就是了。”

　　“噢，那行。”

　　之前听谢云书跟时间城主的对话云里雾里，此刻把时计拿在掌心，小蛮立即像是拿到了新鲜的玩意儿，兴致勃勃地研究了起来：“这个时计调整时间不会付出代价吗？”

　　“代价是没有。不过我可以随便调，但你不行。”

　　谢云书跟幽莲之前去古剑世界，把光阴之道烛龙的法则各自参透了部分，在这方面的造诣其实绝不浅薄。尤其幽莲本身是幻瞑座化身，天然深谙此间神髓，不过平时用不太上罢了。

　　只是将来这种相关的事，谢云书和幽莲两个，不可能再天天管下去。小蛮愿意接受，那自然是再好不过。而李忆如就在一旁眨眨眼不说话，乐得当个空气人，什么活都不干。

　　谢云书继续解释道：“时计本身一次只能回调或者前推一天的时间，算是时间城主偶而会送人的一种宝物。但对你而言以及很够用了。”

　　“十二个时辰啊？”

　　“没错。你爹对你要求不高，万一发生了什么差错，能够及时修bug就行。”

　　这个世上，能够随便玩弄时空术法的强者，终究只是少数。空间术法的相对多一些，但时间就太少了。小蛮拿着这块时计，完全能够管得过来。

　　既然负担不是很重，小蛮就乐得拿个新鲜物件，然而眼角余光一瞥就很难受：“娘你怎么在偷笑？”

　　“瞎说。除非忍不住，嘿嘿，否则我才不笑呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三章 零零七免费阅读。https://xs.23sk.com 