一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1537章  剑心

    “你说我不配叫做一命剑修？”

    漠白在愣了一下之后，随后反应过来。

    等到他反应过来，而后便是怒气上涌，一脸冰冷的将面前的恒彦林盯着。

    他修炼剑术以来，即便门内的长老们，见了他之后都是夸奖他剑术天赋不错。

    而且在之后，他更是以着飞剑斩杀了不知道多少同阶。

    而眼下却是被恒彦林如此的讥讽，这顿时让的他心中冷意涌动。

    作为一名剑修被人说成不配叫做一名剑修，这是最为耻辱的事情，没有之一！

    恒彦林闻言，看了一眼对方来，“难道不是么？”

    恒彦林反问一句，作为一名剑修，仅仅只是结丹修士留下的一个禁止而已，居然都是没有办法斩破，居然还有脸说什么自己是剑修的话语？

    恒彦林看着对方都是感觉有些害臊，什么时候剑修的门槛如此之低了。

    真的要碰到了结丹修士，真以为结丹修士就只会傻傻的布置下禁制，然后等着你来砍他？

    就刚刚对方这一下，对方已经不知道死了多少次了！

    “小子，你要清楚你在说什么！”

    漠白狠狠吸了一口气，脸色极为的阴冷的看着面前的恒彦林。

    此刻的他着实被气到了，可没有想到有一天居然会被如此的侮辱。

    这要不是看着恒彦林是九华门的弟子，他怕是都要准备直接将面前的恒彦林一剑斩杀，以此洗刷自己此刻受到的侮辱！

    一旁的弟子们此刻听着恒彦林说的话语，顿时也是恼火的不行。

    “他可是我们门派里面最为有天赋的剑修，你居然敢如此的侮辱他，你怕不是嫌弃自己活的太长了！”

    “小子，你认识不认识漠白，居然也敢在此刻如此大放厥词！”

    这要是一命结丹的长老如此批评漠白到还能够说的过去，但是面前的恒彦林，分明一身的修为也不过就是一个结丹修士罢了。

    但是此刻居然说出这样的话语来，这顿时让的他们心中恼火无比，说话间也没有一点的客气了。

    看恒彦林的样子颇为的面容，大约也是一个苦修士。

    门派里面有这样的苦修士到也正常，但是这不代表对方就可以随意的侮辱漠白，侮辱九华门第一剑修！

    “你连浑身气势都没有融入到飞剑之中，气势倒是颇为的像是利剑一般，但是有什么作用？你以身养剑了？你只是拿剑杀敌而已，像是你这样的，但凡一个拿的飞剑的，以飞剑杀敌的都能够称作剑修了？”

    恒彦林见着对方此刻，极为的不服气的看着自己，顿时冷笑一声，而后连连开口说道。

    “什么时候剑修变成了，但凡拿的飞剑，能够御剑杀敌便是剑修了？剑修如此的低廉？”

    恒彦林一边说着，一边看着对方的眼神，里面的嫌弃之意，丝毫没有一点的掩饰。

    漠白原本一脸冷意的看着恒彦林，都已经准备要好好的教训恒彦林一顿了。

    对方既然是自己门派的弟子，不好要了对方的性命，但是这一份的侮辱不可能就这样算了。

    而就在这个时候，恒彦林一连串的询问直接没入到了他心中，这顿时让的他脸色一片惨白。

    什么时候，能够御剑杀敌便是能够称的上剑修了？

    这一句话语到了他心中，直接将他一丝骄傲击的粉碎。

    他其实在很久以前的时候就有了这样的疑问。

    剑修的门槛到底是什么？难不成是说，拿的起飞剑杀的了敌人的便是剑修了？

    若是如此的话，那岂不是没有一点的门槛了？

    要知道，修仙者与普通人都是有着巨大无比门槛的，而这个剑修就没有么？

    他心中不知道，但是他却是能够御剑杀敌，斩杀的都是同阶修士。

    所以他自己下了一个定义。

    剑修，那就是能够斩杀同阶的修士，并且能够越阶挑战斩杀高阶修士，才能够算的上是剑修！

    但是此刻，恒彦林这一句话，却是将他自己的定义直接击碎了。

    漠白心中有些迟疑，也有一些茫然，拿着飞剑的手掌在此刻，都是微微的有了一些颤抖。

    “剑修不应该是这样。”

    好半响之后，漠白干涩无比的说了一句。

    他知道，这一句话语说出来，等于他自己否认了自己是剑修的事情了。

    但是，他自己都知道，自己确实算不上是一个剑修的事情！

    如此一来，在看看面前的恒彦林，此刻的他感觉自己喉咙无比的干涉。

    一旁的弟子们都是修仙者，漠白的话语虽然有些小，但是他们依旧听的清清楚楚。

    听着对方这话语，顿时间一片哗然！

    漠白这话语的意思还不够清楚？

    对方这是在说，自己不配当做一名剑修，自己压根就不是一名剑修！

    原本他们都以为，漠白在此刻都要发威了，要好好的教训一下面前的恒彦林，哪里会想到，恒彦林的几句话语，直接将对方的骄傲击的粉碎！

    “漠白师兄可是不要轻易听了对方的话语，这会让你剑心失守的！”

    “没错，漠白师兄要坚守自己的剑心啊！”

    一旁的同门们此刻心中大急，连忙开口说到。

    但凡一名剑修都有一个剑心，而漠白在此刻如此说自己，连一名剑修都算不上，那以后剑修可就会被粉碎的！

    如此一来，没有剑心，漠白的实力将会直线下降，若是没有调整好，对方以后在难以精进一步都不是不可能的事情！

    如此的情况，自然是看的众人们心中大急。

    “剑心？”

    恒彦林闻言，倒是有些稀奇一般的看了一眼漠白，似乎是在看什么极为的有趣的东西一般。

    而在随后，似乎是看到了什么东西，恒彦林在随后就是嗤笑一声，颇为不屑的开口说到。

    “这算什么剑心？连壳都是不像的东西也叫做剑心了，野路子的剑修都会比你好上无数倍！”

    恒彦林在仔细看完之后，丝毫没有一点留情的说道。

    对于这剑修，恒彦林是越看越有些失望，越看越感觉没有的救，这修炼的到底是哪一个路子，恒彦林完全看不出来！