    这天晚上，法王一家就被国民自卫军护送回了巴黎市内，住进了杜伊勒里宫。

    包围凡尔赛宫的民众也跟着护送国王的国民自卫军，浩浩荡荡的就回城了。

    国王进城了，国民议会的先生们用了一晚上来讨论自己怎么办，最后也决定搬进城去。

    于是拉法耶特派人去把杜伊勒里宫旁边的皇家马术场给清理出来，马都抓出来另外找地方养着, 马粪铲一铲，再找木匠做了一整套阶梯型的看台，改造成了会议地点。

    第一次去这个新会场的时候，丹东连着抱怨了一上午，说他闻到了马粪的味道。

    安宁其实也闻到了一点点，但是他这个人经历过大学宿舍的考验，能迅速忽略附近环境的异味。

    没有这个技能是没有办法在男生宿舍生存下去的。

    十月底，国民议会终于在原来的皇家马术场里安顿下来。

    在新场地的第一次会议, 议题是一个颇具火药味的问题：如何解决法国现在的财政危机。

    虽然革命了《人权宣言》也颁布了封建特权也废除了，虽然粮食的丰收安抚了巴黎的民众，但是法国的财政危机并没有得到缓解。

    法国已经负债四十亿利弗尔，国库根本就拿不出钱来偿债。

    更糟糕的是，现在根据八月法令，农民彻底结束了封建义务，不再需要承担繁多的苛捐杂税，他们索性干脆什么税都不交了。

    不但农民不交税，城市的平民有很多也拒绝缴纳旧有的税费，不承认这些旧制度的“遗毒”。

    结果就是偌大的法国，一点税都征不上来。

    现在国民自卫军的军饷，基本都靠大贵族和大商人的赞助，巴黎以外的市镇接连出现了当地自卫军发不出军饷的情况。

    而更加糟糕的是原本的王国军队的状况，因为王国已经完全停摆, 这些军队已经很久没有开军饷了。士兵哗变的消息时不时就传到巴黎来。

    安宁甚至受到了拿破仑的来信，信上这位年轻的少尉抱怨自己在部队得到的工钱比以前更少了，只有基本的工资，他不得不额外花钱去缝补军服。

    再不解决财政问题，新生的君主立宪制的法国, 就要死在襁褓里了，甚至等不到第一部君主立宪的宪法的颁布。

    所以国民议会的代表们不得不中断了原本的立宪议题，讨论怎么解决财政的危机。

    律师巴纳夫率先发言——他因为在革命之后力挺暴力革命获得了相当大的声望，现在已经是议会举足轻重的大人物之一了，地位仅次于米拉波和穆尼埃。

    巴纳夫站在崭新的演说台上，双手扶着演说台那油漆刚干的新栏杆，大声疾呼道：“要解决财政危机，有个最简单的办法！就是让在座的各位大贵族，还有大商人，银行家，慷慨解囊！

    “你们有那么多的财产，自然应该多承担一份责任！”

    代表席发出成片的嘘声。

    大贵族、大商人和银行家纷纷用这种直白的方式表达自己的反对。

    但是巴纳夫毫不退让：“我认为应该发行一种一次性的爱国债券！由大家基于自愿和平等的原则认购，只要发行个十亿利弗尔面值的债券，就能完全解决我们的财政困难！”

    “异想天开！”马上有大腹便便的代表站起来驳斥，“十亿利弗尔，你以为这是个小数目吗？难道你要让我们倾家荡产吗？”

    巴纳夫依然没有退让：“现在的问题是，军队连军饷都开不出了！你们也见识过十月的凡尔赛进军, 那是饿得过不下去的民众做出的事，想想看穷得过不下去的士兵们会干什么！实际上最近总能听到士兵哗变的消息！”

    巴纳夫说完，刚刚还十分激烈的反对声一下子就低下去了。

    有钱人们面面相觑, 显然他们都想到了一件可怕的事情。

    巴纳夫还在继续：“你们难道希望看到士兵们冲过来洗劫你们的财产吗？愤怒的民众能把德洛奈侯爵刺在长矛上游街，愤怒的士兵就能做同样事情！你们谁想以那种形式游街呢？是你吗？还是你？亦或者是你？”

    巴纳夫连点几个人，结果没人敢接茬。

    一时间整个马术场——前马术场都陷入了安静之中。

    巴纳夫很得意：“没错，就是这样，我们大家都不希望事情变成那样。所以我提议，为发行爱国债券投票！”

    议长穆尼埃站起来：“有人反对吗？如果无人反对，现在就开始表决。”

    半个小时后，表决结果出来了。

    超过半数议员不同意发售爱国债券。

    巴纳夫愤怒的狂捶演讲台的栏杆：“你们会后悔的！等你们被叛军送上绞刑架的时候，一定会后悔的！”

    说着他愤愤不平的下了台，回到了自己的位置。

    这时候，一名身穿黑色教士服的身影站起来，示意议长自己要发言。

    一开始安宁没太在意这个人。

    议会里穿黑衣的人一般都是保守派，以一群死硬派教士和小贵族为主，他们几乎全部都穿着一身黑，所以又要黑党。

    一般这些一身黑的人站起来说话，都是老三样，无非就是换一个方法来争夺已经失去的封建权力罢了。

    黑党有些教士，甚至主张恢复什一税，可以说反动到了极点。

    但是安宁看清楚这个黑衣人是谁之后，立刻来了精神。

    这个人是塔列朗。

    安宁估摸着，这个变色龙大概要提出他那个惊世骇俗的、背叛了所属的阶级的建议了。

    塔列朗站到了崭新的演讲台上，双手抚摸着扶手上的新漆慢条斯理的开口了：“其实，还有一个解决财政危机的好办法。倒不如说，现成的解决财政危机的办法就在那里摆着，为什么诸位先生们没有想到呢？”

    塔列朗环视整个房间。

    有人不服气的大喊：“别吹牛，你还能凭空变出钱来？”

    “我虽然不能凭空变出钱，但是我可以告诉你们哪里有钱可以拿。”塔列朗慢条斯理的说，然后瞥了眼黑党的首脑，莫里哀神父，“教会在数百年来积累了大量的财富，我们只要没收教会的财富，财政危机就迎刃而解了。”

    会场上立刻爆发出一阵嘈杂声。

    黑党的莫里哀神父直接站起来，怒道：“你说什么？塔列朗，你个教会的叛徒！你对得起教会对你的养育之恩吗？”

    塔列朗耸了耸肩：“教会确实对我有恩，可是现在我是国民议会议员，法兰西正处在危难之中，我不得不站出来啊！”

    安宁是服气的，这才是真正的骑墙派大佬啊，你看这句“法兰西正处在危难之中”说得多么的大义凛然。

    安宁折服的当儿，整个大厅一片嘈杂，各种声音都有。

    就在这时候，米拉波站起来，用浑厚的嗓音压住了所有的议论：“各位！我觉得这是个好办法啊！根据我们已经确定的宪法原则，天赋人权，人人平等，教会的特权会永久性的废除！

    “今后法国应该拥有一个全新的、国家化的宗教，就像英国国教一样，教士们再也不需要那些奢华的法袍和金银法器，统统都可以充公啊！

    “还有教会的田产，以及那些大得下人的教堂，全部可以收归国有。

    “这样一来，法国会得到几十亿甚至上百亿的财富，足够支撑我们到建立全新的税收制度了！”

    米拉波话音落下，嘈杂声再次高涨，人人都在针对这个爆炸性的言论发表自己的看法。

    只有安宁，保持着安静。

    丹东本来正在和别人热烈的讨论呢，突然注意到安宁没说话，就靠过来问：“你怎么不发表意见？”

    安宁撇了撇嘴：“教会财产充公，确实可以暂时解决财政危机，但是……长远来看这有可能导致教会的分裂，甚至进而导致叛乱。”

    安宁其实是看过剧本直接剧透。

    但是在丹东听起来，这就是对未来的展望。

    丹东：“不……至于这样吧？”

    “怎么不至于？你想想看，在落后的地区，比如旺代之类的地方，教会的神甫就是当地社区生活的组织者，神甫在本地农民那里都很有声望的。现在你要抄了这些神甫们的家，农民会怎么办？”

    丹东抿着嘴，陷入了沉思。

    旁边的罗伯斯庇尔也转过头来，对安宁说：“你这么一说，确实……但是又没有别的更好的办法解决财政问题了。我们不能只占好处。好在只是农民的叛乱，应该很快会被国民自卫军镇压下去。”

    安宁看着罗伯斯庇尔：“那万一农民们从海上得到了英国的帮助呢？”

    罗伯斯庇尔也沉默了。

    安宁叹了口气：“不过，你说得很对，现在除了征收教会的地产之外，没有解决财政危机的办法了。我赞成征收教会的财产。”

    当天晚些时候，经过激烈的讨论，议会以568票赞成比346票反对的票数，通过了全面征收教会地产的法案。

    作为征收教产的附带，议会同样还决定，收回教皇在法国的两个飞地阿维尼翁和孔塔-弗内森。

    谁也没想到，就是这个决定，点燃了内战的狼烟。

