    第138章 如此史莱克

    “我先带大家去宿舍看看。”

    恢复了些许力气的奥斯卡，站起身，摇摇晃晃的带着众人往史莱克学院的宿舍区走去。

    没一会的功夫，几间瓦房就出现在众人的面前。

    学校里已经好几年没招到学生了，宿舍的门锁上都布满了铁锈，根本就打不开。

    叶荒也只得采用暴力把锁拧开。

    房门打开，一股发霉的味道顿时扑面而来。

    “奥大哥, 咱们把另外的几间也打开吧。”

    看到满是青苔的墙壁，叶荒的眉头不由的皱了一下。

    这样的环境实在是不适合居住。

    “三哥，咱们还是去别的学校报名吧。”

    “大师推荐的这个学校一点也不好，还不如诺丁初级学院呢。”

    小舞摇着唐三的手臂撒着娇。

    “小舞，老师既然推荐咱们来这里，肯定有他的理由。”

    “咱们先在这里待一段时间，也许就发现它的特别之处了。”

    “你没看那么多报名的吗？”

    “如果这个学院不好的话, 怎么有那么多报名的。”

    唐三拍着小舞的小手不停的劝解着。

    “那，那好吧。”

    小舞不情愿的答应下来。

    叮叮铛铛一阵敲打，叶荒打开了所有的房门，发现只有两间宿舍可以住人。

    “我要这间。”

    小舞直接选择了两间中最好的那一间。

    虽然她已经化成了人形，但是本质上还是一只魂兽，根本就不知道谦让为何物。

    “你们住这间吗？”

    既然大家都不住，那我住了。”

    还没等众人张口回答，不放心小舞的唐三直接选择了另外一间。

    “这也太虚伪了。”

    看着唐三的所做所为，叶荒，朱竹清还有宁荣荣三人的脸上露出了厌恶的神色。

    “奥大哥，咱们这里就没有别的房子了吗？”

    叶荒开口问奥斯卡。

    这里已经没有房子可以住了，叶荒当然得想其他的办法。

    他在这里可是要待到小舞去星斗大森林的时候，不能总是住在帐篷里吧。

    “这些房子本来都是咱们学院租的村子里。”

    “这几年学院里不景气，为了减少不必要的开支，院长只租了一部分相对较差的房子。”

    “一会吃饭的时候，你可以去找做饭的金婶问一下，她老公是村长，让他帮忙联系一下租一套好房子。”

    奥斯卡也看出叶荒不是差钱的主, 直接给他出了一个主意。

    “嗯，好。”

    “叶荒哥哥，我能不能也跟你们一起住。”

    宁荣荣满脸期盼的等着叶荒的回答。

    宁荣荣的性格本就跳脱，在这穷乡僻壤的地方当然也想着找一个熟悉的人搭伙。

    “嗯，没问题，正好清儿也缺个伴。”

    叶荒不可能一直在这里，在这几个月里他还有很多的事情需要处理，有了宁荣荣这个活宝陪伴，想来朱竹清也不会孤单。

    “到饭点了，咱们去食堂吃饭吧。”

    奥斯卡招呼着众人朝着学院角落里的一间瓦房里走去。

    当众人来到食堂门口的时候，还没有到吃饭的时间。

    叶荒顺着模糊的玻璃往里看，只见空荡荡的食堂里摆在几张陈旧的桌子。

    有几个桌子腿还断了，用青砖支撑着。

    在桌子旁边歪歪扭扭的放着几个缺腿的凳子。

    在叶荒等人站在食堂门口等待的时候，学校的其他老师也陆续的走了过来。

    “这是卢奇斌老师，武魂星罗棋盘，六十六级器魂帝。”

    看着眼前走来的面容清癯，白须飘飘，身上带着一股出尘气息的老者，奥斯卡赶忙给众人介绍到。

    刚介绍完卢奇斌，一个身穿厨师衣服, 身材胖胖, 皮肤白嫩, 脸上带着弥勒佛笑容的胖子出现在众人的视野中。

    这是咱们学校的邵鑫老师，武魂是糖豆。七十级食物系魂圣。”

    “太厉害了。”

    听到奥斯卡的介绍，众人都不禁暗自惊叹。

    食物系魂师晋级本就比其他的魂师要艰难的多，邵鑫能在如此困难的环境下把魂力修到七十级，显然本身的天赋也是十分的逆天。

    “三哥，史莱克学院的伙食一定比诺丁初级学院好，你看邵鑫老师吃的白白胖胖的。”

    小舞自以为是的判断道。

    “这。。。”

    听到小舞的话语，奥斯卡的脸上不由自主的抽搐了一下。

    没一会的功夫，学院里的老师除了出门在外的弗兰德，剩余的其他人都到了食堂门口。

    “卢老师好。”

    “邵老师好。”

    “赵老师，李老师好。”

    众人也急忙向着几个老师打着招呼。

    正在众人打招呼的时候，一个身材强壮的妇女赶着一辆驴车，拉着两大盆的东西走了过来。

    “金嫂，你这送饭的点是越来越不准时了。”

    看着妇女端着大盆走过来，赵无极小声的埋怨到。

    “嫌晚，你让弗兰德那老家伙重新找个人，老娘还不想伺候你们呢。”

    “一个月就给几个铜魂币，事还不少。”

    赵无极的话语刚落，就遭到了金姓妇女的回怼。

    “那个妹子，老赵他是嘴贱，您大人有大量，别放在心上。”

    在旁边的李郁松赶忙打圆场。

    他们可不敢得罪这金姓妇女，万一她不干了，众人可得喝西北风了。

    “哼！”

    “吃完刷干净！”

    金姓妇女冷哼一声，也不在说什么，提着东西放在食堂里，转身就走了出去。

    “金姐，您等一下。”

    看着金姓妇女要走，叶荒赶忙追了上去。

    “嗯？你是叫我吗？”

    金姓妇女疑惑的问道。

    “你好，金姐，我叫叶荒是今年刚入学的学生。”

    “我想请您帮我租个房子。”

    “只要房子好点，钱不是问题。”

    听到叶荒的话语，金姓妇女的脸上露出了一丝喜色，他前几年在学院里建了一个两层小别墅，本来想租给史莱克学院赚些小钱的。

    没想到史莱克不争气，越来越落魄，那别墅便空置了。

    “孩子，我家里就有一个别墅建在学院里，你你们的宿舍也不远，可以租给你住。”

    “那多谢金姐了。”

    “这是定金，你先帮忙给我收拾一下，买三套被褥，家里需要的东西，也劳累您费心，不够的钱我后期补给你。”

    说着叶荒从魂导器中拿出十个金魂币交给了金姓妇女。

    “够了，够了。”

    “我现在就去给你收拾。”

    有钱能使鬼推磨，看着明晃晃的金魂币，金姓妇女急匆匆的驾起驴车往索托城行去。。。。。。

    (本章完)

