    卢悬指尖微麻，顿时心头一震，对方实力又有进步！

    他心中不禁疑惑，自己现在虽然还没修炼筑基期的术法，但以地道筑基的修为，用出来的毒功，威力已然非寻常练气期毒功能比。

    东域遴选时，他一掌之下，与裴凌一样练气九层巅峰修为的对手，当场化作一滩脓液，身死道消。

    就算裴凌实力强悍，然而修为放在这里，之前明明中过自己一掌，其时也明明中毒不浅，眼下怎么都应该躲在某个角落里逼毒才是，怎么恢复得这么快？！

    嗖！

    这样想着，卢悬立时后退，躲开血河剑的一击，正要施展法术，身后一记利爪挥来。

    他连忙再躲，这筑基妖兽对他的威胁，一点不比裴凌小！

    裴凌舞起血煞刀法，血色刀气如血河倒卷，猛然朝卢悬斩去。

    卢悬立刻催动手中的五色曼荼罗，其身前很快凝聚出一面巨大的毒盾。

    轰！！！

    毒盾瞬间被刀气斩碎，卢悬正想找机会遁逃，却见碧睛血狼王猛然吐出源源不断的血河，血河顷刻间化为一座巨大的血牢，将二人一妖全部困在其中！

    筑基妖兽的先天术法！

    卢悬面色一沉，单这一头筑基妖兽，单打独斗，他想赢也要付出一定的代价，何况还有个丝毫不亚于碧睛血狼王的裴凌？

    刷！

    刀气再至，卢悬连忙躲闪，但紧接着，碧睛血狼王又扑了上来。

    轰轰轰……

    一时间，卢悬面对裴凌和碧睛血狼王的联手，连还击都做不到，只能拼命防御。

    知道继续这样斗下去，只会对自己越来越不利，卢悬怒道：“小子！现在大比才刚刚开始，你真要跟我拼的两败俱伤不成？”

    “卢师兄说的这是什么话？我只是感觉跟师兄特别有缘，想要送师兄一程罢了！”裴凌微微一笑，接着双手握紧厌生刀，刀意、外煞、灵力三者倾注其中，赫然要用出刚才击败碧睛血狼王的那一刀！

    卢悬正要继续开口威胁，忽然脸色大变，裴凌现在的气势节节攀升，顷刻之间，便宛如一个黑洞般，源源不断的抽取着四周的天地灵气，迅速酝酿出一股令人心悸的波动。

    这小子手中一刀尚未使出，竟已让他感受到了强烈的死亡气息！

    不能让对方斩出这一刀！

    想到这里，卢悬当下不管碧睛血狼王爪击和撕咬，迅速取出腰间的那枚弹丸。

    一看到那枚弹丸，裴凌顿时瞳孔骤然收缩，硬生生的止住刀势。

    卢悬此刻取出的弹丸，与裴凌那日从吴庭熹手里得到的弹丸为相似，只是其色泽偏淡，远不似吴庭熹那颗乌黑透亮，反而呈现出略显黯灰之色。

    但眼下这种情况，他可不敢赌！

    毕竟，当初他之所以能够暗算厉猎月成功，与其强行双修，就是因为吴庭熹那颗弹丸！当然，现在回想起来，厉猎月那时的气息明显不对，显是重伤在身，才被他一击得手。但尽管如此，这弹丸的威力，也绝不是现在的他和碧睛血狼王能够应付！

    “打开血牢！”裴凌急忙对碧睛血狼王传音道。

    此刻，碧睛血狼王正好一爪抓中卢悬的后背，在其背上留下四道深可见骨的爪印。

    它正欲趁胜追击，对其开膛剖腹，享受新鲜的血食，却忽然听到裴凌传音，不由微微一怔。

    尽管不明所以，但狼王只稍稍犹豫，还是立刻让血牢张开了一个缺口。

    下一刻，裴凌血鬼遁法催动至极，转眼遁出了血牢。

    与此同时，卢悬将弹丸扔出，嘭！

    弹丸瞬间炸开！

    整个血牢之中粉尘弥漫。

    碧睛血狼王没有丝毫抵抗之力，当场失去了所有力量，血牢顿时无法维持，仿佛一个充满了空气却被刺穿的皮球一样，噗的一下块块洒落，暗红色的鲜血泼了一地。

    紧接着，狼王也跟着摔落下去，扑通一声，重重砸在血泊之中！

    不过，卢悬也不好受！

    他刚才为了及时打断裴凌的那一刀，硬抗下了碧睛血狼王的所有攻击，此刻后背四道爪伤，深可见骨；左臂被狼王硬生生咬断，正以一个诡异的姿势，无力垂落。此外全身上下，都为狼王妖火大面积烧伤，望去狼狈不堪，凄惨无比。

    但眼下他什么都顾不上，见血牢告破，立刻转身就跑！

    然而此时，躲开弹丸的裴凌早已埋伏在侧，刚刚看到他的身影，就立刻运起血鬼遁法追上！

    “卢师兄，还有什么底牌，统统使出来吧！”裴凌一边喊道，一边对准卢悬，一刀斩下！

    刷！

    卢悬急忙躲闪，但由于已是重伤之身，正是心有余而力不足，有心闪避，动作到底慢了一步，这一刀却是没有完全躲过，左肩当下又添新伤。

    一击得手，裴凌却不敢跟卢悬靠的太近。

    毕竟，谁知道对方手里还有没有第二枚类似之物？

    他接着不断斩出刀气，同时口中激将道：“卢师兄！你身为师兄，面对师弟，难道只会逃跑？真若有胆，现在便与我决一死战！”

    “堂堂地道筑基，却被我一个练气修士追杀，传出去岂不是让人笑话？”

    “看来师兄已黔驴技穷？那师弟这就恭送师兄上路！”

    卢悬面色阴冷，充耳不闻。

    他现在重伤在身，状态太差，而且那枚好不容易炼制出来的镇魂散已经用去，虽然身上还有别的底牌，但却不能像镇魂散一般，能起到瞬间扭转战局的作用。

    何况裴凌身为南域遴选魁首，身上岂能没点压箱底的东西？

    此刻若是受不住激将，真的回头一战，岂不是找死？

    面子哪有性命重要！

    他心中恼怒无比：“该死！此人难道是南域私下隐藏的天骄？”

    “之前竟然从未听闻！”

    “莫振衣这个老狐狸，果然不可小觑！”

    这么想着，卢悬忽然感应到，不远处有隐隐约约的妖气，他立刻改变方向，往妖气的位置遁去。

    飞了不多远，卢悬就看到了一片连绵的花林。

    这片花林正自盛开，远看仿佛桃花，如梦如幻。近距离观察，就会发现，每一片花瓣上，都有着点点黑痕，所有花瓣的黑痕，形成了一张正在无声大笑的鬼脸。

    他刚刚落入其中，整座花林，都响起了疯狂的大笑声！

