    张玄的实力在短时间内，可谓是突飞猛进，他成长的速度，任谁来看，都会感到可怕。

    五大圣子圣女从裂缝当中逃脱，截教在始祖之地，再没有翻身的可能，他们的一些底牌已经暴漏，比如于氏集团，比如安插在九局的内线，虽然还没有找出，但九局已然知晓，找到这些人，不过是时间的问题。

    在始祖之地外，一片古战场中。

    当初大战，文明毁灭，有无数地方分崩离析，那里只有残骸，被统称为古战场。

    古战场之中，没有规则限制，在这里，可以施展出属于自己的，最强的力量。

    一道身影，漂浮在古战场上，他浑身上下，充斥着蓝色的光芒，手持一把蓝色长刀，静静的看着眼前。

    这身影，正是蓝云霄。

    在蓝云霄对面，同样漂浮一道身影，此人一身长袍，长发披在脑后，看不清模样，他的脸，是一片虚幻，在他周身，漂浮四把长剑，四把长剑环绕其周身旋转，每一把长剑上，都带着可怕的锋芒。

    如果说，剑临天的剑意如果是一的话，那么这四把剑上所展现的剑意跟锋芒，就是一亿！    四把长剑缓缓旋转，随着长剑的旋转，这没有规则限制的古战场周围，却不停的出现裂缝，地面也出现缺口。

    要知道，古战场的没有规则，在始祖之地能毁灭一座大山的力量，在这里，连一块巨石都无法轰碎。

    而就在这样的规则力量下，只是自主漂浮的剑，凭借自然透露出的剑意和锋芒，就能做到如此，可见其恐怖程度！    “本以为会出现个小人物，结果是截教的大人物，多宝仙尊，看样子，当初一战，你们截教，也并不好受啊。”

    蓝云霄手持长刀，面色平静。

    多宝仙尊！    在神话传说当中，多宝仙尊，又名多宝道人，乃截教通天教主座下第一弟子，手持四把诛仙神剑，恐怖无敌，是站在神话世界食物链顶端的存在。

    面对这种角色，蓝云霄仍旧面不改色。

    “呵呵。”

    多宝仙尊微微一笑，“看样子，当初是留下不少漏网之鱼，以至于如今会多出那么多麻烦，不过不要紧了，师尊已经在那时间长河之中，找到轮回根源，如果不出意外，那万龙之祖已经被抽离龙魂，阴阳破碎，轮回大乱，这一次，将是你们最后的机会，无数的轮回，到这一世，也该结束了。”

    蓝云霄握着长刀的手更加用力，他深吸一口气，“多说没有意义，一切得等到那天才有结果。”

    “那天已经快来了，不是吗？”

    多宝仙尊微微一笑，他手臂轻轻挥舞间，周身四把诛仙剑漂浮而起，带着这天地间最凌厉的剑气，向蓝云霄而去。

    与此同时，一座大阵，从虚空之中形成，压下。

    由诛仙剑所组成的诛仙大阵，可杀仙神！    一望无际的古战场地面，突然剧烈的抖动起来，一座座大山拔地而起，将蓝云霄围困。

    “多宝仙尊吗……”蓝云霄嘴角同样勾起一抹弧度，“我早就想知道，这传说当中的仙神，到底有多大的本事了！”

    蓝云霄话落，挥舞手中长刀。

    蓝色光芒一闪，一座大山被腰斩，蓝色的光芒，出现在多宝仙尊眼中。

    多宝仙尊负手而立，看都没看一眼，一道剑气斩来，逼退蓝云霄。

    感受着那诛仙剑上的锋芒，蓝云霄伸手摸了摸鼻头，口中喃喃：“好像这一次吹牛逼，吹过头了啊。”

    古战场没有规则限制，这里的战斗，不会影响到别的地方。

    山海界。

    九天之下，最大的规则之地，在这里，拥有着完整的练气文明，拥有者与始祖之地完全相同的科技文明。

    在十多天前，山海界发生一件大事。

    十大圣地未来的继承人，前往深渊禁区，却全部消失，不知所踪。

    这件事一出，整个山海界，彻底乱了套。

    十大圣地，乃是山海界最强的武力体系，失踪的那些人，可都是圣地传人，有传言说，这些人全部死在了深渊禁区，也有人说，当初深渊禁区出现了恐怖的空间波动，所有人都被传送到了神秘之处，但始终没人能给出答案。

    十大圣地不停的寻找，这件事，已经在山海界炸锅了。

    然而，在今天，又有一条消息，席卷了整个山海界！并且让整个山海界翻了天！    当初消失的那些圣子圣女，以及圣地的弟子们，回来了！    只不过，回来的只有元初圣女，飘渺圣子，玲珑圣女，释迦圣子，以及阴阳圣女。

    乾坤圣子，玉虚圣子，无量圣女，九宫圣子，轮转圣子，这五个人的死讯，传了出来，且被其余五人证实。

    五大圣地的圣子圣女死亡，这样的事情，从来没有出现过，消息一出，就引起五大圣地的震怒。

    然而，消息不止于此，真正让山海界翻天的消息是，这些圣子圣女失踪，不是去了别处，而正是那传说当中的，始祖之地！    在山海界，有这么一个传闻，自古流传。

    传闻，这天地间的大道有限，哪怕堪破九层，也只能延长性命，但却不能做到真正的永生。

    无法永生，不光是代表生命有用完的那一天，同样还代表，永远被困在规则体系之内。

    而山海界的大道，源自于始祖之地三千大道的演化，唯有找到传说当中的始祖之地，感受三千大道，才有踏出规则，不被天地束缚的那一天。

    可始祖之地，只存在传说，从来没有人见过。

    但这一次，五大圣地的圣子圣女，以自身起誓，他们来自于始祖之地，这一个消息，彻彻底底，让山海界，变了天！    并且，他们还带出了深渊禁区当中的消息，在深渊禁区内，见到了玄黄血脉的传人！    玄黄，也只存在于传说之中，传闻那是分开天地阴阳的一缕母气，乃天地间最重要的东西之一。

    各种消息结合，十大圣地决定，邀天下英豪，共同一聚，探讨此事！ 

