    ‘机械兔子’也在现场，她奇怪道：“你用的魔法的副作用是什么？”

    木钟：“副作用跟‘魔法强装记忆之书’的信息量以及施法目标的精神力有关，会造成智力障碍之类的……”

    说着，他摆了摆手：“没什么事，这孩子顶多傻几天，不会出大问题的。”

    这时，拉菲站起身，抱住了他的腰，脸蛋不断地在他的腰侧摩挲：“嘿嘿~”

    “……”

    木钟脸上本来有些幸灾乐祸的笑意，这会儿迅速消失不见了。

    未来几天，他的日子可能不会太好过……

    在这个小镇子里，他跟拉菲是一伙的，其中一个智力变成了小孩子，另一个肯定得负责照顾。

    “哎……要不就当个后爹吧，让她天天拖地洗碗洗衣服，当她是灰姑娘养几天……”

    “……”

    ……

    木钟当然不可能当个‘后爹’。

    他有许多非常方便的生活系魔法，在‘养女儿’方面，换衣、洗澡、刷牙、睡觉······等等都是一个念头的事，可以免掉几乎所有尴尬的问题。

    有时候觉得‘女儿’烦了，糖果点心不一定能解决，但一发‘渴睡术’绝对会很清静。

    ‘副作用’持续了四天。

    第五天早上，拉菲恢复正常了。

    她醒来后，前几天自己经历过的事，一一从回忆中冒了出来。

    一时间，尴尬、羞涩、恼怒······种种糟糕的情绪挤满了她的脑袋，她发出了绝望的悲鸣之声：

    “啊！！！”

    ……

    被糟糕情绪冲晕了头脑的拉菲，不顾一切地闯入了卧室，她一把将跌落在床底下睡觉的木钟揪了起来：“混蛋异界人！老娘要跟你同归于尽！！！”

    “？？？”

    木钟睁开了惺忪的睡眼，愣了几秒后，他身子白光一闪，变成了一只纯种的橘猫，同时还摆脱了对方的抓揪。

    他蹲坐在床上，嘶溜了两下自己的猫爪子：“我又没对你做过过分的事，你火气那么大干嘛？”

    拉菲涨红了脸：“你做的还不过分吗！？”

    “我哪一点做过分了？”

    “你…你把我举高高……”——越说越小声。

    “喂，当时是你强烈要求的好吗。”

    “啊——你还让我叫你大叔叔。”

    “我本来就是大叔！是你自己之前不肯叫，这怨不得我！”——谈到这方面的事情，木钟反应略微剧烈了一些。

    “你还让我唱歌了！”

    “别倒打一耙啊，是你自己要唱的。”

    “……”

    ——吵闹中。

    ……

    两人吵闹了半个多小时后，拉菲凌乱的心绪渐渐平静了下来，不过她的脸还是很红：“这几天发生的事，不准跟别人说，这算我求你的，好吗？”

    木钟可不会做那种麻烦的傻事：“放心吧，我这张嘴坚若磐石，绝对一句都不会透露出去。”

    “你这么说就很可疑。”

    “……”

    …..

    拉菲恢复正常后，花了几天时间，整理了被魔法‘强装阅读’塞进她脑子里的知识，之后开始了下一步的学习计划——学习兀世界文字的发音。

    这一步没有副作用，也没有捷径，她需要付出许多时间跟精力在这方面。

    好在，被冬季封闭的‘米鲁镇’没有浮躁的氛围，在这里，她可以专心学习一门新的语言。

    在学习与教导中，木钟跟拉菲竟然过上了‘平静’的日常生活，好似忘掉了先前的正事。

    ……

    说到正事。

    当木钟在‘米鲁镇’悠闲度日的时候，名为‘黑雾’的魔法师组织，其活动正在迅速铺张……

    ‘布坦纳省’存在‘无名之神’的‘神明之证’。

    ——这是大部分有心人之所以出现在‘布坦纳省’的原因。

    关于这条消息的来源，即便是全世界最大的情报组织也调查不出来。

    不知来源，但又不知为何，许多势力的高层人物，都相信了这条消息。

    各方有各方的行动，而在诸多势力当中，‘黑雾’组织，是最有行动力的一个。

    ……

    ‘黑雾’组织几乎全员都是掌握了兀世界魔法体系的‘魔法师’，凭借魔法与知识的力量，他们对‘布坦纳省’展开了专门针对‘神明之证’的地毯式搜索。

    经过连续数个月的搜索后，他们排除了‘布坦纳省’绝大部分地区。

    现在，他们的目光集中到了‘米鲁镇’一带。

    ‘米鲁镇’有‘黑暗魔法师’库斯瑞在，而库斯瑞从十年前开始，就不停地找‘黑雾’组织的麻烦。

    因为这一层原因，‘米鲁镇’才成了‘黑雾’组织在‘布坦纳省’的最后未搜索区域。

    然后……这一天，他们来了。

    ……

    ……

    ‘黑暗魔法师’库斯瑞停留在‘米鲁镇’的时候，没少布置各种防备、监视措施。

    其中的‘监视’方面，主要依靠他培养的‘蝙蝠监视者’。

    ‘蝙蝠监视者’是小型魔物，经过培养后，能担当‘使魔’工作。

    它的外形近似于黑暗蝙蝠，主要在夜间活动，在‘监视’方面，拥有得天独厚的天赋。

    ‘蝙蝠监视者’最先发现了一个行踪可疑的人，报告回去后，‘库斯瑞’派出一支小队前去调查，结果小队全员覆没。

    后面经过一番复杂的调查追踪过程，‘库斯瑞’的几个得力下属见到了那个行踪可疑的人。

    双方发生了一场大战，战斗产生的余波波及到了大半个‘米鲁镇’，让在那里的所有有心人，都知晓了这一件事。

    ……

    当天夜里，‘断剑’来到了木钟暂住的地方。

    双方寒暄完毕后，在客厅里坐下。

    断剑直接说起正事：“‘黑雾’的人出现了，库斯瑞大人判断他们已经搜查了‘布坦纳省’大部分地方，只剩下包括‘米鲁镇’在内的少数区域，他们尚未排查。”

    拉菲比木钟更在意这方面的消息：“就是说，‘神明之证’有可能就在‘米鲁镇’？”

    断剑：“选择有限，有很大的可能性。”

    “……”拉菲没接着问话，她的眼珠子不经意地晃动了两下，似乎有别的打算。

    ……

    断剑：“库斯瑞大人认为，接下来，‘黑雾’组织会发动针对他的进攻，到时候战斗开来，可能会波及到‘米鲁镇’，不知道‘汤姆先生’有什么想法？”

    ‘汤姆先生’木钟回道：“跟我先前说过的一样，我是旅行者，除非实在看不下去，不然不会干涉这里的事。”

    断剑等待了一会儿，见对方没有后续的话，问道：“你应该还有要说的吧？”

    木钟摊开手，露出了迷惑的表情：“我还有什么要说的？”

    “……”

    库斯瑞的势力顶多能应对几名‘魔法师’，而如果一旦面对整个‘黑雾’组织，可以说完全没有胜算。

    断剑的意思是，想要从对方口中听到能增强己方力量的事情，可对方却什么都不说……

    他快速思索了一会儿，目光从‘汤姆先生’身上，转移到了拉菲身上。

    能够让他们与‘黑雾’组织匹敌的力量，或许与这位‘天神种族’的少女有关……

    “……”

    人精之间的交谈，不会将话全部说开。

    几人又聊了一阵后，断剑告辞离开了。

    ……

    两天后。

    ‘黑雾’组织的人与库斯瑞的属下，在异变区域再次交战。

    交战造成的动静非常巨大，使得‘米鲁镇’镇民人心惶惶，都害怕会那样的破坏，会降临到镇区里面。

    面对当前现状，拉菲站在了库斯瑞一方，在需要帮手的时候，她往往是最积极的一个。

    而木钟则处于‘高高挂起’的状态，只旁观战斗，不擅自插手。

    他是超规格的人物，从他的角度去看，这两伙势力之间的战斗，比过家家还不如。

    但从普通镇民的角度去看，镇外发生的战斗，随便波及到一点，就会落到个屋毁人亡的悲惨结果。

    ‘米鲁镇’内，恐慌在不停地上涨着……

    ……

    又过了几天。

    这天夜里，木钟独自一人在外面散步。

    今天白天的时候雪停了，入夜后天空晴朗，月洒人间，照出了一片美好的月下雪景，是非常适合散步的日子。

    木钟的双脚踩踏在雪地之上，但是每一步都没有在雪面上留下脚印，宛若‘踏雪无痕’。

    他低头看着自己的步伐，一步步地走入了一片小树林里面。

    走到某个地方时，他忽然停住了脚步：“出来吧，早发现你了。”

    十多秒后，一位曼妙的褐发‘少女’，从附近的一棵大树后面走了出来。

    她微笑道：“被你发现了呀。”

    “……”

    ……

    这位突然出现的少女，正是‘辣椒盐火锅饭馆’的那位‘女店员’，她的名字是……‘丹妮’。

    木钟打量了对方几眼，没有意外的反应，他以闲聊的语气问道：“你有找过拉菲吗？”

    丹妮摇了摇头：“没有。”

    木钟：“哦~？我还以为你会先去找她，毕竟她是这个世界的‘天神种族’……你怎么先跑来找我了？”

    丹妮：“拉菲是个热心的孩子，但她还不成熟，她还需要更多的磨炼。”

    顿了顿，她接着道：“你对我的出现……不意外吗？”

    木钟：“有点意外，我没想到你会主动找我搭话。”

    “你的眼睛很澄清，可以看透发生在这里的一切，你的心灵也很澄清，我很放心与你交流。”

    “哦……所以，你是哪一位‘神明’？”

    “……”

    西塔世界的上位者圈子很小，在下界遇到的可疑人物，如果排除‘神明’这一选项，那就只剩下‘恶魔’跟‘天神种族’这两个。

    木钟现在虽然被限制了实力，但借助魔法的力量，还是能轻易发现‘恶魔’或者‘天神种族’的身份。

    他确定‘丹妮’是‘可疑人物’，但他看不穿对方的真实身份。

    在这个世界，他看不穿的人物，十有八九就是这个世界的‘神明’。

    ——基于这样的思考，他很早之前就猜到了这位‘丹妮’小姐，正是传闻中的‘无名之神’。

    ……

    身处美景之地，不宜停滞。

    两人默契地并肩行走起来，在这片安静的雪地上，边走边聊。

    丹妮说了自己的身份。

    她确实是‘无名之神’，因为不喜欢权利之事，她没有在上界建立自己的派系，也没有开创‘神殿——魔法职业’体系。

    成神后，她大多数时间都是待在下界，伪装成人类，像人类一样生活。

    ……

    说了许多话后，丹妮露出了疲惫的神情：“我不喜欢上界的人，我以前很喜欢人类，觉得人类好伟大、好有意思，所以…我试着成为了人类。我当过人类的母亲、父亲、爷爷、奶奶，也经历过婴儿、儿童、少年、少女、中年、老人……刚开始的几百年，感觉还是很有新鲜感的，可是……后面感觉越来越不对劲。”

    她接着道：“我感觉我像个演员，他们都是真实的、活生生的人类，只有我…只有我是演员……他们为我付出了真实的感情，可是我呢？我对他们也有感情，但对比他们给我的，我付出的感情，大部分都是演出来的……”

    就像现在的‘丹妮’，作为‘女儿’，表面上她与父母相亲相爱，可实际上，她并没有把他们当做是‘父母’。

    假设她的父母对她的爱意是一百分，她表现出来的对父母的爱意也是一百分，那么，前者的一百分是百分百真实的，而后者，却只有几分才是真的。

    丹妮拥有近乎永恒的寿命，她可以用谎言骗完人类的一生，但对于自己的内心，她又如何骗得过呢？

    “其实，我有些厌倦了这样的生活……作为‘神明’，我并不享受这一‘身份’带来的力量，作为‘人类’，我只能演得像个‘人类’……很多时候，我很羡慕人类，他们有开始、有结束，像圆环一样，一环接着一环，先辈接着后辈，环环相扣，每一环都是新的，连起来就是人类文明的传承……”

    “天神种族不过是强大点的人类，他们的欲望，在本质上跟人类的几乎一模一样，甚至还要更可恶些。”

    “我们只有力量是‘神明’，我们的心灵驾驭不了这份力量，你看我，是不是觉得我很消极？这正是精神出了问题的证明。”

    “不只是我，其他的神明也一样，我们都变得……不正常。”

    “……”

    ……

