    出了谢府，文寻鹏朝天望了一眼，那里已隐隐有了一丝亮光，最多一个时辰，就要亮起来了。

    文寻鹏没有立刻回去，让牛车将梁余荫送回朝圣巷，又让牛车载去别处，回太孙府时，已是早晨，路上来往的人与车辆都有了。。

    “文先生！”

    太孙府的门外已有人在打扫，他从牛车下来，打扫的仆人立刻避到左右，恭敬行礼。

    文寻鹏颌首，其实已有品级，但相比叫文大人，被太孙府的人称呼先生，要更显尊敬一些。

    文寻鹏昔日的抱负，随代王成了太孙，已实现了一半多！

    只需要太孙将来顺利登基，成天下之主，自己的又一半抱负，就能跟着施展了！

    门口入内，一路行来，路上并未遇到熟人，但到厅门时，听到了一些说话声音。

    “殿下，往昔古时战阵，是没有任何兵法谋略，两军整齐列阵于平原，又垒鼓对峙冲锋，所以，战车方是利器。”

    “现在，兵不厌诈，那会让你战车摆好位置在平原上冲锋呢？”

    “向林地，向丘陵一避，战车就毫无作用，所以战车没落了。”

    听声音，不像是府里的人，似乎有些见识，难道又是被招来的羽林卫？

    果然，目光一看，看到的是十人左右，都穿着羽林卫的百户官服, 正站成一排, 等候着太孙问话。

    而说话的百户, 是个五短身材的中年汉子，黑红脸上一双眼睛精光四射，很是剽悍, 这时说话激动，涨红了脸。

    这样的场面, 文寻鹏自然不会上前打搅, 暗暗一笑, 转身侧去，这会客厅不小, 旁就有小隔间用来休息，坐着喝茶等候，还有人立刻上前奉了茶。

    “你说的不错。”就听到太孙赞了一声, 却不继续问下去, 转了个关于武器的话题, 还点了个人来回话：“武丰田, 你来说说。”

    被点名的百户，似是没想到太孙竟点名让自己回答, 立刻露出惊喜。

    这可是太孙，在来的十个百户里，自己是最不显眼的一个, 没想到太孙竟记住了自己的名字，还让自己回答问题！

    武丰田立刻很兴奋地回话：“太孙, 制弓，首先是选木, 木性有别，自然自然弯曲度很重要, 选不对，怎麼调都不会稳，这种先天不良无解。”

    “其次是削裁，要中间又厚又牢，二端细而有弹性……”

    这叫武丰田的百户长得浓眉大眼，看上去就很老实，对武器很精通, 回答太孙问题时也是一丝不苟。

    可问题是回答的这些，太过老实了，没有抓到重点，并且最重要的是, 太孙已经问过多次了。

    文寻鹏坐在隔间听着，不由蹙眉。

    这样的问题，问也不是第一次问，回答也不是第一天知道，为何太孙还要隔段时间就关心一下呢？

    换成旁人这样问，已经很奇怪了，主公现在何等身份，文寻鹏怎么想，也想不出太孙关心这事的原因。

    虽然武器重要，制弓也重要，但到太孙这层次，这事就真正是太小不过了。

    “殿下，士卒三操，体、器、队也！”

    “体乃体魄，器乃武械，队乃队列。”

    “卑职以为，首要乃是队列，可使士卒听军令，军令不行，虽有武术，也是乱兵。”

    就在文寻鹏这样想着时，又有人说话，声音有些嘶哑难听，像是大病初愈一般。

    文寻鹏下意识探头看去，就见说话之人竟也长得面黄干瘦，不那么好看。作为羽林卫百户，一般都不会太难看，便是武丰田也是生得浓眉大眼、膀大腰圆，看起来魁梧，五官也是很端正。

    这一人，看着像是刚病愈不说，五官长得也并不算好，乍一看，甚至还有点猥琐。

    不过，这其实也只是表象，文寻鹏看过档案，此人虽看着像病弱之人，却力大无穷，武艺也不错，所以才能进入羽林卫，还成为了百户。

    此人长相不好，名字则取得不错，叫徐阐。

    因着声音也不那么好听，文寻鹏为了不让耳朵难受，也不听了，甚至往里坐了坐，只喝茶等候着。

    过了一会，外面渐渐安静下来，文寻鹏知道，这是人走了。

    这才绕出来，然后就看见太孙正站在一幅“三人行必有我师”的字幅下，抬头望着这几个字，似在沉思着。

    而在太孙旁还站着一人，竟是野道人。

    也不知野道人是何时来，方才文寻鹏刚到时，还未看到身影。

    苏子籍此刻其实并未在看那字，而借着看字的动作，在查看方才的收获。

    “【兵法】+1573，7→8级（896/8000）”

    这次招来百户千户问话，兵法的经验值增加不算快，说不定还没有兵书增加的多，可见在这时代，兵法还是将门密传，等闲军官都学习不到这方面的内容，全靠经验。

    不过积少成多，也升级了！

    兵法对于以成为皇帝为目标，尤其还不是马上皇帝的人来说，并不是最重要的一项。

    但是没有也不成，不说想当皇帝，当了皇帝，虽说不需要亲自打仗，可至少得有基本概念，不能被人糊弄，不能瞎指挥。

    并且看现在的情况，怕总有用着之时——皇帝突然发难，不能用计谋来对抗时，就只能兵戎相见了。

    所以趁着现在还能有这个机会，就应该多刷刷。

    想到这里，苏子籍又微微叹了口气。

    升级这件事还能靠着刷日常进行，但收服武将却要更难一些。

    “嘿嘿，果然知人知面不知心。”苏子籍想着刚才的武丰田，暗暗冷笑：“原本我还觉得，武丰田此人看起来老实，表现得也很亲近，很是归心于我，结果这次试探，却让我大出意外。”

    “这个百户，简直是口蜜腹剑，豺狼兽心，若不是我有试探的能力，光是这武丰田，就要坏了我的事。”

    沉思了良久，苏子籍回过神来。

    旁就是桌椅，有着摆好的笔墨纸砚，连墨都磨好了，当下拈起柔毫，舔墨，蘸得笔饱，提笔就在铺好的宣纸上写了名字。

    只写了三个名字，其中就有那个看起来长得并不好的徐阐。

    “这个人，归到红档去。”指着徐阐的名字，苏子籍吩咐的说着。

