    岳原舟很好奇是什么促使这个文明建造这玩意的。

    是情怀还是对宇宙的无知？

    又或者是这个宇宙并不黑暗？

    一个曲速无法超越光速且量子超距通讯不能实现的宇宙，岳原舟不相信各文明之间可以愉快交流，要知道三体宇宙是可以实现量子纠缠传递有效信息的，但依旧是黑暗森林。

    “过去看看。”岳原舟这时候说道。

    区区一个建造戴森球的文明罢了，没什么大不了的，所以基建号就直接确定了坐标，向目标恒星系跃迁了过去。

    按照常规操作，应该先将探测器通过时空跃迁传过去的，但在量子纠缠不可超光速传递有效信息的宇宙，还不如直接过去。

    当然，基建号并没有直接跳到其恒星系内部，而是将位置定在其外一光年处。之所以是这个距离，是因为在神舟文明打击范围内。

    不仅如此，在此范围内，神舟文明还可以直接对目标进行四维扫描。

    就这样，基建号从星空的另一头悄无声息的传送到这颗恒星系之外，紧接着就静静的隐匿于空间夹缝之中，然后开始对这个文明进行进一步探测。

    探测很简单，基建号直接启用四维扫描扫扫了过去，一道波束从四维向恒星系扫去，然后没多久就得到这个恒星系的信息。

    “果然是戴森云！我就说嘛......”看到与预期一样的结果，岳原舟笑了起来。

    戴森秋的技术难度可比戴森云大多了，因为要做成一个球包裹恒星，不仅需要大量物质，还必须将自身与恒星引力的交互作用算进去。稍微修正不当，就可能导致戴森球球体与恒星直接发生碰撞，出现灾难性结果。

    要知道恒星可不是定在空间中不动的。所以除非有反重力技术，要不然戴森球就是白搭。

    “虽然只是戴森云，但也还真是壮观啊！老大，这怕不是个沉迷于奇观的文明吧......”这时候龙鳞飘从驾驶状态退出，然后飘了过来稍微打趣道。

    “确实壮观，但也表明他们的能源技术还停依赖恒星。”岳原舟说道，他的目光停依旧停在虚幻投影上。

    里面显示的当然是四维扫描的结果。

    那是一片片巨大的能源采集帆组成的巨型结构。采集帆的数量很大，总共有七百八十万片，它们里三层外三层密密麻麻的绕着恒星运动，在黑暗星空背景下，仿佛一群五彩缤纷蝴蝶在飞舞。

    它们组成的矩阵有遵循物理规律，在庞大的恒星外围周而复始的环绕着。恒星的光芒从缝隙中透出，那感觉就像移动着透过网格窗看灯一般，一闪一闪的。

    岳原舟注意到，这个恒星系除了一颗明显是这个文明诞生地的行星外，基本上没有其他行星了。

    而按照天文常识，很少有单行星恒星系，特别是这颗行星还诞生了生命的。

    所以结合这个文明建造如此宏伟的戴森云行为上看，其他行星应该都被他们挖光了，所有资源全部拿去建造这个超乎寻常的戴森云工程了。

    岳原舟将目光越过戴森云，落在里头的恒星上。

    戴森云环绕是一颗难得这个宇宙比较少见的黄矮星。它的表面有4960开尔文，直径65万公里，其核心处与常见的恒星一样，正在进行氢融合成氦的聚变反应。

    通过光谱分析，岳原舟知道，这颗黄矮星很年轻，仅仅三亿岁，它大约还能活个九十八亿岁。

    “兴许是因为这颗恒星的寿命，才让这个文明建造戴森云吧......”岳原舟叹道。

    他说这话并非没有理由。

    因为这个宇宙太年轻了，所以缺少重元素。而刚才他注意到，这个文明所在的恒星系拥有比较丰富的重元素，配合上这个宇宙星空环境的温度，完全就是生命诞生的风水宝地。

    也只有富含丰富重元素的星系，才有足够的资源建造戴森云。而这个文明显然也发现了如今宇宙演化所处的阶段，所以他们要守住这片宝地。

    于是一个尽显科技文明的宏伟壮丽巨型结构就在这样的背景下，诞生了。

    这时候龙鳞抓住一个虚幻投影推到半空，然后说道：“老大你看，这是这个星系土著生物，很奇怪的碳基生物。”

    这是四维扫描后，经过基建号舰载超级计算机运算后具现出来的数据投影，精确到微观粒子的模拟显得相当真实。

    岳原舟向虚幻投影，只见投影中的生物一身覆盖着一层致密的湛蓝色鳞片，下半身没有腿，只有一条蛇一样的尾巴卷在地上。尾巴很长，就现在被投影出来这个，尾部拉伸就有4.7米，水桶一般粗细。

    下身腹部一面颜色稍微浅，鳞片呈长方形，层层覆盖如覆瓦一般延伸到尾部排泄口，其下到尾部最尖端还有3到5列延伸叠覆，这种状态的排布有利于地面游动。而背部鳞片呈六边形状，如同鱼鳞一般层层叠叠的镶嵌在一起。

    显然，这是一种爬行生物，走路不叫走，叫游走。

    “蛇皮走位”用来形容这个文明的走路方式是最贴切不过了。

    相比于没有腿的下半身，这种生命的上半身却显得有些拥挤，因为那儿长着四条手臂，每条手臂末端有四根手指，三根并排另一根比较大，处于对抗位，显然是便于抓握而演化出来的，其手臂上同样覆盖着湛蓝色的鳞片

    头部跟蜥蜴很像，但眼睛却是昆虫般的硬质复眼。如此生物却是恒温生命体，很神奇。

    不分雌性，但却有三种不同形态，基因为三螺旋结构。光从外表看，因为全身鳞片，有没有明显特征，很难分别出来。特别是以人类眼光去看，就更分不出来了。

    根据各项数据显示，这种生物具有极强的抗辐射能力。

    这时候岳原舟看了一下其他数据，发现这种拥有四只手每只手四根手指的生物，用的果然是16进制。

    总体来说，长得很奇怪，岳原舟就没见过这样的。居然把肢体全部弄到上面去了，下面反而用尾巴来爬行。

    “这样的文明叫什么名字好呢？”岳原舟移开目光，心说道。

