    漩涡长门：“瑞文，你那边情况怎么样了？变种人和普通人的关系，还是那么紧张吗？”

    海王：“我觉得应该不太好，天启出现的时候可是制造了不少混乱的！而且，瑞文他们可是刚刚劫过狱！”

    先知：“友情提示一下，他们劫的还不是普通的狱，而是军方秘密基地！性质可比普通的劫狱要严重得多的多！这已经可以升级为战争的层面了！”

    哪吒：“听先知和海王大哥他们这么一说，我怎么觉得，变种人的日子反而更加难过了？”

    瑞文：“你们猜得不错，变种人的日子越来越难过了，很多变种人地下基地都遭遇了袭击，查尔斯不得不暂时关闭了学校，转移了学生！”

    大黄蜂：“变种人和普通人之间的问题，真的是一大难题，太难解决了！”

    梅长苏：“这是两个种族的对立和共存问题，是自古以来的大难题！”

    魔形女这时候忽然上传了一组照片到群里，那一组照片很是模糊，而且大多数都不太全面，只有一两张才能勉强看清，似乎拍的是一些机器人。

    大黄蜂：“瑞文，你把这些照片传上来是什么意思？这些机器人是干嘛用的？”

    哪吒：“机器人？我怎么忽然间有了一种不太好的预感？这些机器人不会是用来对付变种人的吧？”

    时空蔷薇：“如果真是这样的话，万磁王拥有控制金属的能力，他或许可以对付这种机器人，但其他人就危险了！”

    而周青在看到这些照片的时候，直接就有些懵逼了，这些照片，分明就是哨兵机器人嘛！

    虽然看样子，和《逆转未来》的成熟机型有所区别，但也已经有了六七分相似了，完完全全脱离了初代机的样子了！

    怎么个情况？

    周青一头雾水，这些照片，难道真地是哨兵机器人？

    可时间线却完全对不上啊，哨兵机器人出现时是在几十年后，x战警和万磁王全都老了之后！

    更何况，那时候的金刚狼已经穿梭了时空，回到了波兰，将负责研发哨兵机器人的特拉斯送进了监狱！

    哨兵机器人项目，已经被废止了，x战警们已经逆转了未来，换句话说，哨兵机器人是不应该出现的！

    但瑞文上传的那一组照片，也分明就是哨兵机器人的样子啊！

    “开启群主特权，查询这一组照片的事件背景！”

    摸不着头脑的周青，马上利用群主特权，开始进行了相关事件的背景查询。

    很快，他就得到了相关结果。

    魔形女上传的那一组照片，的的确确就是哨兵机器人的照片，而且说的更为准确一点，是第二代哨兵机器人的照片。

    纵观x战警逆转未来的两个时间线内，哨兵机器人一共出现了四代，波兰的原型机是第一代，差点把老年版x战警灭绝了的是第四代，而在这两个时间线内，其实还有两代！

    只不过电影篇幅有限，并没有全部展示出来，所呈现出来的，只有第一代和第四代而已！

    魔形女：“先知，根据我们手头上掌握的情报，接连三个变种人据点的毁灭，似乎都和这种机器人有关！我们怀疑，这是人类研发出的杀人机器，专门用来对付变种人的！”

    哪吒：“变种人的遭遇也太可怜了些！”

    先知：“瑞文，你的猜测是正确的，实际上，这个机器人，就是当初在波兰你们碰到的哨兵机器人！”

    魔形女：“哨兵机器人？这个项目不是被废止了吗？特拉斯现在都还在特种监狱被关着呢。”

    特拉斯，正是哨兵机器人的项目负责人，哨兵机器人是其一手研发出来的。

    当初波兰事件之后，美利坚总统改变了对变种人的看法，也改变了对哨兵项目的态度，特拉斯因此而被进了特种监狱。

    所以魔形女思来想去，也根本没有怀疑到这个机器人，竟然就是哨兵机器人！

    先知：“特拉斯的确被关起来了，项目的确被废止了。但是这种事情是不会长久的，因为拥有极度敌视变种人的偏激份子在！”

    对此魔形女简直深有体会，大部分人对于变种人都是敌视和惧怕的，但这是人的本能反应。

    人在遇到自己无法理解，而又比自己强大的力量时，势必会心生抵触的，可有些人却远远超出了这个范畴！

    比如史崔克，这货毕生都在致力于如何消灭变种人，可以说是偏激到了极点的。

    但在世界范围内，史崔克绝对不在少数，他只是一个最典型的代表而已！

    在那些人的眼中，特拉斯还有特拉斯的哨兵项目，就是价值巨大的！

    特拉斯的被抓，并不意味着这些项目的设计资料，科研人员等等就没有了，就不流通了！

    实际上，在特拉斯被抓之后，他的哨兵项目，的确也被有心人偷偷继续了起来！

    至于那个人是谁，不错，就是我们亲爱的史崔克上校！

    在对抗变种人的历史之中，史崔克可以说是留下了浓墨重彩的一笔了。

    这货从x战警们年轻的时候就开始对抗x战警们，一直对抗到老年才被干掉，也可以说是十分牛叉了。

    魔形女：“什么！哨兵计划又被其他人继续了？”

    魔形女的脸色一下子就变得难看了起来，如果照片上的真是哨兵机器人的话，那就说明，哨兵机器人已经更新换代了！

    单单是看外形，就知道这时候的哨兵机器人，要比当初在波兰时候的先进多了！

    夏玲：“先知，瑞文，你们说的哨兵机器人到底是什么？”

    大黄蜂：“是啊先知，你还是把相关的影像发出来吧！”

    先知：“这就要征求瑞文的意见了。”

    魔形女：“这当然没有问题了，先知请你传上来吧，我也想了解下哨兵机器人更多一些。”

    周青想了想，就把《x战警：逆转未来》给剪辑了一下，将哨兵机器人大战老年x战警的影像，给上传到了群里。

    群里的大家，纷纷利用一键式体验模式给看完了。