    “咻咻……”

    八重剑气的恐怖绝对超过想象。

    分身在面对那无与伦比的剑气时完全招架不住，瞬间被强行抹杀。

    眼看着陆雪瑶、九天玄女等人失去分身的保护将要万劫不复时。

    生死一线之际，林凡本尊顶住了压力，拼尽全力施展出有混元之力和法则力量加持的超磁星爆。

    “破！”

    一声怒吼破苍穹。

    这一刻，超磁星爆以席卷天下之势横扫过去。

    在混元之力的肆虐下，以手术刀般的精准打击怼上那无与伦比的剑气。

    “嘭嘭……”

    霎时！

    整个混沌珠空间中能量肆虐，那场面如火山喷发，又如星球爆炸，恐怖得无以复加。

    孤注一掷。

    这是林凡最后的手段。

    万幸的是，有混元之力加持的超磁星爆竟然挡下第八重剑气。

    不过也付出了惨重的代价。

    除本尊和界主境的分身外，其余的五个分身全都形神俱灭了。

    不仅如此，守护神使也惨死在第八重剑气之下，魂飞魄散。

    死里逃生，众人全都呆若木鸡地站在原地，恐惧得说不出话来。

    半晌后，赵灵儿跑到林凡跟前，泪眼汪汪地看着他说：“你怎么样了？”

    “我还好。”吐了一口浊气，林凡心事重重道。

    这不是大结局，他们的危险还没有解除。

    接下来，还有更恐怖的第九重剑气。

    可以预见得到的是，第九重剑气的恐怖程度绝对超乎想象，颠覆认知。

    “真没想到，这些剑气竟然还能杀到混沌珠里面来。”女娲心有余悸道，双眼中流露出敬畏的神色。

    “除了界主分身外，其余五个分身都死了，接下来该怎么办？”云霄不安的问道。

    “能以阵法应对第九重剑气吗？”九凤柔声问道。

    “没用的，在绝对的力量面前，一切都是虚妄。”林凡微微摇头道。

    “难道我们只能在这里等死吗？”凌冰不甘心地问道。

    “轰隆隆……”

    正说话时，第九重剑气开始凝聚。

    见此，林凡本尊果断跳了出去，并且封印了混沌珠。

    “咦，你这是干什么？”意识到竟然无法出去时，叶红月莫名地慌了起来。

    “这九重剑气只是针对我，万一我扛不住死了，你们要好好的活下去。”凄厉地笑了起来，林凡直言道。

    “你把我们当什么了？要生一起生，要死一起死，我们不会苟且偷生的！”九天玄女红着眼睛，泪水在眼眶里面打转转。

    “别傻了，没有什么比活着更重要！剑祖恩怨分明，应该不会为难你们的。”林凡发自肺腑道。

    他心里清楚，自己早就到了强弩之末，根本就没有能力去承受第九重剑气。

    “咻咻……”

    究极剑域中。

    第九重剑气迅速凝聚，根本就不给林凡说话的机会。

    说声迟那时快，九重剑气如龙卷风暴，呼啸而来。

    又像是一张弥天的剑网，如天幕一般倾泻而下，让林凡根本就无处可逃。

    “老子跟你拼了！！！”林凡破釜沉舟，视死如归地迎上第九重剑气。

    这一刻，造化玉碟、不死之躯、混沌珠、混沌钟、至尊无极王道浩然正气、九龙真气等所有能拿得出手的防御全都被他一股脑的施展出来了。

    目的只有一个，求得一线生机。

    只是，现实太残酷了。

    接下来他真切的感受到了，在九重剑气的肆虐下，防御一重接着一重被破开。

    眼看着连最后一道防御不死之躯也挡不住将要破开时，林凡心如死灰。

    虽然足够坦荡。

    可真正面对死亡时，他还有太多的放不下，更多的还是不甘心。

    “难道就这么结束了吗？”林凡黯然神伤，前所未有的无力。

    “咻咻……”

    第九重剑气如长虹贯日，气势如虹，根本就不给林凡任何生的机会。

    就在不死之躯的防御快要被突破时。

    关键时刻，一道紫色光芒闪现，完美无缺的罩住林凡的身子。

    ……

    同一时间的轩辕宇宙。

    轩辕雄、轩辕奴、轩辕龙、轩辕凤等人怅然若失地站在原地，尤为失落。

    “那小子是不是没有解除跟鸿蒙珠之间的契约关系？否则的话，为什么会突然离开？”当先一个老者不忿道。

    “不可能，我刚才仔细检查了鸿蒙珠，确实是无主之物。再者，我相信林凡的人品！”轩辕龙掷地有声道。

    “既然如此，那鸿蒙珠为什么会离开了？”另一个老者狐疑问道。

    “道理很简单，鸿蒙至宝是心灵上的契约，一旦它认定的主人，就算契约解除了，也无法改变他们之间的关系。”轩辕雄悠悠说。

    “你的意思是……就算林凡想把鸿蒙珠留下来，也无法左右鸿蒙珠的想法？”轩辕奴直言道。

    “没错，这鸿蒙珠毕竟被他收服过，里面有他的灵魂印记，接下来除了林凡外，恐怕也没有人能收服它。”背着手，轩辕雄感慨万千道。

    “那鸿蒙珠现在Wie什么会突然离开？为什么不是在林凡离开的时候离开？”轩辕凤略有一丝窃喜的问道。

    “那小子不是前往剑族救人了么？如果我没猜错的话，他现在的处境可不怎么妙，应该是遇到危险了。鸿蒙珠感受到他的处境，所以就过去了。”轩辕雄大胆猜测道。

    “啊？他、他不会有事吧？”轩辕凤的脸色瞬间变得凝重起来，焦灼不安道。

    “你到底是更关心鸿蒙珠还是更关心林凡？我怎么觉得你更希望鸿蒙珠回到他身边了？”饶有兴趣地看着他，轩辕龙玩味道。

    “没有的事……”低头摆弄着衣角，轩辕凤羞涩起来。

    “放心吧，以我对林凡的了解，他是不会轻易有事的。再说了，现在鸿蒙珠都过去帮助他了，以鸿蒙珠的防御，除非至尊出手，否则也就没有谁能伤到他了！”轩辕龙铿锵有力道。

    “希望吧。对了，我能不能去看看他？”轩辕凤小心翼翼地问道。

    “不行，鸿蒙宇宙太危险了，万一被轩辕麟他们发现的话，你会万劫不复的！”

    轩辕龙断然拒绝。

    这事没有任何商量的余地。

    且说在九重剑气的肆虐下，林凡命悬一线，随时都有可能被杀死。

    关键时刻，鸿蒙珠的出现轻松挡下九重剑气，化险为夷。

    很快，九重剑气化为虚无。

    死里逃生的林凡则怔怔地看着悬浮在跟前的鸿蒙珠，都不敢相信自己的眼睛。

    “咦，你不是在轩辕宇宙吗？怎么会来这里？”目不转睛地看着它，林凡激动得语无伦次。

    当即伸手一招，那鸿蒙珠就像是听懂了他的话一般，主动回到他手中。

    混沌珠中。

    陆雪瑶、叶红月、九天玄女等人也喜极而泣。

    本来还担心林凡在劫难逃，没想到鸿蒙珠在关键时刻赶来救主，险之又险地救了他一命。

    “太好了，鸿蒙珠竟然过来了！”九凤泪眼汪汪道。

    “到底是怎么回事？这鸿蒙珠你不是还给了轩辕龙了吗？为什么会在这里？”女娲惊喜万分道。

    “我也不知道，或许，这便是鸿蒙至宝的独特魅力所在，一旦它认可的主人，是谁都改变不了的。”伸手擦拭嘴角的瘀血，林凡浑身血液沸腾道。

    “看来真是命不该绝，九重剑气这么厉害，鸿蒙珠却赶过来助你，这、这太好了！”凌冰脸色动容道。

    “九重剑气杀而不死，是不是代表你通过他们的考验了？”九凤激动万分道。

    “跟你们一样，我现在也不知道是什么情况，走一步看一步吧。”深吸一口气，林凡冷静道。

    正说话时，究极剑域中，一道无与伦比的剑气划开虚空。

    紧接着，一个鹤发老者脚踩莲花地走了出来。

    “有意思，这么多年了，你是第二个能在我这究极剑域中杀而不死的人。虽然最后是鸿蒙珠帮你挡下了九重剑气，但你确实活下来了。”老者双眼中精光四射，就这么看着林凡，颇为欣赏。

    “晚辈林凡拜见剑祖前辈！”在绝对的强者面前，林凡毕恭毕敬道。

    “你既然舍命进入我的究极剑域中，就肯定有诉求，说吧，你想得到什么？”剑祖开门见山的问道。

    “是不是我所有的愿望都能得到满足？”正视他的眼睛，林凡无比期待地问道。

    “你要这么问我还真不好回答你，不过在我力所能及的范围内，我可以答应你！”剑祖笑着说。

    “你放心，这事不会让你太为难。”林凡朗声道。

    “那你说说看，什么事？”剑祖直言道。

    “我兄弟无极兽被你们剑族的人给抓走了，我这次之所以要来闯荡究极剑域，就是希望你们能放过他。”林凡脱口而出道。

    “无极兽……你了解他吗？”微微一愣，剑祖朗声问道。

    “不了解，我甚至都不知道你们剑族为什么处心积虑地想要抓到他。但我知道，他是我的兄弟，他有难，我不能坐视不理！”林凡铿锵有力道。

    “你可知道这究极剑域是什么地方？难道你就不怕死吗？”剑祖朗声问道。

    “剑族乃鸿蒙宇宙中三大家族之一的存在，实力无匹，想要救他，究极剑域是我唯一的选择。我当然怕死，但我和他生死与共，他有难，我做不到不管不问。”林凡铁骨铮铮道。

    “你也算是一条汉子，有魄力！既然如此，那我就满足你这夙愿。不过这次我放了他，下次他若再被捉走了可就别怪我！”剑祖笑着说。

    “还有下次的话，那就怪我没本事！”林凡自嘲道。

    “有意思，你确实让我刮目相看了！”

    剑祖咧嘴笑了起来。

    下一刻，无极兽凭空出现在究极剑域中。

    无极兽一头雾水。

    可真正看到林凡时，他激动得语无伦次。

    “老大，只你？你、你怎么来这了？”四目相对时，无极兽激动得热泪盈眶道。

    “鸿蒙兽告诉我你被剑族的人给带走了，所以我就直接来这里了。”林凡欣慰道。

    “这里是……咦，这里是究极剑域？”打量四周一眼后，缓过神来的无极兽倒吸一口凉气，简直不敢相信林凡会来到这里。

    “这是我唯一能救你的办法！”说到这里，林凡抬头看了一眼剑祖，朗声说，“多谢前辈成全，后会有期！”

    言罢。

    林凡带着无极兽，从容地从究极剑域中走了出去。

    【作者有话说】

    感谢“七猫书友_102353545498”打赏1束鲜花。

