    顿了顿，黄百万接着说道：“这个诸葛铭神呐，心中胆怯了、害怕了、恐惧了，所以，他才如此的急功近利！平白无故走了一步臭棋烂棋。这是他送给陈六合的一份大礼啊！”

    周雄的眉头又深皱了几分，他现在都有点搞不清楚黄百万要表达的是什么意思了，他们不是已经跟诸葛家合作，站在了陈六合的对立面吗？

    可这话，怎么听，都有点长他人志气灭自己威风的意思，似乎出现了这么大的问题，黄百万反而还很高兴！

    “老板，这话……属下听的有些糊涂，我们的立场……”周雄小心翼翼欲言又止。

    黄百万回头，淡淡的看了身旁这个在缜云绝对算得上是一个狠角色的心腹手下一眼，道：“糊涂就对了，如果我的心思是那么容易被猜透的，我又有什么资格坐在现在这个位置呢？估计死了多少次，都不知道了。”

    砸吧了几下嘴唇，黄百万慢悠悠的点了根烟，放下了些许窗户，一边吞云吐雾一边看着驾驶位，道：“王猛，你说，如果我现在还隔岸观火的看戏，会怎么样？”

    开着的正是王猛，那个从黄百万一入缜云，就追随在黄百万身后征战四方的猛人，他依旧充当着黄百万的司机，还是那副一层不变的憨厚模样，傻里傻气！

    王猛憨笑的摸了摸后脑勺，闷声闷气道：“缜云会乱，很多人会按耐不住，会蠢蠢欲动。”

    闻言，黄百万咧嘴一笑，突然歪头看了眼周雄，道：“这里面，有没有你的一份？”

    周雄心脏一抖，一股寒气瞬间满布了全身上下，他打了个寒颤，赶忙说道：“老板……”

    不等周雄说完，黄百万就摆了摆手打断，笑道：“有没有都无所谓的，我并不在乎！缜云这块地方啊，最不缺少的就是豺狼虎豹，我麾下的这帮人，最大的特点就是具备着狼性野性，我很欣赏这一点，否则的话，我们也走不到今天的高度。”

    说罢，黄百万笑得更加开心了几分，道：“现在，有谁不怕我这条土狗？即便是诸葛家，也得惧我三分！这么重要的合作，我让他们来缜云密谈，他们都没有一人敢来，连诸葛铭神都不敢。”

    “为什么？因为他们吃不透我，他们害怕来了缜云，就再也走不出去了。”黄百万嘴角直咧，黄牙刺目。

    “老板，那我们接下来要做什么？”王猛憨笑的问道，这种问题，也就只有王猛这个级别的心腹敢问。

    黄百万慢悠悠的开口道：“猛子，你说，我们一路淌血，踩着尸体走到今天这一步，是好是坏？”

    “不懂……”王猛摇了摇头。

    黄百万说道：“是好也是坏啊，以前，咱们想干什么就干什么，现在，不是了……”

    “当然，站的越高，看到的就越多，野心就会越大，人呐，永远都是不能知足的！当然，如果我不前进，后面的人就会把刀架在我的脖子上逼我前进，如果我再不前进，怕是就有人会想着踩着我的尸体前进。”黄百万说道。

    “没有人可以做到这一点。”王猛说道。

    “但是会很麻烦。”黄百万意味深长的说道，他现在说法的方式，像极了沈清舞和陈六合，处处都透着玄机，也不管别人懂不懂，反正他心里是跟明镜儿似的。

    “老板……炎京那边，已经再次催促了。”周雄小声说道。

    黄百万没有说什么，只是微微沉凝了半分钟左右，道：“该发生的，终究是要发生的！咱们给陈六合的时间已经够多了，我老黄欠他的人情，也算是还的差不多了，仁至义尽！”

    “以前呐，我一直都想着为他和小妹而活，现在呐，被架在这个位置上，也不得不为自己而活，我懂，相信他和小妹也能懂。”

    黄百万用力的吸了口香烟，脸上仍旧挂着招牌式的难看笑容，他再次开口：“周雄，南方的棋子都安插的怎么样了？布局应该妥善了吧？”

    周雄神情一震，说道：“按照老板的要求，已经全部妥当！”

    黄百万点了点头，道：“嗯，那就按照先前制定好的计划，动起来吧！缜云，终究是太小了一点啊，是该下一盘大棋了。”

    周雄的脸色再次一震，眼中闪过了浓烈的振奋，他道：“好！”

    “王猛，回头定几张去长三角的机票，越快越好，最好今晚就能动身！咱们先拿长三角开刀。”黄百万云淡风轻的说道。

    周雄小心翼翼的问道：“老板，长三角那边有其他人应该足够了吧，还需要你亲临？”

    顿了顿，他又道：“这种时刻，我认为，老板应该长驱直入，北伐而上，必定能给陈六合致命一击，至少，能让王金彪一败涂地，给陈六合带去最大的威胁。”

    黄百万脸上的笑容不见，斜睨的看着周雄，人畜无害的说道：“你是在教我怎么做事吗？”

    周雄心脏一寒，面色发白：“周雄不敢！”一个堪称大枭的人，在黄百万面前噤若寒蝉！

    随后，黄百万又轻轻拍了拍周雄的肩膀，说道：“别那么紧张，我只是随便问问而已，我知道你不敢。”

    顿了顿，黄百万又道：“炎京呢，我是不可能去的，起码现阶段是不可能去的！至于为什么要南下，自然是有我的道理，记住，千万不要小看了长三角的那几个人，特别是杜月妃，那个女人太不简单了！我不去的话，我怕你们的脖子，会被她一个个的拧断！”

    当晚，黄百万带着几个人，轻车简从的出现在了机场大厅，他们即将蹬上飞往池南的航班！

    南下长三角，黄百万的第一站，选择了洪萱萱的地盘，池南！

    然而就在即将登机的时候，出现了一些意外，一个二十岁左右的女孩突然出现，并且拦在了黄百万的身前！

