    “看我怎么吸收掉！”超级17号张开了双手怒吼一声，身体不断的膨胀好像随时都会像个气球一般爆炸开来的样子。

    可是超级17号却是死死的支撑着，经过刚才孙悟空故意一连串的气功让他提升实力，现在他承受的极限更大了。

    “悟空！”比克等人虽然隔着十分之远，而超级赛亚人4的对于气的使用却又十分的集中能将瞬间毁灭上百颗星球的力量集中到方圆几百米的范围之中进行攻击不会有任何的逸散。

    但正是因为这一种可怕的集中压缩的气息更是让比克等人感觉到心寒，如果超级17号连孙悟空这一招都挡住了。

    他的实力提升到什么地步，悟空啊，你怎么老是做这种蠢事啊，比克心里急得快要骂娘了。

    “啊！”超级17号怒吼一声四周的红色能量源源不断的涌入他的身体，本来半球形的能量不断的缩小。

    “糟了，他居然承受住了。”特兰克斯脸色大变，惊骇的说道。

    “切，都是卡卡罗特那个家伙的原因，如果不是他一开始就故意帮超级17号提升那么多的实力超级17号根本无法承受。”贝吉塔切了一声，只是眼中还是忍不住闪过了一丝担忧。

    “哈哈，超级17号你果然是宇宙最强的战士，什么超级赛亚人4在你面前都是不堪一击，展现你的实力吧。”格罗博士兴奋的狂叫起来。

    “孙悟空，多谢你的馈赠啊，那么现在我也要好好地报答你了。”超级17号膨胀到极限的身体突然收缩回到了一开始的样子。

    刷

    蓦然，空气之中炸起了一声爆响，贝吉塔等人只觉得眼前一花，孙悟空居然倒飞出去，直接没入了大地，超级17号紧追而上一连串的攻击直接将大地都完全撕裂出一道鸿沟。

    “他的速度太快了。”孙悟饭眼睛转来转去却是追不上超级17号的速度。

    “果然厉害，不过你也别小看我。”孙悟空尾巴一下子卷住了超级17号，让超级17号吃了一惊，果然不愧是孙悟空，自己吸收了他的最强攻击实力已经凌驾在他之上不少的距离，居然还能反击。

    砰砰砰

    孙悟空的尾巴一拉，超级17号的身体猛然被孙悟空拉了过来，与此同时孙悟空狠狠的踢出了双脚直接将超级17号踹飞到了天空。

    “天地贯穿拳。”孙悟空紧跟着飞身而起，集合全身的气简直要撕裂整个天地一般，一拳打在了超级17号的小腹上。

    就算超级17号的实力胜过孙悟空但是吃了一惊还是口吐白沫整个不由自主的被轰飞到太空之中了。

    “超级17号，这才是我最强的一击，真正的二十倍龟派气功。”

    孙悟空双手放在腰间，本来红色的光束变成了深红色，狂暴的气功爆射出去，孙悟空脚下的大地立刻化作了一个巨大的盆地。

    “孙悟空居然还没出全力。”缪博士和格罗博士吃了一大惊，如果刚才孙悟空就出全力的二十倍龟派气功超级17号必死无疑。

    “悟空那个白痴。”比克忍不住咒骂起来了。

    “这才是爸爸啊。”悟天呵呵一笑只是那个笑容十分的尴尬。

    “孙悟空，不得不说你实在是太厉害了，如果你刚才的二十倍龟派气功就出全力已经将我杀死了，不，准确来说你发现了我的秘密不用气来攻击我的话已经杀死我了。

    但是现在我托你的福我的实力不但越来越强，现在我还活下来了。”

    半响之后天空响起了超级17号的声音，只是现在超级17号的衣服却是破破烂烂的。

    “没想到你的成长超出了我的预想啊。”孙悟空脸色有点点疲倦毕竟虽然第一次的二十倍龟派气功他只出了五成力，但是第二次却是百分百的威力，连续两次大招加上刚才战斗了那么久他没有一点疲惫才怪。

    “不，我没有超出你的预想，正常来说刚才那一下攻击就算我之前吸收了你的所有气的攻击还有一次不完整的二十倍龟派气功实力提升了那么多的实力如果选择吸收你的二十倍龟派气功的话我必死无疑，绝对爆体而亡。

    因为你百分百威力的二十倍龟派气功已经超出了我刚才所能吸收的极限，但是我选择了另外一种方式，那就是先使出了的防护罩，那是我最引以为豪的防御绝招。

    只是没想到也仅仅只能抵消了你的百分百二十倍龟派气功的百分之六十的威力，不过也足够了，残余的百分之四十威力的二十倍龟派气功再次被我给吸收了。”

    超级17号双手张开身上燃烧起白色的气流，一股骇人的气带动起一股席卷整个地球的台风，让无数建筑居然承受不住倒塌了。

    “给我停下来，地球都要给你毁了。”超级赛亚人4的气为什么那么内敛集中其实还有一个原因那就是如果超级赛亚人的气和之前几个的超级赛亚人123三个级别那样肆无忌惮的释放的话没多久地球就会承受不住气的强度而崩溃的。

    现在超级17号的实力已经强过了孙悟空所变身的超级赛亚人4，他现在就是肆无忌惮的释放自己的气，这么下去地球很快就承受不住崩溃爆炸的。

    “还不都是你这个笨蛋的错。”刘皓突然出现在孙悟空的身边没好气的一拳过去，明明没有让孙悟空感觉到任何痛楚，但是那一股力量却是将孙悟空送到了比克等人的周围。

    “现在换人了。”刘皓眼神一冷，和刚才那嘻嘻哈哈平和的眼神完全不同了，超级17号眼中闪过了一丝挣扎，显然人间17号的意识又开始影响超级17号了。

    在人间17号的意识没有彻底消失之前只要超级17号不做一下触犯人间17号底线的事情那么人间17号的意识根本无法影响到地狱17号。

    但是现在和刘皓的战斗却是让人间17号出现了反抗，因为人间17号知道以前多亏了刘皓的照顾他们两姐弟才没有被西鲁吸收也安稳的在西都生活了那么多年十分的开心。

    因此对刘皓，17号十分的感激，不管是因为他自己还是因为刘皓是他姐姐最爱的人17号也充满了抵抗。

    ..

