    安排蔬菜种植计划是艾玛的强项，一直都是她负责的，所以陆远也不打算去指手画脚，放心地交给她去安排就是了。

    见陆远还是一如既往地信任自己，并没有因为两人的关系有了进一步的发展，就改变对自己的态度，艾玛也感到非常高兴。她早就已经向陆远表明过心迹了，只要能这样留在陆远身边工作就心满意足，当然不希望因为这事影响两人的相处。

    从陆远现在的表现来看，艾玛知道他是真的自己的话放在心上了，芳心有多甜蜜就不用说了。

    虽然和艾玛的关系有了突破性的发展，但陆远也没忘记张志超的病情。在陆远尽心尽力的治疗下，老张的情况已经好了很多。体内最后的一个病灶也几乎完全消失，只看外表的话已经是个和非常健康的老头了。

    李医生在惊叹之余也告诉陆远，按照这个趋势发展下去，张志超只要再留下来接受一个月的治疗，就可以完全康复，和正常人没有任何两样了。

    随着身体逐渐康复，张志超的活动范围也不再局限在枫林谷里了，还经常会去附近的镇上逛逛。

    一个中国老头出现在比较偏僻的枫林镇，当然就显得十分引人注目了。不过大家都知道老张是陆远的长辈，所以对他也都比较客气。

    毕竟对如今陆远已经是枫林镇非常重要的一员了，他的农场为很多居民提供了工作，更别说正在开发的枫林谷，更是让所有人都对镇子的将来充满希望。即便是看在陆远的面子上，也没有人会为难张志超。

    其实镇上的居民不仅仅是没有为难老张，不少人还当着他的面夸奖陆远。说陆远为人热心、诚实可靠、对大家也很和善，自己发财的同时也不忘带领其他人致富，总之就是各种的恭维话，每次都听得老张眉开眼笑的。觉得自己的眼光真是不错，陆远的人品的确岗岗的，也算是帮女儿找到了一个好归宿。

    陆远完全没有想到，镇上的居民集体拍老张的马屁还把他给饶进去了，搞得张志超更想把女儿嫁给自己了。还是和以前一样认真地给老张治病，让他的情况一天比一天好。

    这天陆远照例来给张志超进行治疗，治疗完毕之后又陪他说了会话，逗得老头哈哈大笑，对这个准女婿越来越满意了。

    就在这个时候，陆远意外地接到了张雨欣的电话。冰山美女居然在上班时间打电话过来，也让陆远有些意外，连忙走到外面花园里接通电话问：“找我有事？”

    张雨欣的声音还是一如既往的清冷，淡淡地对陆远道：“当然，我爸最近怎么样？”

    陆远看了眼身边的老张，耸了耸肩膀道：“他现在好得很，每天去爬山，隔三岔五的还要去镇上逛逛呢。前两天刚刚去医院检查过，病灶几乎已经完全消失了，李医生说照这个趋势发展下去，最多还有一个月就能痊愈了。”

    听说父亲的情况越来越好了，电话那头的张雨欣也非常高兴，略带哽咽地对陆远道：“谢谢你！”

    “不用客气。”陆远没有听出张雨欣的激动，大大咧咧地道：“张叔叔对我不错，我当然也要尽力救他。现在看来治疗效果不错，对他和你都能有个交代了。”

    张雨欣毕竟商界女强人，很快控制住了情绪，恢复了原来淡淡的语气：“无论如何这件事都要好好谢谢你，说吧，要多少钱？”

    陆远皱眉道：“我早就对你说过，我救张叔叔不是为了钱，这里面完全不存在交易的成分！”

    在张雨欣的心里，陆远明明就是个财迷，现在居然不要钱，也不由得大为惊讶，忍不住追问一句：“真的？”

    “你以前不是这么啰嗦的啊！”陆远不满地皱眉道：“我再说一遍，不是为钱才这么做的！再说了，你觉得你父亲的命值多少钱？”

    这话还真把张雨欣给问住了，从感情上来说，她当然觉得老张的性命是无价的。陆远救了老张，给他多少钱都不为过。然而理智十分明确地告诉冰山美女，是不可能这样做的。如果陆远真的开口要整个志兴集团，难道也要拱手送人不成？

    然而张雨欣又不想欠陆远这么多，沉吟片刻后认真地道：“那这样吧，钱我们就不提了，就当我欠你一个人情，今后我会答应你一个要求！”

    陆远惊讶地问：“一个要求？不管什么要求都行吗？”

    “不管什么要求都行！”张雨欣斩钉截铁地回答，但很快就发现其中有问题，连忙补充道：“但是不能违反法律，也不能伤害到我身边的人，更不能违背我做人的原则！”

    这样还有什么意思啊，又是一张空头支票！陆远在心里小声嘀咕，但还是抱着聊胜于无的想法点头道：“好，那我们就一言为定！”

    “一言为定。”张雨欣也十分干脆地点头，然后告诉陆远：“我们和希望集团的谈论已经基本结束，只要把一些细节问题敲定下来，就能签订正式合同了。”

    陆远笑道：“这是大好事啊，恭喜你终于搞定了次合作。”

    “其实你的功劳也很大。”冰山美女实话实说，然后淡淡地对陆远道：“接下来谈的都是些细节问题，不需要我亲自出面，所以我有几天空闲时间，打算过去看看我爸！”

    陆远大吃一惊，简直不敢相信自己的耳朵，忍不住大声嚷嚷起来：“什么？你要来枫林镇？！”

    陆远这么大的反应让张雨欣也有些意外，不由皱起俏眉道：“怎么，我不能来？”

    “没有，没有，只是有些意外而已。”陆远连忙否认，稳定了一下情绪后笑眯眯地道：“欢迎你到枫林镇来，我回头就把这个好消息告诉张叔叔，他一定会非常高兴的。要不要我去珀斯机场接你？”

    张雨欣这才满意，淡淡对陆远道：“不用了，我会自己过去。”

    陆远也没客气，立刻点头道：“行，那我们到时候见！”

