    上京，九霄楼！

    此楼高约九重，宛如九霄，故得此名。

    此地居于上京皇城之外，和皇城只有一街之隔，乃是最为显赫的地方，上一代主人也是大名鼎鼎，乃是有着半圣之名，文道后起之秀的范文丞。

    葛玉轩依然是大红衣裙，未曾披麻戴孝，对于死去的张通玄混不在意。

    二者是有婚约在身，但这不是未曾完婚，双方没有多少关系，对于长生久视的她们而言，感情早就已经淡泊，除非是至亲，不然其他人没有多少感情可言。

    仙人高高在上，俯视人间百态，对于世人苦楚漠不关心，非是其心如铁石，而是一日复一日的长水，早就把他们的情感磨的七七八八了。

    青丝长发未曾扎起，顺势倾泻而下，伴随着微风徐徐的吹动缓缓飘动。

    一道模糊的身影，立于葛玉轩身后，身影层层叠叠，朦朦胧胧，宛如泡影一般，看不真，无具体模样。

    “心魔！”

    “万古不见！”

    葛玉轩缓缓转身，一双美眸看向这一团扭曲之影，浮现出浅浅的嘲弄，语气嘲讽的讲道：“你越混越惨，这么多时日，竟然连仙道都未成。”

    “不成仙道，还敢出现我面前。”

    “是来自寻死路吗？”

    光影扭曲，不断变幻形状，低沉的声音自其中传出：“黑暗不绝，心魔不死。”

    “只要世上有着爱恩情仇，七情六欲，那么我心魔会不断涅槃重生，谁也无法杀我。”

    “魔皇也不行！”

    葛玉轩轻笑之色，越发的浓郁，美眸中回忆往昔，语气淡然的讲道：“一模一样的话，当初荒古时期，还真把我唬住了。”

    “但当时，家父未曾证道，我也只是刚刚踏入道途。”

    “今时不比往日，你心魔什么底细，我比其他人还要清楚。”

    “你昔年和魔皇争夺魔道大运，可惜魔皇技高一筹，大获全胜，而你败亡于魔皇之手，”

    “魔皇独揽大运，借此证道，成为魔祖之后魔道第二位祖境强者。”

    “自此你就没落了，休要说再证祖境，以后实力越来越弱，不过只是地仙实力，连六王之列都未入。”

    光团忽明忽暗，不甘的语气自其中传出道：“这等隐秘，竟然也被你晓得了。”

    语气充斥着声嘶力竭，像是自己最大的隐秘暴露一般。

    表面如此，心中却是高兴。

    心魔兴奋了。

    心魔高兴了。

    心魔振奋了。

    魔皇乃是祖境强者，和魔祖为先天神圣不同，魔皇出身普通，乃是自底层崛起的一代奇才。

    以平凡之躯，一路逆伐仙神，高歌猛进，终至证得祖境。

    心魔乃是其敌人不错，但绝对不是什么最后的大敌，不过是其败在魔皇手下无数敌人之一。

    怕是连魔皇自己都不晓得，自己当初击败过一位叫心魔的。

    现如今作为魔皇击败的敌人身份，心魔自身水涨船高，在经历了末法，祖境无踪，当今年代中已经无人晓得内幕了。

    心魔作为魔皇争道敌人，能够存活于世，未曾被魔皇打死，不论是走到何方，那都是备受礼遇。

    看着葛玉轩嘲弄的神色，心魔非常不甘，语气败坏的讲道：“我来此，是顾忌昔年我们荒古情分，前来告诉你一声。”

    “草原已经骤然生变，苍狼和白鹿即将复苏，但大汗却是未曾有臣服之意，反而要弑杀苍狼和白鹿。”

    “不对！”

    “这么多年伪装，倒是成功带入这个角色了。”

    “苍狼和白鹿两位贼子，居心叵测，趁着末法来临，竟然和神州九皇一般，想要独霸魔道。”

    “篡改历史，打压古魔，竟然让魔道众多修行者，号称为苍狼与白鹿的子孙。”

    “如今不知道哪位古魔复苏，暗中下手铲除苍狼和白鹿的嫡系，现在草原两股势力，你中有我，我中有你，乱的一塌糊涂。”

    “只等着苍狼和白鹿复苏，最后血拼一场。”

    葛玉轩缓缓摇头讲道：“这一切和我有什么关联？”

    心魔语气浮现出恨铁不成钢神色，连连不绝的话语讲道：“这是何等的机会？”

    “正是玉轩你崛起的最佳时期，把魔道当做晋升的资粮，我们掀开北方草原封印，我接引王师入境，到时候凭借着此等不世之功，再去掠夺魔道大运。”

    “我重新恢复天仙境界，而你证道天仙，就像是荒古时期我们干那一票一样，你我合力，你不方面出面的我干，我不方便的你干。”

    葛玉轩沉吟一二，再一次摇头讲道：“太危险了，北方草原封印，我不晓得虚实，一切都是你一家之言，我根本信不过。”

    “魔道实力不弱，要是这正是你们计谋，我乃是神州罪人，各方不会放过我，就算是天师府也保不住我。”

    “这等弄险的事情，我是不会干的。”

    “此番我入人间界，就是重建天师府，其他都是其次，如今目标圆满完成，有大楚相助一臂之力，天师府其他各路弟子，将会纷纷入人间界。”

    “他们虽实力不足，但传授道经，担当传功道人足矣。”

    心魔大失所望，浓重的叹息传出，语气寂寞的讲道：“北方草原一事不提，玉轩你和我不同，我心魔不死不灭，魔皇担忧我这一位大敌，所以故意打压，不让我恢复巅峰，自然不成气候。”

    “而玉轩你潜力已尽，一辈子天仙无望，现如今在人间界身处高位，但实则随着时间流逝，你的地位会逐渐下降，终究泯然众人。”

    “北方草原太难，那么神道一事呢？”

    葛玉轩目光缓缓冰冷下来，看向这扭曲的光影，森寒的语气响起道：“这才是你来的真正目的？”

    “你已经投靠了黄神？”

    心魔自半空中，不断的晃动，语气否决的讲道：“不！”

    “还有我要纠正一点，为何神道是黄神。”

    “那福明灵王呢？”

    “据我调查，第一位神，乃是福明灵王。”

    “黄神为后来出现，但如今世人皆知黄神，也不断祭拜福明灵王，大楚享受国家祭祀的唯有这两尊神。”

    “但只要提及神道，皆是黄神，而福明灵王被忽略。”

    “黄神乃是硬骨头，九重登仙异象，我是不敢招惹，这等有望成为道祖的强者，现如今非是其对手。”

    “可福明灵王不同，这一位肯定不如黄神，实力算强一些，最多也就是一位普通仙人层次。”

    “只要我们合力，自可拿下这福明灵王，到时候获得神道隐秘。”

    心魔语气充斥着引诱，挑动着七情六欲中的贪婪欲望，加大话语的渲染程度。

    一字字，像是充斥着一股魔力，不断影响着葛玉轩。

    “神道有大罗六天之一的黄天为后盾，可谓是潜力无穷，要是能够夺取神道造化，未来休说天仙，就算是祖境，也并非不可能。”

    祖境，天仙。

    这几个字，充斥着无穷的魔力，开始在葛玉轩脑海中生根发芽，短短时间内就已经成长为了参天大树。

    黄神不好对付，但福明灵王没传出有什么大本事。

    犹豫，迟疑，徘徊。

    各种情绪出现，葛玉轩陷入挣扎之中。

    这一幕看的心魔大喜，刚刚要开口说什么？

    葛玉轩灿烂一笑，语气大有深意的讲道：“你们这些玩弄人心的家伙。”

    “真脏！”