    “我为何要生气？”

    沈明泽微楞，当手中的水杯被接走，钟锦绣道：“我只是在思考，你昏迷了八九日，醒来之后，居然还能参加婚礼？”

    她用的参加这个词，言语有些调侃之意。

    沈明泽轻笑，道：“表妹还说自已没生气，这都说胡话了。”我自已的婚礼，怎么能不参与。

    钟锦绣撇撇嘴，抿了几口水，将杯子递给他，随后又拿在自已手中，问：“你还有力气出去招待宾客吗？”

    既然要做戏，就要做圈套，他如今是病人，不适合出去抛头露面。

    “你...”

    “表妹还想问什么？”

    钟锦绣摇了摇头，又点了点头，问：“你饿吗？”

    沈明泽想告诉她，他这几日虽然昏迷，可每日都有人喂他吃饭的，虽然不多，但够保存体力了。

    至于阿祥与她说的，若是她不同意嫁给他，他会死的话，不过是骗骗她...倘若她真的不答应，他还有最后一个砝码，那便是请皇上赐婚。

    还好，没有走到这一步，这说明表妹心中亦是有自已的。

    “饿了，来，我们去吃些东西。”

    钟锦绣想着一个人八九天不吃饭，是否真的能顶住，瞧着他面色泛白，比之以往纤瘦多了。

    心中莫名心疼。

    瞧着向她伸出的手指，纤细的很。她将自已的手放在他手心，被握紧的手心中微微有了薄茧。

    他牵着她的手走到外间，早已经准备好了一桌饭菜，两人坐下来，钟锦绣看着满桌的饭菜突然不知从何下起。

    因为身上衣物繁琐，头上亦是盯着个重量级的东西，有些费劲。

    “表妹，我喂你。”

    钟锦绣微微一愣，道：“你是病人，该我侍候你的。你先等我一下，我叫桃子过来，先帮将头上的东西给拿下来...”

    “不用叫，我来。”

    头冠是他亲自设计的，除掉自然是不费力气。

    钟锦绣不知这东西是他所设计，心中微微有些不相信，但还是任由他摆弄，当头冠被他轻而易举的拆除掉，她惊讶的张大了嘴巴。

    “表哥，你这熟练的手法，若非第一次成婚真让人怀疑。”

    沈明泽愕然，随机失笑。

    “我会的很多，日后表妹会一点点的知晓的。”

    钟锦绣不说什么了，只是在沈明泽给她宽衣的时候，钟锦绣还是有些微微的不适。

    “我自已来吧。”钟锦绣退后几步，大红的嫁衣，精致的配件，繁琐的穿搭，钟锦绣低头望去，上面点缀的晶亮宝石，她深怕自已不小心给弄坏了。

    说实话她很喜欢这件嫁衣，与旁人不同，却有别致的很。

    她小心翼翼的要换下来，然瞧着表哥还在，真没好意思看。

    钟锦绣想了想道:“我去更衣。”

    钟锦绣去了旁边的耳房，小心翼翼的将衣服换下来，顺便还洗了把脸。

    待坐下来，目光若有似无的扫向沈明泽，想确认他似乎真的好了。

    一个人饿了七八日，按理说该软绵无力才是，可他看着却正常的很。

    恍惚不是真的饿了七八日。

    “表哥，你饿吗？”

    沈明泽道：“每日有人喂我饭的。”

    “可是阿详说......”骗子。

    瞧着沈明泽微笑着，问：“阿祥给你说了什么？”

    “你岂能不知？”

    “我昏迷着，不知晓。”他顿了下，又道，“说来表妹洪福之气，传给了我，刚听到鞭炮响，我提早就醒了。”

    “你本打算什么时候醒的？”

    “洞房的时候。”

    哼，你就编排吧。

    钟锦绣没在搭理他，坐下来吃饭，填饱肚子。

    而沈明泽就坐在那，时不时的与她布菜，悠闲自在的瞧着她。

    她就像一只待宰的小羔羊，入了狼圈，而这只狼信心满满，不急着吃它。

    正说着话，门外一声敲门声，还伴随着一声道：“明泽你快开门，我请了梁大夫给你诊断一二。”

    钟锦绣微微挑眉，并不与他解脱。

    沈明泽起身，走至门口，轻轻打开门，看着自家母亲便有些埋怨，阴氏担心自已儿子安危，并没有发现儿子的异常，倒是梁欢轻咳一声道：“我看沈大人面目红光有光泽，想来是这新夫人果然是福气大的。”

    “这...梁大夫，你在给把把脉，这万一我儿子是回光返照呢。”

    咳咳

    第一次见有人这般诅咒自已儿子的。

    不过他还是请沈明泽去了别处，给他好好把脉。

    只是这脉刚把玩，就见一群人进来，拉着沈明泽便去了宴席。

    这装病的事情，他们可都知晓，这几日憋着没说，还帮忙写帖子，忙活许多，这会儿怎么说也要灌他几杯酒的。

    然阴氏进入新房，瞧见钟锦绣正在净手，那眉光耀耀，颇有福气。

    阴氏拉着她的手道：“锦绣，你是个好孩子，只是你表哥大病初愈，这洞房...锦绣你可懂的舅母的心思，我就是怕他不知节制，在出了什么事。”

    什么叫聪明反被聪明误，这就是。

    钟锦绣看了看屋内的床榻。

    她道：“舅母放心我省得的，今夜我就睡在床榻边，守着表哥的。”

    “嗯嗯，那舅母就安心了，只要你表哥能确定真的好了，日后你们有的是日子。”

    钟锦绣微微颔首。

    送走阴氏，她见沈明泽还没有过来，便叫桃子进来服侍自已更衣。

    桃子进来便道：“主子，姑爷被几位公子给拉走了。”

    钟锦绣颔首，梁唤来把脉，定是瞧得出沈明泽无碍，所以才将人拉走的。

    免不得要去外面敬酒，之后在送客，这忙活一阵子也要好长时间，她乐得轻松，钟锦绣今日被拉起来的早，这会儿吃饱喝足有些犯困，她洗掉脸上的妆容，便顺势躺在铺满红丝绸的大红绸被上，歪了一会。

    隐约听见一声姑爷回来了，钟锦绣猛然间坐起来，瞧着屋内烛火通明，大门随机推开，外面微暗，想来已经是晚上了。

    沈明泽依然是出去那身衣服，钟锦绣下来，迎上去。

    “客人们可是走了？”

    沈明泽瞧着钟锦绣飞奔而来的模样，莫名的心中有些感动，他回了声嗯，步伐不停，直接上前便将她抱在怀中，满身的酒气，扑面而来。

    钟锦绣微微皱眉。

    虽然有些埋怨那些人如此对待一个病人，但也不好责怪。

    她挣扎着从他怀里出来，然越是挣扎，他抱的的越紧。

    她轻唤道：“表哥......”

    沈明泽痴痴的，然而很快便松开她，钟锦绣抬头望着他，然听他道：“恭喜你，沈夫人。”

    钟锦绣道：“同喜。”

    沈明泽似乎不满意，定定的望着她，钟锦绣道：“相公？”

    沈明泽痴痴的笑了。

    钟锦绣看着他双目迷离，定是被灌了许多酒，则道：“先把衣服换下来吧。”

    钟锦绣伸手去解他的衣物，不一会便解开了，钟锦绣想问他是否洗一洗，然沈明泽并没有给她机会，她直接捧着她的脸，便亲了下去。

    口中散发着汾酒的香味，钟锦绣岂能不知他接下来要做什么，心中略微有些紧张，双手下意识的抓住他手臂。

    可胸腔闷闷的，恍惚要窒息一般。

    “呼吸...”

    沈明泽放开她一下，轻声提醒，钟锦绣大喘了一口气，微微仰头，满脸斐然，又透着茫然，他轻笑出声道：“表妹可要与我一起洗洗。”

    钟锦绣故作冷静道：“我洗过了。”

    “好，等我。”

    这般言语，即便是她重活一世，也招架不住。

    她看了看床前放着的床榻，心中打定了主意。

    不一会，他便从水房出来了，钟锦绣望着他，他居然不着上衣来，瞧着健壮的胸膛，紧窄的腰身，还隐隐有些水滴...

    “好看吗？”

    钟锦绣微微有些意外，他一个书生，怎么会有如此健壮的身体。

    “好看。”

    沈明泽轻笑，就要上前，然钟锦绣伸手拦着，道:“刚才舅母说了，今晚上要让你好好休息，毕竟你大病初愈...”

    “嗯？”

    钟锦绣指了指旁边的床榻道：“那里...辛苦表哥了。”

    “......”

    他没有动，钟锦绣故作镇定道：“我初嫁，不能第一日就被按上一个忤逆不孝的罪名吗？”

    沈明泽不依，就要上前来。

    钟锦绣急道：“明日舅母要查岗的。”

    沈明泽突然觉得牙疼。

    他看了看旁边的小榻，那是最近为了照顾他，新加的。

    他在看了一眼幸灾乐祸的表妹，只说了句：“早些睡吧。”而他真的走向那睡榻。

    钟锦绣见他乖巧不来事，心中一松，便裹好被子躺下来。

    刚才睡了一会，这会不怎么犯困了。

    过了好长一段时间，沈明泽他呼吸平稳，恍惚真的睡着了。

    她侧身瞧着，烛火燃燃，照亮了整个新房。就如今她还有一种茫然，自已怎么就嫁过来了呢。

    明知他是装的......

    正在自问，突然间眼前一暗，一人影飘过来，掀开他被子，随后钻入她身侧，将她搂入怀中，陌生的感觉触感袭来，让她微愕然。

    声音轻颤道：

    “你......作甚？”

    沈明泽道：“刚才我突然间想起一个主意来。”

    “什么？”

    “明日若是娘问起你来，你就说你拦了...是我...不答应...”

    得，刚才又是装的。

    “你...”

    “嗯？”

    “你手别乱摸，痒...”

    沈明泽听后轻笑，翻身便将她禁锢着，温热的呼吸，撒着热气，在她的面上，肩上，胸前...

    她只感受到浑身紧绷，非常的不适.....可她却不知道该怎么做。

    “表妹，别怕...”

    呼吸凝重，说出的话也带着浓浓的喘息。然却暗含无尽的温柔...

    身上的紧绷被他一下下的安抚，慢慢适应...

