    就在这时，沉睡了无数岁月的道祖鸿钧，猛然睁开了眼睛。

    一双恐怖的巨眼携带着恐怖的光芒横扫三界。

    道祖鸿钧，苏醒了。

    后土圣人突然间抬头看天，她感知到天道苏醒了。

    天上，一双巨眼扫视三界，最终，那双眼睛注视到了无间地狱深处。

    “鸿钧！你阻我道路无尽岁月，如今我已合道，你还想阻我？”

    后土的意志传荡天地，但是除了鸿钧和躲起来的黄天知道外，无人知晓。

    因为，这是合道的境界！

    合道以下无人可知。

    “后土，没想到你居然拿回了地狱的权限，可惜，你现在就算是拿回了权限又能如何？

    以你现在的实力能够支撑几个人道圣人？就算三道齐聚，最后这个世界也仍旧是我主宰。”

    鸿钧的声音十分冷酷，他已经以身合道，此时的他几乎无欲无求，或者说少有的几个欲望之一就是彻底掌握三道，甚至以三道超脱。

    后土听到对方的话，丝毫没有愤怒的感觉。

    “就算我只能支撑三五个人道圣人那又如何？这个世界终究已经不再是你一个独大！而且我既然能够拿回人道权限，到时候说不定地道也能出现，等到那个时候，天地人三道或许就能好好理论一番了。”

    后土圣人此时声音也开始变得清冷，合道之后，终究会受到一些大道的影响，人道，已经开始影响后土。

    “就凭你们？合道与合道差距你应当清楚，就算你和地道联合又能如何？你们终究是晚了我太多。”

    鸿钧声音仍旧机械而冷酷。

    “鸿钧，你如此自信，你已经达到了合道几重境界？”

    后土对于此时倒是十分的好奇。

    “我的境界，等你们真的对上我的时候会知道的。”

    鸿钧说完，他直接又一次闭上了眼睛，整个遮蔽天空的那只巨眼逐渐消失。

    一切，似乎恢复了正常！

    三界所有人，完全不知道刚才鸿钧和后土已经完成了一次交流。

    无间地狱深处，后土长长的叹了口气。

    “天道圣人有九，人道圣人有六，不出意外，鸿钧已经用三尸占据了三个圣人之位，原本我一直没有注意到这一点，只知道天道圣位圆满，现在都是明白了，那六个显化圣人之外的其他三名圣人到底是谁。

    鸿钧啊，鸿钧！你的私心比任何人都要强，即便你合了天道，你也想要在天地人三道中占据主位。

    只可惜，我只能支撑六个圣人位置，更不能像鸿钧用三尸占据人道圣人的三个名额，最多占据一个名额传达我的意志。

    十殿阎王化身无法成圣，倒是孟婆化身或许能够成圣试试，那么其他五名圣人又该找谁？

    冥河老祖可以算一个预定名额，他本身就是地狱成员，其他四人呢？

    或者，地藏也算一个名额，此时他在冥河老祖那里，正好可以去找他们，一并解决此事。”

    后土已经开始物色她人道圣人的名额。

    ......

    冥河老祖此时无比的兴奋，后土圣人合人道了。

    他在后土身化轮回的时候，对她就有一定的人情，再加上不久前，后土圣人化身孟婆才和他说过，可以给他一部分的地府权限。

    那么，这回，他真的有可能直接成圣！

    人道圣人！

    他心心念念了无数岁月的圣人之位，正在向他招手！

    他的身边，黄天的身影再次显露出来。

    “界主，后土圣人合道了，那我能成为人道圣人吗？”

    冥河老祖内心一片忐忑，想从黄天的嘴里得到确认。

    “会的，只是圣人有九重，你刚成圣，加上你的这些年累积的底蕴，你若成圣，应该能达到圣人二三重天，在众多圣人中，实力是最垫底的。”

    黄天点了点头，说道。

    听到黄天的话，冥河老祖悬着的心就放下了，笑哈哈的说道：“无妨，只要能成圣了就行，实力高低我不在乎，后面再修炼提升。”

    “对了，本尊的存在，你不可透露出去，别人问及赵无极，你就说是偶然认识的，为了给你出气，才帮你对抗佛门！”

    黄天想了想，觉得不能暴露了他们的存在，对冥河老祖说道。

    “好，请界主放心吧，我一定不会暴露您的存在。”

    冥河老祖点了点头，继续说道：“那界主，我的幽冥血海能放回原处吗？那是我的成圣根基。”

    “好，我给赵无极传讯，让他放出幽冥血海。”

    黄天打出了一道灵光，给赵无极传讯，笑着说道。

    血海边，太乙救苦天尊此时惊诧的看着地府中的变化。

    那恐怖的圣人气息瞬间压制了所有人，之后威压散去，一切云淡风轻。

    但是他知道，整个地狱都变了。

    “果然，我和地藏道友，阻止了后土圣人无尽的岁月，否则，对方在身化轮回的时候，就应当合道了。”

    他虽然有所感叹，可是更多的却是欣喜。

    后土圣人合道了！

    他自己也有可能成就混元大罗金仙境界！

    “道友，我要去闭关冲击境界了！”

    他向赵无极行礼，告辞。

    “天尊留步。”

    赵无极此时却直接拦住了太乙救苦天尊。

    “道友还有何事？”

    太乙救苦天尊一脸的疑惑，对方，还有事？

    “都有，今日你我交易结束，但是算起来，你我应当算是盟友吧？”

    赵无极笑着问道。

    “这是自然，不论我是否能够成为混元大罗金仙，道友为我提供红云的恩情都不能改变，你我，互为同盟！”

    太乙救苦天尊一脸的认真。

    和一位圣人成为同盟，这件事，怎么看都是自己赚，尤其是这位圣人的背后还站立着一位合道圣人。

    他更是明白对方为何拉拢自己，因为，人道终究还不如天道。

    一旦自己成为混元大罗金仙，自己就能超脱天道、人道之外，那个时候，自己就是独立的第三方，自然值得对方拉拢。

    “很好，预祝道友成就混元大罗金仙！”

    赵无极很是满意，殿主交给他的任务，总算是完成了。

    “告辞！”

    太乙救苦天尊飞身而起，消失在了地狱之中，他要回到天庭的天尊府邸，去闭关了。

    等到他出关之日，必定是功成之时。

    太乙救苦天尊刚走，一道灵光就飞驰而来，赵无极一把将其抓住，用法力包裹住，这才吸收起来。

    “原来是殿主召唤。”

    他立即拿出混沌珠，手掐印诀，放出之前被收进来的幽冥血海。

    犹如大坝泄洪一般，无量血水从天而降，回到它原本所在的位置，薄薄的血海充盈起来了。

    一众阿修罗族也随着血水回到了血海里，各个嗷嗷交换，激动不已，即便之前他们待在那个陌生的、充斥着无尽先天灵气的世界，他们依旧喜欢原来的那个地方。

    一个小时后，幽冥血海正式回归三界！

