    第618章 让统治者来见我   

    白光消失之后，陈玄慢慢的将眼睛睁开了入目是蓝天白云，一望无际的蓝天白云。

    

    仅仅是这蓝天白云，就让陈玄有些惊奇。

    

    在十万年前陈玄来到这里的时候，因为猛兽在地面肆虐，所以般若界内全部都是荒漠。

    

    就连仅存的山上也是毫无生机。

    

    原本是那种比较山清水秀的地方，硬生生的就被猛兽袭击摧残成了一片荒芜的模样。

    

    曾经陈玄说过要把般若界重新变成之前那般模样，但是最后自己却没有兑现承诺。

    

    从般若界内离开的时候，非常的突然，如果不是当时系统的原因，陈玄或许还会在般若界内待上一段时间。

    

    至少会在般若界内待到逆天宗完全统治整个般若界。

    

    现在想想，那时的系统好像就有一点异样了。

    

    从前陈玄在别的界域内，待多长时间系统都不会干涉，只要把宗派建立好，任务完成好，系统都不会强制陈玄离开。

    

    但是那个时候陈玄刚刚在般若界才待了没多久，系统就说这个界域内的任务已经完成了，要让陈玄尽快的离开，前往下一个界域内。

    

    当时陈玄也是没有多想，也就以为系统是忙着让陈玄加速的把整个三千界域内的世界里面的宗派全部给完成，就离开了。

    

    后来去到最后一个界域内，系统给的任务也是周期非常的快，甚至于快的连当时的陈玄都觉得非常的不合理了。

    

    但是陈玄即使是觉得不合理，也是没有多想。

    

    谁知道自己在最后一个界域内刚刚起劲，系统便判定自己不能够再升级了。

    

    那一下给陈玄击的够呛，也管不了那么多有的没的了，赶紧把最后一个界域内的事情全部处理完，就撤了。

    

    撤了之后他还没有隐居，先是在外界逗留了一段时间。

    

    那一段日子是陈玄过的最快活的日子，也是没有任何的烦恼了，也全然的没有建立宗派的任务，于是乎有过时而弗除也，陈玄玩儿了一段时间，发现有很多人都开始提升修为，而且修为也越来的越接近自己，陈玄这才开始要隐居。

    

    蓝天白云浮现在陈玄的眼前，与蓝天白云一齐在空中漂浮着的，还有一个两个的黑色船体。

    

    隔的太远，陈玄只能够远远的看清那么一个轮廓，因为实在太好奇，陈玄便打开了天眼去查看。

    

    天眼可以看到肉眼看不清看不到的东西。

    

    一开天眼，可把陈玄给喜欢坏了。

    

    那漂浮着的，准确来说确实是一艘艘的船体，而且上面有很多货物，还有伤人。

    

    而且在引领着船体在天空之上翱翔的，正是十万年前陈玄骑着去征战猛兽的会飞的猛兽。

    

    当年自己要骑着猛兽去飞，那猛兽还不愿意，每一只猛兽都是在经历陈玄的猛打之后才听话的。

    

    但是没想到在十万年后的今天，般若界内居然用十万年前令众生恐慌害怕的猛兽作为拉着船只在天空之上飞行的载体。

    

    有趣有趣。

    

    陈玄看清了那飞着的是什么之后，便把天眼给关了。

    

    这实在是太让陈玄惊喜了。

    

    这远远的要比陈玄十万年之前在般若界内幻想的日后这个界域是什么样子还要好上个十倍!

    

    看完了天上之后，陈玄继而把自己的视线转移到了下面。

    

    刚一稍稍的往下看，地面之上的碧绿山川就让陈玄眼中一喜。

    

    从前那个只有无尽的荒漠的破烂界域，此刻竟然也能够便的如此之美。

    

    陈玄能够感知的到这山是后来建的，但是肉眼看上去，这山就像是天然的一般。

    

    仔细的看着，这山上的悬崖峭壁之上，竟然还有这一户两户的人家在山上居住。

    

    并不之上稀少的数量，而是山上有一整座城!

    

    陈玄简直要被自己眼前所见给震撼的说不出来话了。

    

    他没想到自己多年之前所想，有朝一日真的有人实现了这一件事情。

    

    “哇！”

    

    后来从空间之缝内出来的小紫和云景一起震撼的出了声。

    

    别说是他们两个震撼的出声了，就连陈玄也想要震撼的发出声音来。

    

    这还是他十万年前来过的那个般若界吗？

    

    这简直是改头换面变了一个界域啊！   

    只是陈玄作为玄天帝，怎么能够将自己的喜怒全部都表现出来呢？

    

    所以就算是陈玄再怎么震惊，也全然没有表现出来。

    

    只是他嘴角的那一抹笑意，还是告诉了小紫他对这个地方异常的满意。

    

    陈玄喜欢来到一个新界域的时候将空间之缝开在半空之中，这样很能够让陈玄有着机会好好的让陈玄观察这个界域。

    

    因为这个地方已经和陈玄十万年前来到这里的样子改变了个天翻地覆，所以现在陈玄也不知道这里的主殿在哪里。

    

    而陈玄也已然不知道自己该去什么地方寻找自己的那个一代后人。

    

    一个响指，陈玄身后出现了一个黑色的影子。

    

    存在于般若界的影哨在感知到陈玄出现在这里的时候，就悄然的在陈玄的身边等候着了。

    

    他害怕陈玄会突然的召唤他，果不其然，在影哨在陈玄的身边候着的时候，影哨便看见陈玄要打响指。

    

    其实打响指并不是召唤影哨的办法，只是历届的各个世界神殿的掌控者召唤影哨的方式都不一样，就比如墨青玄的召唤方式是拍手掌，而陈玄的召唤方式是响指。

    

    “拜见玄天帝大人，请问大人有什么想要了解的。”

    影哨不敢怠慢，一出现之后便立马的恭敬跪下给陈玄行礼，而后对着陈玄问。

    

    “这个界域内，统治者在什么地方？”

    

    影哨丝毫不敢停留，随即道:“玄天之巅。”

    

    陈玄一愣，回头看着影哨，“玄天之巅？”

    

    影哨还以为自己说错了什么话，但是也不敢询问，于是便道:“是的大人，玄天之巅乃是统治者极生的居住地，在般若界内最高的那一处山峰之上。”

    

    闻言陈玄若有所思的看着不远之处的群山，嘴角微微上扬勾起一抹笑容，而后呢喃道:“有意思……”   

    影哨不知道陈玄说的有意思是什么意思，他也不敢去询问一番陈玄。

    

    道:“玄天帝大人，要影哨引领着您前往玄天之巅吗？”

    

    陈玄淡笑一声，道:“不用。”

    

    影哨听完陈玄的回答，下意识的心中放下了一口气。

    

    他正愁着如果要自己引领着车陈玄过去，那这一段路程得多煎熬啊。

    

    而且和陈玄待在一起的时间越长，那陈玄的问题就越多，随之而来的自己恐怕会露出什么破绽。

    

    万一自己一个回答不上来陈玄的问题陈玄把自己给咔嚓了可怎么办？

    

    但是没有等影哨再次的松气，陈玄便说出了另一句让影哨感觉生不如死的话来。

    

    “你前往玄天之巅，让那统治者来见我。”

    

    轰的一下，影哨的头顶像是闪过了一块巨大的雷。

    

    “什……什么？”

    

    陈玄的那一句话太过无厘头，以至于影哨的大脑也着一瞬间的死机。

    

    这也让他居然胆敢对着陈玄说出了这样的一句反问。

    

    但是这也不怪影哨，毕竟陈玄的这句话可比要让影哨陪着陈玄一同前往玄天之巅还要恐怖。

    

    影哨只是一个记录的系统而已。

    

    在整个三千界域内没有多少人知道影哨的存在。

    

    但是般若界的掌控者是何人？

    

    般若界的掌控者是现世今唯一一个依靠着自己的力量活了十万年之久的普通人。

    

    不说凌枫。

    

    凌枫能够活这么多年，全然是依靠着陈玄那么多年对凌枫的各种投喂。

    

    那几万年里面，陈玄没两三年回去灵海界域一趟，而每一次回去，陈玄都会给凌枫带回去特别多的奇珍异宝。

    

    而那些奇珍异宝，不停的在给凌枫增长着灵力和修为。

    

    所以说凌枫不是普通人。

    

    要知道，普通人全靠修炼和靠着灵丹妙药去进行修炼提升自己修为的实力是不相同的。

    

    普通人自己修炼成的地至尊一品，就相当于依靠灵丹妙药修炼的地至尊三品。

    

    虽然仅仅只是两品的修为级段，但是这确实很大很大的一个差别。

    

    而这个般若界的掌控者，是乃在上一个世界神殿的掌控者墨青玄都要尊敬个几分的人。

    

    墨清玄的修为级段是地至尊六品，可想而知那，般若界统治者的修为级段有多么的高。

    

    而且在在这整个三千世界里，除了那排名第一的界域的统治者和般若界统治者是仇对关系外，有哪个界域的人不都要给般若界统治者一个薄面。

    

    而此刻，陈玄居然要让自己去玄天之巅去让那般若界的统治者来找他？

    

    影哨觉得自己今天必然是要疯了。

    

    一边是陈玄，一边是那般若界的统治者。

    

    这两个无论是哪个都不好惹啊！   

    而且……玄天帝你那么有本事，你自己去找那般若界的统治者啊！   

    你让一个小小的只是传递消息的影哨当什么枪子!

    

    影哨在心中不停的狂吼着。

    

    他也已然忘记了自己刚刚出言对待陈玄有着那么一丝丝的不敬了。

    

    但是好在陈玄今日来到这般若界内非常的开心，也没有理会影哨刚刚的那一句不敬。

    

    在听到影哨的询问之后，他又把刚刚自己说的那一句话给重复了一遍。

    

    “我说，你去玄天之巅，让那般若界的统治者前来找我。”

    

    说着他往下指了指那一做山之城，又道:“我就在这座城内，让他来找我。”

    

    言罢之后，陈玄回头撇了一眼影哨。

    

    影哨还有一个弊端，其实也不算是弊端，对于影哨来说是优点。

    

    那就是影哨不算是人类，所以影哨的心声陈玄感知不到。

    

    也就是说刚刚影哨在心中是那一段话，陈玄是没有听到的。

    

    如果陈玄听到了影哨的那一段心声，那今天开始，这影哨系统里面，就又要消失一个影哨了。

    

    就算陈玄感知不到影哨刚刚心中的话，但是陈玄在影哨那飘幻的面容之上，也已然看到了影哨的不愿意。

    

    但是那又何妨？

    

    陈玄只是淡淡的撇了一眼影哨，便一个响指，和小紫云景三人就消失在了影哨的眼前。

    

    影哨看着化作一瞬间的烟气消失在自己眼前的陈玄几人，顿时间大脑是一片空白。

    

    此刻他应该听谁的？

    

    听陈玄的？

    

    那恐怕自己还没有见到般若界的统治者，那自己便会被般若界统治者的手下给咔嚓了。

    

    听自己的？

    

    那就是不去玄天之巅去寻找般若界的掌控者，那之后陈玄恐怕会把自己给杀了吧？

    

    影哨想起来陈玄刚刚临近消失前看自己的那一眼，瞬间觉得汗毛都竖起来了。

    

    虽然说他没有汗毛吧。

    

    害!

    

    影哨咬着牙站了起来，一拳打在了旁边的白云上面。

    

    早死晚死都是死!

    

    干脆就去那玄天之巅看一眼算了!

    

    万一那般若界的统治者比较好说话呢！？

    

    万一那般若界的统治者在听到是玄天帝让他过去，他会有所顾忌呢？

    

    再说，自己再般若界统治者发飙之前消失不就完了？

    

    反正这整个异世界内，也只有世界神殿的掌控者能够召唤出来自己。

    

    其余的任何人使用任何的办法都不能够的把自己给召唤出来。

    

    万一那般若界的统治者不配合，自己就去寻找陈玄，然后把锅全部都给推到般若界统治者的身上。

    

    想通了之后的影哨顿时间就觉得自己是一个天才。

    

    也不在犹豫，瞬间如同陈玄消失那样化作了一股黑烟消失在了空中。

    

    与此同时，陈玄三人已经来到了下面的山之城当中。

    

    刚一落地，三人就再次的被这个山之城里面的建设给震惊到了。

    

    整个山之城全然的建立在山体之上，也有着若干地方在山体之内，但无论是怎么样，就是一个字，厉害。

    

    陈玄也从来都没有见过像这样的建筑，即使他在十万年前已经走遍了各个界域的各个地方，但是像今天这个山之城里面的建筑方式风格，陈玄还是第一次的见。

    

    整个山体非常的恢宏大气，而且完全都没有违和感。

    

    在路上降落的时候，陈玄还观察到这道路有的甚至还是在山体之内被掏空了。

    

    整个山之城就像是陈玄在现实世界内看到的童话里面的建筑一般。

    

    这属实是让陈玄开了眼了。

    

    而且他不知道这样的建筑到底是怎么来打造出来的。

    

    要是手工打造出这样的地方，这得耗费多么强大的力量啊。

    

    陈玄和小紫陈玄一样，一边在这路上逛，一边打量着这周围的环境。

    

    山体内部和外部都中了树和花，而且陈玄发现，这种的所有树啊花啊之类的，全都是长势很慢的品种。

    

    也就是说，整个山体之上所种植的东西，全部都伤害不到山体本身。

    

    陈玄只稍微的一看这个地方，他就能猜到这整个山体全然都是极生所打造的。

    

    陈玄嘴角微微上扬，心想不愧是当年那个动手能力非常之强的少年。

    

    而且陈玄不知道是整个般若界内全部的住宅都是这样，还是极少个别的是这样。

    

    如果全部都是这样的话，那或许不免有一些的单调，而且需要耗费的时间精力也是非常巨大的。

    

    三人在山之城内闲逛着，而后找了一个天然的酒肆坐了下来。

    

    “三位客官，喝点什么？

    打包还是堂食？”

    

    一坐下，老板就笑着走过来问陈玄他们要喝什么。

    

    陈玄打量着这个酒肆，不由的又感叹了起来。

    

    老板一看陈玄在到处的查看，又看到陈玄衣服和气质，便觉得陈玄不是普通人，而且虽然衣服和他们般若界的差不多，但是老板一看陈玄便不是般若界的人。

    

    “三位公子不是我们般若界的人吧？”

    老板笑着搭话。

    

    陈玄看了老板一眼，他今日心情好，点点头算是回答。

    

    “害”老板一出口，便道:“我就说我从来没有看走过眼嘛，公子你的衣服虽然是和我们般若界的衣服差不多，但是我一看还是看出来了你不是我们界域的人。

    

    公子，咱们酒肆里面的酒可是用山上的天然泉水酿造而成的，入口是甜的，酒香浓郁，而且回味也是甜的……”   

    老板给陈玄不断的推销着，“而且呢，咱们家的酒还有很多不一样的品种，公子您看是想喝纯正的稻香酒，还是桂花酒桃花酿梨花酿呢？”

    

    陈玄从不在外面喝酒，听到老板的推销，小紫正想要回绝，并使用出自己的修为气息压制老板不要再说话的时候，陈玄伸出手打断了小紫。

    

    而后陈玄对着老板道:“一样来一小壶。”

    

    说着，陈玄从储物戒内变幻出来了一锭金元宝摆在了桌子上面。

    

    老板一看到金元宝而后眼睛都亮了。

    

    但是亮了之后又道:“哎呀公子，三小壶酒而已，用不了这么多的，您给半两银子就可以了。”

    

    陈玄一听，心中更喜。

    

    这个般若界域内，地方清秀，就连民风也淳朴。

    

    不知道极生是怎么在这个界域进行管制的，竟然让界域内的百姓见到钱财都不爱。

    

    “无妨，今日我高兴，剩余的便是赏你了。”

    

    听完陈玄的话，老板嘿嘿一小，但是随即又道:“公子，您有钱也不需要这么打赏啊，意思一下就已经可以了，您再打赏的多了，竟是为难小的。

    

    我们这般若界内有规矩，商户不能多收客人的钱，而且如果客人执意给打赏，打赏的金额不能够超过消费金额的二分一。

    

    公子行行好，还是不要让我为难了，或许，您要是没有零钱，我请你们喝壶酒也行。”

    

    说着老板便要离开给陈玄他们打酒。

    

    陈玄看着老板去打酒的身影，嘴角微微上扬勾起一个好看的笑容。

    

    没想到这个界域内被照看的这么好。

    

    看着来来往往的人群，陈玄不禁感叹着。

    

    以往在地面之上甚至都没有一个人的般若界内，在十万年之后居然被打理的如此井井有条。

    

    而且不仅井井有条，环境还十分的优美。

    

    看着老板的身影，陈玄淡笑着打量着这个地方。

    

    这里是一出天然的碧塘，在后面有一个天然的泉水口。

    

    而整个酒肆，就这么裸露在外面。

    

    而且一路以来这么多家店铺，有很多就都是完全的裸露在外面的。

    

    陈玄原想着这里的商户心也真大，也不怕东西被偷了。

    

    但是和这酒肆的老板一对话，陈玄想，大抵是般若界内的治安极其良好，就算所有人都不关门，也不会有人来偷东西吧。

    

    转瞬之间，老板便端上来了三壶酒，陈玄看着面前这三壶打满的酒，伸手捏着壶身，问道:“老板，这酒你不收钱，可是要赔钱的啊？”

    

    老板嘿嘿一笑大手一甩，道:“什么赔不赔钱的，这酒都是用天然不要钱的泉水酿造的，而且成本本来也没多高，以前赚了也不少了，赔两个又咋了？”

    

    老板脸上质朴的笑容让陈玄很是舒心。

    

    与此同时，影哨几乎在瞬息之间，就已然来到了玄天之巅。

    

    影哨是超脱整个异世界的存在，只要是影哨想要去的地方，在瞬息之间就能够到达。

    

    影哨站立在玄天之巅的空中，看着戒备森严的玄天之巅，心里还是略微有一些的发怵。

    

    般若界的统治者在修炼上遇到了难题，已经很久没有提升过修为了，也不知道他的脾气怎么样。

    

    毕竟在这么多的修炼遇到瓶颈的人里面，大多数的脾气都不好。

    

    

    

