一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第15章分档次的看见未来！

    人生在世最重要的是什么！

    享受！

    几年前陈锋愿意为了爱情付出一切，可是当爱情背叛了他之后，他明白了，对她好，还不如对自己好，这几年的时间，他活的不像是自己了，因为家里头从小就还算是有钱，所以生活过的很精致，陈锋的生活其实挺有仪式感的。

    但是和女朋友在一起之后，陈锋也不好意思朝着家里头伸手要钱，那时候也是家里头最苦难的时候，陈锋不但要赚钱，还要赚两个人的钱，一开始倪依琳是真的爱陈锋，会心疼陈锋，但是后来的她，终究还是被物质给打败了。

    可现在看来，物质真的是好东西，名牌大学管理系的女孩子，就蜷缩在自己的怀里，一场激烈的战斗让落红显得十分刺眼，陈锋万万没想到，这个叫张琳的，居然还是第一次！

    惨烈的战斗，让初次体验的小姑娘几乎是昏睡了过去，几年的奋斗，让陈锋的身体格外的好，战斗力相当强悍，加上口袋里有钱，增加了无穷的自信，那更是疯狂。

    连续征战数次，敌人已经无力再战，抱着她洗了个澡之后，就让她彻底睡着了，而陈锋自己，则是拿起电话，让餐厅送点东西上来，自己坐在餐厅里吃了起来，开了一瓶酒，红酒，也没顾上醒酒，就直接大口大口的喝了起来。

    65万一瓶的波尔多红酒，被陈锋当啤酒在喝，得亏张琳已经睡着了，不然指不定心疼呢！

    杯子？

    不好意思，陈锋从三岁开始喝啤酒，除了扎啤之外，其他几乎都是嘴对瓶的！

    吃饱喝足，陈锋回到了床上，搂着张琳沉沉的睡去了！

    第二天一早，醒来的时候，发现微信上几个消息，有朋友发的，也有苏颖发的，陈锋随手回了一条今天准备去看长城，就把手机放在了一旁。

    张琳已经苏醒了过来，正直愣愣的看着陈锋，陈锋微微的一笑，可却吓坏了张琳，连忙说道：“我真的不行了，太疼了！”

    “想什么呢，我可没有那么残忍，你也不说一下，不然我可不会这么残暴！”

    张琳顿时满脸羞红，这东西她怎么好意思说啊！

    陈锋让她继续休息，然后写了一张五十万的支票，签好名字放在上面，他也不怕小姑娘涂改，繁体字和阿拉伯数字一起填写的支票，是不会出错的，不会被人从五十万，改称九百五十万甚至是九千九百五十万的。

    “你继续休息吧，我出去大概要到晚上才回来，别勉强自己，饿了就自己喊东西吃，算在我的账上！”

    “嗯！”

    张琳躲在被窝里点头，但是一双眼睛还是看着陈锋离开了房间，等待听到电梯彻底的没有了声音，这才挣扎的从床上起来，拿过了桌子上的支票看了又看，眼泪一下子就掉了下来，只是不知道，这是开心的，还是难受的。

    酒店直接喊了车，送陈锋来到了潘家园，陈锋深呼吸一口气，接下来就是要从未来得到玉石的好消息了！

    “潘家园里，那一个店铺里，能开出最好的翡翠？”

    “是否消耗100点能量，进行预知未来？”

    我去，怎么需要这么多能量啊，上次大乐透消耗的能量才五点啊，现在需要足足一百点？

    这也太多了！

    陈锋总共也就五万多一点点，这还是赚了五十个亿给的能量，但是陈锋可以肯定的是，这能量的问题啊，和钱的关系不是特别大，反而是和“改变自己”或者“改变未来”有着极大的关系。

    怎么说呢，应该是陈锋先用了“看见未来”的能力，然后通过这个，来改变自己，或者是改变看见的未来，才能获得大量的能量，按照陈锋的推测，改变未来，所得到的能量应该更多，改变自己，那毕竟改编的，其实只有自己一个人。

    但是改变未来，却能影响到无数人！

    原因很简单，因为许多的未来，不是陈锋一个人的未来，而是一群人的未来，一个最简单的例子，陈锋的钱，还是陈锋自己的，所以他的钱多钱少，对无数人来说，并不重要。

    而奖池里的钱，却是大家的，无数人都在盯着这个奖池呢，例如一注大乐透，中奖人数可能超过十万人，两三个数字相同也是中将啊，所以这一组数字，不是只影响陈锋一个人，陈锋的金钱多少，只影响陈锋和极少数的人，但是如果号码变了，最起码是百万甚至是千万，乃至于上亿人，被影响到了。

    所以陈锋打算这一次首都的行程结束之后，就去一下香江，一个是注册境外的证券机构，到时候炒股什么的会方便很多，第二个是看看直接到赌城去，他打算看看，用决赛半决赛之后的，赢到庄家受不了的时候，会不会改变比赛结果。

    如果真的改编了，那才是真的赚大了，每年世界杯的关闭看人数绝对不会少于十个亿啊！

    甚至是七十个亿，尤其是决赛，如果发生了巨大的改编的话，那可是真的无敌了，世界杯的决赛啊，几十亿人在看啊，改编了几十亿人的比赛结果，自己的这个能力，可是真就天下无敌了。

    来到了潘家园，这里可不是爽妹破烂街道，准确的说，这里仅仅有序，看起来十分的珍贵。

    “不预测翡翠先，看看潘家园里，我能买到古玩吗？”

    “能！”

    这样是与非的安安，看见未来的能力还是很高兴给陈锋的，但是真正头疼的，还是消耗能量那一部分，不过仔细的想了想，还是用吧，反正能力转来就是用的，指不定因因为东西很好，从而算是改变了一个不错的未来，然后把能量赚回来呢！

    “我能在潘家园里捡漏吗？”

    “能，是否消耗500（200（100（50（10））））点能量，预知未来？”

    “我靠，这些更离谱啊，足足需要五百点能量，这怎么可能，不过那括号里什么意思？”

    “所消耗能量越多，看到的未来，将会越详细！”

    陈锋恍然大悟，这居然还能选档次啊！