
　　谭光耀第一次感觉到这样的绝望。

　　塔中狭窄，那人施展不得，干脆什么也不管挥动着刀不停地砍下来。

　　一刀、两刀、三刀。

　　滚热滚热的鲜血喷在他的脸上和身上，空气中有一股腥臭的味道，不过眨眼的功夫，谭光耀就已经喘不过气来。

　　他要死了，他就要被杀了，跟他刺伤自己陷害二弟时完全不同，这次是来真的。

　　怪不得孙家人会惊慌，江知忆会退怯，二弟要藏在这种不见天日的地方，因为张家人手段凶狠。

　　现在张家人也要他死，就像杀死孙家大爷、严老爷、孙二老爷一样来杀他，如同屠宰一口牲畜。

　　他们不在乎人命，只要决定要杀人，就不会有任何的犹豫。

　　谭光耀刚刚受过伤，身体正虚弱，身上被砍了两刀之后，身上的力气就去了大半，张家人又是一刀砍来，谭光耀急忙躲避，却还是没有避开，这一刀顺着他头上削过，鲜血顿时顺着额头淌下来，模糊了他的眼睛。

　　谭光耀摇晃一下，脚下一软，整个人倒在了地上。

　　张家人再一次扬起了刀，这次是要砍断他的脖颈，谭光耀眼睁睁地望着这一切，他就要死了，死在这里。

　　一切源于他的愚蠢。

　　就在方才走进这佛塔中时，他还因为张家人跟过来而安心，哪里能想到张家人是来杀他的。

　　他真蠢。

　　刀到了他面前，谭光耀恐惧地发抖，脖颈已经开始剧烈疼痛。

　　自己找死，不会有人来救他。

　　他亲手为自己掘开了一个坟墓。

　　谭光耀转头去看谭光文，二弟此时一定心中欢快，换做他亦会如此……

　　让他想不到的是，角落里的谭光文却在这时候扑了过来，用尽全力撞向张家人。

　　张家人自然没想到会有这样的变化，他脚下不稳差点就摔倒在地，谭光耀见状也慌忙爬起去想要借着这个机会彻底将张家人制服。

　　然而他还是小瞧了张家人的身手，此人先甩开了谭光文，又一脚踹向谭光耀，一个鲤鱼打挺起身，弯腰就去捡掉落在地上的刀。

　　外面隐约又传来喊叫声，张家人目光一沉，再次快步走向谭家兄弟。

　　谭光耀看向弟弟，想要说什么却最终没有开口，当张家人再次站在他们面前时，一个身影从角落里跳出来，扬起手中的棍子向张家人打去。

　　……

　　外面，谭大太太满脸焦急，一双眼睛死死地盯着那座佛塔，她的两个儿子都在其中，没想到老大竟然糊涂到这个地步，真的带着人来杀老二。

　　徐大小姐和她来到东山时，她就想到了这片塔林，刚要急着来寻找，却被徐大小姐拦下了。

　　徐大小姐说，有人跟在他们身后，她现在去塔林，那些人也会立即找过去，恐怕到时候老二就会出什么闪失，所以他们表面上装作毫无头绪，在东山上四处兜转，背地里却让人悄悄地去塔林搭救老二。

　　即便事先做了安排，赶过来看到这一幕时，谭大太太一颗心还是提到了喉口，不知道徐大小姐派来的人到底有没有救下老二。

　　佛塔四周有人围在哪里，其中几个是谭家下人，想必是谭光耀带来的，还有几张面孔谭大太也不认识。

　　那些人见到谭大太太走过来，脸上满是戒备的神情。

　　谭大太太试探着向佛塔中喊了一声，没想到片刻功夫之后，佛塔里却传出谭光耀呼救的声音，谭大太太心中更是慌乱。

　　谭光耀带来的谭家下人也是一脸的惊疑，不知佛塔中到底发生了什么。

　　“谭大太太，”其中一个生面孔开口道，“大老爷去看二老爷了，吩咐我们在外面等候，太太也等一等，兴许一会儿他们就出来了。”

　　谭大太太瞪大眼睛：“你没听到光耀在喊救命。”

　　那生面孔装作惊诧的模样，表情看起来十分的生硬：“大老爷要劝二老爷去衙门投案，难不成二老爷向大老爷动了手，大太太稍等，容我进去看看情形。”

　　“大太太可认识他？”

　　刚刚与谭大太太说话的人，正是张忠派来的董万，董万说完话就要转身入塔，听到这声音，不禁侧头看去，只见谭大太太身边站着一个戴着幂篱的女子。

　　方才的话就是那女子所说，看女子的装扮应该就是安义侯府的大小姐。

　　董万不准备理会什么大小姐，张管事交代他和钱武一起随谭大老爷来办事，钱武进去伺机杀死谭家兄弟，而他就带着几个人守在这里以防万一，只要再给他们一炷香功夫，他们就会将一切清理的干干净净，官府问起只说谭家兄弟相残致死。

　　却没想到在这个节骨眼上，谭大太太和徐家人赶了过来。

　　这样一来事情就难办了，可张管事事先有交代，即便他们兄弟折进去，也必须要将此事办妥当。

　　所以此时董万已经断定，里面的钱武必然向谭家兄弟动了手，以钱武的身手杀死谭家两兄弟绰绰有余，他只需要拦着徐家人，不让他们上前，这差事就算办好了。

　　即便过程中有些瑕疵，想必也能补救。

　　董万正想着，谭大太太摇摇头：“不……不认识。”

　　徐清欢道：“既然不认识，想必心中对他也信不过，自然不能让他在这时候进去查看。”

　　幂篱下的人说完话，微微扬起头，董万不知为何，竟然从一个女眷身上感觉到了几分迫人的英气。

　　董万更加不敢大意，他皱起眉头向周围去，他事先安插了两个人在那里等候，他们手中的弓弩就对准这座佛塔，只要有任何的异动，他们射出的箭都能瞬间夺走几条性命。

　　董万盯着徐清欢等人，扬声询问佛塔里的钱武：“里面怎么样了？”

　　如果钱武回一声，那就是一切都解决了，否则……他就要立即行动，不管谁来阻拦他，都要死在这里。天籁小说网

　　塔内没有任何声音。

　　董万心中一沉，钱武出事了，他果断地扬起手向弓弩手发出信号，等弓弩手的箭射过来，周围就会立即大乱，他就可以趁机走进塔中查看情形。

　　面对一个小小的谭光耀，董万带的人手本来只是为了以防万一，在徐清欢出现之前根本没想到能派上用场，现在急切中安排一切，必然会有顾及不到的地方。

　　比如他在之前忽略了徐大小姐身边的一个穿着短褐的男子，如果他再仔细看看，就会发现这人根本不可能是徐家的下人。

　　那男子目光冰冷，眉眼中透着几分威势，淡淡地看向他时，他整个人都僵立在那里动弹不得。

　　男子微微勾起嘴唇，露出几分讥诮的神情，仿佛在嘲讽他方才的布置是多么的可笑。

　　董万怔愣间，耳边传来破空声，几支箭分别射向张家弓弩手的藏身之处。

　　冷汗顺着董万的额头淌下，但他无暇顾及这些，因为那男子已经抽出了腰间的长剑，几乎是眨眼的功夫，董万的脖子就已经在他的剑下。

　　董万等人被压在地上，佛塔里的人也终于走了出来。

　　满身鲜血的谭家兄弟相互搀扶着出现在众人面前。

　　谭光耀见到谭大太太双膝一软立即跪下：“母亲，我错了……都是我的错……”

　　话音刚落，便有衙差赶到。

　　见到地上一片狼藉，顺天府衙差脸上也满是惊诧的神情。

　　好在谭家兄弟都还活着。

　　徐清欢透过幂篱长长地呼了一口气，她转头去看宋成暄，这人从今天上山开始就一言不发，仿佛……像是她做了什么不合时宜的举动。

　　那天晚上，逾矩的人分明是他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百四十一章 认错免费阅读。https://xs.23sk.com 