    小冥龙和闪电鸟先后突破到罗天领域,灵源也变得只剩下一点点,当然了,这一点自然也没有浪费,这可是逆天的神物,剩下的也被两个家伙炼化了个干净.

    "嗡！"

    熔冰炉中仙光闪烁,道芒交织.

    在小冥龙和闪电鸟吸收灵源的时候,姜小凡和秦罗也没有停下来,牵引着熔冰炉内的冰与火修行,最后竟是生生将这片所在的冰光和火芒完全给吸收了.

    "真是处逆天的地方."

    秦罗感慨.

    吸收了这片地方的冰与火,他的修为提升了不少,直接达到了罗天第二重天巅峰,境界也变得更加的稳固,可谓是得到了绝大的好处.

    "这等所在可遇不可求,好了,我们走吧."

    姜小凡道.

    他脚底有引灵符文闪烁,组成一幅银色的阵图,直接包裹着一行人消失在原地,下一刻出现在了连绵彦之外.

    两人两妖立身在虚空上,下方是一望无垠的雪白,没有半点生命波动.

    "原本是一片真实的大世界啊,可是现在却……"

    秦罗叹道.

    姜小凡眼神深邃,但是最终却没有多说什么.

    "走吧."

    他平静道.

    这颗星辰上什么都没有了,天族修士布下的黑塔已经完全和这片世界融合在了一起,他们无法去改变什么,根本做不到.他在这片世界里留下了一些信号,如果辰逸风等人赶到这里,就会知道他来过这里,已经和秦罗离开.

    星空一望无垠,十分浩瀚,非常广阔.

    "现在去哪里?"

    秦罗问道.

    "去鬼族的祖星."

    姜小凡道.

    闻言,秦罗瞪了瞪眼,道:"小子你找到那一族的祖地了?想到人家祖地去找麻烦?我看这还是算了吧,怎么说那也是别人的祖地,给人家留点面子啊."

    他其实是想说,毕竟是鬼祖祖地,就他们几个过去的话,是不是太危险了.

    "就是去寻个东西而已."

    姜小凡斜视这货.

    他哪里会不知道这家伙在想什么.

    "寻东西?"秦罗更加疑惑了,道:"你去鬼族的祖星寻什么东西?虽然没有去过那里,但是可以想象的到,那里必然是处鸟不拉屎,臭气熏天的死亡地域."

    "很重要的东西."

    姜小凡懒得解释太多.

    他望着下方的闪电鸟,道:"提高一些速度吧."

    "是的先生."

    闪电鸟应道.

    它如今已然跨入罗天境界,更是发生了一种蜕变,速度快到极点,直接化?接化作一道流光闪出,没入星空虚无中消失不见.姜小凡已经将鬼族祖星的坐标打入了它的神识海中,它自然知道该往何处去.

    闪电鸟的速度虽然很快,但是鬼族祖星却是在星空的边缘,距离很遥远,所要耗费的时间自然也就很多.

    一晃眼,一个半月过去……

    这一天,前方出现了一颗明亮的星辰,放眼望去一片蔚蓝,有淡淡的神芒缭绕在这颗星辰外,很是美丽.这颗星辰虽然并不大,但是却有一种磅礴的伟力.

    "到了."

    姜小凡道.

    旁边,秦罗瞪大了双眼,满脸诡异.

    "就是这里?"

    他脸上写满了不可思议.

    不仅是他,连闪电鸟都有匈疑,反复回忆了姜小凡交予它的星空坐标,直到确认自己并没有走错路,这才略显迟疑的道:"这……确实是这里."

    小冥龙瞪着水汪汪的大眼睛,也有些好奇.

    姜小凡望着前方,说实话他也有些奇怪,不过鬼尊给出的坐标确实是这里,所以他并没有过多的迟疑,道:"不能只看表面,这里应该就是鬼族的祖星了."

    "这感觉,真是……"

    秦罗无言.

    他之前还说了鬼族的祖星一定是一处鸟不拉屎,死气滔天的阴邪之地,但是眼前的场景却是如此?这就等若是他认为自己的敌人会出直拳,最后却挨了一己勾拳,这感觉实在有些糟糕.

    "啰嗦什么,走."

    姜小凡道.

    鬼族祖星并没有如同修罗祖星那般有世界封印守护,闪电鸟缩小了身躯,姜小凡朝着前方走去,右手猛的用力,直接撕开了一道星空隧道.

    "走."

    他对着一人两妖道,神芒一展,包裹着他们瞬间消失.

    短暂的黑暗后,两人两妖出现在了一片极为平坦的草原上,放眼望去,大地上坐落着一片片充裕的古林,磅礴的生命气息涌动,仿若来到了原始的上古世界.

    秦罗:"……"

    看到这片世界的场景,他更加觉得无语了.

    姜小凡的眼神有些深邃,庞大的神念浩荡开来,很快就转身朝向了西北方向.

    "这边."

    .[,！]

    他简单的道了一句后,当先腾空而去.

    秦罗和闪电鸟他们自然没有迟疑,当即跟在身后.

    "我说小子,这颗祖星上怎么会有你要的东西?你到底是在寻找什么?"

    秦罗很好奇.

    "一股道源."

    姜小凡简单的道.

    秦罗打了一个哈欠,一幅没睡醒的样子,道:"虽然不知道你说的道源到底是什么,但是感觉这东西挺不简单的."

    吸收了太多熔冰炉内的力量,他还没有彻底炼化.

    "是很不简单."

    姜小凡道.

    因为刚刚出现在鬼族祖星,他也想稍稍了解一番这片上古大族的祖地,所以并没有施展神通挪移,而是于虚空上跨步,朝着远处而去,然而饶是如此,他的速度依旧快的惊人,只是半个时辰不到就达到了目的地.

    "好冷！"

    秦罗原本闭着眼睛在调息,突然间感觉一股极端森寒的气息涌入体内,直接被惊醒了过来.他朝着前方望去,顿时瞪大了双眼,嘴巴都张了开来.

    "现在这里,像是鬼族的祖地了吧."

    姜小凡道.

    秦罗依旧瞪着双眼,颤声道:"像个屁啊！这里绝对是,这里要不是,还有什么地方能够有资格成为这个变态族群的祖地！"

    前方是一座幽闪,他们此刻距离幽山还有着数万丈的距离,但是遥望着前方时,依旧足以令人心惊骇然.在他们的视野中,前方的一座座的山体仿佛是被血水侵染过的一般,山间满是枯骨尸骸,血水满地,像是一处屠宰场.

    "妈的,这破地方太渗人了！"

    秦罗嘴唇都有些哆嗦.

    "渗人?这里仅仅只是外围而已."

    姜小凡道.

    就鬼尊告诉他的信息,这个地方是鬼族祖星唯一的一处禁地,也是最恐怖的禁地,它名为千幽山,是一处死亡地狱,充满了危机,连半步圣天级的强者都不敢随便闯入其中,因为十有**都会死.

    而万鬼窟,就在千幽山最中央.

    "什么人！"

    一道阴冷的声音响了起来,极为突兀.

    万丈外就是鬼族圣地所处的地方,这么一处重要之所自然会有鬼族修士在这里守护着.此刻,前方的虚空上突然多出了一道丈许高的身影,它整个被笼罩在绿森森的鬼芒中,唯有一双血色的眸子暴露在外,给人一种极其森然的感觉.

    "山清水秀的世界,居然是这样一族的祖地,这差别……"

    秦罗实在不知道该说什么了.

    "嗷！"

    姜小凡肩头,小冥龙冲着出现的鬼影低吼.

    它不知道眼前这人是谁,但是却感应到了对方的敌意,这让它很不满意.

    姜小凡轻轻拍了拍了小家伙的脑袋,望向前方的那人,开门见山的道:"我想去万鬼窟走一趟."

    "什么！"

    闻言,对面那人惊讶不已.

    它足足沉默了数个呼吸,这才回过神来,语气更是显得不善和森然:"你若想死,我可以立刻成全你,不要污染了我族的圣地.区区一个人类而已,居然妄想去我族圣地走一趟,你以为你是谁?说起来,又是谁让你们踏入我族祖地来的！"

    "妈的,你这货嚣张个屁啊,找抽是吧?！"

    秦罗不爽了.

    对方只是一个三清古王而已,居然敢这么居高临下的呵斥他们,实在是让人有些恼火.

    他这话一出,顿时让对面那人眸子一寒.

    "找死！"

    他阴冷的道,直接出手,挥出一道鬼剑,斩向秦罗而去.这一剑很阴冷,带着恐怖的尸毒,一旦沾染上,罗天之下,任何人都得死.

    "真是够毒啊！"

    秦罗道.

    他原本想动手教训下前方的鬼族修士,但是却被姜小凡阻止了,与此同时,鬼族修士斩过来的尸剑也被姜小凡震碎,消散的一干二净.

    "你！"

    鬼族修士脸色一惊,声音也变得沉重起来.

    它不知道姜小凡的修为到底有多么强大,但是能够如此轻描淡写的崩碎它的鬼剑,用脚趾头也能想到对方远比它自己要可怕.它停了下来,望着姜小凡的身影充满了忌惮和心悸.

    "你到底是谁！"

    它沉声道.

    姜小凡的眸子很平静,没有多说什么,手心中浮现出一团圣光,很快就显化出了一柄寸许长的小木剑,缭绕着平淡之极的温和气息.

    "鬼……鬼尊大人?！"

    这名鬼族强者变色,双目圆睁,震撼不已.

    它无论如何也没有想到,姜小凡竟然能取出这柄小木剑来,这可是它们一族的圣天帝皇的信物啊,任何人持着这柄小剑都等若是鬼尊亲至了般,但凡鬼族所属,没有一个人敢于反抗.

    (.)U