    “什么？”

    “奖学金300万？”

    “还可以要求多位教授共同指导？”

    哗哗哗！

    随着唐笑虎话落，在场其它高校负责人，震惊的差点直接把舌头咬断。

    实在是这太不可思议了。

    之前南大招生办负责人把奖学金提到250万，已经是奖学金中的天花板。

    即便是国外故意抢人的最顶尖名校，过去也从未有过如此高的奖学金。

    可现在……

    唐笑虎却直接加到300万。

    这个数字，更是天花板上的天花板，直接击溃了在场百分之九十九人的信心，包括那南大负责人在内，面色都瞬间凝固了。

    刚才他还以为自己出价全场最高，把江南收入名下，十有八九是稳了。

    但现在才知道……

    这强中自有强中手，一山更比一山高。

    在华清面前。

    他也不过是弟弟罢了。

    本来南大的综合实力就比不上华清，人家排名一二，而南大排在第六，再加上人家奖学金还多了五十万软妹币，这还怎么比？

    而更重要的一点。

    还在于华清为了争夺江南，居然敢说可以要求多位教授共同指导。

    这什么意思呢？

    正常读研只有一位导师，读博也是一位导致，总共也就两位教授。

    而本硕博连读的话，虽然可以大大缩短就读的时间，却只能选择一位教授导师。

    然后！

    就没然后了。

    虽然现在不跟古代一样，太过讲究门户之见，但学生跟了导师，一般是没法再跟第二位导师的，至少明面上不会这样做。

    当然，你私下里请教别的教授，跟别的教授学习没问题，但有实无名。

    可现在。

    华清为了江南竟一举打破常规。

    不得不说其魄力真的很大。

    只不过！

    华清这样做。

    那些资深教授会答应么？一般都不愿意跟其它人共同带弟子吧？

    当然，最最重要的一点，还在于唐笑虎最后一句话，江南的研究课题和项目，只要理论依据清楚，华清便全力支持。

    这点……

    一般的学校真没法答应。

    需要极强的魄力。

    毕竟！

    任何一个研究课题和项目，都需要经过非常严格的层层审批，若自身实力和能量不够，不仅费时费力，最终还真难审核过关。

    但一旦审核过关。

    其它的先不说，这个研究经费，打底数百万，多则上千万，乃至更多。

    而这些钱。

    都是可由江南任意支配的。

    由此可见，华清为了争夺江南，真是鼓起了最大魄力，并下了血本了。

    无论是南大也好，还是付旦，折大，魔都交大和云科大也罢，众多招生办负责人都是一脸的沉重，并偃旗息鼓下去。

    显然！

    他们都没了一争的意思。

    实在是争不过啊！

    唯有将目光投向座位上一直没动静的最后一人，燕北招生办负责人穆无极。

    在场若说谁还能跟华清的唐笑虎一争，那也只有这个燕北大穆无极了。

    毕竟！

    谁不知道华清燕北实力旗鼓相当，且两大高校一直在暗暗较劲。

    穆无极：“Σ(°△°|||)︴！！！”

    见此一幕。

    他脸色可谓凝重到了极点。

    在唐笑虎暗骂南大负责人的同时，他也一直在暗骂，实在是后者报价太高了。

    这早已经超出了他的预算。

    不过！

    现在他要骂的却是唐笑虎。

    这老家伙，典型的笑面虎，吃人不吐骨头，走自己的路，逼得后边人无路可走。

    不仅把奖学金提高到300万的天价，而且其它条件也是丰厚到了极点。

    而这些。

    他这个招生办负责人还真难以做主啊！

    没办法，他也只能紧急联系燕北校长，在得到后者允诺后，他才微松口气，调整一下呼吸节奏，在众人注视下走上讲台。

    “江南同学！”

    “我是燕北招生办负责人穆无极！”

    “同样，我代表燕北大学，向你发出最诚挚的邀请，希望你能来我们燕北就读。”

    “为此，我可以向你承诺！”

    “凡是华清能给你的，我们燕北同样可以，而华清不能给的，我们燕北也能给。”

    哗哗哗！

    此话一出，满场再惊。

    果然！

    燕北和华清就是在较劲，谁也不服谁。

    两方给出的条件，都是丰厚到了极致，且燕北貌似还能给予更多。

    啧啧！

    这简直牛蛙可辣死。

    话说！

    在场人都知道江南很重要，国际四竞第一，称得上是绝无仅有的奇才，不然他们也不会都兴师动众的急匆匆赶来江城三中。

    不过。

    他们还是低估了江南的重要程度。

    预估的筹码还是太低了。

    与人家华清和燕北相比，根本不够看。

    或许……

    这就是他们这些高校，一直被华清和燕北隐约压上一头的原因所在吧！

    “江南同学，你可以好好考虑下！”

    “我们燕北真的是非常有诚意的，真的是非常想邀请你加入我们燕北。”

    “为此！”

    “除了上边这些条件外。”

    “我还可以答应你，等你入学之后，我们会在学校附近给你提供一个最少两室一厅，包装修的私人房子，让你能安心学习。”

    “且只要你在燕北成绩出色，那这个房子就一直归属于你，学校不会收回！”

    见江南一直没做出反应。

    穆无极又沉声爆出了一个王炸。

    那就是，私人住所。

    一般人上大学，都是住在宿舍。

    可到了江南这里，燕北居然还给其提供私人住所，这简直是破天荒了。

    要知道那可是帝都燕北啊！

    寸土寸金的地方。

    即便只是两室一厅包装修，但打底也是一两百万起步，乃至更多。

    这燕北为了抢人，可真是疯了。

    不过！

    随其话落。

    还未走下台的华清唐笑虎，也不讲武德的忙不迭补充道：“江南同学，燕北能给的，我华清也肯定能给，且你有条件尽管提，只要不是太超出实际，我便可做主全部答……”

    还未说完。

    他就被穆无极拉下了台。

    然后！

    偌大多媒体会议室便陷入了一阵寂静。

    显然众人都把选择权留给了江南，谁都不敢打扰，只静等后者答案。

    唯有校长古天悬忍不住在江南身边说了一句，“江南，国内这些大学都是非常不错的，且给出的条件也非常丰厚，丰厚到老古我这辈子都是第一次见，估计也是最后一次。”

    “但作为你的校长，我还是想提醒你一句，万万不要被眼前这些利益所蒙蔽，而应该选择最适合自己特长的大学。”

    “比如华清的长处在于工科，燕北的长处虽在于文科，但数学与应用数学也非常强，而其它那些大学也都各有各的特色！”

    “所以你应该切合实际，看看自己最擅长哪一块，再根据擅长挑选合适的大……”

    话未说完，戛然而止。

    只因！

    古天悬突然想起江南好像是全能，没有最擅长，只有更擅长。

    数物化生四科不用多说，那是国际同龄最顶尖，可语文外语那也是丝毫不弱。

    别的人选择大学要根据特长选。

    但江南完全不需要啊？

    另一边。

    江南微微沉思了一会。

    话说国内的大学确实都还不错，他一时半会真不知道该选哪一所。

    但记忆流转，回想起上一世自己读书时期的最渴望，江南才暗暗有了一丝决定。

    然后。

    在众多人的期待下。

    江南站起了身，目光横扫所有人，微微致歉道：“很感谢大家对我的看重，不远千里而来，但不好意思，我只能选择一所学校。”

    “所以……”

    “清北两位负责人留下，至于其它人，就对不起了，请回去吧！”

