    站在车站大厅的两个人不只是观察杨逸一个人，这让杨逸的感受稍微好了一点点，不至于太过紧迫，但尽管如此，神经已经绷紧的他以至于都没听清楚萧苒在电话里说了些什么。

    杨逸捂住了话筒，笑道：“我在车站这边，现在我过去找你。”

    说话的时候，杨逸很自然的朝着旁边开始走了过去。

    就在这时，一个已经扭头看向了别人的壮汉突然扭头看向了杨逸，紧接着，他旁边的同伴也迅速扭头看向了杨逸。

    杨逸用眼角的余光观察着两人，他没有选择转身向后走，而是迎着两个人走了过去。

    和两个人擦身而过，杨逸没有进入车站大厅，他选择走向了距离车站大厅不远的一条巷子。

    “喂，你听的到吗？喂?听的到吗？你在干什么？”

    杨逸放开了捂着的话筒，挂断了电话，把手机放在了兜里，但就在这时，他就听身后有人大声道：“站住。”

    话音刚落，一只手就抓住了杨逸的胳膊，杨逸好悬没有将抓住他胳膊的那只手给掰断，然后他立刻扭头，一脸惊愕的道：“干什么！”

    一个中年男人抓住了杨逸的胳膊，满脸阴沉，而紧接着另一个人就赶上前来，抓住了他另一只胳膊。

    杨逸先是惊愕，然后立刻就显得惊恐起来，他被人一左一右夹在了中间，略微挣扎了一下，杨逸大声道：“你们干什么？我不认识你们！放开我，你们要干什么！”

    “闭嘴！”

    杨逸身侧的男人低声说了一句后，另一个人则是恶狠狠的道：“不许出声，我们不会伤害你的，但你要是敢大声叫嚷我就给你一枪，你想吃子弹吗？不想挨一枪就给我闭嘴，乖乖配合你不会有事的。”

    配合着说话，一把手枪从杨逸右边的人手上出现，然后他将手枪放在了自己的外套里面，顶住了杨逸的腰。

    杨逸对于惊恐表现的十分到位，他的身上是颤抖的，腿都软了，让两个挟持着他的男人不得不加大了手上的力气才能把他带走。

    汽车站旁边就是一条小巷，小巷里满是散落的垃圾，空荡荡的一个人都没有，几乎没有其他的选择，杨逸很快就被带进了旁边的小巷。

    把杨逸带进了小巷里，其中一个人松开了杨逸的胳膊，低声道：“叫什么名字！”

    另一个人把杨逸推到了墙边，然后手上握枪，把枪放在了腰间，这样从巷子口经过的行人就看不到他手上的枪了。

    杨逸没有报自己的名字，他战战兢兢的道：“别伤害我，我把钱给你们，手机，给你们手机，什么都给你们……”

    “闭嘴！”

    拿枪的男人凶狠的呵斥了一声，然后低声道：“他是我们要找的人？”

    “我看着不像，但勒夫先生说他是，他马上过来。”

    拿枪的人打量了杨逸一眼，低声道：“我看着他不像，应该是搞错了，只凭走路能看出来什么。”

    “闭嘴，不要说了，我来搜他的身！”

    没拿枪的人对着杨逸低声道：“不许乱动，我们不是劫匪，但我们比劫匪可怕的多，如果这是个意外你很快就可以离开了，但你要是敢乱喊乱叫那你就会没命，别动，把腿分开。”

    说话的时候那个人已经把手伸到了杨逸腰间，左右摸了摸没发现有枪，随即就伸手要去摘杨逸的包，与此同时他还伸脚到杨逸的两脚之间，左右一踢，示意杨逸把腿分开好方便他搜身。

    杨逸现在已经明白了一些事，这两个人不是警察，也不是CIA，如果是的话他们会亮明身份来让杨逸配合，他们不是执法人员，但就是冲他来的。

    当那个给杨逸搜身的人终于挡住了同伴枪口的时候，一直颤抖的杨逸终于动了。

    左肘突然暴击，一肘子磕在了就在杨逸身前的那人喉结上，然后左手画圆，反手一把搂住了那个人的后脑手，与此同时左膝盖猛烈上顶，在左手的配合下，膝盖准确的重重顶上了那个男人的鼻子。

    杨逸是反手搂住的那个搜他身的人后脑，为什么用反手去楼而不是是用更舒服的正手把人搂回来，这是因为他反手拉人可以更快的放手，一击之后，可以几乎毫无停滞的立刻让左手发挥作用。

    杨逸是两只手同时动的，他左手放倒了一个，右手却是猛然向前一把抓住了那支一直对准了他的手枪。

    右手用力将手枪掰向了另一边，使之无法对准自己，已经收回的左脚落地，右脚啪一下就踢了出去。

    这一脚正中拿枪者的肚子，就在这时，那个拿枪的人扣动了扳机，子弹打在了墙上，打出了一个小坑。

    杨逸能够发挥作用的左手此时摸到了自己的腰间，就在腰带扣的位置，杨逸拔出了他的刀。

    月亮。

    寒光闪过。

    杨逸只能反手握刀。

    只是将胳膊一伸，但杨逸横起的刀划过了拿枪的人，将他的脖子划开了一半。

    鲜血喷洒而出，被敌人握在手中的枪开了第二枪，子弹再次打在了墙上。

    但是开了第二枪后，握枪者的手已经无力了，杨逸用力一拉，手枪终于被他抢了过来。

    中了杨逸一肘一膝的人晕了，晕的不能再晕，脖子上中了一刀的人死定了，除非他能在三十秒内止血。

    从发动到结束不到一秒的时间，绵张拳招招致命，当杨逸毫不留手，全力发挥绵张拳最大的特点，他就是能在狭小的空间内瞬间置人于死地，何况他手上还有刀。

    杨逸把枪口倒了过来，握住了枪柄，然后他朝着晕倒的人后脑勺开了一枪，紧接着他调转枪口，朝第二个人的头上开了一枪。

    近距离朝人脑袋开枪让杨逸有些紧张，他的手也太紧张，以至于猛然扣动扳机带歪了枪口。

    刚刚还不可一世的枪手现在用手捂着伤口，满脸绝望的躺在地上，张大了嘴只是想要把空气呼吸进肺里，他的意识已经开始涣散，以至于打在他耳朵旁边的一枪都没能惊扰到他。

    杨逸放低了枪口，几乎快要对准了那个人的鼻子开了一枪。

    其实杨逸不想杀了两人，但是这两个人都近距离的看过他的脸，所以他必须确保两人去死，有一丝一毫生还的可能都不行。

    现在已经彻底解决了后患，杨逸撒腿就跑。