    太一并没有把那位博士放在心上，因为这张配方，并不是太一的底牌。

    罗丝雷朵自从进化之后，也越发的努力的。

    因为实力不够，希罗娜居然没有把她带过去，这让罗丝雷朵很是伤心。

    不过她没有任何责怪希罗娜的想法，只是觉得似乎自己不够努力，实力不够，才导致了这个事情的发生。

    所以罗丝雷朵训练起来，比以往都要积极。

    太一有些担心罗丝雷朵的情况，可希罗娜这些天又联系不上。

    太一也不知道哪天，罗丝雷朵进化后，希罗娜和她说了什么，也无从开解。

    实力不是一天就能提高的，就好像关东不是一天就可以建成的一样。

    正好这几天，太一的那些精灵们，都陷入到热情的锻炼之中。

    太一就拜托罗丝雷朵：“他们对于训练，都没有一个明确的目标，也没有太好的办法。我可以委托你，成为他们的教官吗？”

    罗丝雷朵很开心的就接下了这个差使，本来她就对太一帮助她进化，帮助她提升实力很感激了。

    只是一直没有找到可以报答太一的办法，罗丝雷朵还觉得有些可惜呢。

    现在，太一有事情请求自己，罗丝雷朵很快就答应了下来。

    她也确实很负责任，对每一只精灵，都是尽心尽力的。

    太一放心下来，对于罗丝雷朵，她是真的不知道怎么去开解。

    能够用这种办法，让罗丝雷朵放松一些，也是好事。

    另外，这毕竟是跟随希罗娜一起训练的精灵，而且时间还不短。

    希罗娜那是什么人？

    那可是未来的冠军，即使是在冠军里，也少有人及的那种。

    罗丝雷朵虽然实力还比不上其他的天王级精灵，但心得还是可以的。

    正好让罗丝雷朵训练一下自己的这些精灵，可以帮助他们提高一下。

    接着，太一又去记录了一下丑丑鱼的生态。

    金鱼王这只咸鱼王，一点提高实力的想法都没有。

    现在的金鱼王，寿命得到了一定的缓和，不用担心短时间内，就会去世。

    但金鱼王对于繁衍后代的想法，还是那么的急迫。

    这也就造成了，金鱼王一直追在那些水系精灵的背后。

    就连呆呆兽，都没有放过。

    只是太一不明白的是，呆呆兽难道和金鱼王没有生殖隔离吗？

    一个离不得水，一个，嗯，好像可以下水。

    不要歧视那种跨种族的爱情，还是可能发生的。

    只是，太一这里的呆呆兽，显然都是看着呆呆王的，对于金鱼王，那是连眼睛都不愿意看一眼的。

    金鱼王没办法，只能是追着那些丑丑鱼。

    太一将每一只丑丑鱼都进行了编号，他虽然没有办法刚凭外貌，就认出每一只丑丑鱼。

    但，天书可以。

    标记好之后，天书可以轻松的区分出每一只丑丑鱼来。

    书老嘿嘿一笑：“每个人的灵魂都是不一样的，精灵也是一样。所以，你们这种愚蠢的人类，认不出外貌不要紧啊，灵魂总要认得吗？”

    太一翻了个白眼，没有搭理他。

    书老又继续说道：“精灵世界也有波导一说，其实波导就是灵魂的衍生。每个人的灵魂都不一样，那么波导自然也是不一样的。”

    精灵世界的人认为，每个人都有波导，只不过有的人波导比较强，可以干涉现实。

    嗯，这个认知在极少数人群里传播。

    大部分人，其实并不知道波导是什么。

    而大部分人，波导都太弱小了，连自己都感觉不到，就更不要说干涉现实了。

    太一突然想到：“傻东西小智好像以后会成为波导使者吧？这傻东西的灵魂很强大？明明就是个单细胞啊。”

    一点人情世故不懂，也不会什么技能，这样的人，也会灵魂强大？

    书老翻了个白眼：“灵魂强大不强大，和他单纯不单纯有什么关系？灵魂强大的人，就不能纯洁一些？天庭可是有很多的女神，一生都是单身的。”

    太一看了一眼书老：“我总觉得你在内涵什么？难道结婚了，就不单纯？思想就龌龊？”

    书老惊吓一声：“我可没说。我就是说……算了，当我没说。我只是想说，思想单纯的人，灵魂壮大起来，也比较容易。比如说冥想……”

    太一反问：“也就是说，其实如果一直坚持冥想，其实是可以打造出波导使者的？”

    书老翻了个白眼，他说什么了。

    “只要你有足够强大的冥想法，而且能坚持，你和冥想法又契合，也不是不可能。”

    只是可能而已，至于是否可行，结果并不一定。

    太一一边和书老说着话，一边将每一只丑丑鱼的状态都给记录下来。

    这些实验的数据，可是十分重要的，也是很珍贵的。

    别人不说有没有这个能力做这个实验，单是这么多珍惜的丑丑鱼，就找不到啊。

    丑丑鱼不珍贵，但资质极高的丑丑鱼，肯定是很珍贵的。

    以得文公司的能力，都是收集了不短时间，才收集到这些的。

    太一指着其中的几只丑丑鱼道：“书老，你看看这几只，状态是不是有些不一样了？”

    书老仔细的观察了一下，点点头，说道：“确实不一样了。好像是有一些自信的魅力了。”

    两人都这么觉得，太一就知道，自己肯定是没有看花眼。

    他将数据都记录下来，也对金鱼王追求的那些丑丑鱼，格外的注意。

    但也不是每一只都可以这样，还是有关于精灵的性格的。

    一些稍微外向一些的，自信的魅力也大一些，鳞片上，也能看出一些端倪来。

    太一将这些都记录下来，心里也在想着，原本只是看金鱼王可怜，才救下这只金鱼王的。

    没想到，还有这种意外的收获。

    他也没有阻拦金鱼王的追求异性精灵的动作，只是在这里面，做一些研究而已。

    尽管有一些时候，太一也会觉得，有些心酸。

    这么多丑丑鱼，居然都看不上一只金鱼王。

    人家还是道馆主级别的精灵，你们丑丑鱼战五渣，也能够鄙视人家？

    越想越心酸，太一也没有太好的办法。

    只能是默默地祝福，强压，是不可能强压的。

    感情的事情，是勉强不来的。

    记录好后，太一从生态园离开。

    金鱼王现在一直生活在这里，丑丑鱼不离开，他也不离开。

    当然了，一段时间后，太一会轮换一些精灵到天书世界里生活。

    在那里，也可以缓慢的提高精灵的资质。

    除了神兽的波动辐射之外，还有天书世界的改造功能。

    里面的能量比较充沛，生命力也很充沛，经常生活在里面，身体素质都能得到加强。

    太一不用进去，天书自然会改造他的身体。

    从培育屋出来，太一刚准备去树果园那边瞧瞧，就看到远处走来一个熟人。

