    楚天冲杀数十里。

    目测和那信号弹升起的位置，还有一段距离。

    楚天光着的上身，升起阵阵白雾。

    这是力之同频秘法使用后的结果。

    全身肌肉快速震动，产生出的热量。

    芊芊趴在他身上，两人贴合的位置，衣物都快被烤干了。

    她被烫得浑身发软，完全用不出一丝力气。

    只能下意识地抱紧楚天的脖子。

    突然，楚天停住身形。

    在正前方，距离五公里的距离。

    神识的边缘地带。

    竟然出现了真空情况。

    那里，一只钳尾沙獾都没有。

    这种异常情况，自然是让他一愣。

    冲杀了几个小时，还是第一次见到这种情况。

    “芊芊……看看前面什么情况！”

    楚天要专心迎战悍不畏死的攻击，只能对芊芊喊道。

    这里一片平原，视力不错的话，五公里的距离不算远。

    以楚天的速度，冲杀到那边，也就是一分钟的时间。

    芊芊听到楚天的吩咐，缓缓抬起身，以略高的优势。

    朝正前方看去。

    咔嚓……

    正好一道闪电划过！

    “啊……”

    芊芊惊叫一声，重新俯下身形。

    同时伴随的还有身躯的颤抖。

    “怎么了？”楚天大喊。

    “我……我……我们绕路吧！前面……有钳尾沙獾统领。

    三级魔兽，但是它悍不畏死的战斗方式，很多四级魔兽，都不是它的对手。”

    楚天停住身形，一枪横扫，打出一片真空之地。

    站直身体，朝前方望去。

    闪电划过天空，照亮大地。

    一只巨大的钳尾沙獾，耸立在前方。

    不过，它并非在那里休息，而是与人战斗。

    见到这一幕，楚天愣了一下。

    当又一道闪电划过，他看清了那个人。

    此人和楚天一样，光着膀子。

    手中一条银龙枪，正在和巨大的钳尾沙獾拼斗。

    是……老杨……

    聂芸和点点呢？

    他怎么一个人在这里？

    老杨一枪在手，很是生猛。

    对战钳尾沙獾统领，竟不落下风。

    不过……楚天看的出，老杨已经快到强弩之末了。

    力之同频，楚天很了解的。

    爆发力很强，后续力不足。

    老杨一直是用他那宝贝水袋里的液体，来保持体能。

    而此刻，他腰间的水袋已经消失。

    楚天记得，他离开的时候，老杨那水袋里，也就剩下一口的量。

    现在，应该是被他喝完给扔了。

    “抓稳了……”

    楚天说话的同时，人已蹿出去。

    手中长枪上下翻飞，任何阻挡脚步的钳尾沙獾，都被楚天挑飞。

    在芊芊惊恐的目光下，楚天单手持枪，一个仙人指路。

    不知道多少只怪物，被他一枪贯穿。

    与此同时，他也贯入了那片真空地带。

    随手一甩，长枪上窜着的糖葫芦尸体，被抛开。

    砸进身后的怪群之中。

    到了这里，那群追击他的钳尾沙獾。

    猛地停住身形，仿佛受到某种威慑一样，不敢跨越雷池一步。

    “老杨……坚持住……”

    楚天速度未减，对着前方大喝一声。

    显然，老杨挺听见了他的喊声。

    一枪磕开那巨大尾巴，朝着楚天这边望来。

    见到是楚天，顿时眼睛一亮。

    不过转瞬间喊道：“你别过来，绕过去，带聂芸她们娘俩走……”

    他话刚说完，楚天都已经到他身前不足百米。

    “卧槽……你咋还背着个妞！又从哪拐来的？”

    “这小妮子，长得挺水灵啊……”

    楚天一捂脸，老家伙关注点怎么不一样呢？

    这时，他已经来到战场的侧面。

    见到聂芸和点点正站在距离战场两百米的距离。

    在一进到这里，他就已经发现他们。

    难道之前猜测错误？

    她们并没有和清水城的车队在一起？

    他放下芊芊，对她说道：“你去那边和她们汇合！”

    “嗯……”她被老杨的话，弄得再次羞红了脸。

    快速朝着聂芸的方向跑去。

    在她前面，是已经早就下地的小空空。

    它嗷嗷叫着，朝点点扑了过去。

    “老杨，你老了……都喘了！去一边歇一会吧！”

    楚天嬉笑着，望着上蹿下跳的老杨。

    “草……你能你来！”

    老杨又是一枪抽开那十几米高，巨大生物的爪子。

    然后一个转身，几步就闪到楚天身后去了。

    “你看好了……”

    他也不废话，将长枪往地上一扎。

    赤手空拳地飞身而起。

    “战身附体……开！”

    “巨熊形态……开！”

    楚天身躯一震，飞升的身体，周围形成了一圈真空。

    瓢泼的大雨，都被阻挡在外。

    “枪……来……”

    嗤……一道从眉心窜出，折转而回，在楚天手中幻化而出。

    “裂伤……死……”

    楚天双手持枪，在那巨大的钳尾沙獾扑到他面前之时。

    猛然向前挥动。

    呲啦……

    三道巨大的裂痕，凭空出现，撕裂虚空斩击而出。

    那沙獾的身体，在地上拖出十几米的距离。

    在楚天身前，不足一米的时候停下。

    “呸……没有坚硬的护甲，你跟我嘚瑟的屁！”

    楚天将手里的月神之怒一甩，化作一道白光回到神台之内。

    走到老杨身边，拍了拍对方的肩膀。

    “你老了……”

    说完，拔起地上的长枪。

    朝着聂芸等人走了过去。

    老杨愣在原地，目瞪口呆地望着那如同定身般的巨大怪物。

    楚天那一句，你老了，差点没把他气背过气去。

    哗啦……

    片刻后，在芊芊口中，强大的连四级魔兽都不是对手的，钳尾沙獾统领化作四片尸体，栽倒在地。

    然而，他们也没有时间停留，巨大的统领一死，那些小沙獾，瞬间对楚天他们合围过来。

    前途漫漫，还要继续战斗。

    战斗人员有了老杨的加入，楚天轻松了不少。

    这群家伙，虽然看上去凶猛无比。

    但是在老杨和楚天的枪下，全部都是送菜的命。

    跟沙虫比，这些家伙简直弱爆了。

    一没毒，二没浮游在空气中的虫卵威胁。

    这二人，完全可以战斗到大雨停止。

    所以，楚天一边战斗，一边问起他们之前为什么提前离开的事情。

    老杨听到后，不满意的发出一声鼻哼，显然是不想给楚天解释。

    聂芸则是脸色变了变。

    讲出了当时发生的事情。

    其实和楚天猜测的大体差不多。

    确实是聂芸看出来，要变天了。

    同时，他们也知道在雨天，沙漠上的威胁。

    为了安全起见，提前收拾好东西，准备前往万兽城。

    没想到，刚收起东西，他们就发现了远道赶来的清水城车队。

    聂芸见到清水城的人，自然是有着格外的亲切。

    然而，对方也看到了她们。

    就靠近过来，当聂芸表示出自己身份的时候。

    对方惊讶的无比无比附加。

    热情地邀请他们同行。

    有车队结伴而行，自然是好。

    一路上也没发生什么危险，直到开始下雨。

    钳尾沙獾出现，老杨没有闲着，加入了战斗。

    最后，半小时前。

    他们遇见了那只沙獾统领。

    老杨也是运气太差，这家伙出来就盯上他。

    其实，集合车队中的强者，干掉这沙獾统领也不是难事。

    怎知道，那清水城车队的管事者，竟然下令，抛弃老杨，让车的急速突进。

    还对聂芸说，一个护卫而已，死了就死了。

    等他们返程的时候，必然会带上她们娘俩。

    聂芸敏感地觉察到异样。

    就在车队即将进出这包围圈的时候。

    她带着点点，跳车了。

    期间，还有几个强者，下车要将她们抓回去。

    都是老杨拼命的护下来。

    最后，那车队管事者，对聂芸喊道。

    “本来看你有几分姿色，在这万兽城中的时间，想找个玩物。

    跑了就跑了，也无所谓，不过……

    告诉你一件你肯定想知道的事情。

    你们聂家，已经完了……

    你要现在自己回来，给大爷伺候好了。

    这次回去，我可以帮你保住聂清远那老家伙的命！”

    对于这人的话，聂芸半信半疑。

    最终，她还是没有回到清水城的车队中。

    就在这件事发生不久，她们就见到清水城的求救信号，在前方发出。

    具体出现什么情况，谁也不知道。

