
　　“师兄，我们来玩一个游戏如何？”沐阳呵呵笑着说道。

　　“不要耍花样，你究竟是谁，我师弟到哪里去了。”鹿杖客用鹿头拐杖指着沐阳说道，他还以为鹤笔翁已经遇害了呢。

　　沐阳并没有理会鹿杖客的问话，从容不迫的在空间里拿出一把汤姆逊冲锋枪，黑洞洞的枪口对准鹿杖客。

　　沐阳要做一个实验，实验对象就是眼前的鹿杖客，作为倚天屠龙记中绝顶高手的存在，还有比他们更加适合做实验用的小白鼠吗。不过好像沐阳用的实验对象有些高端了些。

　　枪支对内功，究竟会出现一种什么局面，是枪械胜利还是内功无敌，这一直是困扰沐阳的一个问题。

　　沐阳眼睛一凝，鹿杖客身经百战，自然知道不好，脚下发力就往沐阳身侧窜来，房间本就不大，两人之间也只隔着七八米远而已，鹿杖客的轻功不弱，一个飞窜就到了沐阳眼前。

　　“哒哒哒哒哒哒，”连串的枪声响起，鹿杖客的身子好像遭受到了重击一般，飞快的往后倒退而去。

　　房间再次安静下来之后，鹿杖客站回了刚才出发的地点，不过此时样子已经变得狼狈不堪，而且身上还多处流泻不止，不过沐阳发现，并没有自己想象中的那样，被机枪扫射后横死当场。

　　“小子，仗着暗器之威就想杀老夫，你还嫩了点。”鹿杖客说完，默运内功，把加在肌肉里的子弹都喷了出来，这一幕让沐阳目瞪口呆。

　　看来枪可以伤到这些绝顶高手，但是汤姆逊冲锋枪的威力还是小了点，不敢迟疑，汤姆逊冲锋枪消失，沐阳的手里又多了一把狙击枪，一个甩动，一发子弹射了出去。

　　鹿杖客一捂自己的胸口，再次张开手掌时，手里已经鲜血一片。“小子，老夫要你碎尸万段，把你放到锅里煮着吃了。”鹿杖客这次是真受伤了，子弹击破了内力防护，穿过肌肉层，直接射入他的肺部，让他已经重伤。

　　说完这句话，鹿杖客一个跳跃，带着无比庞大的威势往沐阳扑来，他已经没有任何顾忌。沐阳知道自己的武功与鹿杖客相比差的太远，自然不敢硬拼，立刻又开一枪。

　　这次鹿杖客却是一个晃身，躲过了沐阳的子弹，继续欺近。

　　沐阳不敢再原地等待，一个跳跃就要换枪，可是他还是低估了这样江湖绝顶高手爆发时的威力，一个手掌直直的印在了沐阳的胸口。

　　鹿杖客心里冷笑，小子，中了我的玄冥神掌，还不是乖乖的受死，但是意外的事情发生了，当手掌触碰到这个小子的身子时，只觉得一股庞大的能量阻挡住了自己掌中的寒气入侵。

　　“绝对防护自动开启，时间一分钟。”

　　沐阳却被这一掌直接拍到墙角去了，他哪还敢迟疑，自己还是有些托大了，利用一分钟的无敌时间，从空间里拿出重机枪，直接对着鹿杖客扫射而去。

　　鹿杖客也不傻，见沐阳又弄出一个另自己吃了大亏的家伙，作势赶紧躲闪，但是这次却跑不了了，沐阳的重机枪瞬间喷射出无数子弹，一粒粒子弹带着觉得的力量，瞬间击穿鹿杖客的身体，在这一刻，多厉害的神功，也挡不住重机枪的威力。

　　此刻，整个万安寺早已经听到了这边的动静，很多士兵往这边赶来，万安寺的那些高手，更是纷纷往这边跑来。

　　其实整个打斗过程只不过持续了几十秒钟而已，沐阳赶紧把鹿杖客的尸体收进空间，自己发动技能，变成了鹿杖客的样子，抬眼瞥了一眼床上那个捂着被子已经抖成一团的女人，过去直接用点穴手法点晕。

　　然后又放出黑林钵的尸体出来，乱刺几剑，伪装了一下现场，就等他人上门了。

　　“师兄，发生了什么事情。”鹤笔翁冲进来看到房间内狼藉一片，自己师兄的衣襟上还有血迹，地上还躺着一个死人，鹤笔翁认识，是黑林钵，郡主身边的侍卫之一。

　　“有人夜袭万安寺，老夫与他动手了，黑林钵惨死，老夫也受了伤，此人功力真是不俗。”沐阳道。M.23sk.com

　　在这里鹿杖客与鹤笔翁的身份最高，其他人自然不敢询问，只得等明日报知郡主定夺了。

　　让人简单的收拾了一下这里，众人暂时退出去，沐阳上床时突然碰到那个光滑的身子，是鹿杖客的女人，究竟要如何处置他呢，直接杀了，好像也不太好，还是先这样吧，囚禁她几日，等事情完了，这女人也就自由了。

　　第二日，沐阳终于见到了赵敏，确实如书中所说，容貌美丽，精明干练不失男子风范，如果在后世，绝对是职场精英那一类的。

　　在赵敏身后的墙壁上，挂着一把略带古色的宝剑，剑身漆黑如墨，剑刃稍宽，明显与青锋剑不同，最重要的是沐阳认识这把剑，倚天剑，看来峨眉派被抓，倚天剑落到赵敏手里了。

　　“鹿翁你说那人功力深厚，年龄不大，相貌憨厚，身边之人还有人喊教主，你确定是张无忌吗。”赵敏听到张无忌的名字，智商明显下降。

　　“我只听他们如此喊来着，至于是不是张无忌我不敢确定，不过江湖中有这等功力之人，想必也就魔教教主一人了。”沐阳这是往张无忌身上贴金了。

　　“哼，敢闯万安寺，下次一定抓住你。”说这句话时却是含羞带笑的，抓什么，抓情郎吗。

　　沐阳也稍微松一口气，总算是蒙混过关了。

　　“郡主，属下受伤，恐怕要静养几日了。”沐阳说道。平时这个鹿杖客是赵敏的跟班，如果自己一直跟着赵敏，难免被这个聪明绝顶的女子看到什么破绽，还是借口躲了的好。

　　“正是应该，需要什么药物，自问药房拿就是了。”赵敏说道。

　　沐阳退出房间，紧张之色稍稍放松，大袖一甩，回屋去了。

　　不过沐阳却对那把倚天剑动了心思，那可是一把名副其实的神兵利器，自己花了几万买的宝剑，在倚天剑之下绝对接不了第二下，可见倚天剑之锋锐坚固，已经超过了正常人的理解能力，这样的宝物，对沐阳的吸引力太大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第247章：轰杀鹿杖客免费阅读。https://xs.23sk.com 