    澧河，澧河水潺潺，秋日的阳光照耀着河水，bō光粼粼，sè美到了极点。

    窗户开着，坐在房间松软舒适的沙发上，远眺着这如画的美景，让人心旷神怡。

    殷虹一盘tuǐ坐在沙发上，嘴里磕着瓜子，眼睛盯着客厅二十九英寸大彩电，那模样惬意得好像要飞上天去一般。

    陈局长家里这真是好享受啊，还铺着地毯，沙发、电视都是高档货，屋里的环境好，屋外的风景美，在这样的屋子里待着，看着肥皂剧，喝着小咖啡，那日子别提多享受，简直就是赛神仙。

    “行了，行了！丽芳，这屋子里一个人儿没有，你有必要那样天天打扫吗？你看这杯子，你昨天擦过了，今天又擦，你累不累啊？”殷虹冲着正在忙活着打扫卫生的徐丽芳招手。

    “来，来！过来看电视！你看着电视阔气得，再大点就成电影了，这人儿也清晰，你这怎么就不懂得享受呢！”殷虹不住的摇头。

    在她看来，丽芳就是太老实，整天忙忙碌碌干啥，当保姆嘛！老板在的时候要卖力表现，老板都不在家，有必要那么卖力表现吗？表现给谁看呢？

    再说，丽芳伺候的对象，那陈局长也就一小年轻帅哥，他人都到省城逍遥快活去了，保姆留在家中还用得着在家里卖力的干活吗？

    人得意须尽欢，徐丽芳现在有这么好的享受条件，那就得抓紧享受！

    要不然等老板一回来，那又得做孙子，那实在是又低人一头了，这丽芳怎么就是榆木疙瘩，不懂呢？

    沙发前面的茶几上，小徐彬一屁股坐在地上玩堆积木的游戏。

    殷虹敲了敲茶几，冲小家伙努努嘴，道：“去…跟姨姨到冰箱拿一瓶可乐出来！”她边说边用手摇了摇咖啡杯中的咖啡，微微的皱了皱眉她不明白，那些有钱人怎么就爱喝这玩意儿，苦得跟胆汁一样′有啥味儿？

    徐彬眼珠子乱转，挪了挪身子，对殷虹的要求选择了无视。

    殷虹一下从沙发上竖起来，道：“嘿，你这个小屁孩儿，你姨姨是白疼你了？你那些个玩具，还有这积木是谁给你买的？怎么让你干一丁点事儿都不乐意了？”

    徐彬扭头盯着殷虹…瘪瘪嘴道：“才不领你的情呢！你还不是想多在陈叔叔家多待几天？陈叔叔马上就回来了，你得走了喽！”

    殷虹一愣，一下从沙发上弹起来，徐彬见势不妙－，站起来撒tuǐ就往妈妈那边跑。

    “你别跑，你别跑！你这小兔崽子，没良心的家伙，竟然挖苦起你姨姨来了！你给我站住！”

    殷虹鞋都没穿…就追着徐彬后面赶，徐丽芳过来拉着殷虹道：“好了，好了！你这么大个人…跟小孩子见识啥！再说，陈局长的确是马上要回来了，刚才金总都打电话过来了呢！”

    殷虹摆摆手道：“知道了，知道了！不是还没回来吗？再说，就是回来了又怎样？他还能吃人不成？”

    徐丽芳摇摇头，用手捋了捋耳际的头发，叹了一口气。

    殷虹这丫头什么都好，就是好逸恶劳，年纪轻轻不喜欢做事，脑子里面尽是不切实际的幻想…整天这样的思想，怎么行？

    “咚，咚！”有人敲门。

    殷虹和徐丽芳同时一愣，紧接着，殷虹脸上煞白，道：“不……不……不会是陈局长回来了吧？”

    刚才她还神气活现…此时却是紧张得不行，恨不得找个地方躲一躲。

    她内心还是有些怕陈京的，尤其是他想到陈京，在弹指间就将雷鸣给解决掉的那种手腕和权势，她心中就平静不了。

    别看陈京生得白白净净，手段狠着呢，出手也很辣，说不定哪一天自己得罪了他，他就会让自己在这个世界上消失掉，殷虹一有这个想法，她就心中很怵，远不像她嘴上说的那般不以为然。

    徐彬却和她不一样，徐彬一听到敲门声，高兴得眉飞sè舞，心想陈叔叔回来了，就再也不用忍受殷阿姨的使唤了，他脚下生风，快步跑过去开门。

    门缓缓的开启，徐彬看到门口站着一陌生大叔，他忙扭头喊妈妈。

    徐丽芳穿着保姆的衣服过来，她打量外面的客人，对方大约四十多岁的样子，穿着很不一般，一看就是那种有身份、有地位的人。她忙道：“请问……先生……您找谁？”

    中年男人有些拘谨，手上拎着两个大礼包，看上去很沉，他冲徐丽芳微笑点头，道：“你好，请问这是陈局长家吧！”

    徐丽芳点头，道：“是的，但是陈局长不在家，他还没从回来！”

    中年男人愣了一下，道：“还没回来吗？他是出差省城了吧？”

    “是的！是的！”徐丽芳连连点头，她想起陈京的叮嘱，说如果有客人来，让客人进屋坐一坐，但是礼品不要收！

    她正要开口说话，中年男人道：“小妹，我叫秦新谋，和陈局长是…………是………………旧识，今天专程过来拜访他，我这……”

    “您进屋坐吧，我给您冲杯茶喝！”徐丽芳连忙迎客进门。

    秦新谋大喜过望，冲着徐丽芳连说感谢。他迈步进门，上下打量房间的布置和外面的环境，他心中暗惊。

    这个年代，公务员的薪资还普遍偏低，公务员比不上个体户，小商贩的情况还很普遍，秦新谋平常日子过得潇洒奢华，对有些官员家里的情况，偶尔还有些看不上。

    而根据他的经验，要判断一个官员手中权势的大小，那就得进他的家门，看看他家里的环境！

    秦新谋一看陈局长家里的环境和布置，他心中“咯噔”一下，心想陈局长不愧是省城来的文化人，品味高，有格调。房间布局充满了时尚现代的气息，隐隐又还契合外面的美景，当真是一套好房子。

    再看房间的家具和电器，没有那么张扬，但是仔细瞅这些东西的牌子，无一不是响当当的名牌，就说沙发前面的那个小茶几，秦新谋眼尖，一眼就看出是黄花梨木做的高档货，是十分名贵的！

    话说殷虹刚才紧张得不行，以为是陈京回来了，后来一看进来的是个陌生人，她察言观sè，看对方虽然穿得人模狗样的，但是处处谦卑拘谨，一看就是上门送礼拍马屁的人儿。

    她定了定神，便装作没事一般，又悄悄的溜到了沙发上。

    她端坐在沙发上，手中拿着遥控器装作看电视，眼睛却不住的瞟另外一侧沙发上的中年男人。

    忽然，她皱了皱眉头，觉得这人自己好像哪里见过。

    “哦………………”殷虹惊呼了一声，她感觉到了自己的失态，马上捂着了嘴！

    这男人她在帝豪歌舞厅见过，是个暴发户，据说有钱得很，歌舞厅有几个陪唱的sāo蹄子最喜欢就是谈论他，说什么这人是澧河数一数二的有钱人”

    有一次，殷虹还给这家伙的包房送过果盘，当时这家伙那双眼睛眯得只剩一道口子了，尽往自己xiōng脯上瞅，那副sèmímí的样子，让人看到恶心得想吐。

    可是今天……

    殷虹捂着自己的嘴，却见这男人冲自己点头陪着笑，那种笑容很纯真，隐隐还有讨好的意味，又哪里有丝毫yín邪？

    殷虹清了清嗓子，心中也明白了怎么回事，她觉得那个陈狠人果然厉害，手上掌权的就是不一样，这个平常在外面牛哄哄的暴发户，进了这门儿，那就矮了几个头，那样儿就像个饭馆对着客人陪笑的小老板。

    “陈局长交代过，客人我们要接待好！但是礼品一样也不能收！”殷虹道，她装出一本正经的样子，眼睛瞅秦新谋放在茶几上的礼包。

    她倒吸一口凉气，这家伙拎着两条中华烟，还有两盒五粮液，这酒殷虹可是知道了，这两手拎的就是大几千块钱。自己劳心劳力挣一年都挣不到这些钱呢！

    一想到这里，她又恨不得打自己的嘴，这么好的东西，不要白不要，要了拿出去兑换成钱，那姑奶奶的腰包不就丰腴了？

    她又想到了徐丽芳，心中暗叹一口气，遇到了这个榆木疙瘩女人，自己啥念头都不能有了1

    秦新谋被殷虹这样一说，他心中打鼓，他弄不清殷虹的身份，刚才那个像是保姆，可是这姑奶奶呢？

    看殷虹那时尚现代的装扮，还有那举手投足的派头，那分明就不像是普通人。来之前，秦新谋专门了解过陈京，知道陈京的女友是金玉酒楼的金总，可是这个女人……

    “这………………这………………这就是我一点心意，一点心意！”秦新谋有些不死殷虹正在心中犯堵，一听这话，她语气变冷，道：“什么一点心意的？陈局就缺你这点心意？再说，大家都像你这样一点心意，这满屋子都是心意了……”

    秦新谋脸sè大变，连连摆手，道：“我不是这意思，不是这意思！小姐您既然这样说，那是我冒失了，我…………我收回这些………………”

    秦新谋脑门上汗都下来了，他来之前别人就劝过他，让他送礼方面要慎重，现在果然如此！

    而殷虹一看秦新谋惶恐到这种程度，她先是吃惊，但旋即，她心中便觉得异常的快意！！。

