    林克感觉自己的枪带上突然多了一把手枪，口袋里也多了一枚小珠子。

    只不过眼下在会议场的情况无法查看，林克只能按捺住内心的好奇，等到会议结束后再看。

    反倒是手心的寻宝鼠，感应到口袋里有好东西，一溜烟从林克手心挣脱，跑回到口袋里去了。

    林克轻拍口袋，示意寻宝鼠不要露头，在口袋里玩就可以了。

    青龙老大唤来了门外手下，将陆伟的尸体抛出去。

    随后抬起手引导道：“正式欢迎我们漕运帮麒麟堂堂主林克加入！”

    林克坐在原属于鹤童颜的椅子上，微微整理了一下衣领。

    自己身份栏的信息也发生了变化。

    原来的‘林克帮老大’称号变成了‘漕运帮麒麟堂堂主’。

    林克屁股刚坐下，龟老就开始迫不及待地给林克介绍。

    “既然林堂主现在是自己人，那我就开个头，给他介绍一下我们漕运帮的架构体系。”

    ‘病书生’赵河山看到龟老如此热情，连自己介绍的工作也抢走，干脆也就不插手，病恹恹的靠在木椅上听着。

    “我们漕运帮是从贫民区漕运码头起家，二十年前一共有十几个帮会，最后只有六家帮会厮杀脱颖而出，这就是漕运帮成立的前身。后来，由青龙老大牵头停止内斗，合成一股，这才有了漕运帮的成立。而在这个过程中也有不少艰难险阻，很多势力不愿意漕运码头势力统一，从中各种阻挠，这其中贡献最大的当属九纹龙，若是没有他，也就没有如今的漕运帮。”

    龟老先粗略介绍了漕运帮成立的始末，紧接着开始介绍在场大佬。

    “首先要介绍的，就是漕运帮的龙头老大——青龙老大，青龙堂堂主。身后这位就是九纹龙，漕运帮双花红棍，实力最强的打手，青龙老大的左膀右臂。”

    双花红棍，一个帮派中公认最能打的人。

    九纹龙当仁不让。

    “这位病恹恹看起来快要死了的人，是毒蛇堂堂主赵河山，也是漕运帮的白纸扇。你可别被他的外表骗了，这家伙的暗器和下毒功夫一流，一肚子坏水！”

    赵河山面色苍白，却抱拳笑着：“能听到龟老的称赞，实属不易，当浮一大白！”

    白纸扇，帮派中出谋划策的军师、智囊，小到帮派运营大到排兵布阵，必须都有涉猎。才思敏捷诡计多端，这才是一个合格的白纸扇。

    漕运帮能在贫民区屹立二十年长盛不衰，站稳脚跟，除了强大的战力，运筹帷幄也是重要的一环。

    林克不由多看了这位病书生一眼。

    “这位光头壮汉，是雷虎堂堂主雷九指，别看他五大三粗，其实小九九多着呢！平时好赌，十赌九输，所以自己切了一根指头提醒自己，不过看来这根指头是白切了。哦对了，他还是漕运帮的草鞋，你要是有啥需要的东西，也可以拖他采购。”

    雷九指笑着伸出自己的右手，小拇指被完全切除，取而代之的是一个套在残指上银色的金属指头。

    草鞋，帮派中负责外联的重要人事干部，擅长人脉、商业、情报。

    “以后需要什么武器装备，情报消息，都可以来找我，自己帮派的人便宜出售，只收个运输费！”雷九指拍着膀子说道。

    龟老伸手，指了指身边的美艳女人道：“这位是朱雀堂堂主米娜，漕运帮唯一的异性堂主。当然，林堂主你也千万别被这家伙的美貌所欺骗，她的年纪，足够当你……”

    “武三思，你不说话没人会把你当哑巴！”

    米娜魅惑的语气骤时凛冽，红色的瞳孔似乎燃着火焰，火红的礼服也逐渐笼罩着一层火焰，宛如妖冶异火红莲。

    龟老被米娜的火焰震慑，连忙打了个哈哈：“她的年纪，勉强可以当你姐姐……对，姐姐。”

    “米娜姐好。”

    林克也是借驴下坡，连忙称呼了一声米娜姐，将这一茬掀篇。

    “我就不用介绍了，咱们上次已经见过面了。”

    一番介绍后，林克对漕运帮的整体架构有所了解。

    龙头是青龙，双花红棍九纹龙，白纸扇赵河山，草鞋雷九指。

    而在高层战力方面……

    青龙老大、九纹龙、龟老都是格斗家；赵河山是潜行者；雷九指的职业是枪械师；米娜是火系变种人。

    除了神秘系之外，漕运帮凑齐了其他三种超能体系，也可以说是不俗了。

    介绍完毕后，青龙老大悠悠开口道：“林堂主接手麒麟堂后，帮里要给你一件任务。”

    林克靠在椅子上，翘着二郎腿，双手搭在扶手上，伸手示意青龙老大继续说下去。

    “你既然找到了白鹤堂遗失的地契和文书，还有他们串通秘隐同盟的证据。那么在你将麒麟堂整顿完毕后，希望可以根据这些证据，将之前鹤童颜出卖的地盘全都夺回来！这些都是属于漕运帮的地盘，决不允许他人染指！”

    嘶！

    听到青龙老大的话，在场其他四名堂主倒吸一口凉气。

    地盘和资源已经被秘隐同盟吃掉了，现在想要从他们手中夺回来，难度极大！

    而且麒麟堂毕竟只是一个新成立的堂口，白鹤堂也分崩离析没有留下多少战力，无论是人数还是实力，都是六堂最弱。以这种水平去硬撼和漕运帮同一等级的秘隐同盟，有种蚍蜉撼大树之感，几乎是不可能的。

    “当然，这是漕运帮对你的考验。如果你觉得难度大，可以拒绝的。”

    [你触发了C级任务【收复漕运帮失地】，接受/拒绝]

    [任务提示：因为鹤童颜和秘隐同盟秘密交易，致使漕运帮财产和地盘受到侵害。现在青龙老大要求你夺回这些属于漕运帮的领地]

    [任务奖励：10万经验值，随机蓝色材料x2，漕运帮声望3000点]

    林克看完任务后，发现在系统下方还有三个选项提示。

    [选项一：直接同意接下任务，在场所有堂主都认为你疯了，认为你好面子爱出风头，对你的戒心略微降低，完成任务后获得1.5倍任务奖励。]

    [选项二：表示回去考虑一下，所有堂主认为你城府深厚，对你的戒心略微提高，完成任务后获得正常任务奖励。]

    [选项三：直接拒绝，所有堂主认为你是个明哲保身的愣头青，好感度降低，戒心提高。]

    林克看完之后，嘴角微微上扬。

    我林克是会把1.5倍奖励放在眼里的人吗？

    不！

    我主要是爱出风头。

    “好啊，这件事就交给我了。如果需要诸位配合，各位堂主可不要拒绝。”

    此言一出，林克注意到长桌上的众人表情都细微的发生变化。

    有意思。

