    维拉克已经想到了办法。

    诚然现在他和弗莱彻谁也不敢把对方逼到绝路，谁也不敢同归于尽，但这也意味着维拉克只要不把弗莱彻往死里弄，弗莱彻就只能忍气吞声。

    他已经做好了长期折磨弗莱彻的准备，弗莱彻要是承受不住，被逼无奈睁一只闭一只眼放维拉克出去是件好事，要是能承受得住，维拉克被软禁在府邸里的这段时间，每天折磨一下弗莱彻也能增添乐趣。

    对于弗莱彻欺软怕硬的性格，维拉克已经看透，完全可以拿捏好。

    后续几日，维拉克开始了对弗莱彻的折磨。

    唯一遗憾的是精神羞辱已经不奏效了，弗莱彻只要不屈服，维拉克也拿他没办法，所以只能从肉体上进行报复折磨。包括但不限于砸、踢，以至于弗莱彻频频鼻青脸肿，面对卡迈恩的关心时只能解释为是自己不小心摔倒碰的。

    弗莱彻也试图进行过反击，奈何他的精神羞辱对维拉克同样不起作用，身体上的攻击他又完全不是维拉克的对手，几乎拿维拉克没办法。

    到八月六日，星期日的时候，弗莱彻已经不堪重负，开始处处躲着维拉克。

    维拉克知道弗莱彻已经处于强弩之末的状态，他现在之所以还死撑着，就是不希望自己屈服以后让维拉克再次掌握一个可以拿捏自己的点。

    八月七日，星期一。

    新的一周，卡迈恩一家重新开始忙碌起来，出行的机会再次出现，维拉克找到了弗莱彻，决定今天正式让弗莱彻屈服。

    “克里斯少爷。”弗莱彻正在大厅休息，见到维拉克从楼下走了下来，打了个招呼就准备起身离开。

    “弗莱彻先生，我找你有点事，来一下我的房间吧。”维拉克道。

    “不了，克里斯少爷，我现在还有些事情，等我忙完就去找您。”弗莱彻哪里还敢去维拉克的房间，进去免不了又是一顿毒打。

    维拉克今天势在必得，怎么可能放弗莱彻离开，他跟在弗莱彻后面：“忙什么？我帮您。”

    弗莱彻专门来到有佣人在的地方，避免维拉克殴打他：“不用您操心，一些琐碎。”

    二人在佣人面前相互客套演着戏。

    弗莱彻故意做一些有的没的拖延时间，试图让维拉克失去耐心离开，但维拉克今天铁了心要出去，在大厅里足足等了弗莱彻两个小时。

    “好了，忙完了，有什么事我们就在这里说吧。”弗莱彻实在坚持不住，只能松了口。

    维拉克见弗莱彻已经露出破绽，直接带着他回到了房间。

    “你就这么想出去？”弗莱彻开门见山道。

    “在这里快闷死了，我和你可不一样，能在一个地方待三十年。”维拉克道，“怎么样？只要你默许我离开，我就不会再折磨你了。”

    “你就不怕我现在默许了你，等你离开又揭发你？”弗莱彻试着探维拉克的底细，“就算你要和我同归于尽，和卡迈恩先生说出了我的病史，又能有什么足够的证据让卡迈恩先生相信你？”

    维拉克确实没有证据，不过他不会如此轻易地被弗莱彻摸透：“你凭什么觉得我没有证据？又凭什么觉得我不知道你的其他事情？”

    “如果真是这样，你大可直接每天出去，到时候我也不敢和卡迈恩先生说出实情。”

    “确实如此。”维拉克没有否认这一点，“其实我之所以这么大费周章想要获得你的准许，是因为我们已经相互知道了对方的底细，我希望接下来的日子里我们能和平共处，不要相处得太难看。”

    弗莱彻的嘴角不禁抽了一下。

    他着实难以想象维拉克是怎么摆出友善的面孔，说出这么丧心病狂的话的。

    这几天他遭受维拉克的折磨还少吗？

    “你无非是想把我牢牢绑在一起，一荣俱荣一损俱损。”弗莱彻冷笑道。

    维拉克指出弗莱彻话里的错误：“错，没有一荣俱荣，只有一损俱损。”

    “你出去并不是想简单的散心吧？你一个在边陲小城贫民区长大，毫无背景的人，究竟是怎么知道的我的事情，又是怎么在这里完美隐藏了你的真实？”弗莱彻盯着维拉克，“你到底是谁？”

    “据我所知，在我被你抓到莱泽因之前，你已经把我的背景仔仔细细查了个遍。所以……我到底是谁，你应该是这座城市里最清楚的人了。”维拉克不想再和弗莱彻掰扯这些注定不会松口的事情，他转回正题，“我只能告诉你，你继续深究这些问题是没有任何意义的，我不会告诉你，你也永远不会知道答案。你现在能做的，就只有和我达成交易，和平相处下去，否则，最后会发生什么我也说不准。”

    听到维拉克隐隐的威胁，弗莱彻反倒松了口气。

    在弗莱彻看来，维拉克确实有些手段，但更多的还是在虚张声势。最起码，他应该还不知道自己的好友邓普斯已经死了，如果他已经知道了邓普斯的死讯，那他现在表现在自己面前的，就依然不是最真实的他。

    那这个人就神秘得太过可怕了。

    “好，我可以准许你每天下午离开一个小时。但是，如果出了意外，被卡迈恩先生发现，所有的责任都要由你一个人承担。”弗莱彻选择了让步，答应维拉克的要求。

    “不不不。”维拉克的要求可不止这么点，他要做好万全的准备，“卡迈恩先生要求你监视我的动向，所以要是被发现，你也绝对是知情的。”

    “你自己非要出去，凭什么我要一起承担风险？”这一点弗莱彻咬得很紧。

    “我相信，如果有被发现的那么一天，你一定会想出来个足以让卡迈恩先生消除疑心的措辞。”维拉克将任务直接甩在了弗莱彻的身上，“就这么愉快地决定了，你要是没什么和我补充的，我就先出去了。”

    弗莱彻产生了深深的无力感，他已经彻底无法约束住维拉克，两人也再也回不到曾经的那种地位、状态了。

    维拉克等了弗莱彻几秒，见他始终没说话，便起身掠过弗莱彻，直接出了府邸找到丹尼尔。

    “克里斯先生。”在车里躺着的丹尼尔看到维拉克过来，连忙起身偷偷摸摸地环顾四周。

    维拉克径直进了车：“不用那么小心了。”

    “发生了什么？克里斯先生。”丹尼尔问。

    “路上和你慢慢解释，现在先去北区的罗维德旅店。”

