    “哼，那算什么。”顾怜星冷哼了一声。

    “小贼，便是他抢了你东西？”公孙火舞语气不善地问着，直视莫悠。

    二人说罢，看了眼萧逸。

    “不是他。”萧逸语气平淡。

    这时，黑云学教队伍这边，延绵通道已劈出。

    体修傀儡之危，亦已解除。

    青麟、童烨等一众学教弟子，快步走来。

    莫悠，本也脚步动弹，看着十数天骄那崇拜的脸色，礼貌一笑，但看到顾怜星二女不善的目光，又只能堪堪停下脚步，尴尬地站于原地。

    一众学教弟子，个个皆是妖孽，自是察觉到身后莫悠的动作。

    “莫悠师兄。”众人，皱了皱眉。

    “唉。”童烨蓦地低声叹息，脚步，也就此停下。

    一众学教弟子，同样脸色复杂，蓦地停下脚步。

    他们终究是黑云学教弟子。

    而萧逸与莫悠、莫忧之事，他们也清楚。

    双生子的另一位，在天藏学宫将莫悠败了，更败成了重伤。

    而双生子二人，则勒令六殿断了和黑云学教的所有任务来往。

    这，其实已然是二人对黑云学教的报复。

    故，他们脸色有些许复杂。

    他们虽心头仍旧认可萧逸这个同门，但，总不能当着各大势力天骄的面，晾着他们学教的带队者莫悠在原地。

    故，他们停下了脚步。

    唯青麟，一如既往地咧嘴笑着，走至萧逸身前。

    “看样子，你小子是第一个通过考验禁制的人。”青麟负着手，大大咧咧道，“不错不错，没让我这师兄失望。”

    萧逸闻言，翻了个白眼。

    “你也不错，脸皮仍旧这般厚，亦没让我失望。”

    青麟闻言，撇撇嘴，看了眼一旁十数天骄，又看回萧逸，“你小子亲自带队，能第一个通过考验禁制，倒也在情理之中。”

    “你们过的是火道禁制？”青麟看向面前巨大的火焰通道，问道。

    “火道禁制？”公孙火舞得意道，“你也太小看萧逸了吧。”

    顾怜星笑道，“萧逸公子带我们过的，可是炼药禁制。”

    “炼药禁制？我当是什么…”青麟下意识地要嚣张一句，却霎时反应过来。

    “什…什么…你们过的是炼药禁制？”

    “炼药禁制？”不远处，黑云学教众人，脸色一惊。

    “那个号称从无人能过的炼药禁制？”

    “那个谁遇到谁倒霉，一入便被轰出，无数年来从无例外的最难禁制？”

    黑云学教一行人，出发之前，显然已受洛前辈与副院长交待清楚一切，故知晓古帝洞府之内的不少事情。

    而萧逸，事实上他也能如那些霸主势力的天骄一般，知晓这里的不少秘辛。

    但前提是，他回过风刹殿或者修罗殿。

    而很可惜，前些天，他刚要以自己的身份回两殿闭关之时，便遇到剑姬前辈一行人，随后便去了天藏学宫拿人。

    自然的，他没回两殿，两殿总殿主，也没法和他详说。

    至于猎妖殿、炎殿、药尊殿三殿殿主嘛，在他们眼中，易霄向来是个本事过人，又深思熟虑，从来不必让人担心之辈。

    故他们直接下意识地忽略了要像别的势力一般，好好交待自己天骄。

    自然的，萧逸对古帝之墓这里的秘辛，反倒知得不如别人。

    不过也无所谓了，小事罢了。

    此时，青麟看向萧逸的目光，仿佛在看一个怪物。

    但他很快也反应过来，跟萧逸在一起的时间里，他露出这等目光的次数，多了去了。

    ……

    不多时，一个时辰后。

    嗖…嗖…嗖…

    周遭，又是三支队伍凭空而现。

    看真切些，正是第一云、长孙赤烈以及花若怜三人的三支队伍。

    三人出现的时间，几乎一致。

    “该死，还是没胜过你们。”第一云脸色愤愤地看向长孙赤烈与花若怜。

    长孙赤烈豪爽一笑，“第一云，看来这次我们又分不出高下。”

    第一云，人如其名，事事必争第一。

    而三人，也时时争锋。

    花若怜，倒是皱眉看向萧逸这边以及莫悠那边，“长孙，别笑得太早了。”

    “这一次，可是有人比我们三人更强。”

    第一云、长孙赤烈二人的目光，亦看向了萧逸与莫悠的队伍。

    第一云眯了眯眼，“萧逸？那个家伙视为一生对手的存在，果真有些本事。”

    “忘忧剑，莫悠。”长孙赤烈凝视着莫悠。

    “十数年前便已扬名中域的绝世妖孽，后又得剑帝本源这等逆天机缘，倒是厉害。”

    二人赞叹着，但脸上并无半分‘服’色，有的，仅仅是战意。

    三人出现，三支队伍的情况，一如之前萧逸莫悠二人的队伍。

    三人遇到的，分别是雷光禁制、火道禁制，以及木道禁制。

    三种禁制，各180道，三人分别破之，禁制又自动折半融合。

    数分钟后，三人一一破除，随后劈出三条延绵通道。

    几乎是三人刚刚劈出通道的瞬间，嗖…嗖…嗖…周遭，又是一支队伍出现。

    那是叶流的队伍。

    “叶哥。”顾怜星喜悦地叫唤一声。

    同时，几乎是叶流的队伍出现不多久，冉琦、顾非凡二人的队伍，亦相继出现。

    彼此的时间间隔，在10秒以内。

    ……

    时间，渐渐过去，这次，整整两个时辰后，才又有队伍出现。

    而直至两个半时辰后，出现的队伍，达到五支。

    分别是箭星府凌鸿的队伍，以及令狐忘、金尘等人的四大学宫队伍。

    值得一提的是，凌鸿的出现时间，竟然比四大学宫还要早。

    最后，又是大半个时辰后，才是傲吟风的队伍。

    算算队伍，此时，整整14支队伍已破除禁制出现。

    大半个时辰后，最后一支队伍，也就是拿了风刹殿名额的张南峰队伍。

    毫无疑问，张南峰的队伍，在一众队伍中，属于垫底的存在。

    至此，15支队伍，悉数通过禁制。

    而各支队伍现身后的情况，亦一模一样，皆是180道禁制，悉数破除后，劈出一条延绵通道。

    偌大个洞府之内，15条颜色各异，气息不一的庞大通道，交错纵横，直直通向远方。

    15条通道，乃15道禁制所化，亦是15种考验。

    萧逸看着面前15条巨大通道，心头，蓦地一惊。

    15条通道，15道禁制，各不相同。

    “金木水火土，五行阵法。”

    “剑魂药阵体，五修禁制。”

    “星血雷风，四大天地之力。”

    “外加一道万妖大阵。”

    “合共15道禁制，包罗万象，几乎囊括了所有武道体系。”萧逸看着这15种禁制，心头的惊骇，无以复加。

    ......

    第一更。

    后面的两更，起码在凌晨两三点后，建议大伙不等，明早睡醒看。