    讲真的，楚云航这个时候是有点慌的。

    因为这个邪恶人格的大师姐是真的能够做出这种事情的。

    在《修仙人生》这个游戏中，对慕婉晴这个人格的定义就是中立邪恶。

    所谓中立邪恶，就是随心所欲，肆无忌惮，极为自我。

    她从不为死在自己手下的人感到一丝不忍，不论是为财、为了高兴或只是为了方便。

    她也不遵守法律、传统或任何高贵的信念。

    要是说她无情无义呢，但似乎又有那么点情感。

    但要说情深义重，那就真是想得太多了。

    正因为如此，楚云航才没法确定她对自己到底是何态度！

    “大师姐，你这是什么意思？我是你师弟啊！”

    楚云航讪笑着问道，心中已然暗暗警惕。

    特么的，如果她真的想要杀自己，那即便是大师姐，也要干她丫的！

    想要让他坐以待毙，那是绝对不可能的！

    慕婉晴眼神冰冷地注视着楚云航，冷笑着说道：“其实从我脱困就发现了。

    你根本没有激活龙血玉佩，甚至还有能力和鬼灵缠斗，我那个废物师弟绝对没有这样的能力！”

    楚云航一时有些无语，你这么说你的师弟真的好么？

    慕婉晴没有理会楚云航，继续沉声说道：“而且从你此时满溢的灵气就可以看出，你根本就不是绝脉！

    你到底是谁，为什么要冒充我的师弟？”

    直到此时，楚云航才意识到自己已经濒临突破，那承载无数灵液的丹田几乎崩裂，甚至灵气都溢出了体外！

    特么的，怎么就挑这个时候突破！

    “那啥……我可以解释的！”就在慕婉晴眼神越发冰冷，想要出手的时候，楚云航阻止了她！

    慕婉晴一脸淡漠地看着他，停止了手中的动作。

    她倒要看看，这个冒充她师弟的男人到底要耍什么手段！

    楚云航轻笑着说道：“就是上次，我们宗门有人突破引来了九天玄雷，我在附近挨了一击！

    你猜怎么着，就是这道天雷把我身上的经脉打通了，所以我就可以修炼了……”

    慕婉晴沉默了片刻，幽幽地说道：“你看我很像傻子么？”

    楚云航也不由陷入了沉思，果然，这个理由除了小师妹，其他人都不相信么？

    现在该怎么办，难道真的要和大师姐短兵相接么？

    短兵相接也就罢了，关键是……自己可能真的打不过她啊！

    就在楚云航左右为难的时候，天空风云色变，狂风骤起。

    无数的乌云从四面八方汇聚，碰撞间电闪雷鸣，整个夜空亮如白昼。

    那种令人心悸的感觉宛如深渊倒悬，空气中弥漫着压抑窒息的气息。

    这一个犹如末世降临的场景比上一次天劫来临时更加夸张。

    果不其然，这次突破到灵海境，这贼老天依旧要将下劫难啊！

    而与此同时，慕婉晴也是抬头望天，那张扬肆意的脸颊上第一次出现了凝重的情绪。

    这是什么意思，难道他在被自己揭穿后便不再隐藏了么！

    而且看他此时这惊世骇俗的气场……自己恐怕远远无法匹敌啊！

    竟然隐藏得这么深么？

    慕婉晴一脸忌惮地看着楚云航，心中暗暗戒备。

    下一刻，狂风骤起，道旁无数枯枝落叶卷起盘旋。

    更让慕婉晴心惊的是，那些被卷起的枯枝在短短几息之间便被切成无数段。

    是罡风！

    慕婉晴心中一凛，不敢怠慢，立刻施法护卫全身。

    所谓罡风，其利如刃，其锐如锥。

    透入门，一时三刻，穿音串诸骨节，直至涌泉，肢体发毛，一时解脱，化为羽丝。

    这是一本古籍中对于罡风的定义。

    也就是说，处于罡风之中，自囟门中吹入六府，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解。

    慕婉晴没有想到楚云航一来就是此等杀招，只能于罡风中奋力抵御。

    只是她没料到的是，这个罡风并不是楚云航招来的……

    就在慕婉晴苦苦抵御罡风的时候，身处罡风最中心的楚云航早已被罡风侵蚀入体。

    无数的罡风在他的身体里游窜，就好像无数把刀在割他的肉，凿他的骨头。

    那种痛苦无法言喻，但楚云航觉得同时生一百个孩子估计也差不了太多。

    与此同时，那从崩裂的丹田中溢出来的灵液弥漫全身，不断抵御着罡风带来的伤害。

    在盏茶时间之后，楚云航的骨头终于经受不住罡风的凿击，开始龟裂。

    全身的骨头出现一道道极为细密的裂纹，但正因如此，灵液得以进入往日里无法浸入的骨头。

    在灵液沁入骨髓之后，强大的修复能力让他全身的骨头由内而外开始愈合。

    经此一事，他的骨头硬度较之前提升了十倍不止！

    熬到罡风过去，楚云航早已喘息不已，面色苍白。

    而慕婉晴也好不到哪里去，身上灵力消耗大半，看向楚云航的眼神也满是惊悸！

    如果不是自己提前防备，自己恐怕都挺不到最后……

    两人对视了一眼，正当楚云航要说点什么的时候，空气中燃起了无数黑色的火焰。

    卧槽，还来？

    楚云航还没来得及吐槽，便被这无数的黑色火焰吞没。

    而慕婉晴因为离得近的原因，自然也遭受了无妄之灾。

    和罡风不同，毒火是从下而上，透入顶门，还攻脏腑，旁灼四肢，毛孔发际，一瞬息间，化为灰烬。

    如果说罡风是拿无数尖刀去刮，那毒火就是用烈火去烧！

    这种痛苦并不比罡风来的轻松多少。

    楚云航就犹如置身火海，而且还是任火随便烧的那种。

    如果不是之前炼化过五脏六腑，他内脏早就华为焦炭了。

    在苦苦熬过一炷香的时间后，楚云航已经瘫坐在地上，浑身无力。

    而慕婉晴同样脸色苍白，两人远远相对而坐，无声胜有声。

    从慕婉晴的眼神中，楚云航可以读到一个信息。

    你还有什么招，尽管使出来吧！

    楚云航很想解释这些不是他招来的，他也深受其害啊！

    正当楚云航在思考这件事情怎么收尾的时候，天空中雷声炸响。

    看着不断翻滚的雷云，即便是慕婉晴也不由有点绝望？

    我特么的……又来啊？

    有完没完了！

