    “不！露露你如果嫁给武庆波一辈子就毁了！”

    叶青青语气坚决说道：“我会替你想办法，你千万不能放弃抗争！”

    “青青，就算我现在躲起来，他们也一定会找到我，你不知道现在的池家已经烂成什么样子了，所以还是算了吧。”

    池露虽然一直在笑，可神情中的忧伤却在无时无刻的散发。

    “不就是一个小小的池家和武家嘛，我老公肯定有办法！”

    叶青青搂住宋云腰间，抬头可怜巴巴的望着宋云撒娇道：“老公~帮帮忙嘛~求求你了~人家愿意答应你一个要求~”

    听到这话，宋云玩味的看着自家老婆，伏在对方耳边悄声问道：“什么都可以？”

    “什么都可以~求求你了老公~”

    “这个忙，我帮了！”

    开玩笑，什么狗屁池家武家的，老子一手镇压他们，这些小事能换来与老婆一同学习新知识，赚大了啊！

    “青青，你老公...”

    池露虽然得知自己闺蜜已经结婚的消息，可始终没有收到对方举办婚礼的请帖，所以对于宋云不是十分熟悉。

    叶青青如同一个高傲的小天鹅一般，给池露郑重的介绍自家老公。

    在得知宋云的身份后，池露吃惊的捂住了嘴，自己闺蜜命运怎么这么好，不仅找到了自己爱的人，而且对方实力还如此强横。

    她心头再次升起了希望！

    “青青，那两天后的订婚宴，你一定要来参加！”

    “放心，到时候我带我老公一块去，直接把你的所有问题都给解决！”

    叶青青笑眯眯说道，女人对外界炫耀的无非就那么几点，一个对自己好的老公，一个听话懂事的孩子。

    现在宋云就是叶青青带出去最大的摆件，逢人炫耀一番总没错，谁让自家老公这么厉害呢！

    ......

    两天后，魔都最大的六星级酒店极为热闹。

    因为今日是武庆波与池露的订婚宴，这代表着两个魔都的家族将进一步的合作交流，成为不可分离的姻亲。

    宋云与叶青青身为魔都的首富与首富夫人，自然也在邀请的名单之内。

    可能武家与池家做梦都想不到，邀请宋云夫妻二人前往，将会给宴会带来多大的震动。

    正午时分，许多豪车一辆又一辆驶入，一个个站在魔都上流社会中的人搂着自己的女伴进入了酒店。

    就在停车场都有些不堪重负时，一辆劳斯莱斯银魅缓缓停在酒店门口，一众豪车纷纷避让。

    开玩笑，身为一个有钱人，平日里研究最多的就是比自己更有钱的人平日里的座驾，劳斯莱斯银魅是叶父平日里出行坐的最多的车，他们可没胆子跟如今的叶家碰一下。

    黄保定从副驾驶的位置下来，打开后门。

    宋云与叶青青一同出现在大家的视野内，很多人虽然对宋云这个首富的样子不了解，可叶青青却是一直活动在上流社会之中。

    作为首富夫人此时温顺的搂着一个男人的胳膊，那个男人的身份不言而喻。

    “走吧。”

    宋云神清气爽的说道，这两天可是不少从自家老婆哪里得到好处，此时用到自己的时候可不能掉链子，这关乎到自己往后的幸福！

    将请帖递交给在门口迎客的侍者，宋云一行人就要进去。

    “您好先生，您二位可以进去，但保镖今日无法进入主会厅。”

    侍者十分抱歉的说道。

    这也是防止在举办订婚宴遇到一些池露的追求者，脑子一热搞出破坏的心思。

    不得不说武家与池家对于这次联姻极为看重。

    宋云对此笑呵呵说道：“你可以去问问武家和池家的家主，他们敢拦我带的人吗？”

    宋云如今身为魔都首富风头无双，来参加订婚宴是给你们面子，别给脸不要脸！

    “这...”

    一时间侍者也为难了，他不清楚宋云到底是什么身份，但有一点宋云绝对是个有钱人！

    “你去招待其余人吧，这位先生可是我父亲都推崇的大人物，带着保镖进入合情合理。”

    池露从酒店里面走去吩咐道。

    作为今天订婚宴的主角，侍者自然不敢反驳，点点头后便退下了。

    这次订婚宴更多的是宣布消息，所以对于吃饭方面选用的是自助，即便如此各式各样的菜色摆放在长条桌上也极其奢华。

    进入主会厅，叶青青被池露拉走说悄悄话了。

    宋云与黄保定一人一个盘子，夹一些海鲜找了个桌子开始享用。

    其余上流社会的人见此眼神之中不由露出一丝鄙夷，因为在场的富豪都是三五成群手里拿着香槟红酒商谈国家大事，谁也没打算真正的吃上一顿。

    人流逐渐多了起来，人一多，就肯定有知道宋云真正身份的人。

    吴建忠就是其中一位，他当初因为儿子的原因还特意去叶家找宋云的麻烦，可好在最后关头化解了矛盾，就是如今在想起来，他还是心中痛骂当时一起前往的两个盟友，什么玩意！

    在那件事后，他就一直关注着宋云，看着宋云一步步做大做强成为首富，他就一阵的后怕，幸亏当时没有交恶，否则回头宋云报复起来自己根本挡不住。

    “宋总，不知道您还是否记得我？”

    吴建忠谄媚的站在宋云身旁低头哈腰的说道。

    这个举动让周围的人十分吃惊，这个年轻人到底是什么身份，竟然能让吴总卑微到这个程度！

    宋云此时正咀嚼着美味的龙虾，他抬头瞥了一眼，这不就是当初自己还没完全发迹时来叶家找麻烦的人吗？

    好在最后他们悬崖勒马，送礼了事，不然今天可有的玩了。

    “嗯，吴总是吧，有什么事吗？”

    宋云拿起湿巾擦了擦有些油腻的手慢条斯理问道。

    “没事没事，今天就是过来打声招呼。”

    吴建忠激动的差点没跳起来，宋总还记得自己！还记得自己！

    被魔都首富记住是何等的荣幸！

    吴建忠见宋云冷淡的再次低头消灭盘子里的食物，不知道下一步该怎么拉近关系。

    过了好半天，吴建忠磨磨唧唧的才憋出一句。

    “宋总，订婚宴的食物吃起来味道怎么样？”

