
　　“好吧，你们两个可以离开了。”

　　因塞克特向两名雄性星灵道。

　　虽然看不懂手机光幕上显示的星脑技术真伪，但他能感受到帕德丽夏并没有欺骗他，于是他也就信守承诺。

　　随着因塞克特的话语，不仅两名雄性星灵，留在这里的帕德丽夏也露出兴奋的神情，看上去就好像是她也可以离开一样。

　　因塞克特摇头道：“我虽说同意你们离开，但究竟要如何离开还要靠你们自己。”

　　这艘星灵搜索船舰已经被他弄坏了，之前发动的自爆还形成了两颗冰淇淋炸弹，因塞克特不认为这三名星灵可以依靠这个船舰残骸离开。

　　他有些小看了这三名精灵，面对他的质疑三名星灵并没有任何担心的迹象。

　　帕德丽夏道：“这一点您不必担心，古雷的维修装备应该没有损毁，依靠现有的装备，他制造两艘可以进行空间跃迁的小型逃生仓不成问题。”

　　随着帕德丽夏的话语，不远处的古雷掏出手机。

　　简单操控了几下，一台两米高的机械从船舰残骸中脱离出来来的古雷面前。

　　然后如同穿上了铠甲一样，古雷进入了这个机械之中。

　　就造型来说，这台机械与他的【魔导骑士王形态】有很多类似之处，就好像是小型的机甲。

　　准确的说，这就是一台小型机甲。

　　外表是蓝色的不知名金属，铠甲外部萦绕着许多星力光路，虽说与因塞克特的铠甲风格不同，但同样非常帅气。

　　而且与因塞克特的铠甲一样，这台星灵铠甲也可以伸出触手，准确的说是伸出触手一样的维修工具。

　　隐约之间，因塞克特产生了一种熟悉的感觉。

　　很快，从大宇宙虫兽的基因库中，因塞克特发现了很多星灵类似的装备资料。

　　在星灵与大宇宙虫兽群落过去的交战之中，星灵机甲经常出现。

　　它是星灵的单兵作战武器，基因库中共记录了49种类别，还有着287种不同的应对策略。

　　此时古雷所使用的正是其中的维修机甲类别，至于具体型号基因库无法识别，按照基因库中的策略，星灵维修机甲的破坏优先度很高，一经发现就要优先破坏，否则星灵部队会依靠这种维修机甲不断修复破损单位。

　　“基因库中的东西终究不是靠我们自己生成的，所以里面的很多东西只有接触到了才会从基因库中显现出来，还是有些太麻烦了。”

　　感受着基因库中内容，因塞克特发出了一声感慨，思索着自己是不是应该想一个办法，将大宇宙虫兽群落的基因库制造成一种类似书籍的东西，然后吃到肚子里理解消化。

　　不仅仅是这些星灵机甲，随着进一步查阅基因库中内容，关于大宇宙中的等级生物，以及三名星灵之前谈论的“灾难级泛法则攻击”因塞克特也找到了一些资料。

　　他所使用的领域，在大宇宙中有着一种全新的名称，法则应用。

　　事实上，四级文明所掌握的空间跃迁技术，本质上便是一种法则的应用，这也是四级文明的标志。

　　一个四级文明强大与否，很大程度便是看这个四级文明掌握法则的多寡，以及法则应用的强弱。

　　甚至五级文明的超脑技术，其实也包含着法则的高级应用，毕竟数百倍的思维加速早已经超越了生命的极限，如果没有法则应用，这种技术根本无法实现。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　法则涉及到大宇宙的根本原理，例如运动定律、万有引力、质能变化、分子热运动……

　　大宇宙虫兽群落的基因库中有着生产法则武装虫兽的方法，因塞克特甚至找到了一种与分子热运动有关的虫兽——寒霜蜉蝣。

　　在消耗大量的资源之后，虫族母巢中可以培育出霜寒蜉蝣。

　　霜寒蜉蝣体长大概在五千米左右，相当于一艘小型虫族母舰的大小。

　　具体的能力有三种，其一是远距离冰冻打击，其二是运用类似绝对零度的力量防御，其三就是冻结一定范围的时空以诡异的方式移动。

　　随着查阅与法则相关的基因库内容，因塞克特更为清楚的理解了什么是五级生物。

　　他刚刚在虫族基因库中所查阅到的霜寒蜉蝣，便可以视为一种四级生物，实力大概属于四级生物中等偏下的水平，可以对四级文明产生一定的威胁。M.23sk.com

　　与四级生物相对，五级生物可以对五级文明产生威胁。

　　五级生物是大宇宙中生命的顶点，他们对法则的使用即便是五级文明也望尘莫及。

　　当然，如果面对五级文明五级生物大概率还是会败退的，就像是人类的军队面对巨龙，巨龙虽然强大，但人类的数量实在是太多了。

　　“所以说，我现在就是五级生物了？”

　　“其实现在想来，那时候我遇到黑龙尼德霍格虽然感觉他非常强大，但并不是不能一战。”

　　“不过，我成为五级生物的原理究竟是什么呢？为什么我的领域变得这么强，而我却感觉消耗不怎么大？”

　　因塞克特轻声低喃，而后再次打了一下响指。

　　眨眼的瞬间，近一千公里的范围再次充斥了无数白色的脉络，被他轻松冻结。

　　很轻松，不能说就像呼吸那样简单，但也就相当于成年人类用手提了一瓶矿泉水，领域的范围可以被他轻松扩张几倍。

　　领域在因塞克特手中不断的开启、关闭。

　　因塞克特感觉他似乎可以永远持续下去，而随着不断使用大宇宙领域，他也发现了这种领域的一些特别之处。

　　不同于在天域世界的领域可以通过修炼变强，因塞克特发现他在大宇宙的领域似乎没有办法修炼。

　　因塞克特不断感受着自己领域……

　　时间流逝，就在因塞克特研究领域的过程中，仅仅小半天的时间，星灵古雷便依靠维修机甲制造了两艘可以进行空间跃迁的逃生仓，而后返回了珈蓝区域。

　　因塞克特本想将维修师古雷留下，可以让古雷为他制造一些星灵科技造物，充当他的点心。

　　不过毕竟之前答应了让这两名星灵离开，于是退而求其次将维修机甲留了下来。

　　按照帕德丽夏的说法，虽说她不是维修师，但操控维修机甲不成问题，也可以完成维修机甲可以的绝大部分工作，甚至直接制造星脑都不成问题。

　　而通过与帕德丽夏之间更进一步的交流，此时的因塞克特已经更为清晰的了解了星灵究竟是一个什么样的文明……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百七十六章 不正常的领域范围免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">