    “那群天植妖兽竟然还没有离开，是因为没有收到那宇宙主宰三阶天植妖兽死亡的消息吗？”

    无始圣翼煽动，王仙以一众恐怖的速度直接钻入缠绕之地的地下河。

    进入地下河中，他的速度再次提升了一些。

    事实上，他们已经收到了金环天植妖兽死亡的消息。

    甚至，金环天植妖兽死亡之前的镜像，已经传递到天植妖兽种族那里。

    看到那镜像的时候，天植妖兽族长非常的无语，满脸难堪与恼怒的骂了一句蠢货，找死的东西。

    这不是蠢货是什么？

    为了追击一个宇宙主宰二阶战斗力的神龙，竟然敢闯入精灵一族的领域，这不是纯种找死吗？

    闯入巅峰种族的领域，想要逃走都逃不掉。

    至于那条神龙，在他们看来同样已经挂掉了。

    连金环天植妖兽都死了，更不要说那条神龙了。

    为了追杀一条神龙，结果赔了性命，愚蠢至极。

    八名天植妖兽得到这个消息的时候，除了震惊之外，也没有离去。

    金环天植大人挂了，那条神龙也死了。

    这些都不妨碍他们将这座龙宫彻底的镇压收取。

    位于龙宫的上空，那棵树木依旧吞噬着整个龙宫，整个龙宫百分之九十的面积已经被枝条覆盖。

    要不了多久，整个龙宫都会被吞噬。

    到时候，他们便能够轻易的将之收取。

    “最多三天，继续输入能量，镇守最后一个龙门，不要让他们逃走了！”

    一名天植妖兽强者大声喝道。

    其余七名点了点头。

    “嗖！”

    然而，当他们话音刚落的时候，王仙的身影出现在龙宫的前方。

    悄无声息，八名天植妖兽强者都没有感应到他的到来。

    “找死的东西！”

    王仙看着八只天植妖兽强者，眼中露出冷色。

    “哗啦！”

    无始圣翼煽动，她瞬间朝着八名天植妖兽强者袭击而去。

    快！

    快到极致！

    八只天植妖兽根本没有反应过来，王仙的身影便已经从他们这边穿过。

    如今的王仙，速度堪比真正宇宙主宰境界的存在。

    “噗噗噗！”

    当王仙的身影来到龙宫上方的时候，穿透的声音才传来。

    他脸上露出淡淡的微笑。

    “碰碰碰！”

    没有任何的惨叫，没有任何的声音，八具尸体直接朝着下方掉落而去。

    王仙手臂一挥，将他们的尸体全部收起来。

    “嗖！”

    他身形一动，来到那吞噬龙宫的神树一旁，上下打量了一番。

    这是一件先天至宝，并不是活着的神木。

    一股能量落在上面，覆盖着龙宫的枝条快速的收回，消失不见。

    “嗯？”

    此时此刻，位于龙宫内，青龙须影炼化着龙宫，抵挡着对方的镇压，看到枝条瞬间消失不见，脸上露出错愕的神色。

    “是龙王，是龙王！”

    这时，位于龙门口的位置，一名祖龙一脉的强者看向外面惊呼道。

    “真是龙王，那些天植妖兽一族的强者呢？”

    青龙须影他们微微一惊，立刻朝着外面走去。

    “龙王！”

    他们飞出去，朝着王仙喊道。

    “呵呵，青龙须影兄弟，你们没事吧！”

    王仙看向他们，满脸微笑的问道。

    “王仙兄弟，我们没事，那些天植妖兽的强者？”

    青龙须影有些疑惑的问道。

    “已经解决了，青龙须影兄弟赶紧将龙宫炼化吧！”

    王仙朝着他回答道。

    “解决了？”

    青龙须影瞪大眼睛，脸色动容：“王仙兄弟，龙宫我已经炼化的差不多了，可以将之移动了。”

    “哦？那好，我们回去吧。”

    王仙点了点头。

    “嗯！”

    青龙须影点了点头。

    “王仙兄弟，你是怎么摆脱那只宇宙主宰三阶战斗力天植妖兽强者的？”

    青龙月朝着王仙满脸惊异的问道。

    “不是我摆脱的，是我逃到精灵一族的边界，精灵一族将他斩杀了。”王仙看向他。

    “精灵一族？”

    青龙月微微一惊。

    “这一次也是我运气好。”

    王仙说道，这一次，也确实是他运气好。

    也幸亏他有伴生精灵，否则的话，他有可能会被精灵一族射杀。

    “这一次多亏了王仙兄弟，若不是你出手，我们根本不可能有任何收获。”

    青龙须影感激的说道。

    “呵呵，要是没有青龙须影你们，我也不会有如此收获，我们走吧。”

    王仙摇了摇头，进入到龙宫内。

    青龙须影带着控制着龙宫，朝着外面飞去。

    龙宫内，青龙月他们都兴奋无比，这一次的到来，他们算是圆满的成功。

    一众祖龙一脉的强者，邀请王仙，他们一众人庆祝了一下。

    接下来的十几天，王仙便一直呆在龙宫内。

    他准备将青龙须影他们护送到安全的地方便离开。

    如今的王仙，在开天洪荒大陆内部，已经无惧大部分存在。

    按照精灵一族所言，宇宙主宰境界强者禁止插手他们种族，那如今只有拥有着先天至宝的同级别强者能够压制他外，他近乎无敌。

    哪怕是拥有先天至宝的强者，想要将他击杀，也非常困难。

    时间一天天的过去，王仙与青龙月他们每天交流着一些事情，时间也是过得很快。

    几个月后，他们来到上一次约定见面的那一个森林前。

    “诸位兄弟，我先离去了，你们注意安全。”

    王仙朝着青龙须影他们一众祖龙一脉强者拱了拱手说道。

    “好，王仙兄弟你也要小心！”

    青龙须影他们点了点头，拱手回应。

    王仙点了点头，与他们分别。

    “怎么感觉，王仙兄弟的实力又强了？”

    青龙须影看着王仙消失，目光微微闪烁，口中喃喃。

    “确实，我越来越看不透他了。”

    青龙月点了点头：“而且他的龙宫也非常恐怖，刺龙龙种的数量绝对不少，现在百城联盟被龙宫弄得几乎快废了！”

    “废是有些困难，百城联盟的底蕴还是太强了，我们祖龙一脉明知他们也参与了进来，也睁一只眼闭一只眼，龙宫对他们造成了极大地麻烦，他们的根基却还都在，实力还都在。”

    青龙须影缓缓地说道。

