    清晨的讲课结束后就是午饭时间了，所有人都会带着属于自己的便当来学校。

    米娅有一个昂贵的传送戒指，每天在坎贝尔古堡里的仆人只需要把今天的食物传送过来就好了。

    琉璃打造的保温盒里盛满了各种各样的美食，它们来至于不同的地方，但有个共同点。

    这些东西都很贵。

    平日里都是传送两份到米娅戒指里的，今天也不例外。

    两个精致的保温盒被放在桌子上，米娅并没有要递给夏尔的意思。

    相反她还故意的把保温盒放在窗口处再打开，确保了香味可以飘散到夏尔的位置。

    今天的午餐恰巧就是来着北海的秋刀鱼，那是夏尔.洛克南最喜欢的食物之一。

    米娅大小姐故意的在夏尔面前把一切展示了出来。

    这个行为看起来有些幼稚，但它确实成功了。

    米娅扭脖子的时候看到了夏尔偷偷注视的眼神，显然他也注意到课桌上有两份食物。

    “米娅……小姐，那个是不是有我的一份……”夏尔小心翼翼的问道。

    这样或许有些不要脸，但夏尔可不在乎，但为了保持人设他还故意流露出些许尴尬。

    “凭什么给你？”米娅气鼓鼓的说道。

    当然米娅大小姐才不是因为夏尔的称呼而生气，因为她之前每天都会要求夏尔.洛克南不要直呼她的名字。

    是的，绝对没有。

    “……”夏尔抱歉的微笑了一下，随即趴下了身子。

    看着和邪神约定的进度条猛涨，夏尔觉得这波不亏。

    “要不吃我的吧。”就在这个时候坐在两人后座的希瑟开口了。

    乘着两个人扭过头的功法，希瑟把自己的午餐摆了出来。

    被开水煮过的西蓝花搭配上一只小小的秋刀鱼。

    那条秋刀鱼看着其实也还行，但是在米娅大小姐的对比下显得有些寒碜。

    希瑟今天早上刚刚被通知了以后要和夏尔住在一起，也得知了这两位婚约因为一些事情解除了。

    “可以吗？”夏尔一边说着一边挪动着位置，成为邪教徒以后他的食量明显的大了许多。

    “当然，毕竟我们可是同学嘛。”说着希瑟露出了温柔的笑脸。

    扯了一些有的没的以后，夏尔脸不红心不跳的坐了过去。

    本来一个人分量的变得就显得有些袖珍了，但这也够撑到放学结束了。

    一边吃希瑟还叽叽喳喳的说个不停，显然她很喜欢说话。

    上到天文地理，下到儿童文学，反正就是永远也不会停下的感觉。

    夏尔注意到只有在这个时候希瑟的眼睛里才会散发光泽，就好像一个提线木偶被赋予了生命。

    隔壁的米娅看着两个人叽叽喳喳的被弄得心烦意乱的，于是狠狠的把秋刀鱼肉塞到嘴巴里。

    那条小小的秋刀鱼有什么好吃的，她那里可是有两条超级超级大的！

    聊点这些都可以笑的这么开心，真是个大笨蛋！

    还故意把挑完鱼刺的秋刀鱼给希瑟，假惺惺的，谁会喜欢啊！

    米娅要一个人把所有的都吃完，即使肚子涨的圆鼓鼓的。

    故意把饭盒里夏尔喜欢的才全部都吃的一干二净，但这样并没有让夏尔露出遗憾的表情。

    吃不到这么好的东西那个大笨蛋肯定心疼死了。

    是的，那个希瑟·科里的便当肯定不好吃。

    ……

    ……

    去快递站寄合同，发现上海出现疫情不让寄过去。

    我记得我站短来好久了……

    我下一章是3000字，所以这一张1000字。

