    归无咎迎着那丈二小舟，纵身一跃。

    双足落地如同纸鸢飘摇，没有造成半点起伏。稍微过了数息，回首再看，才发现那小小竹筏的水线，稍微加深了些许。

    那少女极灵动地往前跨了三四步，步履袅娜翩跹。眼眸深情地望着归无咎，似乎有笑意化作流水溢出。款款道：“生死一别，人间何世。归无咎，我们又见面了。”

    归无咎的双眸中却升起一点锐利光华，紧盯着这年轻少女，似乎要透过她意远淑真的气质和精致无瑕的面容，看破她背后的一切秘密。

    良久，归无咎淡然道：“你不是她。”

    少女纤步轻摇，又往前走了几步，几乎和归无咎鼻尖相对，间不逾寸。目不转睛地注视着着归无咎的俊逸脸庞。

    少女叹了口气，恼道：“时光倥偬，一梦枉然。方才这首小曲，难道不是正合阴阳轮转之后‘爱别离’的心境么？你是怎么看出来的？”

    归无咎微笑道：“那一位虽然高蹈独步，绝代风华，但是同样不缺近人生气。精骛八极之外，气通比邻之间，差可形容。而姑娘你一颦一笑虽然看似无限真实，但神韵深处，到底至为邈远，当非此界中人矣。”

    少女诧异之余，终于露出一个由衷的笑容，欢喜鼓舞道：“好敏锐的感觉。不愧是我的小师弟。”

    “说起来，师尊可从来没有收过男徒，归无咎，你可是第一个。”

    归无咎听到“小师弟”三字，稍微一琢磨，便知此女来历。只是震动之余，心中暗评，这位少女虽然将一身气息尽力演化成凡人模样，但是这无始无终、颠倒乾坤的至臻高妙，却远非南姓书生所能及。

    不止南姓书生，即便和诸真君中功行最深的宁中流、杜明伦相比。这份了无痕迹的大超越，也比宁、杜二人相斥于一界的气韵高明得多了。

    难道同为天尊弟子，差距竟然大到如此难以逾越的地步？

    少女似乎看透归无咎所想，浅笑吟吟道：“还没有来得及自我介绍。本姑娘的闺名自然是不方便告诉你的，即便你是我小师弟也不例外。本人法号‘利兰遮’，侍奉恩师座前四十余万载，终于在七万年前成道。我辈中资历最浅，至今也没有几个信众呢。”

    “成道”二字在归无咎耳中不啻于平地惊雷，心念一动，脱口而出道：“你是，大魔尊？”

    那少女撇了撇嘴，突然翻了个白眼，柔情绰态教人难以招架：“答对了！不过，‘大魔尊’三个字尚不敢当，‘小魔尊’或许还马马虎虎。”

    归无咎却知这是此人信口胡诌。信者念诵魔尊之名，无论成道远近，皆号为“大魔尊”，可没有什么“小魔尊”的称呼。

    归无咎肃然道：“利兰遮大魔尊有何见教？”

    利兰遮一声轻笑，道：“小师弟何必一副如临大敌的模样。我本以为，你见到我，应当比见到道门中人亲近许多才对。”

    “恩师对你可是异常看重呢，本来是要亲自降世开导你这榆木脑袋。只是以恩师的境界，哪怕是以化身降临此界，也要损失魔尊之身一元会十二万年的修为。师傅有事，弟子服其劳。于是师姐我便自告奋勇，下界一行。”

    “纵然师姐我功行浅薄，这一趟下来，也要损失一万两千年修为。将来小师弟若得以成道，可要好好补偿师姐哟。”

    说着，利兰遮柳眉弯弯，化作两朵月牙。

    归无咎此刻心神却完全宁静下来。

    无论对面是谁，是天尊，魔尊还是贩夫走卒，他都可以平常心对之。

    细细审视利兰遮大魔尊所言的每一个字，归无咎道：“从来听说，魔尊只作为赐法偶像存在，从未亲自下场干涉世事流转。利兰遮大魔尊今次可是破了例了。”

    利兰遮柳眉一蹙，不以为然道：“那却未必。不过魔尊降世代价太大，若无足够的收获，没有必要如此做罢了。”

    归无咎那日和紧伐罗大魔尊的弟子、那南姓书生讨价还价时，确实曾经料到，恐怕魔宗和自己的交涉尚未结束。

    那日，归无咎说的简单，获得一家隐宗弟子的身份，借助这个名义立下赌约，助魔宗入世，几乎无本万利。

    但是有一点归无咎却避而未提。归无咎“三宝合一”的金丹之术，瞒过下面的人绰绰有余，但却绝对逃不过天玄上真的法眼，更不必说有可能还有人劫道尊暗暗观望。

    甚至若有改变形容的需要，单凭“储真拟神阴阳双镜”，也不足以欺瞒天玄上真耳目。

    魔宗如果觉得这笔买卖划算，那么这些疏漏之处自然会为归无咎补足。

    现在，确如归无咎所料，魔宗很快就有了动作。

    但是没想到，竟然会是一位大魔尊亲临紫微大世界，解决此事。

    归无咎尚未见过一位人道天尊，却率先和一位魔尊产生近距离接触。尽管归无咎出身越衡，但是道魔两门和他的关系，却越来越平衡了。

    利兰遮突然道：“小师弟，手谈一局如何？”

    这句话没头没尾，似乎只是利兰遮兴之所至。

    但是随着她柔若无骨的手指轻轻拨动，竹筏之上，就真的莫名出现了一块怕不是有七八百斤重的青石。

    青石两侧，是两块两尺高的红色石块，似乎作为座位存在。

    竹筏之上多出千斤大石，却吃水不变，漂流依旧。

    利兰遮伸手一抹，那青石之上如被利刃所削，立刻光滑如镜。随后她柔荑作笔，食指轻轻划动，纵横十九道，渐渐成形。

    其实以她身为大魔尊的法力，直接变出一块棋盘来也是易如反掌。但利兰遮似乎颇为享受这份“设局”的乐趣，双目光华聚敛，一丝不苟，竟是刻得异常认真。

    盏茶功夫之后，棋盘刻成。

    利兰遮又伸手一挖，棋盘两侧挖出两块半球形的石块来，伸手一捏，尽数化作棋子。而石上坑洞，恰好充作棋罐。

    利兰遮把手一伸，道：“小师弟先请。”

    归无咎也不推拒，这个先手他占的心安理得。若是大魔尊以神意推演，那么弈中手段，他是无论如何也及不上对方的。

    黑白四子落定，归无咎执白先下一子。

    利兰遮亦还以一子。

    归无咎本想见识一番，以大魔尊的手段，会下出怎样别开生面的棋局来。但是没想到，利兰遮开局棋路甚为普通，一来一回，均以世俗中最常见的开局定式“大压梁”官着应对。

    归无咎虽非以木野狐渡枯心劫之辈，但对于“大压梁”一百余式变化，同样也了然于胸。

    来来往往，转眼间便是数十子下去。

    布局阶段大致结束，归无咎道：“大魔尊可以表明来意了吧？”

    利兰遮眨了眨眼，浅笑道：“你的成道计划，和圣教一方的赌约。所谓‘元婴无敌，金丹一式’，确然是个异想天开的好计谋。就连师尊也是十分欣赏的。”

    归无咎淡然道：“大魔尊谬赞了。”

    利兰遮落下一子，悠然道：“小师弟你以隐宗真传的身份和圣教立下赌约；师尊也想和你这未来的弟子立下一道赌约。不知你意下如何？”

    归无咎眉间一挑，道：“赌约？”

    利兰遮掩口轻笑，身躯微颤：“小师弟给紧伐罗大魔尊座下弟子南禹一画下一块大饼，其余需要了结首尾之事却绝口不提。这算盘未免打得也太精了一些。”

    “这赌约的内容，若关于小师弟的道途。”

    “小师弟走通斗战观法之道所需要的一切，师姐我这里都可以给你。但是，这不是无有任何代价的。”

    利兰遮温润清浅的双眸突然也变得锐利起来，悠悠道：“按照小师弟道门之中的法诀，‘天人立地根’之路若是彻底成功，自‘近道’到‘得道’，当可在极短的时间内完成，不必像寻常真君一般迁延数万载。是也不是？”

    “小师弟若果然做到，以后大家就以道友相称；否则，你我便免不了一场同门之谊，以后见面了要乖乖给师姐请安。如何？”

    归无咎诧异道：“大魔尊的意思是，签订了这份契约，即便是在下成就近道位分，也不能摆脱魔道牵扰？”

    利兰遮妙目连眨，有几分无辜地道：“若非如此，何至于让身为魔尊的师姐我亲自下界一趟呢？”

    言毕，利兰遮在棋局中又落下一子。

    归无咎定睛一看，这一子若即若离，非攻非守，若说有多大潜力也说不上，但要说是缓手，似乎也并不恰当。这一着，大大出乎归无咎预料之外。

    棋局之外，利兰遮的言语，同样也出乎归无咎意料之外。

    按照道法常理而言，“道魔双修”的道门修士，通常是将魔道功法当做一根拐杖。一旦道法成就近道位分，就可以将这根拐杖丢掉，不虞魔功后患侵扰。

    但是现在，利兰遮大魔尊却亲自下界，要和自己签订一份赌约。若是自己在成就真君之后不能尽快迈出第二步，真正斩分天人，那么同样不免成为大魔尊麾下弟子。

    归无咎沉吟道：“所谓‘极快’，到底是多久？”

    利兰遮极为随意地道：“极快就是极快。非要定个期限的话，那就一百年，如何？”

    归无咎一愕，慨然道：“真是个有趣的数字。”

    百年之前，归无咎所面对道途，就是五百年成道的万古绝径。如今百年过去，五百年变成了四百年。

    可是现在，利兰遮又添上一百年。真正得道逍遥之期，又重新变成了五百年。

    面对利兰遮出人意表的一着，归无咎似乎一门心思都沉浸在棋盘之上。苦思良久，终于找到了自认为的最善应对之法，落下一子。

    利兰遮见归无咎迟迟不表态，柔声道：“你那赌约，虽然气魄不小，但到底还是小觑了变世英杰了。你们九宗固然人才辈出，紫微大世界的修道者又岂甘落后？”

    “若无恩师留下的这一道法门，保你功行再进一筹。所谓‘元婴无敌’，是绝难实现的。”

    “数百年后，不仅仅是你们九宗的三十六万年变局。整个紫微大世界，也将迎来一场剧变。”

    归无咎心中一震，正要询问利兰遮此言之含义。但是一抬头，却发觉利兰遮的神态意趣古怪，明显是既等着自己发问，却又无可奉告之意。

    至于“元婴无敌”原本难以实现，归无咎相信利兰遮大魔尊纵然在不断诱导自己就范，但是却不会在此处相欺。此语不可轻忽，于是归无咎暗中思考，是否要做出抉择。

    棋局渐至中盘，利兰遮的言语循循善诱，似乎极有诱惑力：“得了师尊留下的这道法门，小师弟你‘天人立地根’的法门才能顺利进行下去。你纵然天资惊人，但单凭一己之力，想要吸纳万家真法，到底是太狂妄了些。”

    “不过，小师弟你在越衡宗玄墀阁中捡到的这枚统摄金丹、魔丹的异珠，倒是十分有趣。若无此物，纵有师尊传下法门，也不能教一金丹境中人，元婴无敌。”

    此言入耳，归无咎心中再起无限波澜，只是面上平静依旧。

    看来，墨珠和镜、全、魂三珠的存在，不但是真君一流不明真相，就算是魔尊之伟力，一样也被蒙蔽因果。

    归无咎心头一松，如此看来，魔尊并不知晓“念剑演化图”的存在。那“元婴无敌”难以实现，也就未必是正确的判断了。

    但是利兰遮大魔尊显然是知道秦梦霖转世之事的，而自己两次动用“镜珠”的动静甚大，同样逃不过大魔尊观照。不知这两件事，在魔尊识念中，又是一个怎样的故事？

    利兰遮大魔尊极有耐心地道：“成就魔尊，别有玄奥之处。否则以师尊对你的重视，就算许你一个魔道正果又如何？”

    “除却魔尊之位外，师姐可以保证，只要小师弟一入魔门，在恩师尚未成道的诸弟子之中，一定是排名最靠前的哪一个。”

    与魔尊交流，本来就是直来直去，不需要掩饰什么。归无咎道：“我对于拜入令师门下，暂时并无什么兴趣。归无咎虽然现在修为尚弱，但是假以时日，未必没有和令师度量长短的一日。”

    利兰遮听闻此言，似乎听到了什么极为好笑的笑话，笑得花枝乱颤，就连脸颊上莹彻冰肌都透出两分嫣红：“度量长短？”

    “小师弟真是好气魄。”

    “你若说和师姐我度量长短也就罢了，师姐也不会生气。本来师姐我资质驽钝，几万年苦修也算不得什么。只是，和师尊度量长短，你可真是……童言无忌。”

    归无咎心中一动，抱着试试看的态度打听道：“不知利兰遮大魔尊和乃师相较，得了几成本事？”

    “几成？”

    利兰遮面色突然严肃起来，道：“小师弟，你以为得道称尊，法象天人之后，还是和下境修士一般，比较蛮力大小么？”

    “看在你是未来的小师弟份上，不妨与你说上一说。”

    “未入真流之前，或许尚有法力大小之别；但证得真道逍遥后，一界之中每一个证道大能，法力都是完全相同的。此界之中，利兰遮与师尊，亦可称‘法力相同’。但是，别说一个利兰遮，就是百千个，乃至紫微大世界历代飞升之人相加，又如何能师尊相提并论？”

    “我师功行，早于七劫之前，便已法弘魔道诸天，独断穹霄太古。有一偈云：‘妙观万法智，身藏如意果’。定下吾师在真界之名。只为完成最后一步，发愿道济众生，度无量有情，方于此界示现为魔尊之身。”

    “如非紫微大世界是一处妙地，大法力者不得进入，似那寻常界天，我师一念间便可将之生灭无数。”

    “小师弟，你确定还要和师尊‘度量长短’么？”

    归无咎虽曾隐约遇见过天尊之上的人物。但现在经由一位和天尊地位相同的大魔尊亲口言及上境玄妙，若说不受触动，那当然是不可能的。

    但是归无咎依旧面色平静，淡然道：“如果我并未记错，令师本是‘夺’字门第一魔尊吧？夺字门，‘道济众生，度无量有情’？在下没有听错？”

    利兰遮大魔尊似乎对归无咎的讥讽并无察觉，不以为然道：“那又如何？我师纵有无上甚深法力，能知群有性，究亿劫事，终究不能化导无缘。将不可度之人尽数夺其真魄，使不入轮回，那么自然便能度余下的无量有情众生。”

    归无咎对于利兰遮的惊世谬论，大不以为然。

    利兰遮笑道：“师姐我也不动用魔尊神意推演，就以这一局枰上输赢定胜负，如何？倘若师弟输了，便请签下契约。”

    话音一落，利兰遮又落下一子。

    这一子落下，似乎有奇特的魔力，棋局陡然紧张。

    归无咎七子棋筋在中腹飘浮，本来就是无根浮萍。只是这七子之形极具活力，要想攻杀，怎么看也不是一两手棋所能成功的。

    可是利兰遮这轻飘飘的一子落下，原本尚属蓄势缓攻之形的棋局，突然剑拔弩张，一步到位，立刻就要分个你死我活。

    而归无咎那看似活力无限的七子棋形，却硬是无论如何做不出两个眼来。

    恰如天网恢恢，疏而不漏。

    好在棋局尚宽，这一条大龙尚有突围余地。

    归无咎深吸一口气，潜运心神计算。

    这一计算便是半个时辰。

    归无咎愈算愈是心惊。

    这一局棋下到现在，最初遇到的那出人预料之着，前后共有三处。

    这三处不可理喻的着手，归无咎落子之时，自信也思虑详尽，以至善之法门应对。可是现在，自己盘上七子棋筋若要突围，这先前不明奥妙的数子，却突然大放异彩，起到了绝难想象的作用。

    其中一子出现的位置，恰好导致自己征子不利；另外一子，却使黑方平空生出数枚大劫材，使得打劫活的手段不再成立。

    第三子最为奇妙，倒不是那一子本身如何出彩，而是数十手之前，归无咎自以为对付这一子的最善应手，如今却突然极为碍事，导致自己在对杀中自紧一气。

    归无咎心头一凉：莫非在上百着之前，自己的每一步棋，就都在对方的计算之中？

    利兰遮大魔尊欢快的笑着，每一句话都在动摇归无咎的心灵：“小师弟，你以为数月之前曲寰岛上，才是你和师尊显化灵身的第一次见面么？”

    “你错了，大大的错了。”

    “百年之前，师尊有一日突然算定，紫微大世界中原本‘无缘’的一人，突然化作‘有缘’。须知‘有缘’‘无缘’本是天数，绝无相易之理。由此可见，你是我魔道，是师尊真正的有缘人。”

    “正如你在这棋盘中所见，自那时起，师尊就已经在你成长的路途中布下了三子。这三子，你是逃不掉的。”

    “好师弟，乖乖签订契约吧。和你们屡次出言反悔、夺你机缘的道门中人不同，我魔道中人，从来都是说话算话的。”

    对于利兰遮大魔尊的话语，归无咎恍若未闻。

    他在竭尽全力，寻找这棋局的解法。

    可是，这棋局当真就是四面楚歌，再无一丝活路。

    归无咎回忆往事。那日，妙观智大魔尊给他的印象，似乎平平淡淡，极好说话。自己虽然累次拒绝其好意，但是她看上去全不在意，一切顺势而为。想不到，她才是算计自己最深的人。在从未产生交集之前，就在自己身上埋下了三道后手。

    和棋盘上的情形不同，这三道后手为何，归无咎现在还一无所知！

    利兰遮大魔尊声音一改先前的温柔婉约，充满了居高临下的味道：“师尊布下的棋局，又怎么会是师弟你这金丹修士所能打破的？”

    “师尊之意，便是天意！”

    “天意！”

    “天意！”

    反复计算了各种可能，最终确认无一成立。无数希望，无数绝望。每一条路走到最后，都是山穷水尽的绝路。

    眼看棋局不可挽回，归无咎只觉神意疲惫，精神恍恍惚惚，陷入前所未有的大困倦之中，眼看便要投子认输。

    但就在这时，归无咎脑海之中，忽然有一道白色的身影翩跹飘过，不留下一丝回响。

    绝尘而去，杳然空踪。

    就是这一道影子，归无咎头脑一清，登时福至心灵。棋盘之上，一个早已否决的“盲点”重新落入他的视野之中。

    “啪”地一声，落下一枚白子，棋子嗡嗡颤动。

    利兰遮大魔尊定睛一看，归无咎是选择了转换。以弃掉中腹七子为代价，割下黑子一串十余子的尾巴。

    利兰遮大魔尊连连摇头，批评道：“这可不是一步好棋。”

    这一场交换，论死子之数，是黑子较多。但黑子一串尾巴乃是干子，全数提掉也不过二十余目。纵然边角有一些余味，也不足道。而白棋中央七子却是棋筋，一旦遭擒何止三四十目的差距。

    双方这交换，可谓不成比例。

    但无咎脑海中一阵恍惚，却已经看清了后续变化。

    双方落子极快。又过数手，利兰遮大魔尊脸色微变。

    原来黑子十余子被吃，下方三块棋的厚薄发生了变化，白子突然生出的搜刮手段，远比她想象的要严厉许多。原先看不起眼的“余味”，竟有十余目之多。

    但利兰遮大魔尊仔细计算，纵然如此，也只是局面稍微接近一些，胜负之势依旧不可动摇。自己小胜三四子的局面当可维持到终局。

    此刻棋盘之上的官子一览无余，她可不认为还有能够生出变数的地方。

    下一手。

    归无咎再度出动中腹七子。

    利兰遮冷笑一声，这七子遭擒已成定局，归无咎这搅局之着如何能够得手，倒平白无故让她看轻了。

    岂料三手之后，归无咎突然于右上角落下一子。

    利兰遮本以为归无咎又出搅着，撇了撇嘴。但稍稍一观，脸色一变。

    原来，有之前这数手铺垫，原本属于黑棋的角落，如果按照预定的收官方法，却会生出白棋打劫活的手段。

    偏偏白棋中腹七子棋筋的存在，等于多了无数大劫材，这个劫黑方无论如何是打不赢的。

    若要杜绝这一劫也简单，黑方在边角的收官次序必须改变。但如此一来，等于白白退让了数子之实利。

    反复计算无误，利兰遮大魔尊纵然不甘，也不得不如此。

    接下来的官子都是简明小官子，并无难处。双方都心知肚明，棋盘虽大，再没有任何争胜负之处。是以足足五六十手棋，黑白交替，落子如飞。

    直到最后一枚后手官子收完。

    清点盘面，白棋胜半子。

    归无咎叹道：“大魔尊言道，天命难违。现在看来，却也未必。”

    利兰遮大魔尊美目闪过一丝疑惑，思索半晌，突然一笑：“不愧是紫微大世界的‘有缘’之人。师尊对你的看重不是无的放矢。就当小师弟你胜天半子，又如何？”

    利兰遮怅然道：“这契约你若依旧不签，师姐我也唯有原路返回了。损失一万两千年功行是小，只可惜有辱师尊之命。”

    “签。”

    归无咎之言，却出乎利兰遮大魔尊预料，让她喜出望外。

    从那惊鸿一瞥的棋路中，归无咎对于所走道途又多出几分明悟。将欲取之，必先予之。眼下大魔尊对于自己的好意，却不必推拒。

    似乎是怕归无咎反悔，利兰遮素手一伸，一枚卷轴出现。

    迅速将之张开，这是完全空白的一卷，茫茫干净。白卷正中心处，利兰遮把手一印。

    归无咎照着利兰遮的动作，在这卷轴之上重重一印，心神之中，蓦然产生了一份奇特的的联系。想要摆脱，非得成就斩分之境不可。

    契约既成，利兰遮将之收起，随后取出两枚玉简，交到归无咎手上，冲着归无咎意味难明的一笑。

    此行之初，她本拟动用神通，改变归无咎之心意，易如反掌。但其师妙观智大魔尊却告诫不可如此，须得真正劝服归无咎签下契约，才算功果。

    如今既已功成，利兰遮再不便在紫微大世界中逗留。少女，竹筏，棋局一瞬间全部消失，仿佛从未出现在世间。

    归无咎把身一拔，原地回返。