    黄金境界！？

    他们这几十人最强的就是李振，不过白银一阶，其他人实力参差不齐，黑铁一大堆，青铜都没有几个。

    一时间，有些人萌生了退意。

    “嘶嘶~”

    此时一只浑身成紫黑色的巨大蜘蛛从漆黑的洞穴之中冲了出来，它愤怒的嘶叫着，身后跟着几百只拳头大小的蜘蛛。

    “我天，是紫盔斑蛛！？还是黄金境界的！”

    紫盔斑蛛有剧毒，而且躯壳很硬，防御力极强，很难缠的对手。

    “你没事吧？”

    李潇潇将李振搀扶了起来担心的问道。

    “我没事。“

    李振擦了擦嘴角的血迹，恢复很快，当即给众人加油打气。

    “有个好消息，这家伙刚刚晋升黄金，正在虚弱期，大家不要乱，我们合力击杀它没有难度，洞穴里面好东西多着呢！灵石、灵草多的数不清，你们真的要放弃吗？”

    “灵石？灵草！？”

    除了吸收兽魂之外，灵石、灵草之中也蕴含着强大的能力，可供御卡吞噬升级，虽说相对于魔卡来说便宜不少，但是一枚十几克的灵石都需要几万联邦币，一株普通的灵草也要数十万联邦币！

    洞穴里面多到数不清？大部分人顿时眼红起来，他们来遗迹为了什么，不就是变强吗？

    此时不拼更待何时？

    “王少……”

    王腾身后的几个小弟有些碎碎念。

    “怕什么，有李振在，没事的！”

    王腾心里也是没底，但是那么多好东西，即使是他也心动了。

    噗噗~

    紫盔斑蛛连续喷出了粘稠的蜘蛛丝，飞向了在场的每一个人。

    “大家跟我上，火属性御卡的同学顶上，其他随时！”

    李振大喊一声，同时也是召唤出了自己的御卡，卡面紫色光芒大盛。

    “狂火虎！”

    吼~

    一声虎啸响彻四周，一身火焰升腾的狂火虎站在了李振的身旁，霸气十足。

    “这就是李振的紫品御卡吗，天呐，太强了！”

    “不愧是李振！”

    周围全是羡慕的炽热目光。

    “烈火汹涌！”

    李振命令道。

    “吼！”

    狂火虎大吼一声，一团火球喷了出来，将飞来的蛛网烧成了灰烬。

    “烈阳蛇，出来吧！”

    王腾也是召唤出了自己的御卡，这一次他的烈阳蛇昂首挺胸，自信无比，这让他更加纳闷了，为什么在林安的面前自己的烈阳蛇那般乖巧？

    “赤火鸟！”

    “烈火蜥！”

    “喷火雀！”

    …………

    一些学生纷纷召唤出了自己的御卡，一时间场面十分的混乱，各种火元素的技能乱飞，所有的蛛网被焚烧的一干二净。

    “嘶！”

    紫盔斑蛛再次嘶叫一声。

    刷刷~

    小蜘蛛密密麻麻的冲向了众人。

    砰！砰！砰！

    刚刚接触到人便是炸裂开来，不少人受伤，惨叫连连，李振等几个天才也是受了一些伤，没有幸免。

    紧接着紫盔斑蛛再次喷出无数的蛛网，将十几人困在了地上，失去了战斗力。

    砰！

    几只小蜘蛛在狂火虎的身边轰然爆炸，给它造成了巨大的损失，几团蛛网也是同时落下，困住了狂火虎，李振见状，连忙将其收回

    一轮战斗下来，都是狼狈极了。

    “这就是黄金凶兽的实力吗？太强了~”

    李振气喘吁吁。

    “怎么办？”

    李潇潇也是看向了他。

    “可恶！”

    李振紧咬着牙，十分不甘心，自己的狂火虎只是白银八阶，对付黄金一阶的紫盔斑蛛还是太勉强了吗？查了个大境界，对付起来，真的是难如登天。

    同一时间，荒漠之中。

    “熬兴，上！”

    林安看着巨大的大地王蝎一脸悠闲在，在他的眼中这只凶兽早就是一具尸体了。

    熬兴兴奋的飞到了大地王蝎的头顶。

    神识之眼开启，瞬间找到了大地王蝎的弱点，就是它的眼睛，当然通过图鉴林安也能得知，还有它的一些技能。

    轰隆隆~

    天空忽然阴云密布，雷电弥漫，相同末日降临。

    “？”

    大地王蝎疑惑地抬头看向了自己头顶的白龙熬兴，一条小蛇居然会飞？而且这奇怪的天气什么鬼？

    轰咔！

    突然一道雷电从天而降，落在了它的头顶，瞬间劈的乌漆嘛黑，让它感觉天旋地转。

    “嘶！”

    大地王蝎瞬间明白了过来，这是敌人，立马愤怒的大吼一声，挥舞着尾巴砸向了白龙熬兴，但是被轻松的躲过了。

    砰！

    林安将魔力灌输到了双拳之中，狠狠地砸在了大地王蝎的签字上，居然是在上面破开了一个口子，周围弥漫着多重裂纹，许多粘稠物流了出来。

    大地王蝎吃痛，挥舞着钳子冲向了林安。

    白金境界的凶兽，就这点防御力？被白银境界的林安给轻松砸烂了。

    林安身轻如燕，戏耍的大地王蝎团团转，白龙熬兴也是配合着不断地降落雷罚，不偏不倚的劈在大地王蝎的身上，疼得它不断惨叫。

    堂堂白金境界凶兽，愣是没碰到林安，这让它又窝火又觉得窝囊。

    突然，大地王蝎双钳砸在地上，自身技能【重力场】发动，林安顿时感觉自己双腿像是灌了铅，行动十分的困难，大地王蝎见状，巨大的身躯纵身一跃将林安的身体压在了下面。

    白龙熬兴见状大怒，以为大地王蝎伤了林安，本来几十厘米长的身体猛然变大，眨眼的功夫，四爪着地，犄角擎天。

    法相天地！

    此时的白龙熬兴身躯比肩神明，周围的山脉在它的面前也是黯然失色，而大地王蝎跟它对比，如同一只小小的蚂蚁。

    一声龙吟划破长空，白龙熬兴身上橙色光芒涌动，有种向红色递进的趋势，这道颜色贯如长虹直冲天际！

    “嘶？？？！！！”

    白龙熬兴龙爪缓缓地抓住了大地王蝎的身躯，轻轻一捏。

    咔咔~

    大地王蝎坚硬的躯壳层层龟裂。

    砰！

    伴随着它的双眼爆开，直接被白龙熬兴生生捏死。

    “熬兴我没事。”

    林安拍打了一下身上的尘土，淡淡一笑。

    “你这也太暴力了。”

    白龙熬兴瞬间恢复到了几十厘米的大小，缠在了林安的胳膊上，十分的亲昵，见到林安没事，它十分的开心。

    秘境之外。

    那道光芒也是充斥着整个秘境的外围，在场的老师们看的一清二楚。

    “我天？是橙色光芒？！难道是橙色御卡？！到底是谁，哪个班的天才？”

    “这……不会是我的眼睛出问题了吧？橙色御卡，跟中央联邦那些天才想比也不逞多让啊。”

    除了蓝灵依，在场的每一位老师的脸上都是写满了震惊与不敢置信。

