    

    厉大少不是小气的男人，既然唐黛绮能扮演好他未婚妻的角色，他也不介意满足她的虚荣心，帮她解决一些小麻烦。

    唐黛绮闻言，脸色又变得有些难看。

    “这个……咳咳，当时确实是遇到了一些麻烦，我还跟奥古斯塔会长起了冲突，不过，现在已经差不多解决了……”

    唐黛绮吞吞吐吐地说着，心里简直都在骂娘了！

    要是厉浩泽不在伦敦，她肯定要让厉大少去给奥古斯塔施压，把洛晨曦从官方场地上赶走了！

    可偏偏，厉浩泽本人现在就在伦敦！

    要是洛晨曦不甘心被赶走，把事情闹大了，难免不会引起厉浩泽的注意。

    这跟她悄无声息赶走洛晨曦的计划，完全是背道而驰……

    唐黛绮咬了咬牙，只能把满腹的牢骚咽了下去，装出一副若无其事的样子，“对了，奥古斯塔会长好像不太欣赏我的设计，我想要上官方宣传图册，他也不肯配合，说已经留给了别人，能不能让他把彩页空出来给我啊？”

    厉浩泽微微皱眉，“这点小事，就不用跟我说了，奥古斯塔不可能连我的面子都不给！明天我就让秘书给他打电话！”

    唐黛绮这才算是露出了一丝笑容。

    虽然没法马上把洛晨曦赶出去，但是，抢走她的彩页宣传，也算是少少地收了一点利息。

    想来洛晨曦也不可能因为这点小事跟时尚协会彻底闹翻……

    这个哑巴亏，她吃定了！

    厉浩泽把事情安排完，就说自己有事要忙，让秘书送唐黛绮出去了。

    换了平时，唐黛绮肯定要想尽一切办法留下来，吃完晚饭再走，但是，她今天自己也没什么心情，所以，听话地走了。

    离开厉氏大楼，一阵冷风吹来，让她颤抖了一下。

    唐黛绮这才意识到，自己的后背衣服都被冷汗给浸湿了。

    “不行，没有时间了！天知道厉浩泽什么时候会突发奇想去展览中心参观，毕竟他可是名誉会长……我得抓紧时间了！”

    不过，当务之急，最重要的还是要好好准备，去参加万老爷子的寿宴。

    唐黛绮很清楚，自己能从一众名媛中脱颖而出，成为厉大少的未婚妻，靠的就是她事事得体的大家闺秀风范。

    这一点，是她抓住厉大少的关键，她绝不能丢！

    ……

    然而，唐黛绮不知道的是，当天晚上，忙了一整天回到酒店里的洛晨曦，接到了穆亦辰的电话，也收到了同样的要求。

    “笨女人，你这几天在伦敦，有没有想我？嗯？”

    比起浑身冰冷的厉浩泽，穆大少对自己名正言顺的太太，可谓热情十足。

    特别是经过了这么多天分居两地，他的怨念都快要溢出屏幕了。

    一上来，就是一道送命题。

    洛晨曦当然不敢说，她最近忙得要死，每天回到酒店，累得直接摊在床上不肯动一下，除了跟小团子和小灰灰视频，什么别的事情都不想干。

    老公嘛……更是完全没力气去想了。

