    球赛开始了，楚鹏和吴病坐在角落，安安静静地看球赛，吴病在看球，楚鹏则在看赵益，这家伙也在场中，不过水平好像不太行, 总是下阴招，裁判还跟睁眼瞎一样，总是视而不见。

    唐卫国和田果快气死了，那裁判是学校的学长，肯定收了赵益的好处，太偏帮这王八蛋了，难怪赵益昨天就在放话, 说这次比赛稳赢, 他要拿胜利的果实, 给女朋友庆生。

    “艹，赵益，日你---大爷！”

    田果被赵益撞了下，差点摔倒，气得他破口大骂，还问候了赵益的大爷。

    “日你---妈！”

    赵益毫不示弱地怼了回来，气得田果一个箭步上前，按住赵益就揍，唐卫国也上前帮忙，这破球还打个屁，揍死这王八蛋。

    裁判使劲吹口哨，但没人听，球场一片混乱, 大家都不打球了, 团团围着，互相开干, 年轻人火气旺, 打架也不含糊，旁边的啦啦队们，傻眼过后，就兴奋地呐喊起来，为各自的男神们加油助威。

    “唐卫国加油！”

    前任校花跳起了三尺高，挥臂呐喊，她恨死那对狗男女了，居然说她是大饼子脸，特么的，她脸再大，也比那狐媚子脸好看，她这脸在古代就是正宫娘娘脸，那狐媚子顶天了也就是个贵妾，还得给她敬茶。

    场中的唐卫国，听到女神的声音，登时精神大振，拳头拼了命朝赵益身上招呼。

    楚鹏悠闲自在地看好戏，嘴角噙着笑, 这比打球好看多了。

    混乱终于结束了，每个人身上都挂了点彩，唐卫国嘴角边多了一团青紫, 田果成了熊猫眼，赵益尤其惨，脸上跟开酱料铺一样，五颜六色的，不过都是皮外伤。

    赵益躺在地上破口大骂，刚才也不知道是哪个，一个劲地踢他腰，特么的，别让他查出这王八蛋来。

    “咝……”

    赵益艰难地爬了起来，一瘸一拐地回到了台阶边，绿毛衣女孩拿手帕给他擦拭伤口，还说了些怜惜的话，把赵益感动坏了，表示晚上要承包京城最豪华的酒店，给女孩庆生。

    女孩的虚荣心得到了极大的满足，羞答答地同意了，赵益内心狂喜，身上的疼痛也消了不少，他在酒店还订了个蜜月套间，等生日宴结束，他就能和心上人快乐了。

    楚鹏就在后面，全听见了，旁边唐卫国也在和女神说话，声音很大，似是有意说给赵益他们听的。

    “唐卫国你好样的，晚上我请你吃饭。”前任校花性格很大方，属于明艳活泼的类型。

    “好啊，去哪吃？”

    唐卫国被女神明媚的笑容，晃得脑袋有点晕，心跳得极快，神智都不太清了，就只会傻笑。

    一旁的楚鹏十分鄙视，这小子以前总吹牛，说他交的女朋友数都数不清，还说只要是个女的，他肯定手到擒来，哼，现在这个笑得二傻子一样的家伙是谁？

    “就去学校后面的饭店吧。”明艳校花说道。

    “行。”

    唐卫国欣然答应，不管去哪吃都行，只要有女神陪伴，哪怕吃路边摊他的心都是甜的。

    绿毛衣校花听到了，轻哼了声，娇滴滴地说道：“赵益，晚上你准备去哪给我庆生？”

    “帝景大酒店，五星级的，全京城最高档的大酒店。”赵益示威地瞟了眼唐卫国，穷小子只配吃小饭店。

    绿毛衣女孩声音更娇媚了，“那要花很多钱吧？”

    “钱算什么，今天是你过生日，你高兴最重要，多少钱都值！”

    赵益低下头，在女孩耳边调笑了句，逗得女孩娇声呵斥，两人在大庭广众下打情骂俏起来，唐卫国搓了下手臂，冲他女神说道：“有些人就算天天吃燕窝鱼翅，那脸蛋上还是长痘，跟癞蛤蟆一样，不过偏偏就是有野鸭子喜欢这种癞蛤蟆，天鹅是瞧不上的，你说是吧？”

    “对，癞蛤蟆和野鸭子蛮配。”

    女神顿时笑靥如花，看唐卫国的眼神也多了些柔情蜜意，心里痛快极了。

    绿毛衣女孩气得咬牙，想让赵益替她出气，赵益安抚了她几句，眼神也变得阴戾，居然敢说他是癞蛤蟆，哼，回头他找些兄弟套这姓唐的麻袋，就像以前套楚鹏一样，神不知鬼不觉的，姓楚的连屁都不敢放一个。

    楚鹏站起身，拍了拍裤子上的灰，冲唐卫国招了招手，唐卫国立刻狗腿一样过来了。

    “你晚上有约会，我送你个礼物。”

    楚鹏声音不算小，也不算大，刚好能让赵益听见。

    “什么礼物？”唐卫国眼睛大亮，十分期待，大鹏这趟去港城发了笔财，最近出手挺大方，肯定是很好的礼物。

    赵益也不知不觉竖起了耳朵，想听听送的啥礼物。

    楚鹏从口袋里掏出平平无奇的纸包，一本正经地说：“这是小吴他爹用的药，据说吃了后会让异性对你死心塌地，情意绵绵，反正效果很好，小吴他爹有十几个情人，个个都对他死心塌地，就是这药的功效。”

    他可是正经的学霸，肯定不懂这些歪门邪道，推到吴病他爹头上再好不过，反正除了这药是假的外，其他都是真的。

    唐卫国眼睛亮晶晶的，炙热地看着纸包，真有这么灵验的药？

    “是不是我吃了这药后，我女神就会对死心塌，非我不嫁了？”

    “得你们双方都吃才有效果。”

    楚鹏点头，表情更一本正经了，身后的赵益眼睛射出精光，朝身旁心不在焉的女孩看了眼，他又不是傻子，自然知道这女孩不是真心待他，不过是被他的金钱攻势诱惑了。

    但他不在乎，女人嘛，又不是娶老婆，玩一玩而已，不管这女人图什么，只要有所图就好，但如果能让女人对自己死心塌地，那可太有成就感了。

    楚鹏把纸包塞给了兄弟，情真意切道：“一次一粒，不要多吃，否则对方对你誓死追随，你甩都甩不掉了。”

    “知道了，大鹏，你对我真好。”

    唐卫国感激涕零地接了纸包，忍不住拥抱了下兄弟，被楚鹏嫌弃地推开了，还嘱咐道：“放好，别让人偷走了。”

