    事情已经再明白不过了。

    哪个重生女配不是因为血海深仇才重来一世的？

    看夏雨烟如今的凄惨模样，就知道夏初瑶重生前过的是什么日子了。

    上一世她临死前，绝对是惨不忍睹怨气冲天。

    人家有仇报仇有怨报怨，她来搅和个什么劲呢？

    黎清玥叹了口气，来到一旁的小桌前，拿出纸笔写了两个方子，递给夏夫人：

    “按这个方子，每日早上喝一服，半年后嗓子可恢复如初。”

    “这个每日睡前涂脸，次日一早洗去，三个月疤痕可除。”

    听她说得这么笃定，母女二人惊喜万分，千恩万谢自不必说。

    黎清玥却没心情再呆下去，直接让夏夫人送她从后门离开了。

    其实她有现成的药，最多一个月嗓子和脸都能治好。

    然而她不觉得夏雨烟这样的角色，值得她用特效药去救。

    若不是答应人家的事不能反悔，她都不打算出手了。

    不过她倒也不担心这样做会影响夏初瑶的复仇大计。

    就那个夏雨烟，哪玩得过既有脑子又有仇恨值还有金手指的夏初瑶呢？

    反正事情算是弄清楚了。

    原书中虽然有关夏府的剧情被天道干涉模糊不清，但有一件事她是确定的，那就是夏初瑶跟原女主没有什么交集，更谈不上恩怨。

    所以她复仇也复不到自己头上，这就行了。

    大家各玩各的，谁也别招惹谁，就挺好。

    黎清玥揉了揉眉心，朝嬴王府走去。

    她出来得低调便没有坐马车，走了一段路，前方远远地有许多人聚在一起指指点点。

    走近些，便能看出是官差在押送一长队带着枷锁的囚犯。

    黎清玥认出了几张脸，露出一抹了然的冷笑。

    是了，今日是黎氏一族被发配的日子。

    自打确定黎贺完蛋了后，她就再没在意过后续，没想到苍天饶过谁，正好让她亲眼看着黎贺全家被押送的一幕！

    黎清玥停住脚步，站在路边静静地等着那群人走过来。

    眼看着黎贺戴着重重的枷锁，低着头走在最前面，心中倒是泛起一丝复杂的情绪，那是原主的情绪。

    对于黎清玥来说，黎府于她，仅仅是初穿越过来一个临时的落脚地而已。

    “大小姐……是大小姐！”

    队伍里有人发现了她，突然喊了出来。

    被押送的一行人顿时全都抬起头，看见黎清玥后，马上有人喊了出来：

    “大小姐救救我们啊！”

    “大小姐，以前是我们不好，我们知道错了，你跟皇上求求情饶了我们吧！”

    “求求你了大小姐……”

    黎贺浑身一顿，抬起头，正对上面无表情的黎清玥，漆黑的瞳孔深不见底。

    他突然觉得自己这张老脸，被人狠狠扔在地上践踏一般，又疼又烫。

    根本不敢再看黎清玥，深深埋下头，默不作声地朝前走去。

    然而他身后的柳氏却突然大声喊道：

    “清玥！姨娘知道你心最软了，你之前只是太生气了才会这样对我们的是不是？你心里一定还是念着你爹爹的养育之情的吧？”

    “舌头和牙齿哪有不磕碰的，你不能因为从前那些家长里短的小矛盾，就如此报复你爹爹还有全族的亲人啊！”

    “只要你跟皇上求个情放过我们，我和你爹爹仍然会把你当成最宝贝的亲女儿，咱们一家从此和和美美的，好不好？”

    “你可千万想清楚，要是我们都被发配出去，你从今以后可就真的再没有半个亲人了啊！”

    她这一开口，族里从前要么欺负过原主，要么对原主无视的各种“亲戚”也纷纷开口：

    “是啊清玥，就算没有血缘关系，你也是在黎府长大的啊！”

    “你爹爹当初明知郡主怀了别人的孩子，还能娶她，给你们母女一个家，就算他再有不对，你也不能这么对他啊！”

    “清玥啊，大家都知道你不是那么狠毒的孩子，之前那么做只是一时糊涂对不对？”

    “只要你跟皇上说说，放过我们，你就仍然是黎府的嫡小姐，大家都会对你好的！”

    “清玥啊……”

    黎清玥冷眼看着这些人声情并茂地你一句我一句，内心毫无波澜。

    果然人不要脸天下无敌么？都这个时候了还不忘颠倒黑白道德绑架。

    意思是如果她不救这些人渣，就是忘恩负义的恶毒之辈？

    也是，若让不知道前因后果的吃瓜群众听到，估计就会这么看她吧，所以这些人是吃定了她会顾及自己的名誉，被赶鸭子上架去求情？

    如果是原主那个圣母，说不定还真奏效了。

    然而黎清玥只是静静地看着这些人，眼中一片漠然。

    黎氏一族的人刻意拖着脚步，七嘴八舌地说了半天，终于意识到这招对这位从前的废物嫡女一点用都没有。

    终于有人忍不住，破口大骂起来：

    “黎清玥你这个白眼狼！黎府怎么会养大你这么个恶女！”

    “全族上百口人啊！就因为你一句话就要害了这么多人！简直是恩将仇报，天理难容！”

    “像你这种连养父都要害的狠毒女人，老天爷一定不会放过你的！”

    “大家都看清楚了！九天玄女怎么会是如此不忠不孝之辈！你们都别被她骗了！”

    一时间黎氏一族的人纷纷怒目而视，骂个不停，尤其是柳氏最来劲。

    真仿佛是他们有多冤屈，被假嫡女真白眼狼害惨了一般。

    而黎贺从头到尾一言不发，也不阻止这些人说话，眼底是一抹“反正已经这样了，大家都别好过”的恶毒。

    黎清玥勾起一抹冷笑。

    是不是她还是太仁慈了？

    是不是不直接把渣渣踩死，他们就永远学不会教训？

    既然如此，就别怪她心黑手狠！

    然而。

    就在她刚要行动的一刻，突然“啪”地一声，一颗烂鸡蛋砸在了柳氏的头上，惊得她发出一阵尖叫！

    同时，一声怒喝响起：

    “要不要脸！忘恩负义的明明是你们黎府才对！”

    黎清玥双眼微微睁大，惊讶地看过去，却发现说话的是一个从未谋面的路人。

    而他这一声，仿佛是一个信号般，围观的人群，瞬间就炸开了！

    臭鸡蛋烂西红柿不要钱似地朝被押送的犯人砸去！

    “从来没见过这么无耻的！我都听不下去了！”

    “就是！明明是黎贺拿婚姻换了一等公的爵位，却不守承诺苛待郡主和她的女儿，还好意思说什么养育之恩？”

    “你们不知道吗？嬴王妃没出嫁前，黎贺还给她下过药，想拿她换取利益！这是人能干出来的事？”

    “灵曦郡主当年出嫁带了多少嫁妆，最后不都进了黎贺的腰包！哪怕就冲着这些银钱，对人家好点能死吗！还有脸怪起别人了！”

    “吸着灵曦郡主的血，靠着人家坐上高位，却不把人家的女儿当人对待，就你们这些人，哪来的脸指责嬴王妃！”

    “人家嬴王妃是天降之子，你们如此苛待之后还要人家泼脏水，才是真正天理难容！”

    “嬴王妃心善只将你们发配，留了条活路，你们竟然还不知足，反咬一口！简直就是猪狗不如的畜生！”

    “狗屁不是的东西！简直要恶心死人……”

    群情激奋！

    一声声一句句，全是在声讨黎氏一族！

    黎贺和他一家做过的那些恶心事，被一件件拎出来，明明白白！

    到最后只能靠押送的官兵维持秩序，才勉强镇住场子没让这些人被爆打！

    但仍不断有鸡蛋烂蔬菜丢向他们，还夹着大大小小的石块！

    简直是过街老鼠人人喊打！

    ……

    黎清玥怔怔地站在原地，心头狂跳起来。

    她比任何人都清楚，吃瓜群众是多容易被带节奏。

    今日的场面，原本该被声讨的，是她。

    可那些平日里最容易被煽动情绪的路人，全都站在了她身后，替她讨回了公道！

    不，真正站在她身后、替她讨回公道的……

    其实只有那一个人。

    是他！

    算无遗策，步步为营。

    总是在她还未意识到的时候，他已完美布局。

    他从未让她受过委屈。

    从未让她失望。

    黎清玥只觉得脑海中有什么在嗡嗡作响，再听不到任何声音。

    她猛地转身，快步离开。

    脚步越来越快，终于，轻身而起，风行诀运到极致。

    朝嬴王府飞奔而去！

