    那鲛王引我出手的原因，多半是想要看看我的实力。

    毕竟外面如此疯传的五鬼圣君不过是一个玄阶七段的相师，这还是让人有些无法接受。

    虽然这两天鲛王对我很客气，可我心里清楚，这种疑问他肯定也有的。

    徐若卉那边有些担心，不过也知道我已经做了决定，就无法说服了，便对我道了一句“小心”。

    我起身后鲛王立刻安排人送我到演武场，同时又安排人把演武场内的水全部排出去，显然这鲛人也不是很卑鄙，知道在水下战斗对我来说很不利。

    去演武场的时候，我们需要经过一段水路，所以我就用鲛绡把自己的面部重新遮盖了起来。

    到了演武场的门口，大门微微开启，我就发现这背后有一个鲛绡做成的帘子，这帘子隔断了水往里走，我慢慢地掀开帘子进去后。

    里面是一个通道，我背后那个鲛人便说，他就送我到这里了，我只要一直走，就可以进到演武场中。

    此时我身上只带了阿一和阿锦，不过一会儿在战斗中她们也不能出手，我要好好想一下，我要怎么去赢那个鲛人的护卫队长。

    那条通道足够长，不过却并不黑，两旁的墙壁上分别挂着一些照亮的宝石。

    我走了两分钟才走到通道的尽头。

    这边的大门自动开启，我缓缓迈步就进到了演武场里面，此时这边的水已经排干净了。

    这演武场在上面看的时候并不是很大，可当我自己身在其中，却发现它原来是如此的广袤。

    我进入演武场的那一刻，周围的鲛人立刻爆发出剧烈的欢呼声，虽然我听不懂他们在喊什么，可我却能感觉到他们在给我喝倒彩，我能从他们的眼神中看出，他们对人类的仇恨。

    人类可是曾经灭亡了古鲛国的。

    我相信人类绝对是鲛国历史课本中的大反派。

    这么一想，他们再给我喝倒彩，我也能理解了。

    进入演武场后，那真龙沿着墙边，就慢慢地向我爬了过来，我这边没有丝毫的担心，因为它是在乞求我的保护，绝对不会伤害我的。

    很快真龙就绕道我的身后，在我身后匍匐了下去，甚至还用它巨大的脑袋在我身上蹭了几下，我有些没站稳，还往前跄踉两步。

    可这丝毫影响不到那真龙对我的亲昵。

    我能感觉到，这真龙个头虽大，可灵智却没有完全开启，我用它身上的命气简单卜算了一下就发现，这条真龙是由海蛟渡劫而来的真龙，原来它并非真正的龙族。

    青衣带了一条真龙在身边，或许我以后也可以带一条真龙，这样我以后就不用开车了，直接拿这真龙当座驾好了。

    想到这里，我嘴角微微上翘，心里有些兴奋。

    那鲛人的护卫队长见我看着他微笑，就问我：“你笑什么？”

    我没回答他，而是反问：“你把人类的语言说的不错。”

    护卫队长说：“这是我们王族的必修课。”

    简单的开场白之后，那护卫队长没有和我继续废话的意思，他问我要不要用兵器，我摇头说不用。

    听到我的回答，他说，他也不用。

    接着他踩在地上，身上的气势就忽然暴增了起来，看样子他是准备一招解决我了。

    的确，有什么胜利方式，比一招定输赢更震撼呢？

    我深吸了一口气，没有捏什么指诀，甚至没有去开阴阳手，我现在要做的就是用我三次的仙气一击和一次雷火印赢了他。

    看着那护卫队长气势猛增，场外的鲛人们又开始欢呼，有些人则是冲着我喝倒彩。

    我甚至听到有几个会说人类语言的贵族鲛人在那边嚷嚷：“卑鄙的人类，滚回你们地面去吧。”

    “肮脏的人类，竟然敢挑战护卫长，找死。”

    “杀了他……”

    听着那些鲛人贵族的嚷嚷，真龙在我旁边有些不高兴了，它转头对着周围台子上的鲛人“嗷嗷”几声，然后又转头对着护卫队长叫起来。

    我怕它一会儿冲过去，就摸了摸真龙的鼻子说：“退到一边去，那个家伙交给我。”

    这真龙被我身上的龙王威势给吓到了，点了点头，乖乖地退到了旁边。

    见我这么轻松就把真龙给制服了，那护卫队长也是愣了一下，你会御龙？

    我没回答他，只是道了一句：“要打就快点。”

    那护卫队长“哼”了一声，立刻化为一道残影对着我飞扑过来，我这边也没有怠慢，摘云手运起，同时左拳对着护卫那道残影打了过去。

    “轰！”

    随着第一次碰撞，我就感觉到，那鲛人队长的力量比我的仙气一击不如，他的身体开始往后倒飞，而我这个时候猛然开启阴阳手，强行把余威吸收了大半，然后利用摘云手对着倒退的护卫又追了过去。

    同时第二次仙气一击就打了出去。

    那护卫没有想到我身体竟然有如此强悍的力量，连忙双手交错去挡，我这一击完全命中。

    “轰！”

    那护卫队长直接被我一拳给揍飞了。

    “轰！”

    他的身体撞到演武场的墙壁上，直接把那墙壁撞的龟裂，再接着那一块的墙壁都崩塌了，不少站在墙壁上的鲛人纷纷随着那墙壁的崩落掉进了演武场里。

    演武场陷入了死寂，没有任何人再敢吭声，也没有任何人再敢嘲笑我。

    这就是小看我的下场，这鲛人虽然知道我很多事情，可对我的战斗方式还是太不了解了。

    把我当成玄阶的相师来对待，可是要吃大亏的。

    此时我回头看了看鲛王那边，只可惜我视力再好，隔着这么远，我也看不清那小动作，更无法看到他此时的表情，我想一定会很精彩吧。

    我深吸一口气，然后将体内的龙威再次迸发出去，同时对着护卫队长所在的方向道了一句：“可否再战？”

    听到我的声音，整个演武场更加寂静了，没人再敢发声，一会儿那倒塌的墙壁处有几块石头和几个鲛人被踢飞，接着那护卫队长缓缓走了出来。

    我皱了皱眉头，没想到他中我天仙级的仙气一击，竟然还能站起来。

    不过他的样子已经很狼狈，嘴角流血，身后的鲛绡衣襟已经破损不堪。

    见那护卫队长走过来，那些鲛人再次欢呼起来，显然他们觉得他们的护卫队长还可以再战。

    周围的欢呼声一浪高过一浪，那气势也是很强大。

    护卫队长冲着我走了十几步，不等我出手，他直接“嘭”的一声自行趴了下去，之后就再也站不起开了。

    演武场外的欢呼声再次戛然而止。

    我这边也是微微松了一口气，这护卫队长如果还能再战，那他已经知道了我的战斗方法，我的仙气一击怕是很难再奏效了，只要躲过我的仙气一击和雷火印，接下来，他就可以压着我打了。

    只可惜现在他是没有这个机会了。

    那护卫队长倒下一会儿后，我就听水晶看台的位置传来鲛王的声音：“五鬼圣君果然厉害，不亏是灵异分局一方的话事人，不简单，不简单，灵异分局真的不简单啊。”

    听到鲛王这么说，我也是微微一笑，显然我这还是为灵异分局争了一份脸啊。

    说完鲛王用鲛人的话说了几句，然后场外才传来极其不情愿的掌声。

    这个时候大管家章莫也是跳到我身边道：“这条龙现在是你的，想怎么处置它都是你说了算了。”

    我说，那就让它跟着我吧。

    章莫笑了笑没说话，然后让人给我开了这演武场的大门，我从来时的路又返回了看台，那真龙就一直跟在我身后，对我表现的极其顺从。

    回到看台上，梦梦见我后面跟着一条龙，直接就跑了过来，它一下就跳到了龙的后背上。

    这真龙开始有些怕，我直接对它说：“别怕，都是我的伙伴，以后我们就是一家人了，你们好好相处，别打架，对了，一会儿那兔子要做你老大，你最好就认了，你打不过它。”

    那真龙点了点头。

    梦梦、安安、康康和真龙玩了起来，竹谣则是飘过去简单给真龙治了一下伤。

    我坐回鲛王身边的时候，就发现演武场内的护卫队长已经不见了，应该是被抬下去进行救治了。

    “五鬼圣君，你的实力可真是深不可测啊。”鲛王看着我道了一句。

    我微微一笑说：“我对接下来的比赛没什么兴趣，鲛王，咱们把话敞开了说吧，这条龙你们是不是用九鼎案的线索抓来的？”

    听我这么说，鲛王“哈哈”一笑道：“你真是聪明，不对，准确的说，你是相师的直觉很准，也只有厉害的相师才能有这样的直觉。”

    我猜对了。

    鲛王继续说：“那个线索我现在就可以告诉你，准确的说，那不算是九鼎案的线索，而是九鼎中的一鼎。”

    九鼎之一？爷爷让我找的线索，其实就是九鼎之一！

    见我有些诧异，鲛王继续说：“没有什么惊讶的，事实就是如此，我若是为了一个线索，还不至于亲自到魔修岛和一个天仙级的魔修为敌，并将其打成重伤。”

    我接着问鲛王：“你要那九鼎有什么用？”

    鲛王道：“因为铸造那九鼎的时候，我们鲛人也有前辈参与到了其中，而且我们鲛人的密文就记载在我所得到的那个鼎上。”

    “了解了其中的秘密，如果将其在二月二我们王族出生的时候使用，我们王族的血脉将会再一次提升，我们可能会从鲛人的王，变成鲛人的神，我们就是鲛人的神族，而不再是王族！”

    鲛王的话深深震撼到了我，和南海鲛国一案中困扰着的种种谜团终于开始要一一揭开了！

