    克里斯站在场地中间，被人用目光注视了几十分钟，那感觉就像是在看猴子一样。

    不过为了珍贵的龙血果，他必须要忍耐。

    “各位选手请就位！”

    终于，比赛马上要开始了，克里斯带着拽根来到自己的跑道。

    旁边的几匹战马对拽根做出挑衅的姿势，有些看不起这个新来的。

    拽根刚要释放出龙威，被克里斯一把按住：“不要用这些小动作，我们要堂堂正正地取胜。”

    詹姆斯他们也是骑着战马找准自己的位置。

    “倒计时：十，九，八······开始！”哈利用斗气把声音传到全场。

    在他话音落下的那一刻，所有战马同时出动，将沙土地面踩得烟尘滚滚。

    而在观众的视角中，一道身影宛若红色的闪电般，将所有人都远远地甩在身后。

    “好快的速度！”

    “是那个新来的家伙。”

    詹姆斯等人全都呆住了，自己引以为傲的坐骑，居然只能在别人后面吃灰。

    当下，他们全都狠狠地拍在马背上，企图让坐骑加快速度。

    “考拉，使用轻灵术！”詹姆斯对自己的风暴战马说道。

    只见风暴战马的身上，突然出现一大片旋风，速度也是猛然加快。

    “天呐，詹姆斯子爵居然还有后手。”

    “原来詹姆斯大人在以往的比赛中，都没有用出全力。”

    感受到身后传来的风压，克里斯扭头看了一眼，对拽根道：“咱们也提速。”

    拽根的四蹄上涌出大片的火苗，像是踩在火焰上奔跑似的。

    它的速度飙升到极致，旁人只能看到红色的残影在自己眼前一闪而过，并席卷着强大的气流，险些把他们吹倒。

    而且即便是弯道，拽根也能很好地把控，不至于因为速度太快而失去平衡。

    保持着超高的速度，拽根连续跑了六圈，第一个抵达终点。

    剩余的那些人，即使是最快的风暴战马，第五圈也没有跑完。

    全场都惊呆了。

    “好快！”保罗激动得浑身颤抖。

    又过了几十秒，其他选手才姗姗来迟，他们的马停下来，大口大口地喘息着。

    维持极限速度，会消耗很多体力。

    反观拽根，高昂着脑袋，呼吸平稳，就像是刚刚在散步似的。

    哈利朗声道：“我宣布，本次赛马比赛的冠军是，克里斯和他的龙血马。”

    一时间，骑着拽根的克里斯成为全场的焦点。

    山呼海啸般的喝彩声传来。

    拽根用它的硬实力，征服了在场的所有人。

    “克里斯大人，这是您的奖励。”哈利带着女仆走过来，把那枚龙血果呈现在克里斯面前。

    “谢啦。”克里斯伸手接过，在那果实的表面，有种热热的感觉。

    即便是隔着果皮，都能够感受到里面所蕴含的澎湃能量。

    克里斯可以断定，这绝对不是普通恶龙的鲜血浇灌出来的。

    在几万双眼睛的注视下，克里斯用魔魂球把拽根收起，走回到观众席。

    “天呐，那匹马居然可以收起来？”

    “哥们儿，你这马哪里来的，我也想要。”

    克里斯走到曼达与保罗两人的身边。

    “克里斯，恭喜你获得冠军，哈哈哈·····”曼达止不住的笑。

    “为什么我拿到冠军，你会那么开心？”

    保罗道：“她下赌注买你赢，赚了整整四千枚金币。”

    “我靠，不早说，早知道我也买了。”克里斯愤愤地道。

    “没有这个必要。”保罗摇头道，“奖金是固定的，就算你把赌注提升至四十金币，赔率就会下降到一赔一百，最后拿到手依然是那么多钱。”

    但那样的话我也能分到一半，而不是像现在这样让曼达小妮子把四千金币全部赚走了。

    “克里斯，陪我去取钱，那么多金币我拿不过来，就先寄存在你的空间戒指中好了。”曼达笑容灿烂，像朵花一样。

    “可以，保管费二十金币。”

    曼达双眼一瞪：“你是不是找打？”

    “笑死，你能打得过我吗？”

    “十金币行不行？”

    “少一个子都不行！”

    “好好好，依你依你，不过丢了你要赔偿！”

    “那必须滴。”

    两人结伴找到哈利，曼达把自己的下注牌递给对方，那上面记录了买的几号马，赌注是多少。

    哈利亲自数了四千金币出来。

    取回奖金，曼达简直高兴得合不拢腿，呸，是合不拢嘴。

    克里斯帮忙用空间戒指收起来，两人又坐回到保罗身边。

    此刻，陆续有观众离场。

    紧张刺激的马赛就这样结束了。

    一两个小时的前戏预热，最后正戏不到三分钟。

    保罗搓了搓手，道：“克里斯，你刚才说欠我个人情····”

    “不会吧，这么快就要我还人情了？说吧，你想让我做什么？”克里斯道。

    “等开拓令战争结束后，你能不能把那匹龙血马借给我骑一个月？”保罗小心翼翼地问。

    “不行，老婆与马概不外借。”克里斯一口回绝。

    他低头沉思了一会儿，说道，“这样吧，以后我会买几匹品种不错的小母马，为我的坐骑生下后代，等到出售时让你先挑，就算是还你这个人情了，如何？”

    曼达忍不住翻了个白眼，卖的时候让别人先挑，又不是直接白送，这就算还人情了？

    果然还是那个奸商。

    岂料，保罗却兴奋地说道：“好，一言为定！”

    曼达身体晃了晃，感觉自己的脑子有些不够用了。

    保罗一把揽住克里斯的肩膀，道：“既然今天大家如此开心，我请你们去我家的酒楼吃晚饭吧？”

    “好。”

    三个人顺着人流朝外走。

    一路上，保罗叽叽喳喳说个不停，从马匹的饲养，到训练，再到骑乘并肩作战，他如数家珍。

    而克里斯与曼达则是保持着倾听者的姿态。

    沿途，他们看到一大片被拆倒的房屋废墟。

    克里斯问：“那里是怎么回事？”

    “我家的地盘，原本是一家大型酒馆，生意不景气，我就给拆了，未来准备在这里建一座马场。”

    克里斯啧啧称奇，真是土豪，居然在寸土寸金的大城市里建立马场，而不是选在乡下。

