    “先生们，马上就要开始了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ很快，这座金矿就是属于我们的了。”亨利掏出怀表，看了看之后，一脸笑容的说道。

    不到五分钟的时间，金矿内部突然生了爆炸，巨大的烟尘冲天而起。

    无数的人从金矿当中跑出，由华人监工，同时还有在里面挖矿的土著。那些土著脸色都有着惊慌失措的神色。很显然，他们都被吓坏了。

    “哈哈！矿道内部生爆炸了。不知道死了多少土著。这些土著，绝大部分都是岩差部落的。诺骨多那个家伙，很快就会带领岩差部落的人来接管这个金矿了。到时候，就是我们出手买下金矿的时候了。走吧，伙计们，接下来我们只需要准备好资金，然后从岩差部落手中买下金矿就好了。”亨利说道。

    其他人都连连点头，随后就离开了。仿佛刚才生的爆炸，和他们都毫无关系一样。

    实际上，这根本就是亨利等人的阴谋。他们买通了在金矿内工作的土著，然后在矿道内引爆了炸药，炸榻矿道，炸死了不少里面的土著。到时候，岩差部必定会为这些死去的土著出头的。而亨利等人，最终则能够低价从岩差部手中买下金矿了。

    岩差部是坤甸附近的土著大部落，整个部落足足有三万多人。领诺骨多更是一个十分狠毒的人，在他的率领下，岩差部没少和华人起冲突。仗着人多势众，还有荷兰人的支持，岩差部从华人那里弄到了不少的财富，也使得他们的日子过的滋润起来。当然，这主要是那些部落的高层生活滋润，那些最底层的人生活依旧很贫困。所以，诺骨多等部落的高层，才能够以抢夺华人的财富为由，一次又一次的对华人动手。

    就在金矿爆炸不到半个小时，就有上千名岩差部的人赶来。强行占领了金矿。当然，他们打着的旗帜是救援那些被埋在垮塌的矿道里面的族人。但实际上，占领了金矿过后，这些岩差部的人。根本就不管那些被埋在矿道里面的族人的死活。这些土著，同样是漠视生命的。

    坤甸的赵家，也在第一时间知道了金矿生了爆炸，并且被岩差部的人占领的事。

    “该死，那些土著动作怎么会这么快？岩差部距离金矿可不近啊！”赵家的主事者赵子谦一脸阴沉。

    “赵先生。很显然，这是一场阴谋，一场针对赵家或者坤甸华人的阴谋。那些土著，肯定早就已经埋伏在了矿山附近了。金矿一生爆炸，他们则立刻敢去了。甚至，金矿里面生的爆炸，也和那些家伙有关。要不然的话，世界上哪有这么巧合的事。”一个青年人说道。虽然他一副便装，但从他身上散出来的气质就能够看得出来，他是一位军人。

    这位青年军人。名叫张韵农，帝国6军中校，任职帝国总参谋部。他是士官三杰之一，吴浩轩在前往欧洲访问的时候，偶遇了蒋百里。回国之后，就开始提拔他们了。不管是，蒋百里还是蔡松坡，疑惑是张韵农，都受到了重用。蒋百里现在是总参谋部的中校参谋，蔡松坡和张韵农。也同样是这个军衔。这一次，总参谋部主导了对荷属东印度的计划。所以，蔡松坡和张韵农都被派遣到荷属东印度了。只不过，蔡松坡去的是巴达维亚。张韵农去的则是坤甸。

    “阴谋！这肯定是以阴谋。只是，那些土著怎么会想出这样的阴谋呢？这根本就不科学。”赵子谦摇了摇头。土著都是以愚蠢著称的，他们脑子里一根筋，绝对不可能想出这样的阴谋的。

    “土著自然是想不出这样的阴谋。但别忘了，还有其他人想要图谋金矿的。只要他们给土著出主意就好了。我想，土著强了赵家的金矿之后。最终肯定也是出售给他们的。”张韵农十分笃定的说道。

    “该死，金矿是我赵家的根基，绝对不能够就这样让给他们。”赵子谦勃然大怒。

    虽然，在帝国的支持下，赵家的产业展的很大。在坤甸附近有多座矿山，同时还有数个占地上万亩的橡胶种植园。但是，金矿每年能够为赵家带来数百万华元的利润，俨然已经成为了赵家最赚钱的产业了。

    张韵农也点了点头，毫无疑问，赵家不会放弃金矿的。帝国，有义务保护华人的正当利益。更何况，帝国一直以来也在等待着一个动南洋计划的机会。而现在，机会似乎已经来了。

    “赵先生，准备好吧。这一次的事无法善了了。我立刻和国内联系，同时召集我们的人，准备以武力夺回金矿。”张韵农说道。

    但是，赵子谦却有些迟疑：“张中校，岩差部是一个有着过三万人的大部，青壮多达近万人。我们的人，只有六百多人而已。更何况，荷兰人说不定也会插手的。他们在坤甸可是驻扎了一个步兵营，有着六百多正规军的。”

    在赵子谦看来，华人武装实力虽然不弱。但是，再怎么样也无法和正规军相比吧。荷兰人的正规军，实力在弱但也是正规军啊！显然不是他们这才拉起来的队伍能够对付的。

    “放心吧，赵先生，我们早有准备了。我们从国内运来储存起来的武器，足以武装上千人了。另外，帝国还会秘密派遣军队来支援我们的。”张韵农说道。

    直到这个时候，赵子谦也才下定了决心。

    在帝国决心对荷属东印度动手之后，帝国海军6战队第1师就移师琼岛了，并且将琼岛的天涯市作为训练基地。这段时间以来，一直在秘密训练登岛作战。训练南洋华人武装的教官，很多也是来自于海军6战队第1师的。

    除此之外，海军6战队第1师的师属侦察营也早就做好了战斗准备。一旦计划开始，他们将作为第一批的部队，秘密渗透到荷属东印度，帮助当地的华人武装和荷兰正规军对抗。

    张韵农的电报回总参谋部之后，总参谋长石天翰元帅第一时间请示了吴浩轩，然后做出了指示。帝国海军南洋舰队的主力，将在夜色的掩护下出港，前往南海待命。同时，南洋舰队的轻巡洋舰和驱逐舰，则分批前往荷属东印度，准备对南洋华人武装进行支援。

    同时，帝国海军6战队第1师的师属侦察营，一个连的部队作为先锋，乘船出，准备前往坤甸，支持当地的华人武装的战斗。

    在帝国已经准备开始动手的情况下，坤甸的华人武装也开始了秘密集结。

    这个时候，赵家迎来了一个客人，来自于岩差部的一个高层。

    “你就是赵家的主事者？”来人站在赵家的客厅上，仰着头看着赵子谦。

    南洋的土著一般的身材比较矮小，就和猴子一样。这个岩差部的高层，也不过一米四五而已。

    “你是谁？”赵子谦冷着脸问道。

    “我是诺浑，是奉我们族长之命来通知你们赵家的。因为你们赵家管理不当，造成在金矿工作的族人死伤惨重，足足上百人死在了爆炸之中。赵家必须要给我们岩差部赔偿。否则的话，我们绝对不会善罢甘休的。”诺浑一副嚣张的样子。

    “是吗？那你们要我们怎么赔偿？”赵子谦按捺下心中的怒气。这些土著，贼喊捉贼。分明是他们和荷兰人联合了起来，准备谋夺赵家的金矿，现在还跑来问罪，实在是太不要脸了。

    “很简单，赵家必须要赔偿我们岩差部一千万荷兰盾，并且将金矿转让给我们岩差部。这样的话，这次的事就算是完了。否则的话，一旦我岩差部族长大怒，岩差部的上万战士，会将你们赵家全部斩尽杀绝的。”诺浑恐吓道。

    “哈哈！一千万荷兰盾，你们也真敢说出口啊！还想要谋夺我赵家的金矿，难道你们真以为，我赵家好欺负吗？”赵子谦大怒。

    “你说什么？你可以考虑清楚。一旦得罪我们岩差部，你们赵家就完蛋了。”诺浑觉得不太对劲，这些华人不是向来软弱可欺吗？怎么这一次这么强硬了呢？

    “来人，把这个家伙给我带下去。这些该死的土著，他们和荷兰人勾结起来，想要谋夺我们赵家的财产。我赵子谦觉得不答应。他们欺负我们华人已经几百年了，我们不能够再忍受下去。现在，是我们起反击的时候了。”赵子谦愤怒的说道。

    帝国的支持，给了赵子谦很大的底气。他相信，有帝国的支持，最后他们一定会胜利的。

    “族长说的对，我们和那些土著拼了！”赵家的年轻人都纷纷高呼道。

    “张中校，一切就拜托你了。”赵子谦说道。他知道，要打仗的话，还得靠这些专业人士才行。他就不用插手了。

    “放心吧。”张韵农激动的点了点念头。

    随即，坤甸的华人武装出，对占据金矿的岩差部起了打击。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！