    只是让止水没想到的是，来的居然不是AB组合，而是这个出现在木叶村的怪人。

    天道佩恩当初营救宇智波富岳的时候曾经在木叶出过一次手，为此整个木叶情报部几乎都快被折腾散架了，只不过到现在也没人知道佩恩的能力到底是什么，甚至连这家伙是不是云忍村的忍者都没人知道。

    虽说当时佩恩喊得口号是云忍村两万大军压境，同时云忍村这些蛮子也确实是以同样数量的军队来到了边境附近，可是木叶F4本身就是玩阴谋的砖家，单靠这么一句话就想让他们上钩可没那么容易。

    这也是为什么李清远后来将废人宇智波富岳给扔到云忍去的原因，如今的富岳就是个炸药桶，任谁拿到都要炸在手里！

    也就只有云忍村这群想血继都想得已经魔怔了的疯子，才会冒着巨大的风险来接收富岳。

    ‘万象天引！’

    天道佩恩根本没有废话，而是直接伸手对着止水抓了过去。

    速战速决，这里离木叶和云忍的军营都太近了，若是等到大部队赶过来，别说灭口了，就连身份都要暴露。

    止水的身体立刻对着天道佩恩飞了过去，同时修罗道立刻站在佩恩面前挥动着手中的锯齿斧，很显然准备将止水这家伙直接切成两半。

    ‘Duang！’

    修罗道手中的锯齿斧砍在了须佐能乎的肋骨上，两者之间瞬间冒出了金灿灿的火花。

    ‘火遁、凤仙火！’

    哪怕刚才整个人身在半空中失去了平衡，止水这家伙不仅瞬间释放出须佐抵挡住了修罗道的攻击，顺便还结印直接从嘴里吐了个火遁出来。

    不得不说，这家伙的战斗意识真心强的可怕。

    ‘神罗天征！’

    天道佩恩立刻抬手，瞬间将止水和他吐出来的火遁给弹了出去。

    只不过止水这家伙身在半空居然猛地一窜，直接一个瞬身术逃出了佩恩的施术范围。

    按道理说天道佩恩的能力是三百六十度无死角的攻击，但这只是理论上的攻击范围！

    如果真的毫无死角，那么释放神罗天征的时候他脚下的地面也会被推出去好吧。

    所以当止水飞到一半的时候，神罗天征的力量就已经显得很薄弱的，于是作为速攻性选手的止水，就在间不容发的距离内直接使用了瞬身术从而逃了出来。

    “这小子属跳蚤的嘛？瞬身术发动的这么快！”

    看着止水那逆天的反应速度，躲在一旁的某风影不禁吐槽道。

    “看我的！”

    长门自然不想被某人给小觑了，双手一合。

    止水刚刚躲开了天道佩恩的神罗天征，而饿鬼道也已经吸干净了人间道身上的火焰，看着四个穿着打扮都会诡异的怪人，止水感觉自己好像发现了很重要的东西。

    只是还没等他考虑好到底是应该立刻回去报信还是先跟这群人作战，结果突然感觉到一股杀气从后方传来。

    ‘噗！’

    止水直接被打飞了出去，在半空中吐出一篷血雾。

    地狱道！

    偷袭成功！

    “四代火影，怎么可能？”

    止水看着那个偷袭自己的家伙，满脸的惊骇。

    以他的实力正常情况下根本没有人能偷袭到他，可是很显然拥有着飞雷神之术的波风水门不在此例。

    连拥有系统小地图的某风影都曾经被波风水门给阴过，更别说止水了。

    宇智波止水深吸一口气，四代火影波风水门竟然出现在这里，哪怕是从来不关心政治的他也知道，这里面的问题大条了。

    相貌可以伪造，能力却是伪造不了的，甭管是飞雷神还是螺旋丸，眼前这个奇怪装扮的家伙，就是四代目火影波风水门没错！

    想到这里，止水准备跑路了。

    不过想要在飞雷神面前撤退，可不是那么容易的。

    他的瞬身术固然已经运用到了出神入化的境界，但是跟飞雷神这种时空忍术比起来还是有些差距。

    所以止水一边抵挡着其他四道的攻击，抽冷子对着由波风水门制成的地狱道来了一个眼神。

    别天神号称最强幻术，如果给止水时间，他甚至可以指挥波风水门的傀儡反水，不过现在时间紧急，他只能让这具傀儡停止住动作。

    “我靠！”

    长门捂着一只眼骂了起来，止水这家伙到底藏得什么底牌，居然能直接断掉自己跟地狱道之间的联系？

    佩恩六道跟蝎的人傀儡不同，蝎的傀儡是由查克拉丝控制的，就像是特种行业的内部固定网，而长门的六道傀儡则是由黑棒进行传输，相当于无线上网。

    两种方法有利有弊，固然长门的六道傀儡要比蝎的人傀儡更加灵活威力更加强盛，可是这玩意的缺点就是会被敌人的幻术所控制。

    这要是换成蝎的人傀儡，止水估摸要把眼睛瞪瞎了也休想控制住！

    当然，如果真的是人傀儡，想来止水也不会傻到去控制傀儡的。

    长门这边刚捂住眼，止水那边已经准备跑路了。

    他利用别天神的威力控制住了波风水门的行动，然后借着天道佩恩万象天引的冷却期嗖地一声冲出了包围圈。

    根据刚才这几十秒的交战，止水已经算出来天道佩恩的技能释放有一个时间差，所以他就趁着这个时间差控制住了波风水门，借着直接跑了出来。

    五秒钟的时间，足以让他逃出万象天引的施术范围了！

    只是正当止水觉得自己能跑出去的时候，却不料一个浑身冒着绿色雾气的家伙突然冲到了他面前。

    好快！

    止水一直觉得自己的瞬身术已经算是够快的了，整个忍界除了飞雷神这种特殊能力外其他人根本不可能追得上自己的速度，可是当他看到眼前这个人影的时候，却感觉自己居然跟不上对方的速度。

    须佐能乎瞬间出现在他四周，可是敌人的攻击速度，居然比他开须佐的速度还要快。

    对方的手臂直接在须佐还没成型前直接挤了进来，然后一拳锤在他心口上。

    刚刚凝聚成型的须佐瞬间被打散了，止水的身影犹如破气的气球似得倒飞了出去。

