    第346章和之国之乱

    　　“哟，弗兰奇，好久不见啊。”幸福的姐妹重逢并没有人去打断，雷欧笑着对莫里肩膀上的直播虫笑着说道，直播虫眼睛盯着墙壁上，投影出弗兰奇他们那边的情况来，一边嘴巴上模拟着弗兰奇的表情骄傲的笑着对雷欧打着招呼：“雷欧。”

    　　雷欧将弗兰奇一家从七水之都的平民窟里挖掘了出来，并且还给与了他们非常棒的职位和技术支持，甚至像是吞吞果实这样优秀的果实他们都居然好不吝啬的完全交给了弗兰奇，可以说他对弗兰奇他们的恩情简直恩同再造。

    　　只不过弗兰奇到底是技术工人，内心还是有几分傲气的。

    　　更何况他的确刚刚制造了一件几乎不亚于超级古代兵器的战舰，响雷果实光是凭借着这一艘战舰就足以将整个海军的所有战舰扫平。

    　　这就是技术代差和压制。

    　　在雷欧那边的世界里，人类将蒸汽能源用了接近一百年的时间这才彻底的淘汰了蒸汽能源，然后进入了第二次工业革命，学会了如何使用电力。

    　　也就是说现在还在使用蒸汽能源做战舰动力的海军距离革命军拥有着最少一百年的代差。

    　　就更加不用提像是电磁炮这种第二次工业革命之后两百年后，二十一世纪前期才隐约摸得到边的超级武器了。

    　　可以说这短短的半年的时间里，革命军的发展要比世界政府这八百年的发展速度还要快。

    　　究其原因的话，这就是先进进步生产力对封建古板守旧落后的生产力的碾压。

    　　没错，雷欧他们这个组织年轻又有活力，但是如果这样的活力无法正确的发挥的话，只不过是一腔情愿的热情而已，但是有了热情，有了活力，又有了正确的纲领，接下来的事情就非常水到渠成了。

    　　更何况海贼这个世界的生产力强的可怕，特别是恶魔果实这种东西的存在增加了大量的生产力。

    　　像是现在玛丽哥鲁德在红土大陆上凿出一条能够让船只来去自如的通道，可能需要一万人没日没夜的挖一年左右的时间。

    　　但是玛丽哥鲁德吃掉了石石果实之后，一个月就能开出这么一条隧道来——这还是要探查感知附近的山体和构建起类似于拱桥结构一般的顶部之后的施工速度。

    　　而像是桥之国这样的国家，不知道死了多少奴隶，从七百多年前开始建造的巨大桥之国，如果说是高铁或者长城的话也太过侮辱它们了。

    　　这种工程，玛丽哥鲁德只需要几个月的时间就能够轻轻松松的将它给建起来或者拆了。

    　　但是按照道理说天龙人熟知辛密，是不可能不知道恶魔果实的能力者的生产力的强大。

    　　但是他们却仍然选择了最为血腥，最为原始，最为笨拙的方式来让其他不是世界政府加盟国的普通人作为奴隶来修建这个桥。

    　　恐怕原因和理由就只有一个：拥有合法合理的对非加盟国的剥削和掠夺的借口。

    　　这种借口就体现在：啊，我需要奴隶了，而你们不是世界政府的加盟国，所以我们掠夺你们，海军还要给我们保驾护航。

    　　可以说这两个王国之间如果起冲突的话，海军就是那个拉偏架的，非加盟国还手海军就要介入帮加盟国来打你了。

    　　而如果你不还手，你的子民被不断地掠夺，那么他们就会愤怒的反抗起来推翻你。

    　　总之这种合理合法的对外掠夺的权利才是世界政府所追求的，也是给所谓的加盟过的特权。

    　　特别是有了海军这股拉偏架的力量之后，只要是世界政府的加盟国都可以轻轻松松的掠夺其他非加盟国。

    　　也正是因为这样，等到了伟大航路的后期，大部分的国家基本都是世界政府的加盟国，你有我无，那么对方就会仰仗着海军来劫掠你，所以双方不得不咬紧牙根来进行一场缴费的竞争。

    　　等进入了新世界之后，世界政府和海军的力量不再重要，所以大家又争着给四皇集团缴费纳税，否则的话对方就会仗着自己有四皇撑腰来劫掠你。

    　　总之海贼世界之中，众生皆苦，众国皆苦，众人皆苦，没有人可以独善其身。

    　　雷欧想到这里，觉得自己下一课的题材又有了。

    　　下一课就讲这个好了。

    　　雷欧脸上露出了满意的笑容来，突然想起了什么一般，从自己的怀里掏出了一个电话虫来。

    　　妮可罗宾很自然而然的从自己的怀里掏出了一脸衰样的白色电话虫来递了过去。

    　　两人之间的默契看的汉库克直倔嘴巴。

    　　“喂。”

    　　“嗯，这里是泰利，总长有什么吩咐吗。”

    　　“上一次凯多集团进攻海军之后，还有什么其他的情报吗？我们的情报网布置到和之国去了吗？”

    　　“是的，自从您要求我们将情报人员布置到和之国去之后我们就已经安排乌鸦的乌鸦，摩尔冈斯的新闻鸟去进行侦查了，后续又派遣了一个情报小组的人过去潜伏，现在已经有情报传回来了。”

    　　“这个情报我们一直到现在才敢确认，凯多被白胡子重创之后到目前为止都没有回到和之国，我们在对白胡子的联络人员也传来了白胡子那边的情报，是失踪的多弗朗明哥将凯多给带走了，恐怕凯多凶多吉少。”

    　　这个情报实在是太过重要，那毕竟是四皇之一的凯多，就算被白胡子重创之后也最少是一个皇副级的战斗力，这样一个战斗力不知所踪，想想带走他的人，恐怕真的凶多吉少。

    　　雷欧沉默了一下：“既然凯多已经不知所踪，那么就暂停对他的关注好了，和之国现在是什么情况？”

    　　“和之国现在陷入了内乱和战乱之中，乱的不得了，三灾控制下的凯多军团和和之国的将军因为不知名的理由开战起来，还有其他和之国的复国势力的介入，现在整个和之国已经是一团乱麻，根本理不清楚任何信息和情报。”

    　　“我们只知道他很乱，但是怎么乱起来的，为什么会乱，谁在参与，我们通通不知道，这种情报被判断为不重要的情报，后续需要补充信息之后才会提交给您。”

    　　————

    　　PS：第二更，今天被我妹拖出去玩密室逃脱了，毕竟她这个假期也就今天最后一天能玩了，其他的时候都要补课，我就只能过去陪她了，另外我的站立码字的升降台到了，以后试试站立码字能否减肥。

