    本轮问答游戏的最后一道题，似乎很简单？

    五名玩家彼此默默对视，都是心中有数，已经做好了答题准备。

    与此同时，答题倒计时也开始了，斯科特·朗与汉克·皮姆二人毫无犹豫的拍下了抢答按钮。

    尼克·福瑞与洛基同样动作迅捷，只有稳操胜券的托尼·史塔克不在意抢答，最后一个拍下按钮。

    “玩家洛基·劳菲森抢答成功！”

    听到头顶传来提示声，斯科特·朗双手上扬，“谢特，我们输了，汉克，我们输了！”

    汉克·皮姆叹气道：“运气总是不站在我这边。”

    洛基呵呵一笑，做出了选择：“我选B！”

    其他人自然也都选择B，没什么好犹豫的，很快，正确答案公布，果然是B——神盾局的光头局长尼克·福瑞。

    托尼·史塔克朝尼克·福瑞眨眨眼睛：“准备在全宇宙人面前讲你的故事了么？”

    尼克·福瑞耸耸肩膀：“我的故事很多，托尼，比你想象的还要多，别以为你就很了解我。”

    “那就来吧，让我们看看你的故事。”

    公布了正确答案之后，光幕上就开始播放相关的视频，画面中一艘正在飞行的飞船驾驶舱内，年轻的尼克·福瑞正抱着一只橘猫玩闹。

    “真是惊险啊，是吧，咕咕？”

    此时的尼克·福瑞还有头发，也不是独眼龙，他就像其他那些爱猫人士们一样，将橘猫高高举起在自己面前，嘻嘻哈哈的逗弄着。

    这也能够理解，毕竟谁能拒绝毛茸茸大橘的诱惑呢？

    “那些坏蛋都在你肚子里面是吗？”

    镜头中的尼克·福瑞玩得很嗨皮，但下一刻危险降临，愤怒的橘猫发出一声尖锐的猫叫，然后猛地挥舞利爪在他脸上来了一下。

    “妈惹法克的！”

    尼克·福瑞口吐莲花，痛呼不已。

    他的左眼也多了三道血糊糊的痕迹，坐在他旁边的驾驶员是个黑人妹子，关切的问道：“你没事吧？”

    尼克·福瑞表示自己只是被小猫咪挠了一下而已，能有什么事？

    “哈哈哈……你说自己没事？然后就瞎了一只眼睛”

    托尼·史塔克忍不住大笑了起来：“尼克，知道吗，我们其实都很好奇你究竟是怎么弄瞎眼睛的，大家都猜这背后肯定有一段不简单的故事。

    比如深入敌后，为了掩护队友撤退，身受重伤，或者被什么邪恶反派抓到言行逼供之类的，谁能想到你的眼睛居然是被一只可爱的小猫咪抓瞎的呢？”

    斯科特·朗也跟着笑道：“这个故事告诉我们，撸猫有风险，不能轻易尝试。”

    洛基耸耸肩膀：“托尔常说，伤疤是战士的勋章什么的，他还挺欣赏你独眼龙的造型。

    大家都知道，奥丁也瞎了一只眼睛，不过我可以保证，奥丁之所以瞎眼，可不是因为被猫抓了这么滑稽的理由。”

    尼克·福瑞手扶着额头，“妈惹法克，我都快忘了这些事……谢特，你们错了！第一，视频里的橘猫并不可爱，它其实很危险，第二，它也不是猫，而是恐怖的噬元兽！”

    “哦，噬元兽！”托尼·史塔克摊开双手：“尼克，即便你给这只小猫咪取个再可怕的名字，依旧改变不了它是可爱小猫咪的事实。”

    尼克·福瑞摇头道：“无所谓，随你们的便好了。”

    视频中，镜头一转，画面中是一座庭院小屋，尼克·福瑞，惊奇队长卡罗尔·丹佛斯，以及此前开飞船的黑人女驾驶员，外加上两个外星人，正在共进晚餐。

    托尼·史塔克挑眉问道：“还记得那是什么时候吗？”

    尼克·福瑞瞥了他一眼，“几十年前的事了，那时候的我还只是个神盾局探员而已，卡罗尔你们都已经见过了。

    旁边的是她的好友玛利亚·兰博，至于那三个外星人，他们都是斯库鲁族人……可以理解为跑地球逃难来的。

    哦，对了，忘记提醒你们，斯库鲁族人和克里人是死敌，卡罗尔也是克里人。”

    “克里人？”托尼·史塔克沉吟道：“指控者罗南所在的外星种族对吗？哇哦，我还以为他们都属于邪恶的种族呢，没想到也会有正义的超级英雄。”

    尼克·福瑞说道：“别这么狭隘托尼，外星人其实和我们一样，既有邪恶的坏蛋，也有正义的英雄。”

    托尼·史塔克摊开双手：“至少你和那几个斯库鲁族的外星人关系还不错嘛。”

    视频中，餐桌前的地球人、外星人们气氛十分友好，斯库鲁族人透露出了他们能够变形的能力，似乎在此之前，还曾假扮过尼克·福瑞的上司。

    看到这儿，不少人倒是能够理解为什么现在的尼克·福瑞会有那么重的疑心病了。

    “你和那些外星人发生过冲突，但后来又成了一伙的？”托尼·史塔克对此颇为好奇：“这中间发生了什么吗？”

    尼克·福瑞左右看了看，咳嗽了两声：“托尼，你该知道，这些属于神盾局的机密，不方便外泄。”

    洛基嗤笑一声：“得了吧，现在所有人都看到了，即便现在没有，大家迟早也能知道这一切。”

    斯科特·朗也跟着起哄：“你看了我们所有人的故事，难道就不能让我们也听听你的故事？这不公平！”

    “伙计，公平从来都是相对的。”尼克·福瑞耸耸肩膀，只要问答游戏还没曝光，他就不会随意透露这些陈年往事。

    大家也只好继续观看视频。

    视频中，惊奇队长卡罗尔·丹佛斯承诺要帮助斯库鲁族的外星人寻找落脚的家园，晚宴结束后，她和光头局长在厨房里洗碗。

    卡罗尔叮嘱尼克·福瑞保管好宇宙魔方，尼克·福瑞则提到了另一个人玛·威尔。

    这个人对卡罗尔应该很重要，她先前之所以愿意帮助斯库鲁族的外星人寻找家园，就是想要完成玛·威尔的遗愿。

    尼克·福瑞问她，藏好宇宙魔方，也是玛·威尔的遗愿？

    明明是两个词，他非得合成一个词，让卡罗尔有些不满，尼克·福瑞却觉得玛威尔这个名字像个音乐组合，当场还拿起洗碗的刷子充当麦克风，给卡罗尔高歌了一曲。

