
　　贺鸣双目血红，怨毒的盯着凌云。

　　他似乎还想咒骂什么。

　　凌云直接一巴掌扇出，将贺鸣嘴巴抽肿，半嘴的牙齿都碎掉。

　　“凌云……”

　　关向天满脸担忧。

　　若凌云真因此，得罪平阳公主，那后果真的很严重。

　　凌云只是一摆手，关向天就很有自知之明，识趣的闭嘴不再多说。

　　然后，凌云盯着贺鸣道：“你说你，实力垃圾也就罢了，为何还如此愚蠢？

　　你明明知道，我斩杀了左丘荀，杀你也肯定易如反掌，你是哪来的勇气，在我面前叫嚣？”

　　哦，你的底气多半是来源大周皇室，可大周皇室的强大，与你何干。就算你死后，皇室真的会为你出头，但你也已经死了，这一切都将你与无关，你这是何苦来哉呢？”

　　“你……你要做什么？”

　　贺鸣终于有些慌了，“凌云，你现在回头还来得及，但你真要敢杀我，皇室是一定不会绕过你的……”

　　凌云没兴趣听他废话。

　　在贺鸣话说到一半时，凌云就抬脚。

　　下一刻……

　　凌云的脚，就对着贺鸣的头，踩了下去。

　　贺鸣的头颅，顿时被凌云踩入泥土里。

　　顿时，贺鸣的七窍就不断流血。

　　而凌云还在不断加大力量。

　　这样下去，贺鸣的头估计会被他直接踩爆。

　　他这真的是要公然击杀贺鸣这个大内一等禁卫。

　　“事实上，你若只是针对我，我未必要杀你，但你千不该万不该，不该那样对待关叔。”

　　凌云幽幽道。

　　他真正对贺鸣动杀机，就是贺鸣给关向天那一巴掌。

　　“还望凌宗师息怒。”

　　忽然，一道空幽高贵的声音，从空中传来。

　　这声音透出的高贵，不是那种故意做作，让人反感的高贵，而是真的高贵，不仅不让人反感，还让人情不自禁为之心折。

　　紧接着，人们下意识抬头，就看到一副震撼人心的画面。

　　上方天空，有辆车辇从空而降。

　　这车辇四周，是由四只七彩孔雀拉着。

　　每一只七彩孔雀，都是三十万年级别，相当于人类的武皇强者。

　　这车辇最前方，坐着一个身穿宫女服的中年女子。

　　她的气息，赫然是五阶武圣级别。

　　不过先前说话的，显然不是她。

　　在人们仰视中，车辇的帘子揭开，显露出一个彩衣少女来。

　　下方，贺鸣顿时嘶吼起来：“公主殿下，请您为属下做主，凌云这个混账贱种，竟敢无视您的命令，更公然要杀我，您一定不能放过他啊。”

　　他的声音里，透出了对凌云的刻骨恨意。

　　公主！

　　同时贺鸣这番话，也证实了人们的猜测，那彩衣少女，正是平阳公主。

　　大河宗众人心神窒息，不知道平阳公主会作何反应。

　　若她雷霆大怒，要惩治凌云，那他们该如何自处？

　　就在人们心惊胆战之中，平阳公主再次轻启朱唇：“贺侍卫，你出发之前，我是否认真交代过，是让你来邀请凌宗师？”

　　贺鸣有些发愣。

　　怎么平阳公主的反应，与他想象中的不一样。

　　但公主问话，他不敢不答，老老实实道：“是。”

　　平阳公主神色淡淡，声音始终不带半点烟火气：“我让你来邀请凌宗师，你却在这颐指气使，飞扬跋扈，这不知道的人，还以为本宫是那种刁蛮无理之人呢。”

　　贺鸣顿时就被吓了一身冷汗。

　　“公主殿下，属下绝无此意，我只不过是看不惯凌云目中无人……”

　　他急忙说道。

　　平阳公主冷淡的打断他：“在本宫面前，你还妄图狡辩？”

　　话音落下，她前面的中年女子已是目光陡寒，对着贺鸣手一挥。

　　下一刻，一根鞭子从她袖袍里飞出，闪电般卷向贺鸣。

　　这鞭子通体青色，透着一股极为恐怖的气息。

　　随着它卷出，空中竟隐隐响起一声龙吟。

　　蛟龙鞭！

　　看到这青色鞭子，下方一些有识之士都瞳孔收缩，认出了此鞭之来历。

　　这是蛟龙鞭，八品圣器。

　　此鞭，是真正用蛟龙的龙筋打造。

　　顷刻间，贺鸣毫无反抗之力，就被蛟龙鞭抽在身上。

　　啪！

　　贺鸣的后背，立即被抽的皮开肉绽。

　　他的身体，顿时抽搐痉挛，看起来比凌云断手断脚时还要痛苦。

　　“不，公主殿下，奴才错了，还请公主殿下恕罪，奴才再也不敢了。”

　　贺鸣痛哭涕流道。

　　平阳公主目光淡淡。

　　直到中年女子又抽了贺鸣两鞭子，将贺鸣抽的半死不活，平阳公主这才摆摆手，让中年女子停下。

　　接着，平阳公主没再看贺鸣，目光转向凌云：“还望凌宗师知晓，我本意是敬仰凌宗师，想邀凌宗师来做客，不料这奴才如此胆大妄为，竟自作主张，冒犯了凌宗师。

　　平阳在这，向凌宗师赔个不是。”

　　这平阳公主的态度，让凌云都颇为意外。

　　平阳公主降落时，他都做好与大周闹翻的准备。

　　对凌云来说，与大周闹翻虽然后果严重，但也没到绝境。

　　大不了，他就退回西荒，隐藏起来，与大周游斗。

　　等到浮屠营再次开启，他便带着身边众人，离开荒古大陆，进入大罗上界。

　　到时大周皇室再强，也奈何不了他。

　　而他只要有足够的时间，迟早能重回荒古大陆，报复大周皇室。

　　不过没想到，这平阳公主会如此平易近人。

　　凌云也不是那种自大自狂之人。

　　对大周皇室这种势力，他自然是能不得罪尽量不得罪。

　　真要得罪了，他接下来几个月，甚至是大半年，别想有好日子过，只能浪迹天涯，东躲西藏。

　　当即凌云就拱手道：“公主殿下言重了，此事是贺鸣所为，与公主殿下无关，凌某岂能让公主殿下赔不是。”

　　闻言，平阳公主脸上也浮现一抹笑容。

　　接着她道：“不瞒凌宗师，此次平阳前来，是对凌宗师有所求。平阳即将成年，按照我大周皇室的规矩，要离开皇宫在外独自开府。

　　此次平阳前来，是想邀请凌宗师，加入我的平阳府，担任平阳府的首席炼丹师兼教头，不知凌宗师可有兴趣？”

　　一听这话，下方众人顿时一阵哗然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第503章 平阳公主免费阅读。https://xs.23sk.com 