    <!--go-->    让他计算太阳跟月亮的运行轨迹，他哪懂这玩意啊，而且这可是西游世界啊，日食不是天狗食日么，怎么搞出这么一出，这唐朝还让不让人活了。

    后者却不看他，只见王孝通直接从怀中摸出一本类似笔记的东西递给叶辰凉，然后继续说道：“此乃老夫数年来观测日月运行数据，请女先生以此数据演算。”

    叶凉晨脑子一片空白的接过笔记本，然后翻开，他二话没说直接花积分让系统扫描。他虽然记得引一些天体运行相关公式，但鬼知道这里的天体是不是一样的。

    还好有系统。

    不是积分嘛，花！

    在大把大把积分的挥霍下，叶凉晨满满的写了几十页纸，终于将演算的过程与结果写了出来。

    写完之后，他还回头看了一眼，但却不知道自己写的是啥，毕竟他次这完全是抄作业。

    应付完这俩家伙走之后，叶凉晨终于在长安城有了一席之地。

    叶凉晨在长安城住下了不久之后，灵山终于有了动作。

    为了逃脱死罪，泾河龙王进入李世民梦中寻求帮助，李世民也爽快的答应了，毕竟一个龙王来求他一个凡人，让他内心得到极大满足。

    但是让李世民想不到的是，被自己拉来下棋拖住的魏征，却还能在打盹的一瞬间就在梦里将泾河龙王给斩了。

    紧接着就是泾河龙王入他梦中前来索命。

    如此几日下来，整的他精神憔悴，还好在泾河龙王要梦中托着行凶之时，观音入他梦里来搭救。李世民只见观音用玉净瓶中的柳枝将泾河龙王仅剩的龙头一刷，然后龙头便悲悲啼啼的向西北飞去，那是灵山的方向。

    往后几日，见了鬼的唐太宗李世民整天恍恍惚惚的，每日一醒来就对眼前的长孙皇后说自己见鬼了，以至于长孙皇后近日来也茶饭不思。

    长孙皇后不得已只好找来医官给李世民看病。

    而在外等候的众朝臣也是焦急不已，等医官出来之后便打听李世民情况。

    只是这一打听，却被说了实话的医官之言整得大惊失色，只听那医官说道：“皇上脉气不正，虚而又数，狂言见鬼，又诊得十动一代，五脏无炁，恐不讳只在七日之内矣。”

    翻译过来就是，皇上气血不正，诊断脉搏之后呈脉虚与脉数之状，又惊恐的说见了鬼，随后又诊断得脉搏连续动十次才歇止一次，这是五脏皆受了邪气的缘故，恐怕驾崩就在这七日之内。

    所谓脉虚就是细脉、沉脉、散脉、弱脉的总称，而脉数也是诊脉术语，大概就是脉搏跳动次数快于正常，一息五六次乃至以上。

    而此后几日内，不知实情的李世民却因为睡不着，总有鬼怪来梦中滋扰，于是秦淑宝与尉迟恭便不信邪的给他守门，结果这俩气血旺盛的家伙还真把魑魅魍魉吓退了。

    给了李世民最后几个安稳觉。

    李世民要挂了。

    可是怎么可能呢，现在才贞观一十三年，根本没有到李世民驾崩的时间。

    确实有可能，因为这是在西游神话世界。

    没有人知道，就在不久前，主持西游大事的观音去了一趟地府，在地府之中与地藏王会谈了一阵子。

    随后在藏王菩萨授意下，十殿阎君中的第五殿之主，阎罗王大笔一挥，将生死簿上的李世民死期直接改成贞观一十三年。

    正所谓阎王让你三更死，谁敢留你到五更。

    阎罗王亲自出手，那李世民真的是没救了。

    当然这都是安排好的，所以在李世民死前，魏征又给他献了一计，他跟李世民说，他与酆都崔判官很熟，这就修书一封捎过去，让在阴司有权掌管生死簿崔判官照顾妥当，保管陛下你长生。

    这都死了去地府了，还长生呢。

    好在崔判官也是个念旧之人，毕竟他生前是李渊的臣子，得到魏征书信的他急忙跟北阴酆都大帝请了个假，立刻就往地府赶。

    崔判官掌管生死簿没错，但却是酆都的生死簿。

    地府阎罗王手中还有一本。

    两本生死簿都是真的，但都副本，真正的原本当然是在六道轮回开创者‘承天效法厚德光大后土皇地袛’的手中，简称后土娘娘。

    副本生死簿随便该，今天阎王改了后天酆都大帝又改回来，但不论他们怎么改，只要后土还在那里，这六道轮回永远都乱不了。

    话说回来，灵山为了西天取经大业，安排了李世民地府三日游。

    期间让他领略了一番幽冥地府鬼门关。

    入了鬼门关，就见李渊直接上前呼喊：“世民来了！世民来了！”

    喊得李世民内心惶恐万分。紧接着又是李元吉、李建成化为鬼怪跑出来要他索命。

    随后在阎罗殿中，与阎罗王说明泾河龙王之事的缘由之后，阎罗王便让李世民还阳，不过该走的流程还是要走的，于是便当着崔判官的面问起了李世民还有多少阳寿。

    结果崔判官拿过幽冥地府这边的生死簿检索一阵之后却被结果吓了一跳，可不是嘛，这生死簿上竟然将李世民归到了天下万国国王天禄总簿里，而且上面竟然写着：‘南赡部洲大唐太宗皇帝命定贞观一十三年’。

    崔判官在酆都生死簿里明明看到李世民是记载到天下帝国里的，而且根本就是不贞观一十三年。

    情急之下崔判官直接悄悄的那笔一挥将一十三改成三十三。

    崔判官觉得自己回去之后必须向酆都大帝汇报一下，毕竟这是单方面更改生死簿。

    这难怪李世民会跑到幽冥地府。

    灵山的布置很简单，却非常奏效，他们先让李世民领略死亡之恐怖，阴魂厉鬼之难缠，精神受到极大折磨。

    再搞故意放些幽冥地府的魑魅魍魉出来搞事，然后就办水陆大会，超度孤魂。紧接着就要说小乘佛法度不得亡者超升，只有大乘佛法才能度亡者超升，度难人脱苦，能修无量寿身，能作无来无去悟得空之真谛。然后在顺便一提，西天取经之事，想必也就顺理成章了。

    这会儿，崔判官又洒了一把印着酆都大帝头像的冥币，让枉死城中这群来挡道的冤枉鬼去抢夺，然后趁机带着李世民离开枉死城，前往还阳的下一站。

    在此期间，李世民好奇的问其冥币的事，于是崔判官便对李世民说了这一路上挥洒的冥币由来，还一五一十的说最大的那张面额上面印的是玉帝头像，然后其余的都是酆都大帝头像。

    李世民之前还答应给十殿阎罗寄瓜果呢，不过十殿阎罗却说要冥币，原来是这么回事。

    下一站就是六道轮回了，与进来的时候走鬼门关、奈何桥不同，出去的路只要过了六道轮回，就是阳间了。

    但是李世民在这里却碰到了一个熟人，其实也不太熟，因为这人他自在泰山上见过一次，但却永生不忘，就连现在到了阴间他也还记得。<!--over-->

