    又是一年毕业时，今年照旧还是有一批学生找不到工作。

    学校希望杨东升能接着帮忙消化一批，杨东升没意见，但是学生们有意见——也不知道谁把杨东升送人去内蒙的消息传开了。

    最终地矿大学加上杨东升自己手下的学校，愿意到杨东升手下的，只来了一百五十多人。

    杨东升大体问了一下，愿意来的都是听说工资不错，不要求英语四级，而且还可以顿顿吃肉——蒙省那个地方，这个年代想吃菜还真不容易。

    有些人甚至打着主意，干脆挣一笔钱就辞职去南方。

    对这些人杨东升没有拒绝，前世他有不少同学就是奔着工资高，被两大移动通信公司招去了边疆工作，他们的打算就是挣一笔钱，然后辞职，结果不少人直接就在边疆扎根了。

    在瓜州提心吊胆的待了几天，好在是柳队长的没有乌鸦嘴功力还不够，东升矿业旗下的矿场没有出问题。

    杨东升赶赴沪上，与军队、沪上市政府派来的人一起见证了，沪上公司与长安飞机制造厂7.5万吨级模锻压机的签约仪式。

    沪上电视台、央妈都派了记者前来采访，还逮着杨东升录了一段。

    “制造业是一个国家的基础，高端制造业决定了一个国家的上限！制造业强，则国家强，纵观历史，所有的强国，无一不是制造强国。我们东升公司……”

    杨东升自我感觉说的不错，没想到这样自己就被央妈采访了。

    隔天看《联播》，这件事果然上了央妈新闻，可是杨东升从头看到尾，他连个脸都没露。

    办公室李主任拿了一系列方案前来找杨东升。

    办公楼即将装修完毕，顶楼最好的办公室自然是杨东升的，但是其他办公室怎么分，职位怎么定，这些还要杨东升做主。

    “总裁在英文里对应的是President，这不好！而且说起总裁这个名字，我脑子里总不由自主想起姓蒋的那个光头，这个就算了！”杨东升接连否决了几个方案。

    正说着周影从外面进来。

    “夫人！”李主任连忙起身问好。

    杨东升真做了总裁，就跟那个光头差不远了。

    “报上名了吗？”杨东升问。

    儿子要入学一所以某位著名女士的名字命名的幼儿园，据说这是沪上最好的幼儿园，入学资格不是一般的抢手。

    “报上了！”周影脱下高跟鞋，换了双拖鞋，大约是听到了他们前面说的话，“你怎么不当董事长？人家电视里演的都是董事长最大！”

    “董事长是由股东大会选出来的，对股东大会负责！咱们家的公司连股东大会都没有，我去给谁当长？叫你去读读书，就是不听！”

    老话说“人前教子，人后教妻”。

    杨东升认为这话完全说反了，儿子才是自己的继承人，不要以为孩子小，就不要面子！

    幼小的孩子心灵更容易受到伤害。

    一个自尊心被贬低到地上的人，怎么可能继承自己诺大的家业？

    至于周影的面子削一削正好，孩子与母亲相处的时间最长，当母亲的太强势，孩子都会性格懦弱。

    杨东升要杜绝周家那群人直接插手自己的公司。

    古代皇家有一个规矩很好——后宫不准干政。

    历来后宫干政，除了少数特例，大多都没有好结果。

    周影好歹是没说出，那就弄个股东大会，这样的蠢话。

    杨东升与李主任继续讨论，“首席执行官、CEO这种洋词就算了，还是直接叫总经理吧！”

    杨东升拿起笔开始写——副总经理梁国庆分管联合加工中心，副总经理王建国分管东升重工业，副总经理赵家和分管东升矿业北方公司，副总经理杨槐分管东升矿业南方公司、网络，副总经理赵雷分管东升制药……

    杨槐是自己的铁杆，跟了自己多年，功劳甚大，但是他年龄太小，排到第一太扎眼，难免会被人说，任人唯亲。

    以杨槐跟自己的关系，他也不会太在乎这个排名。

    根据杨东升最新修改的遗嘱，万一他出了意外，直到杨淼25岁之前，公司真正的管理者是杨槐。

    至于梁国庆，把他排在第一位，给了他面子，却又没有任命他为常务副总经理，正好让他当靶子。

    梁国庆在沪上公司的功劳非常大，也培养出了一批心腹，势力颇大，该削一削他这一派的实力了。

    至于总经理一职，杨东升将会自己担任。

    正写着电话响了。

    杨东升抓起电话，里面传来杨槐的声音，“哥，我正在杭城这边处理购物中心和购物网络的事，刚刚见了他们的领导，我觉得火候差不多了，你该来杭城看看了！”

    “好，我明天就过去！”杨东升挂下电话，写完之后将纸交给李主任，“按照这个去办吧！”

    李主任看了一眼，正想离去。

    杨东升又想起来一件事，“对了，把蒙省剩下的几个大学生都调到沪上！”

    杭城距离沪上很近，杨东升抵达杭城，与一名领导回了面。

    ……

    从政府大院出来，只见杨槐正在门口徘徊。

    看到杨东升的车，杨槐就兴奋的直摆手。

    杨槐一上车就道，“哥，刚刚得到的消息，老家伙分家了！老家伙把长江公司跟和黄公司进行了拆分，还是把和黄公司给了他二儿子，把长江公司给了他大儿媳妇，但是规定他大儿媳妇不能再嫁，公司奖励也要由他孙女继承……”

    “你马上回香港！老家伙这么一拆，肯定会引起香港经济地震，不要让他们波及我们，如果有机会的话，挖一挖他的人！他手下几个大将我们不要，挖一批能干事的人过来！”

    送走杨槐，杨东升的第一站就是浙西。

    浙西的马超得到消息，赶到火车站。

    马超坐在副驾上，扭头冲杨东升道，“杨总，您放心，这边刚修了路，不会再像以前那么绕了！”

    “先去矿上吧！”杨东升点点头，路确实好了很多。

    “杨总，您看！前面就是咱们……”马超指着前方忽然一愣，只见矿门口黑压压围了一群人。

