    巨大的祭坛古朴而充满天道气息。

    女娲感觉到，自身降临此处，周身缭绕的神族大意志力量沸腾了起来，化作了有形的紫红色雷火，剧烈跳动，意欲催促她毁灭这方巨大祭坛，以及祭坛上的一尊大袖飘飘的道君。

    女娲以天皇金印镇压住了这股隐约之间的暴动。

    三皇重宝中，三皇印是其中的重中之重。

    天皇则是天皇金印，地皇有地皇印，人皇则有崆峒印，三皇印都曾做过天帝金印，都有调动神族大意志的能力。

    只是天帝作为神族首领，神族帝君，加上帝印，能够调动的神族大意志还在众神之上。

    作为执掌着三皇宝印中，地皇印的神族皇者，林渊能够感知到女娲身上的异样，眉头微微一挑，神色有些微妙。

    三皇宝印都洪荒龙气中孕育的重宝，而只有落入帝命手中，才能够发挥出真正的威能。

    天帝大位是洪荒至高帝命，所以能够将三皇宝印威能发挥到极致。

    而不成天帝，地皇印这件顶级先天灵宝，林渊顶多只能发挥出七成神妙。

    尽管只是七成神妙，但能够发挥出的威能，十分可观了。

    也只有天帝相助，林渊才能够扛过立下天劫之时，那巨大的反噬。

    “可以开始了!”

    两道身影落下，林渊便是示意雷池旁边的混元道君可以开始准备了。

    那祖州雷池坐落在祭坛中央，散发着浓郁雷霆大道法则的灵光，天帝女娲一早就看出了这件先天灵宝的来历，眼睛扫了一眼林渊。

    雷泽可不是个大方的人，更不会将一件上品先天灵宝给结出来，只怕是这位上了些手段。

    不过此时天劫将立，女娲也不好说些什么。

    “天劫，启！”

    有了林渊和女娲作为后盾，混元道君此时再无后顾之忧，手中结印，一道混元法力笼罩住脚下天劫祭坛，沟通天道之力！

    与此同时，他周身浮现出三十六道神霄雷符。

    那是纯粹以开天神雷淬炼而成的先天雷符，三十六道神霄雷符化作流光分别没入脚下天劫祭坛当中，没入洪荒天道意志内。

    轰隆隆！！

    头顶黑云再次腾空而来，恐怖无比的神族大意志彻底暴怒，化为实质天威冲击而来。

    恐怖威压下，虚空破碎，时空凝滞，更有一尊尊神族虚影被召唤而出。

    隐隐形成一尊伟岸滔天的天帝龙气身影。

    “太古人皇九头氏？”

    林渊目露震动之色的望向这一幕。

    众神意志受到威胁之下，竟然不由自主自动凝聚出古老的神族天帝投影。

    在那神族大意志的深处，太古人皇九头氏散落的元灵从时光长河上游而来，在飞速投入。

    天帝龙气隐隐分崩离析，似乎感知到更加强横的古老天帝出现，自动融入其中。

    “镇压！”

    女娲见此同样面色微微一变，感受到虚空中那难以抑制的威压，女娲也担心这会出现异变。

    神族意志是第一代天皇苍离氏率领众神炼制，蕴含了太多秘密，女娲也担心曾经的人皇天帝九头氏再次被召唤而出，形成恐怖的存在。

    炽烈的紫红色天帝龙气从女娲凤体之上冲出，如同流星轰然击中黑云深处，高天之上那道龙气身影。

    势如破竹轰中那道凝聚而出的人皇九头氏投影，刹那轰碎。

    “这神族大意志到底还有什么秘密，怎么这么恐怖，还能召唤陨落的神族天帝？”

    林渊此时面色肃穆，还感觉一阵恶寒。

    人皇九头氏虽然陨落了，但看那加持了神族大意志的投影之威，绝不是好相与的。

    若是让他出现，立下天劫之事可就难免节外生枝了！

    “地皇宝印，镇压！”

    在目睹着这一幕之时，林渊也动用了自身帝命至宝，镇压众神大意志的剧烈反噬，一股金黄色的龙气龙游天地，自气运长河之上飞速疾驰，搅动急速凝聚的众神意志，不让众神意志再次聚集。

    三皇五帝印都是能够控制众神意志的至宝，光是凭借着一人之力林渊或许还没发冲散众神意志的汇聚，但若再加上天帝相助，冲散众神意志反噬，至少有大半胜算。

    事实上，正如林渊预料，众神意志到底并没有灵智，不会灵活的运用那庞大臃肿的神族大意志之力。

    不过，哪怕是如此，林渊与女娲两人眉心深处还是黑云罩顶，被神族大意志压制，气运震荡。

    不过这一点，虚空中的两人都没有在意。

    嗡嗡！！

    天劫祭坛之上，随着一股浩瀚洪流一般的天道之力响应混元道人祭祀，那石莲祭坛上的祖州雷池，霎时在天道洪流当中虚化，浓郁的雷霆气息，似乎以这一点为中心，骤然弥漫整个洪荒。

    而在刹那之间，洪荒无数命运支流之上，都弥漫上了恐怖的雷霆。

    天劫天罚法则的出现对于洪荒轮回，有着无与伦比的臂助，它能够自我净化洪荒任何一环循环当中产生的“毒瘤”，保持洪荒的“健康”！

    另有一道巍峨恐怖的身影冉冉升起，深入那天劫天罚深处，坐镇其中，赫赫威严，充盈乾坤。

    “这股气息……”

    这一刻，在洪荒大陆之上，乃至于一座座八荒隐秘的洞天，一位位恐怖的神魔睁开双目，面色骇然。

    还有一部分正在孽力浓郁的先天神魔面色大变，只见虚空当中，骤生出无数天劫云团，将他们团团包裹，演化出三十六先天神霄玉雷府，轰的众多孽力深重的先天神魔狼狈不已。

    只见洪荒大陆之上，一座座灵山福地中，骤然充斥了无边的雷光，尤其是一部分孽力，业力深厚的部落。

    而在女娲，林渊之前路过的那座山地部落当中，更有无穷雷霆降下，形成恐怖天罚，将倒行逆施的一部分神魔直接轰死。

    这一刻，众多大千世界中，一尊尊先天神圣能够感觉到无数雷鸣震荡着天地，一股子全新的大道法则在洪荒当中滋生，萌芽。

    “天劫天罚出现，代天行罚，任何修士超脱长生，证就神魔之体，都必须将面临天劫淬炼！”

    天劫的出现，既是危机，也是造化！

    业力越深重的修士要修成神魔之躯，天劫越可怕！

    而若是一旦度过天劫，天罚，自身业力也会被抵消，拥有重新再来的机会。

    不过天劫与天罚是两种天地机制，如果说天劫是天地给予的机遇，那么天罚则是天地给予的警告，毁灭与惩戒。

    神族皇者都无法抵御天罚的力量！

    一尊尊先天神圣感知到那天劫当中的奥秘，一个个面色大变。

    竟然有先天神圣立下了天劫？

    转瞬却已见，天际无数玄黄功德之力化为洪流，如同长河一般朝着雷泽深处落下，竟是比之之前轮回开辟的功德也毫不逊色！