
傅洋一阵无语。

为什么每次维可一出现，就有人觉得自己是吃软饭的？

尼玛难道我长得就那么像小白脸么？！

靠啊……

傅洋的脸有点黑，跟锅底一样。

维可则是看着他捂嘴笑，偷偷小声说：“有没有后悔跟一个女王在一起？”

“哼哼！女王又如？晚上还不是在我的胯下……啊，痛痛痛！老婆我错了。我还要测试呢。”

傅洋本来想说点儿“污言秽语”，但腰上的软肉被一双纤细的手掐住了。疼得哇哇直叫。

旁边的曾同志有些不爽的瘪瘪嘴，大声道：“最后一个测试者！傅洋，请立刻上前，用尽全力攻击测试古符石。那位鬼王同志，请你退后一点，不要干扰正常程序。”

维可很配合的点点头，退到了后面去。

在场的零组工作人员的目光几乎都跟着维可动了，男生是对傅洋羡慕嫉妒恨，女生则是对维可羡慕嫉妒恨……

李无欢眼中闪烁着锋利如飞刀一样的光芒，死死盯着傅洋。

他很想仔细看看，傅洋的实力和天赋，究竟到了一个什么程度！

毕竟那天，是自己装逼装失误了，算不得准。

其他人似乎也感觉到了“老大”的情绪，都目不转睛地盯着场中的傅洋。

一个叫方力的中年男子耸耸肩：“这小子看样子就是靠着他那鬼王老婆的，小白脸一个。没啥意思。我估计啊，最多能到一个中等，就算是运气咯。刘冲你说我说的对吧？”

旁边的刘冲也勾住了方力的肩膀，两人一唱一和：“那是必须的！这小白脸，待会出丑了咱们就立刻跟着起哄。让他脸面扫地。嘿嘿。”

实际上，这也不是他俩故意在拍李无欢的马屁。

零组之中，这种风气还是要比真正的体制内行政机关什么的好很多。

这两个家伙之所以这样说，更多是因为在情感上，他们肯定和李无欢更亲近啊！毕竟是自己这个行动小组的老大，肯定更有战友一样的感情。

那长得很清纯的秀秀看看李无欢，又看看傅洋，心中暗暗想到：“很多人不知道，这测试古符石其实是还有隐藏等级的！无论是实力测试，还是修道天赋，在优秀这个级别之上，还有一个等级叫做出类拔萃！当初老大进入零组时，就是超越了优秀级，达到了出类拔萃……”

呼！

傅洋长出了一口气，站在了测试古符石的面前。

他能够感觉到，这块石头，绝对不简单！

虽然外面应该是重新磨制过，上面层层叠叠密密麻麻的道门符箓和阵法缠绕。但内部那种沧桑、辽远、神秘的气息，却完全瞒不过他的感知。

傅洋闭上眼睛，隐隐约约的，他似乎能够听到这块测试古符石内部传出一阵阵宏大的远古祭祀之音！

仿佛是在华夏文明诞生之初的时代，就已经存在了……

“这块石头，起码有超过三千年的使用历史了！恐怕远古时代，是神州大地上各种部族用来祭祀使用的啊。”

傅洋心中震撼。

再次感叹，这零组总部，果然非同凡响啊。

但不管怎样，他心脏剧烈跳动，压缩体内鬼道之力奔涌不息！

同时丹田之中，正统道教的茅山灵力，和赤松一脉的五色灵力也纠缠着汹涌而出。

三股不同的力量，居然开始在他胸中交汇融合！！！

当然，只是最初级的用力量强行拼接罢了，还算不上是真正的彻底交融……

但已经足够惊人了。

本来之前，这三股力量是各行其是，几乎没法在一起施展的。

可七块石水库一战，傅洋的千机怒剑碎片在感应到真正的“闇”之后，不知道为何突然发威！

同时还引动鬼道之力和五色灵力也感应爆发而出，面对李金翼以九幽碧落命格者魂魄召唤而出的“闇”，三股力量短暂的融合。

虽然正常状态下无法重现，但傅洋凭借强大的近乎妖孽般的修道天赋，强行记住的那种感觉！

所以才能在体内强行硬生生的拼接三种力量。

遗憾的是，千机怒剑虽然自行复原了，但似乎失去了所有的力量。

好像一把普通的黑色铁剑，让傅洋百思不得其解，问了很多人也找不出原因，只能暂时放一边了……

言归正传，却说傅洋强行融合了三股法力。浑身上下立刻自动散发出一种让人心悸的气势。

虽然他并没有真正放开自己的威压，但却有一种“山雨欲来风满楼”的压抑感！

整个测试大殿之中，突然莫名其妙的安静了下来……

看着站在那儿的傅洋，围观的零组工作人员们都觉得自己心上沉甸甸的，好像被压了一块石头。

“怎么回事？突然觉得呼吸有点儿不舒服啊。”

一个西装革履的年轻人男人松了松自己的领带，深吸了一口气。其他人也有这种感觉。

而李无欢的瞳孔猛然缩紧！

目前大殿之中，他的实力最强。当然能够清楚地感觉到傅洋现在散发的气息有多么可怕。

虽然隐而不发，但体内如同一场暴风雨在酝酿，一旦爆发比如惊天动地！

“既然要加入零组，既然要借助零组的资源和力量来直接对抗万神教，既然要卷入复杂的纷争之中。就不能一直低调！扮猪太久了，可别真的成了猪。我傅洋，是龙！！！”

傅洋心中有万千沟壑，汹涌咆哮。

然后猛然双目圆睁，朝着前方的测试古符石打出了一击！

没有太多华丽的招式，也没有惊天动地的法力波动。这一拳，就非常的朴实，好像一个完全的普通人一般。

但若是真正厉害的人，能看出这一拳之中蕴含着某种神奇的道韵！

终于，傅洋的拳头，击中了测试古符石。

轰隆！！！

一声惊天动地的炸响，骤然响起。

没有任何的征兆，没有任何的提醒。

傅洋的拳头和测试石相撞之后，整个大殿之中就好像被投进了一枚烈性炸弹一样！

首先所有人就都看到傅洋拳头和测试古符石撞击之处，爆发出一团炫目的光芒，刺得眼睛生疼。然后出现一团云环状的罡气，迅速如同水波般扩散开来。带着剧烈吹拂的旋风。

紧接着才是震耳欲聋的爆炸声，震得人牙床发麻！

光芒，大风，爆炸！

傅洋一击之威，竟至于此。

所有的吃瓜群众，都被彻底震惊了。

“天啊！这这这……这怎么可能？我是出现幻觉了么？”有吃瓜群众不敢相信。

“为什么会这样啊！这起码也是分区主管级的实力了吧？”

“我草你大爷的！这怎么可能会是一个新人？尼玛一定是在逗我！”有人都实在控制不住爆了粗口。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5774997"  chaptername="第七百零五章  一击之威，全场震惊！">加入书签</a>
</div>
