    唐晓萌带着精灵们回到营地，阿秧还停留在原地。

    “赤面龙怎么样了？”

    唐晓萌语气平淡地说：“埋了。”

    具体的过程唐晓萌不想多说，第一次杀死精灵，让她的内心经受了不少考验。

    代拉基翁说的没错，既然人类猎杀过精灵，那么有对人类抱有敌意的精灵也理所应当。

    虽然现在看来，精灵与人类之间不存在大规模的战争, 但暗流汹涌的冲突从未化解。

    阿秧低着头，沉吟许久，似乎想起什么。

    “我或许知道，那只赤面龙为什么对村庄抱有敌意了。”

    阿秧让唐晓萌跟自己一起回到村庄。

    村民们正在进行城墙的修复工作。

    “仓库里的石砖不够了，要去西山挖一些黏土回来。”从仓库中搬运石砖的壮汉大声喊道。

    有村民看见阿秧和唐晓萌走回村庄，走过来说：“阿秧，还好你没事，你母亲正在找你呢！”

    “对了，之前有人看到西山上有龙头地鼠, 这次黏土开采可能会有危险，你能拜托杖尾鳞甲龙跟大家一起去码？我们会准备烤好的牦牛腿。”

    阿秧笑了笑，说：“那用不着我去说，你们带着牦牛腿去找它就好了。”

    或许是想到了美食的香味，被阿秧抱在怀里的心鳞宝直流口水。

    唐晓萌默默跟在阿秧身后，有些村民惊讶地看着她，听说是阿秧的朋友后热情地打了招呼。

    或许是察觉到阿秧的归来，正在村庄内休息的杖尾鳞甲龙站了起来，走到阿秧身边，阿秧将之前村民的委托转述给杖尾鳞甲龙。

    杖尾鳞甲龙欣然答应，它和采集队的村民打了声招呼，跟着他们一起上山。村民们不禁没有惧怕杖尾鳞甲龙，反而对它的加入感到十分兴奋。

    唐晓萌看着这一幕，心中恍惚片刻，这种人类与精灵相互协作、和平共处的景象，她竟然在现实中见到了。

    这不是动画中才有的事情吗？

    于是, 唐晓萌随便询问一位村民, “你们一点也不害怕杖尾鳞甲龙吗？”

    “杖尾鳞甲龙和赤面龙是不一样的, 要是没有杖尾鳞甲龙，村庄早就被山里的魔兽踏平了。”

    “无论问起哪一个村民，他们都会说杖尾鳞甲龙也是村庄的一份子。”

    村民的一番话，让直播间中的观众纷纷震撼。

    【让魔兽帮着挖掘黏土，岂不是省了很多功夫？】

    【不过这种事，也只有相当熟悉的魔兽才愿意帮忙了。】

    【仔细一想，魔兽确实能够改变我们的生活。大岩蛇可以挖掘隧道、齿轮怪可以进厂拧螺丝、电系精灵相当于清洁能源……】

    【可惜，魔兽装具的材料太稀少了，终究只有少数御兽师才能持有魔兽。】

    唐晓萌看着直播间中的弹幕，如果精灵球能够普及，或许可以取代魔兽装具的地位。

    精灵球虽然不会给精灵打上精神烙印，但也有在精灵与训练家之间建立精神链接的作用。

    现在御兽师最大的问题，就是无法与精灵沟通，精灵球解决掉这个问题，就能增进训练家与精灵的信任，让人们意识到不必奴役精灵也可以共同生活。

    “精灵和人类也是可以互相帮助，和平共处的。像是赤面龙一样的精灵, 终究是少数偏激者。”唐晓萌缓缓说道。

    这一次，弹幕中少了许多质疑的声音。

    修复城墙是一个大工程，再加上很多房屋都被泥石流冲毁了。

    阿秧看到坐在一棵大树下休息的老猎人, 发现他失去了一条手臂。

    “大叔，你…该不会和赤面龙战斗了吧？”阿秧不知道该怎么安慰老猎人，这些年来都是老猎人在守护着村子。

    杖尾鳞甲龙不可能一直守在村庄里，有时候老猎人会提着猎弓驱逐流浪而来的凶猛魔兽。

    “嗯，是我大意了。”老猎人用绷带捂着伤口，神情平静地说。

    老猎人仰起头，斜视着泛黄的天空。

    头顶的树梢正飘下一片树叶，树叶轻轻在地上点了一下，还没彻底落地又被风吹向远方。

    “它的敌意是冲我而来的，十几年前我杀死的那头赤面龙，可能是它的亲人。”

    十几年前，村庄的城墙还没有修建起来，村民们在西山上挖掘黏土，烧制石砖。

    一只外来的赤面龙占据了西山，并且在西山挖掘了洞穴。

    赤面龙的存在，让人们人心惶惶不敢靠近西山的黏土采集场。

    正逢杖尾鳞甲龙即将生育，找了个安全的地方隐藏起来，就算村民们找到杖尾鳞甲龙，杖尾鳞甲龙也没办法在临产的时候与赤面龙战斗。

    唐晓萌心想，赤面龙会捕食地鼠和类似的精灵，而且西山又是阳坡，赤面龙喜欢生活在有日照充足的地方。

    它会选择在西山定居也是符合其生态的。

    不过当时的人们没有想那么多，城墙必须尽早建成。

    老猎人提着猎弓猎杀了这只幼年的赤面龙，这还是他第一次猎杀龙系魔兽，出于猎人的虚荣心老猎人将幼年赤面龙的骨架留了下来，并用它的爪牙制成箭矢，对付一些难缠的魔兽。

    “咳咳……”

    “没想到时隔十几年，等来了那只赤面龙长辈的复仇，或许这就是报应吧。”

    老猎人缓缓讲述着当年的事情。

    不过他并不后悔杀了那只赤面龙，为了夺回属于村民们的生存空间，他必须猎杀外来的魔兽。

    唐晓萌听后，沉默不语。

    阿秧察觉到唐晓萌的心态变化，拉着她离开。

    在村中的空地上，村民们搬出一个大鼎，煮起了牦牛肉火锅。

    他们听说唐晓萌击杀那只赤面龙，于是拿出酥油茶和风干的牦牛肉来招待她。

    索罗亚和伊布等精灵也大吃了一顿，只不过索罗亚对火锅有心理阴影，就算是不辣的也不吃。

    吃过晚饭后，唐晓萌回到营地，伊布已经想好了未来的打算。

    “布咿。”

    伊布说，它准备回一趟以前生活的山谷，波尔凯尼恩是那座山谷的主人。

    索罗亚似乎不舍得和伊布分开。

    唐晓萌思索片刻，自己连最厌恶人类的代拉基翁都面对了，波尔凯尼恩又有什么好怕的呢？

    作为独特的水、火系精灵，波尔凯尼恩还是很能勾起唐晓萌兴趣的。

    如果能拍摄下波尔凯尼恩，或许能让人们对精灵有更深的了解。

    “反正圣湖巡礼也进行不下去了，就先去找波尔凯尼恩吧。”

