
　　当真正走上这一条悬崖之路之后，秦明才发现它到底有多么的陡峭。

　　悬崖峭壁在他的左手边，从山脚下吹来的山风，简直要把他们掀翻一样大。

　　它仅供一人通行，要是大胖跟来了的话，以他之前的体型根本就无法通过，估计半边身子都在悬在悬崖外面。

　　“靠，不管走多少次，这路都能让人胆战心惊，还好没有对外开放，这也太危险了！”

　　他们脚下是石路，有时候经过踩踏，就会塌陷一脚。

　　开凿之后，里面的岩石都露了出来，经过多年的风吹雨打并不是太坚固，若是来个体型重的，很容易就能够将它踩塌了。

　　因此那些石块就几下的从半山腰上坠了下去，根本就听不到落地的声音。

　　这种险路上，即使腰间拴了一根绳子，也不会让他们有什么安全感。

　　大多人更是不敢往左手边看，此刻山上有了雾，在半山腰上笼罩着他们。

　　望下去时只能看见那一片白雾，根本就见不到底下的景色，那一片翻滚的白色，就像是一只在旋转的风眼，勾魂射魄一般，让他们不敢直视。

　　在场走得最轻松的就是秦明和卜算子师徒三个，他们身手好，并且在这样危险的地方也一点都没有什么负担。

　　真正走上这种路之后，那些研究人员就都哑了，一个个就像是鹌鹑一样，简直恨不得一步一探。

　　因此他们也就走得特别慢了，秦明觉得这速度跟龟速没啥两样。

　　“咻！”

　　忽然，在他们所有人的耳边响起一阵摄人魂魄的尖啸声，这声音震得他们的耳朵生疼。

　　林峰惊声道：“是雄鹰！靠！我就知道它又会过来了！老大，你这一次可得把它瞄准了！”

　　“老子当然知道，你把后面的人都保护好了，千万别让它把人给抓住了！”

　　前面的特种兵老大一脸暴躁，从腰上抽出了一把枪支，警惕地看着那老鹰，要是它敢接近，估计就要毫不留情的打上两枪了。

　　所有人都抬眼望去，只见在云雾之上阳光之下，一只巨大的雄鹰正向他们盘旋着飞过来。

　　它的两只翅膀张开，就像是一架小型无人机一样，身上覆盖着黑色的羽毛，黑得发亮一般，在阳光下闪着光泽。

　　秦明看了也不禁吃了一惊，这只鹰也太大了，以他的目力，要是鹰翼全部展开，估计已经达到了四米！

　　而且它长得异常的雄俊，简直就像是游戏里面的神兽图片一样，看起来就让人觉得十分的高级强大。

　　它的一双黑眸紧紧的盯着他们，露出了一种势在必得的自信。

　　而从林峰他们这些人的反应来看，这只鹰应该跟他们打过交道，而且十分有可能给他们造成过什么损失和伤害，才会让他们如此警惕。

　　“咻！”

　　那老鹰看见了他们这些人之后，却是不闪不避，向他们伸出两只爪子飞了过来，估计是把秦明他们这些人当做猎物捕食了。

　　特种兵头子大骂一声：“靠！去它奶奶的！”

　　他骂完之后就用枪支指着雄鹰，眨眼之间就开上了两枪，不过看他枪指的地方，估计只是想让这只雄鹰受点小伤，把它吓走，并没有想把它杀掉。

　　那一只黑色的大鹰嘶叫着闪电般躲过了那两枪，然后迅速的向他们扑了过来，这两枪激起了它的凶性，反而让它更加凶猛了。

　　“啊啊啊！”

　　“滚开！这老鹰是怎么回事呀？光往我这边飞！滚开啊混蛋！”

　　这老鹰这么大，一只爪子就能够把人的脑袋都扣住，要是被它抓住，估计得废掉，可不是闹着玩的。

　　因此这些人纷纷停下了脚步，拿起手上的东西去击打飞过来的雄鹰，保护着自己。

　　那些特种兵们要对这些考古人员起到保护的职责，身上也都是带着枪的，为的就是防止伤上山之后遇到像熊，老鹰这样的野兽。

　　这些枪现在可算是起了作用，“砰砰砰”的对着那老鹰就开枪了。

　　距离太近，就算是这鹰的反应再快，也不可能躲过子弹的速度！ŴŴŴ.23sk.com

　　但那老鹰虽然背着枪逼退了几米，却也还在他们旁边盘旋。

　　一双充满了凶戾之气的眼睛紧紧的盯着他们，一旦他们松懈，就会找到机会把他们捉过去，当做自己的食物。

　　但秦明总感觉，这老鹰不像是在盯着他们这些普通人，咋好像主要的攻击目标在林峰他们这些拿枪的人手里呢？

　　这枪打到了老鹰的身上，却只是把它打掉了几根羽毛而已。

　　估计就算是子弹穿过了它的肉体，都打出了血洞，也没有办法让这一只雄鹰退怯。

　　在他们都惊魂不定，还对这只老鹰充满了警惕的同时，大概只有卜算子能够笑得出来了，还对这一只老鹰赞不绝口。

　　“不错不错！估计也就只有岐山这样好的地方，才能够养出这样大的老鹰了！”

　　特种兵的老大苦笑着说道：“先生，您可别开玩笑了，要是被这老鹰来上一下，那基本上就都没命了，你们可都要注意着自己的安全啊！”

　　还好当初他们是一个考古人员，一个特种兵，这样安排着才能把这些人都保护好。

　　要是把那些手无缚鸡之力的考古人员都集中到一堆，而特种兵们离他们太远了，那这老鹰岂不是找到机会了，就能够轻易的把那些考古人员给干掉一两个？！

　　秦明紧紧的盯着这一只大黑鹰，有一些眼馋。

　　秦明对着身后的林峰说道：“这么大的老鹰，承重力应该很强，到时候能不能驮个人起来？”

　　“嘿嘿，那当然可以了，像咱俩这样的就能够叼得起来，这大鹰就算是叼一头一百多斤的小牛都没问题！”

　　只要是看过《射雕英雄传》、《神雕侠侣》的，大概都羡慕能有一只那么大的雕，可以供人们骑着到天上去飞翔。

　　不过现在嘛，大雕是没有的，但是这大鹰却有一只。

　　只不过对他们这些人虎视眈眈，充满了敌意。

　　林峰笑着说道：“这老人可是我们的旧相识了，几年前我才刚刚成年，进入特种部队呢，就领了这一次任务，第一次就见到了这老鹰，当时它把村里的一头小牛犊给抓跑了！”

　　“当时我们追了它好几千米，还拿枪打了也没把它打下来，但却和它结了仇！”

　　“它这大概是看到了我们过来，前来寻仇来的！”

　　林峰年轻人心态好，被一只这么大的老鹰追着，还能笑得出来，但那些文弱的考古人员，却是快被吓得魂飞魄散。

　　秦明之前就觉得这老鹰是前来寻仇的，这一下听林峰这么说，不由得抽了抽嘴角。

　　这些鹰啊什么的，报复心强的很，你要是欺辱了它，它能够记你好多年！

　　而且，这只老鹰长到了这么大，估计也是很有灵性，这一下是更会仇恨人类了。

　　秦明觉得自己左手老鹰，右手老婆的美好想象可能要泡汤了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第430章 黑色雄鹰免费阅读。https://xs.23sk.com 