    “不用等了，俺来了！”

    年轻人话音刚落，背后就有一道阴恻恻的声音传来，险些没把他和李元景吓一跳。

    “谁他娘的叫唤……”被吓了一跳的年轻人拍着胸膛，跳着脚就要转身骂娘！

    不过，等他转身看清楚了来人后，已经到了嘴边的脏话却瞬间都憋了回去，直把他憋的面红耳赤，恨不能当场找条地缝跳进去！

    原来，在他马车后面，一行人正缓缓向这走来，为首的不是别人，正是柴绍，李世民几人！

    “糟了！二哥他不在宫里好好待着，怎么会来这里？！难道，这酒楼就是他包的？”

    看着面色阴沉的李世民，年轻人的脸登时跟川剧变脸一样，变得一阵红来一阵白！

    在这偌大的长安城里，他天不怕地不怕，只怕自己这位皇帝哥哥！可怎么怕什么，就能遇见什么？

    “嘿嘿，姐…姐夫，二哥……”

    脸上的肉抽搐着，年轻人转着眼珠子刚要拱手行礼，却不想旁边的李元景却突然就跟见鬼一样，猛的跳将起来，一只手死死的指着萧寒：“你，你怎么没死？！”

    “嗯？”

    李元景此言一出，众人瞬间皆静！

    跟在李世民身边的这群人，哪个不是人精？一听这话，看向李元景和萧寒的眼神瞬间都变了！

    尤其是李世民，如果说他原本的脸色只是阴沉，那现在就是铁青了！

    “不，我，我是说……”

    看到众人都看向自己，李元景这才反应过来自己说错了话！慌乱中想要找个托词圆过去，可是着急之下，他的脑子里一片空白，哪能想出什么理由？

    而看着如同小丑一样傻站在那里的弟弟，李世民再也忍不住了，伸手往后一指，怒喝一声：“滚回家去，回头再跟你算账！”

    “喏……”

    李元景闻言浑身一颤，头都不敢抬的就往街角跑去。

    在他身边的年轻人见状，眼神深处闪过一抹异色，也赶紧朝着李世民拱拱手，跟在了李元景的后面。

    李元景和李元昌两兄弟灰溜溜的走了，走的狼狈无比，甚至连马车都忘了带。

    百花阁的黄掌柜在一旁目睹了这一切，早就惊骇的连话都说不出来了！

    “刚刚他们在说什么？王爷的二哥！那不就是当今圣上？这个面如冠玉的年轻人，竟然是皇帝！”

    浑浑噩噩的黄掌柜不知道自己是怎么回到了店里，也根本想不起这次酒席的过程。

    他只记得这次的酒席气氛很压抑，很诡异！

    且不说那些不认识的，不熟悉脾气的。

    就尉迟恭，刘弘基等店里几个熟客，他们以前但凡是吃起酒来，绝对是一副舍生忘死的模样！

    可这次在席上，那几人却文静的跟个姑娘一样！甚至就连自己特意准备的萧家美酒，他们都没喝上几口，就纷纷停杯投箸，一副清静无为的模样。

    “今天就到这里吧，萧寒，你跟我一起回宫。”

    最后，这场气氛诡异的酒席随着李世民的退场，而彻底宣告结束。

    各怀心思的众人在听到这句话后，都跟着松了一口气，纷纷退场离席。

    原本，程咬金几人还想着拉萧寒，仔细问道问道他与李元景的事情，现在听李世民这么说，也赶紧装作不胜酒力的模样，灰溜溜的从两人身边逃走。

    哎，家丑不可外扬，更别说皇帝的家丑！这种事情，还是离得远点为妙……

    与气氛诡异的百花阁有些不同。

    李元景自从回到了他在长安的府邸，整个人就变成了拉磨的驴子，独自一个人在院子里不知转了多少圈。

    “完了完了，他怎么没死！自己怎么能说漏嘴，这下全完了！要是让二哥知道这事，他不扒了我的皮才怪！”

    “六哥，六哥！”

    就在李元景六神无主，神神叨叨之际，院子里突然有人喊了他一声，这下差点没把李元景的魂都吓掉出来！

    “谁！”瞪大了眼睛，李元景惊恐的四下看去，终于看到在院门那里，此时正有一个人影鬼鬼祟祟的跑了进来！

    “是我，元昌啊！”

    那人影顺着小径一路小跑的来到李元景身旁，喘着粗气说道：“是我，元昌啊！”

    “元昌！”

    李元景这时也看清楚来人正是刚刚分别的老七，圆胖胖的脸上立刻浮现出紧张的的神色：“你怎么又回来了？是二哥又说什么了？”

    “不是！”李元昌咧了咧嘴，在心里对这哥哥的胆子再次鄙夷了一番。

    “二哥估计还在哪里吃酒，是我觉得有些不对劲，才过来找你！对了，六哥，你跟那个叫萧寒的到底发生了什么事？”

    “发生了什么事？”

    听到不是李世民找他，李元景终于松了口气，心中说不清是幸运还是不幸。

    他苦笑一声，摇摇头道：“没事，没事的……”

    李元昌见他不肯说出事情，心中一动，脸上立刻做出一副生气的模样说道：“六哥，你跟我还有什么不能说的？咱俩从小一起长大，是最亲的弟兄！有什么事情说出来，我也好给你出个主意啊！”

    “这……”

    李元景看着年轻人犹豫了，他的母亲莫妃在生他的时候，就因为难产而死，这些年，多亏了老七的母亲孙嫔看护，这才顺利长大成人！几兄弟里，确实数老七与他最亲。

    “哎，事情原本是这样……”

    想到孙膑对自己跟亲生儿子一样的照顾，李元景终于颓然的吐了一口气，把事情的来龙去脉，都跟李元昌说了一遍，其中就有他找人在绳子上动手脚的事情。

    “你是说，是你让那些人做了手脚？”

    等李元景终于把事情说完，李元昌都不知道该怎么看自己这位哥哥了。

    说他胆子大？可一看到李世民，就吓得差点尿裤子！

    说他胆子小？可他又敢设计一个朝廷重臣，还是一个在皇帝心中有着不可比拟地位的重臣！

    这样的人，胆子大胆子小都没法形容，唯一能形容的，就只有一个词“愚蠢！”

    “哎！六哥！这事您办的糊涂啊！你怎么就不想想，他要是死了，二哥岂能不追查到底？到时候你做的手脚，真以为别人看不出来？

    再说了！就算你做手脚了，你怎么也不派个人去看着？连他死没死，你都不知道？”

    “我，我当初没想这么多！”

    李元景这时也是懊恼无比，这个设计根本不是出自他手，是身边一个管事给他出的主意！

    当初那个管事还信誓旦旦的保证，这个绳子一定会在拉大船的时候断掉！到时候在急流中，别说船倒着飘下去，就算是正着开下去，都是九死一生的结局！断无可能生还！所以他才信了那管事的邪！

    （除夕夜，可乐恭祝各位兄弟姐妹节日快乐！牛年大吉！）

