    “青魔大人，你此次夺舍而归，很多人还不相信你的身份。

    当初的那些家伙一直盼着你不要回来，现在定是怕你强大起来，所以才做出这样的事情来。”

    男子面色凝重，隐约间透着怒意。

    “既然如此，乱仙域最近暂时就停下动作吧，先调查清楚究竟是哪方势力动的手，否则肯定还会有下一个青祭出现。”

    青魔眯着眼睛，平静的脸庞看不出丝毫波澜，可那阴鸷如毒蛇的眼睛还是显露着他的心情。

    敢对他的人动手，一旦被他找到了，他绝对不会放过！

    “是。”

    “对了，我让你调查的下层位面可有结果了？”

    “我已经按照你的描述在层层筛选了，只不过下层位面的数量实在是不少，符合条件的位面也很多。”

    男子面露为难之色，他们平日里对下层位面根本就从来没有上过心。

    这些位面简直多不胜数，而且大同小异，只是光凭着青魔所说的那些许讯息，筛选起来实在是不容易。

    听言，青魔面色一冷，摆了摆手道：“那就慢慢查吧，不管花多久，都得要将这个位面给找出来。”

    “是，我们会尽快。”

    “下去吧。”

    青魔斜靠着椅背，想着在上层界所发生的一切，眼底的怒意渐浓。

    “等我找到了，你们全都得死。”

    当初所发生的一切在他的眼中全都是耻辱，何况那两个家伙当时还抄录了很多真谛，这种宝贝一定要抢过来才行。

    ……

    行走在森林之中，百里红妆发觉这片森林中的妖兽数量并不多，且这一路走来几乎没有见到什么人影，心情也变得十分复杂。

    “要论这风景，最好的还是那秘境之中啊。”

    帝北宸注意到百里红妆眉眼间流露中的担心，忽然出声道。

    听言，百里红妆挑了挑眉，笑着点头，“同样是绿色，但是那里的环境更美，处处都透着蓬勃的生机。”

    明明都是青葱的树，可不知为何，这看起来就是不同。

    “待这一切尘埃落定之后，我们就回那里修炼。”

    相比于这里，秘境的环境无疑要好上太多。

    百里红妆顺手取出了几个果子递了过去，“先尝尝，感受一下那里的气息。”

    就在二人边吃边开玩笑的时候，帝北宸忽然拉着百里红妆躲进了一旁的灌木丛。

    百里红妆不明白发生了什么，却还是一言不发静静地呆在一旁，注意着外边的动静。

    片刻之后，只见一道身影缓缓出现，注意到这道身影，百里红妆眉眼间浮现了一丝惊讶之色。

    女子走到这里之后也停留了片刻，疑惑地看了看四周，在发现并没有任何动静之后这才继续向前。

    直到那女子走出了一定的距离之后，百里红妆这才道：“此人不是宁家子弟吗？”

    她记得当初刚抵达的时候，这女子就对她发起过攻击，当时她只是重伤了这女子，倒是并没有直接杀了她，没想到现在竟然会在这里看到她。

    “难怪这一路上隐隐间总觉得有人在跟着，原来是她。”

