    而在这个所谓的最后比赛规则彻底的出来了之后，其他的那些队伍这个时候也是渐渐的对于这最后的争夺感觉到有些紧张了起来。

    因为说到底这一个具体的划分小组实际上也是让得原本很多并没有什么机会的队伍，或许因为这次的一个改动而能够让自己的排名又能够再提升一些也说不定。

    毕竟他们的自身实力本来就是摆在这里的，所以说在这样的情况之下，如果自己的这个对手全部都已经固定了下来，一定要去打这么一个三局两胜制的比赛，那么其实也是对于他们来说，自身的实力本来就已经是摆在这里的了，所以一旦真的遇到了这种实力比自己还要强的队伍的时候，就算是进行再多局也根本就并没有什么太大的意义。

    现在所采用的这个新的比赛规则就并不一样了，就算是对手再怎么强也好，顶多只需要面对一轮罢了。

    下一局的比赛对手肯定显然不可能再继续是这同一只队伍了。

    这样一来，肯定也是不可能会连着输的那一种，甚至是说不定运气好的话，哪怕就算是对上了后面的一些强劲的队伍，或许也是能够凭借着其他队伍这么多局打车轮战的一个消耗的关系摆在这里，从而占据一些优势也说不定。

    反正这一个新的比赛规则不仅能够让比赛更快的结束，同时也能够让得很多的队伍并不会因为那种随机撞在一起而导致实力相差比较大，从而造成的碾压局了。

    这样的一个积分制分为三个小组，所以说三个小组当中积分最高的去争夺前三名，杨凡他们如果真的想要拿到前三名的一个名次，那么毫无疑问肯定是必须要拿到至少三轮的胜利才行。

    而现在他们所分到的这个小组当中，因为并不是对于其他的队伍实力很清楚，所以说这样一来，多多少少也是显得比较被动而已。

    但是其实再怎么说也好，就单单是整个新生年级，其实真的整体实力根本就并不怎么样，顶天了也就只是荣耀王者罢了。

    现在的新生因为是刚刚报道不久的原因，再加上实力这方面也并没有进行过一个具体的统计，所以说也根本就并不知道哪一个人才是新生届实力最强的人。

    但是无论是高二年级还是高三年级，其实也都是有相关的一个统计和数据的。

    不论是精确到个人的实力排行，还是队伍的一个具体实力，其实在这方面，学校的王者社团都是有过一个统计的。

    当然了，这些数据其实也都是有很多是早期录入的而已，后面也并不是说时时都在进行更新的，因为并不是所有的人都对于这个所谓的排名有什么太多的执念，也未必会去进行什么挑战之类的东西。

    但是不管怎么说，有这么一个数据摆在这里，至少也可以作为一个参考的前提。

    现在整个高一的新生年级当中，还并没有知道实力最强的那个人到底是什么样的分段。

    至于这个队伍的排名的话，因为也并没有人组队去进行什么所谓的绝对去争夺排名什么的，所以说暂时也就不再去统计这个东西了。

    而这一次的比赛毫无疑问的一点就是绝对能够统计出在整个高一年级当中实力最强的那个人段位到底是什么层次的。

    “你们觉得在这个对抗当中，他们到底能够拿出多少分的成绩？”

    “这个还真的有些不太好说，毕竟能够停留到现在的队伍基本上都是在最强王者几十星以上的那种人，而杨凡他们的这个队伍或许就仅仅只有他一个人实力还行，但是其他人也就只能够说是算得上累赘罢了。”

    “可是你们好像忽略了一个问题呀，杨凡就能够凭借着自己一个人去带动全队，所以说哪怕就算是面对其他队伍实力同样强悍的，那又如何呢？要知道他玩的可并不是其他的位置，而是打野，这真正会玩的打野想要获得整场比赛的胜利是很简单的事情好吧。”

    “但是我其实比较好奇的一点就是这个杨凡究竟到底是个什么样的来头呀？学习成绩第一也就罢了，为什么在王者上面实力也同样这么强悍呢？”

    “这个问题我就不清楚了，毕竟我也只是从外地转过来的罢了，这个名字最初也仅仅只是在查询成绩的时候看到了一眼而已，说实话，现在对于他本人而言，我都并不是很了解，要不是这是通过这个比赛看到了，估计都并不认识他到底是谁。”

    随着比赛的一个开始，很多的人也都是渐渐的对于这一次的比赛走向展开了一个激烈的讨论。

    原本凭借着王千羽他们的这一个阵容强度，实际上其实是有很大的希望能够获得这次比赛的前三名的。

    可是却没有想到在对上了杨凡他们这边的时候，居然被打的这么惨。

    第一局也就算了，第二局甚至是直接被杨凡一个人零封了，这才是最为尴尬的一点。

    而也正是因为杨凡他们的这么一个战绩，也就导致了很多的人渐渐的都已经感觉到他们好像是拥有了能够拿到前面排名的这个实力了。

    如果要不是因为有三个女生摆在这里，那么毫无疑问，大家都肯定是绝对会支持他们的。

    凭借着杨凡这个强大的个人实力，只要但凡队友是稍微正常一点那种在最强王者20星以上的队友，那么想要拿下这次的冠军，其实是没什么太大的问题的。

    可是这几个女生虽然说拥有着很高的名气，但是大家也都从对局当中大概的了解了一些她们的具体实力，所以说也正是因为有着这么一个巨大的问题，其实也就成为了他们这个队伍的一个巨大的缺陷。

    “苏溪，你觉得凡哥他们真的能够拿下第一名的这个成绩吗？”

    汪聪看着已经开始了的对局，也是对旁边的苏溪开口问道。

    两个人之间既然是师徒关系的话，那么其实真正要说对于杨凡的了解，肯定也是不会有任何的人在比苏溪要更加的清楚的多了。

    毕竟除去他们之间的关系摆在这里之外，其实她和杨凡两个人也是经常有在一起玩的，而且杨凡曾经帮她去打过这个账号，这也就意味着苏溪一定更加的清楚。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

