    铁之国忍者联军指挥部。

    “各国大名已经聚集了大批的军饷和粮食，足够支撑我们八万忍者联军一个月的战斗。”

    静音将所有的情报整理好之后，轻声说道。

    “才一个月？”

    浅镜眉头微皱，显然颇为不满。

    “大名们讨论了之后觉得，这次的忍界大战不会打多久，一个月的资源，已经足够了。对方虽然拥有八大尾兽，但到底只是一个组织而已，不会有多少人。”

    静音说道。

    “哼，无知！”

    浅镜冷哼一声，让静音吓了一跳。

    “火影大人，他们可是……大名啊。”

    “大名又如何？居然如此短视。晓组织难道只是凭借八大尾兽就敢发动忍界大战？其背后势必还有很多的准备。这很有可能一场想要耗费许多时间的战争。

    区区一个月的资源，有什么用？静音，你将这份情报，送给各国大名。他们现在聚集一处，正好可以好好商量一下。”

    浅镜说着，将一个卷轴交给了静音。

    “是，火影大人。”

    静音拿着卷轴，下去了。

    一旁的大野木见状，说道：“火影，你得到了什么情报？”

    “这里还有一份，你可以看看。这是早上刚刚从前线的侦查小队传回来的消息。”

    大野木接过一看，脸色立刻变了。

    “十万大军？晓组织居然有十万大军？”

    大野木惊了。

    晓组织哪来这么多人。

    “从侦查小队的情报来看，这十万大军，通体白色，体内的细胞拥有惊人的生命力，还长得都一样，很有可能是利用初代火影的细胞制作而成的。

    他们的实力，每一个都有中忍级别。也就是说，这是十万中忍大军。如此一来，这一场大战，可不会轻易结束啊。”

    浅镜低声说道。

    “初代火影细胞制作而成的大军？这是何等庞大的工程？他们是如何做到的？太不可思议了。”

    大野木还是难以相信。

    “晓组织筹谋了十几年，很多事情，我们都没有办法一一去验证。但想来这十万大军中有很大一部分的能量来源是尾兽。也只有尾兽能够提供出制造十万大军的查克拉。”

    浅镜说道。

    大野木闻言，觉得浅镜说的颇有道理。

    似乎只有这个可能。

    “八万的忍者联军要对抗十万大军，并不容易，恐怕这真的会演变成为旷日持久的大战。”

    大野木颇为担忧。

    浅镜倒没有大野木想得那么多，因为他知道，所谓的忍者大军，根本就没有用。

    在十尾面前，普通忍者根本没有意义。

    最后要依靠的，还是高端战力。

    而且还不是影这种级别的高端战力，而是六道级别的高端战力。

    浅镜之所以要找大名们索取军饷和粮草，只是因为他想要。

    这些东西在大战结束之后，有大用。

    当然，具体的操作并不在于浅镜，而在于天川。

    浅镜只负责将东西拿到手，其他的事情，天川会处理。

    说到底，浅镜只是一个忍者，勾心斗角的事情，天川更加适合。

    浅镜如今要做的，只是平息这场战争。

    “不论这场大战有多久，都非打不可。不然的话，忍界只会成为别人的玩物。”

    大野木微微点头，这一点，他倒是认可。

    那个自称是宇智波斑的人，还是给他留下了深刻印象。

    如今五影已经完成了分工。

    照美冥去保护大名们，我爱罗正在整合忍者联军，大野木和浅镜坐镇总部，雷影则是准备跟随大军一起出征。

    “火影，九尾的人柱力，你打算如何处理？”

    大野木问道。

    “鸣人已经能够操控九尾之力，他的实力不下于你我。他会加入这场战争。”

    “这会不会太草率了一点。要知道，晓组织的目标，就是他。”

    大野木显然没想到浅镜会做出这这样的决定。

    “我知道。但鸣人的战斗力，不可或缺。”

    “火影，现在情况还远远没有到要动用人柱力的程度。就算要动用九尾人柱力，也不是此刻。没有人一上场，就亮出自己最后的底牌。”

    大野木劝说道。

    浅镜看了大野木一眼，说道：“土影大人说的在理，那就让鸣人稍后再上战场吧。”

    “如此最好。”

    “对了，土影大人，之前我们木叶抓到了一个晓组织的成员，名为迪达拉，是你们岩隐的叛忍，不知道你是否想要见上一见。”

    “迪达拉？”

    大野木脸色一变，倒是未曾想到迪达拉已经入了晓组织。

    “他在哪里？”

    “就在木叶的监牢之中。”

    “劳烦火影行个方便，我想去看看他。”

    “这自然没有问题。”

    浅镜说着，提笔写下了一个卷轴，递给了大野木。

    “土影大人拿着这个去木叶，就能够见到迪达拉了。”

    “多谢。”

    大野木应了一声，随后接过卷轴离去。

    看着大野木离开的背影，浅镜微微一笑。

    这个碍事的家伙离开了，那这里就归自己所有了。

    “以大野木的速度，从这里去木叶再回来，也要一天的时间。那么，这一天的时间里，我就放开手脚，加快进度吧。”

    浅镜心中暗道，随后立刻发布命令，忍者联军近战联合部队，向前推进！

    大战，开启！

    “秽土转生！”

    阴暗的洞穴之中，药师兜召唤出了数十个棺材，这些都是强者。

    此刻的药师兜跟之前已经完全不同，看上去跟大蛇丸极为相似，或许应该称之为大蛇兜。

    而大蛇丸就在他的身旁。

    “做的不错，兜。看来你已经完全掌握了这股力量。”

    大蛇丸笑道。

    “这都是大蛇丸大人指导的关系。”

    药师兜恭敬地说道。

    “兜，那这里的事情就交给你了。”

    大蛇丸说道。

    “是。不知道大蛇丸大人，你要去哪里？”

    药师兜有些疑惑。

    “我要将这一趟浑水，搅弄得更加混浊。”

    大蛇丸冷冷一笑，心中似乎已经有了别的想法。

    药师兜不敢多问，只能执行大蛇丸交代给他的任务。

    “新的时代，马上就要来临了啊。”

    大蛇丸走出山洞，看着刚刚升起的太阳，缓缓说道。

