    周家的店铺被人突击检查，这让周笑笑心里不舒服，她不动声色的暗中观察，看看是谁动的手，这一段时间她兢兢业业并没有什么过分的举动，也没有得罪人，按照正常情况，一般人是不会不通知她的。

    三天之后，周笑笑就摸清楚了情况。

    夏颜接到了周笑笑的电话：“夏总，我好像没有得罪过你吧？”

    “周总是什么意思？我好像不太明白！”

    “你让人查了我兄弟的店铺！”

    “你兄弟的店铺有问题你不知道吗？”

    “夏总，蔡姨没有告诉过你，她在西城的产业有哪些吗？”周笑笑冷笑着。

    “当然告诉我了，只是你们太过分了，一点也不注意，这只是给你们一个教训。”夏颜压下心中的震惊淡淡的说。

    踢到铁板了，大水冲了龙王庙一家人不认识一家人，这事情不怎么好处理了。

    夏颜看了一下时间，对办公室秘书说：“给我定一张去北京的机票。”

    “您下午还有一个会议。”

    “取消，我得去北京一趟！速度的定机票。”

    夏颜吩咐了秘书，又给宋长生打了个电话：“长生，我下午去北京，你要不要去？”

    “去干什么？”

    “周笑笑叫干妈为阿姨！”

    “我陪你一起去吧！”宋长生听了夏颜的话，也感觉他们做错事情了。

    不过，顾恩赐的事情是没有办法挽回了，顾恩赐的事情已经被通告了。

    感觉有点贪心，动了不该动的人。

    只是夏颜去北京不知道是为何？

    宋长生最近忙着生意上的事情，地铁一号线的招标毫无疑问的落入到宋长生的手中。

    他要忙着各种对接，和夏颜见面的机会少了很多，夏颜最近也是一直都在忙着，似乎没有心思想起他，这让宋长生有一种如负重释的感觉又有一种忐忑不安的感觉。

    和夏颜交往这么长时间以来，夏颜做事情的手段越来越凌厉了。

    夏颜能给他打电话，当然是希望他和她一起，这一点宋长生还是了解的。

    北京，某别墅山庄。

    蔡少芬斜躺在沙发上，看着沙发旁边婴儿车上粉雕玉琢的小男孩，那模样越来越像那个人，就这个模样以后怎么敢见人？怎么敢在张家和陆家的面前出现？

    陆战君说得很对，这个整个就是一个活脱脱的物证。

    她是当母亲的，她理解陆玉的感受，但是在选择上，她选择陆家，选择陆宇霆的前程。

    夏颜在西城不知深浅的捣乱，动了她表侄女周笑笑，周笑笑打电话来哭诉了，而夏颜今天要来北京见她。

    从两个人处理事情的态度上，蔡少芬倒是很欣赏夏颜的做法。

    夏颜并没有说来有什么事情，但一定是关于周笑笑的，周笑笑这几年在西城风生水起，多少有些膨胀，做事情不知道低调，像这一次被突击检查，虽然是夏颜所为，但也说明了周笑笑太过大意，这一次是落在夏颜的手中，那么下一次呢？

    周笑笑出了事情不知道及时沟通和解决，只知道找她哭诉，那么下一次遇到重大事情，周笑笑能兜底吗？能担得起责任吗？

    等夏颜来看看夏颜怎么做，怎么说？如果合意了就将周笑笑手中的事情交给夏颜，另外让夏颜将这个孩子也带走，找个人家安顿好，此生就不见了吧！

    夏颜和宋长生到北京已经晚上了，到达蔡少芬别墅的时候，蔡少芬已经让保姆做好了饭菜，在别墅里等着夏颜。

    夏颜和宋长生一起带了很丰厚的礼物。

    一番寒暄之后，夏颜看着蔡少芬说：“妈妈，对不起，我做事情有些鲁莽了，不知道笑笑姐的情况，在接到举报之后不能不行动。”

    “谁举报的？”蔡少芬看着夏颜问。

    “他们夫妻之间闹了些矛盾，相互指责，相互拆台，顾恩赐已经被查了，我们收到的邮件是顾恩赐发出来的。”夏颜叹息一声。

    “夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，他们还没有难呢，就这个样子了，这个周笑笑怎么不知道轻重！”蔡少芬恨铁不成钢的说。

    “我这次来就是好好给您汇报一下西城的情况，商圈我们基本都能搞定，别的有马总支持，一切顺利，而且我们也在多方面活动，为宇霆哥争取更多的资源。”夏颜一副忠心耿耿的样子。

    “你有心了。”蔡少芬点点头。

    “笑笑的事情回头我给她说，目前形势她已经不适合在西城了，她手头上的事情你想办法解决了吧，切记要干净利落，别拖泥带水，另外，让她弟弟继续在前面走着，你在后面盯好别出问题了。”蔡少芬其实很满意夏颜说的话。

    “一切听妈妈的，另外长生已经将地铁一号线的项目拿下来了，后期西城的项目基本都会在我们的手中。”夏颜胸有成竹。

    “你们好好的做事情，切记安全为主啊！”

    “妈，您放心，就算有什么事情，都有颜颜担着呢，和您没有任何关系。”

    宋长生在旁边默默的听着两个人说话。

    突然有了孩子的啼哭声。

    “妈，我嫂子又生小侄子了？”夏颜听着孩子的哭声问道。

    “咋可能啊，我现在已经被这个孩子闹心的，秋玲，将孩子抱出来。”蔡少芬冲着里间喊道。

    保姆抱出了孩子。

    夏颜和宋长生站起来都走到保姆的面前，保姆怀中的孩子大概有六七个月大，粉雕玉琢，两只眼睛滴溜溜的转来转去，泪眼汪汪。

    “哎呀，这个宝贝好漂亮啊，谁家的？”夏颜赞叹不已。

    “捡来的，别人放我们家门口，因为长得好看，我舍不得送到福利院，一直带到现在，可是我也不能不明不白的带下去，这几天愁得我不行了。”蔡少芬叹了口气。

    “这个孩子太可爱了，谁见了都喜欢，您舍不得是正常的，妈，如果你不方便带，交给我如何？”宋长生迟疑了一下，看着蔡少芬说。

    “你？你一个没有结婚的男人带着一个小孩子？”蔡少芬看着宋长生，这个宋长生心思太灵动了。

    “我和颜颜也快结婚了，再说，我姨妈在家也无事可干，让我姨妈带着，就算是我领养一个孩子。”宋长生并没有征求夏颜的意见。

    “颜颜，你看！”蔡少芬看着夏颜。

    “我听长生的，回去想办法给这个孩子弄一个户口，我们养着吧，你看看这个孩子多可爱啊。”夏颜伸手逗弄着孩子。

    孩子发出了咯咯的笑声，伸出两只小手挥舞着。

    夏颜和宋长生从北京回来，安琪开车到机场接他们，当安琪见到宋长生怀里的孩子时，安琪被这个小孩吸引了，她接过宋长生怀里的孩子，一路抱着不停的逗着小孩：“这谁家小孩啊，这么可爱？”

    “捡来的！”夏颜冷冰冰的说。

    “这么可爱的孩子没有人要吗？私生子？听说私生子可聪明了，宋总，要不，送给我吧？”安琪看着宋长生，眼里是祈求。

    “你能带得好吗？”夏颜看着安琪。

    “当然能！我最喜欢小孩了。”

    “那你就先带着吧，如果能带得好你就带，带不好让别人带。”夏颜一锤定音。

