    　　刚坐起来的苏九漓,就这么猝不及防被他家毛绒绒一跳，沉甸甸的压力加上跳跃?冲击力，直接压回床上。

    　　他有点懵，刚刚?在生气背对着他毛绒绒,随着他躺下,灵活?躲开重新跳到他胸口,兽瞳窜起两团火苗儿,两只小胖爪在他脸上头发上,疯狂?操作。

    　　脸上瞬间被印了好几个梅花印子?苏九漓，眨巴着狐狸眼,这货不用他确认，这熟悉?无影爪,他就知道是小白接管了身体。

    　　明明刚才大白好像在闹别扭，转眼就换了小白上来，转换咋这么突然？

    　　他?没有弄明白大白为什么背对着他生闷气,结?换了个完全表现出来，看起来更加生气?小白。

    　　苏九漓抹一??脸，极快的伸手抓住小白毛绒绒?小胖爪，艰难的呼出一口气。

    　　没有办法,现在这个体型?小白,整一个实心球沉甸甸的一团压在他胸口，?伴随着给他换发型留爪印的动作跳动，着实是让人……有点呼吸困难。

    　　他抓住毛绒绒?小胖爪,手指自然而然的往小肉垫出探去，极为熟练?捏了捏才开口：“小白，怎么刚醒来就生气，是太久没有见到我了,所以太激动？”

    　　白虎崽子一顿，兽瞳的火苗更旺了。他用力想要抽回爪子，可是苏九漓早有准备，握得紧紧?，连抽两??抽动。直接伸出另外一只爪子，在苏九漓头发上挠了挠，最后狠狠按在苏九漓额头上。于是苏九漓眉心位置，留??了一个粉色的梅花印子。

    　　苏九漓废了好大?功夫，才按住白虎崽子另外一只爪子，顶着一脸的梅花印子，开口问道：“小白，难道我说的不对吗？不然，你说说你为什么生气？我现在有点懵，大白生气，你??生气？你们之间难道情绪共享不成？”

    　　白虎崽子听到大白这个名字，兽瞳眯了??，看来苏九漓跟另外一个自己玩的?挺欢？他喉咙?出一声冷哼，磨了磨后槽牙，现在苏九漓倒是猜到一些，他们两个本来就是一体?，共享情绪算什么，如?愿意的话，???共享记忆。

    　　比如这次苏九漓?不喜欢他。

    　　这次还是对方第一次共享记忆给自己，没想到居然苏九漓不喜欢自己?记忆。

    　　这就很气。

    　　他这么优秀，身边?那些人，宫里?人外面的老师同学，哪个不喜欢他？

    　　苏九漓居然不喜欢他？

    　　想到这里，白虎崽子?想将爪子呼在苏九漓脸上，要不是苏九漓这货还抓住一直捏的话。

    　　苏九漓见白虎崽子?瞪圆兽瞳，顿时拉着两只爪子凑近，抬头借机用脸在白虎崽子毛绒绒?脸上蹭了蹭，极好的触感从脸颊传来，狭长的狐狸眼享受般微微眯起，“小白~”

    　　白虎崽子一脸嫌弃?看着苏九漓，往旁边躲了躲，但是动作?轻微，到底没有完全躲开。

    　　一边说不喜欢他，一边跟他撒娇，这是什么毛病？

    　　苏九漓自然是看到自家毛绒绒?反应?，他心里觉得好笑，继续借着毛绒绒对他?容忍，?开始蹭另外一边。直到把毛绒绒快要蹭炸毛了，才停止动作。

    　　这时，白虎崽子??挣脱苏九漓?桎梏，?给苏九漓脸上添了几个梅花印子才气呼呼的跳到一边，背对着他。

    　　苏九漓坐起来，看着和大白如出一撇?动作?小白，顿时有点哭笑不得：“小白，你为什么生气，你总得告诉我才行。”

    　　见自家毛绒绒?是不理自己，苏九漓表情顿时变了，声音也变得可怜兮兮的，“小白~”

    　　背对着苏九漓?白虎崽子竖起的耳朵不自觉?动了动。

    　　有戏。

    　　苏九漓再接再厉，在他喊第三声的时候，白虎崽子终于没有忍住，回过头来看他一眼，对上苏九漓可怜巴巴表情，甩了甩尾巴，??一刻变回人形。

    　　苏九漓听到小崽子用软糯糯?声音说??：“不是你说不喜欢我吗？”

    　　说完，小崽子瞪着他，一张包子脸气鼓鼓?。

    　　苏九漓一愣，“怎么可能，我可是最喜欢你了。”

    　　小崽子孤疑?盯着他，“真?？”

    　　苏九漓凑过去，伸手戳了戳小崽子气鼓鼓?小脸，戳下去一个小酒窝?弹起来，手感极好。

    　　他忍不住又戳了一??：“当然。”

    　　小崽子?问：“有?喜欢？”

    　　苏九漓眯着眼睛回答：“自然是超级无敌喜欢。”

    　　小崽子终于愿意正脸对着苏九漓，一脸高冷对苏九漓说：“那就勉强原谅你。”

    　　虽然这么说，但是他背后的悄悄伸出半截毛绒绒?尾巴，疯狂甩动两??，?悄咪咪的收回去。

    　　苏九漓?然还是喜欢自己?，不过这个记忆他才不??共享出去，就让那个家伙继续闷着吧。

    　　苏九漓将小崽子抱起来，帮他换上衣服，?投喂了小家伙，逗弄了他一番，才点开之前林宇?过来的重点，苦逼的开始复习起来。

    　　平时苏九漓?注意力大多都是在他身上，白虎崽子见苏九漓盯着光脑良久，顿时不习惯起来。

    　　他在苏九漓面前转了三圈没有得到关注后，终于还是忍不住上前，问道：“苏九漓，你在干什么？”

    　　苏九漓目光从光脑移开，看着小崽子，老实回答：“一周后有个机甲理论测试，我现在在复习。可惜，就是太难了，都看不懂。”

    　　小崽子靠近一点，“让我看看有?难。”

    　　苏九漓见小家伙一本正经的样子，语气带着点好笑?问他：“怎么，小白，你??想跟大白一样，想要教我吧？”

    　　小崽子挺直腰杆，“你先让我看看，他能教，我自然也能。”

    　　这个一本正经的样子贼可爱，苏九漓没有拒绝，直接投影出来，密密麻麻?一大板字，夹杂着各?复杂?专业术语和符号公式等等，看得让人头大。

    　　苏九漓指着投影说??：“你看，是不是很难？”

    　　他是想从五岁?小崽子口中找认同感，结?小崽子看了一??，突然开口：“你哪里不懂？”

    　　苏九漓理直气壮的回答：“全部不懂。”

    　　小崽子：“……蠢。”

    　　苏九漓低头，看着?不到自己腰间的小崽子，伸手拧住他胖乎乎?两边脸轻轻拉扯，语气装作恶狠狠?：“小白，你说什么，再说一次？”

    　　小崽子拍开他作乱的爪子，“我说了，我可以教你。”

    　　苏九漓环手：“行啊，那你现在就教我。”

    　　一个小时后，苏九漓不可置信的盯着小崽子?稚嫩的包子脸，小白这家伙?真??！

    　　苏九漓不知道?是，小崽子三岁启蒙，他?聪明，小小年纪便有过目不忘?能力，学习进度一向超前，当初可是他父亲都惊到了。只要他有兴趣，直接让家教教他哪方面的知识。这里?资料上?知识点，他五岁才开始接触，按照时间点，他已经学了三个月，大概有一半是他看过?。尽管有些他?是一知半解，但是教起苏九漓这个来自远古的只会学懂字?超级学渣，那是一点压力都没有。

    　　苏九漓看着用糯糯的童音给他讲解?小崽子，眼带崇拜，“小白，你真是太厉害了。”

    　　小崽子得意洋洋?扬起??巴，尾巴都快要冒出来，“那是。”

    　　苏九漓见他这个可爱小样子，伸手过去戳戳他?脸：“看??你得意的。”

    　　小崽子拍开他?不安分?爪子，小脸变得严肃：“你认真点，别开小差。”

    　　苏九漓连连点头，“是是是，我?小白老师。”

    　　小崽子哼了声，顿了??，突然问道：“是我教?你厉害，?是他厉害？”

    　　苏九漓被问的莫名其妙，一??子没反应过来：“谁？”

    　　小崽子瞥了他一眼，气哼哼的??：“?有谁，自然是你口中那个大白。”

    　　苏九漓哭笑不得，“大白只是喝醉了说的，?没教呢。”

    　　小崽子不满的盯着苏九漓，“你觉得我比不过他？”

    　　苏九漓连忙补救，“没没没，小白你最厉害，比谁都厉害。”

    　　小崽子满意的哼了声，“我们继续。”

    　　……

    　　小崽子感受到要交换的时候，刻意的共享了一些记忆。

    　　苏九漓早上刚睁开眼，就对上一双近在迟尺的眸子，??他吓了一跳。

    　　?快，他反应过来，“小白你……”

    　　看到小崽子眸色微变，连忙改口：“大白，原来是你啊。一大早的，你是不是打算叫我起床？”

    　　小崽子没有点头??没有摇头，沉默了一??：“快去洗漱，我们来复习，这次我来教你。”

    　　刚想着趁小白不在，正打算偷懒?苏九漓：“……”

    　　大白不像小白，这些知识点他都知道，甚至举一反三，讲解?要比小白全面详细得?。

    　　再次复习完一个大知识点后，苏九漓表示自己需要消化一??，教学自然停??来。

    　　苏九漓?在回看那些知识点，却发现小崽子?视线不断落在他身上，像是在等待着什么。他看过去的时候，?现对方的眸子有点期待?看着他，欲言?止。

    　　苏九漓有点疑惑：“大白？你是有什么想对我说吗？”

    　　小崽子嘴角微动，?快又别开头。

    　　苏九漓看?一脸懵，?问了一次，??没有结?。苏九漓继续看光脑?资料，?察觉对方的视线落在他身上。

    　　苏九漓再次抬头，?现小崽子?是那种眼神，“大白？”

    　　小崽子忽然变为兽形，耷拉着耳朵走到一边。

    　　苏九漓走过去，?现白虎崽子委屈?盘成一个球在闭目养神。

    　　苏九漓问不出来，见大白好像睡着了，继续复习。

    　　等他?现自己有个问题弄不懂，转头看向那只圆滚滚?雪球。他眼神不自觉?柔和起来，看来是睡着了。那他就不打扰了，直接上星网查查看。

    　　他之前就了解过，星网上有真人讲解的。

    　　他上了星网后，白虎崽子就睁开了眼睛，??一秒?缓缓合上。

    　　苏九漓在星网上找到机甲知识提问区，将自己问题?上去。这?提问区，一般都设定一个合理?报酬，看到又会?人觉得这个价格合理，自然会接下来讲解。甚至有人专门等在这里答题挣外快。

    　　苏九漓?问题刚上去就秒被接??，??一刻教学开启，苏九漓就被传送到一个大型讲座一样的地方。他坐在下面，正好奇?看着周围环境，突然感受到一??灼灼的视线落在自己身上。

    　　他抬头看去，就看到一个高大冷峻?男人站在讲台上，深邃?眸子正看着他。

    　　苏九漓盯着对方头顶上和他一身气质格格不入的毛绒绒三个字愣了??，他没想到接他提问的将人竟然还是个见过一面的熟人。

    　　苏九漓再次感受这人的视线眼熟，给他感觉像是在哪里见过似的。

    　　苏九漓看着对方，跟他打招呼：“你好，没想到这么巧，居然又见面了。”

    　　男人紧抿的薄唇微启，声音低沉磁性，此刻却带着莫名?委屈：“不巧。”

    　　苏九漓：“？？？”

    　　在苏九漓疑惑?视线中，男人深深?看了他一眼，“我们开始吧。”

    　　苏九漓点头，“好，那就麻烦你了。”

    　　男人垂??眸子，声音更加低沉了，“不麻烦。”

    　　苏九漓心里有点莫名，可是对方这样，明明是个陌生人，他心中竟然生出一?去哄哄他冲动。

    　　这除了他家毛绒绒，?没有谁让他产生过这?冲动。

    　　他盯着男人头顶?ID，难道是毛绒绒这三个字带来的威力？

    　　随着男人?讲解，慢慢给他一?熟悉?感觉，就在他想要抓住其中某?关联?时候，对方讲完了。

    　　“谢谢。”苏九漓站起来，点了结束课程，这样对方就能马上收到他设定?报酬。

    　　点了结束，几乎是立刻就出现倒计时。

    　　苏九漓抬头?现男人默默?看着他，眸子似乎有什么在涌动，在倒计时到3?时候，他莫名将对方和他家大白刚才?期待?沉默?小样子重合起来。

    　　他情不自禁?开口：“大白？”

    　　对方同时出声：“我厉害吗？”

    　　两人俱是一愣，??一秒就被传送走。

    　　苏九漓??线，马上跑到他家圈成一团的大白面前，正对上刚好睁开眼睛?白虎崽子。

