这太恐怖了！

　　手掌上的脉络、指骨，甚至连纹路都可以看的清清楚楚。

　　虽然他们知道，这只是凭借强大的修为幻化而出，但这实在太真实了，真实到不可思议，令人浑身发毛。

　　噗噗噗！

　　气流由上至下扑面而来，就连空气都在这股威势下被压的向后倒去。

　　一手遮天！

　　没有那个人，再能逃脱。

　　兰苍生等人被禁锢的身躯，以肉眼可见的在快速颤抖。

　　从脸颊。

　　到发丝。

　　再至衣物。

　　一切的一切都在疯狂抖动，而他们唯一能做的，就是瞪着血丝密布的眼珠，看着那遮天的手掌缓缓朝他们落下。

　　“不要，快住手啊！！”

　　“你这样做，战区是不会放过你的，我大华的那位护国统帅乃是封神级强者，乃是横压当世的人物！就算是你这样的存在，在他手中也难逃一死。”

　　“相信我，没有人能在他的眼皮子底下到大华作乱，你就不怕自己辛辛苦苦建立起来的势力被抹除吗？”

　　兰苍生当场吓到失神，再之后只好搬出帝官这么尊神。

　　毕竟，半年前大华护国统帅在国门外一战封神的事人人皆知，像帝世天这种境外势力，没道理不闻风丧胆。

　　其他人，也是纷纷劝阻。

　　在死亡的威胁下，这些平时高高在上，肆意玩弄凡生的掌权者，像狗一样跪在地上跟主人求饶。

　　围观人等，还能勉强睁大眼睛看到这一幕的英雄会崇拜者，直接毫无抵挡之力的被碾碎了世界观。

　　“你说，帝官不会放过我？”

　　帝世天被逗乐了，向前摊开的五指随时在牵动着这上苍之手的轨迹。

　　“对……！”

　　“帝官是这九万里河山的守护者，你们身为境外势力，不管出于什么原因也不能在我大华境内耍威，更别说一次性杀我们这多人了，你可要想清楚。”

　　兰苍生匍匐在地，生生挤出这番话来。

　　不可否认，帝世天的出现一次次刷新着他们的认知。

　　从最开始的九重天。

　　再到至尊级强者，和眼下。

　　但，他们也无法想象帝世天会是封神级的存在。

　　见识有限。

　　他们一辈子待在南境，连尊级强者的风采都没有见识过。

　　更何况是神级强者？

　　单论见识，他们甚至连三角洲财团的杀手都不如，不然也不会连御气凝形这种封神级特有的手段，都没有听闻。

　　而帝官的传说，他听过，能够镇守一方国度家门的存在，基本上已经世俗无敌了。

　　“有点意思。”

　　“可惜，帝官不会杀我。”

　　话落，掌落。

　　近在眼前的掌心，吓得兰苍生等人浑身汗毛炸立，“你简直胆大妄……”

　　话还没说完，巨大的手掌已经落了下来。

　　轰！

　　方圆几百米之地，在这恐怖的一击之下几乎尽数塌陷，硬生生被盖出一个巴掌印，如远古神灵所致。

　　视线不怎么好。

　　外面的人除了能看见那张巨大的巴掌在缓缓消散，其他一片模糊。

　　而这个时候，帝世天已经穿过灰尘来到了兰苍生等人面前。

　　“咳咳！”

　　风光过后，你再看现在的他们，无一不是奄奄一息，咳血不止。

　　“知道，为什么留你一条命吗？”

　　帝世天双目下移，那双深邃的眸子宛若深渊般，就这么盯着兰苍生。

　　“你，

　　你竟然还不死心？”

　　兰苍生突然咧嘴笑了起来，道：“你留着我无非就是认为我没被下蛊吧？呵呵，那可真是让你失望了，这个秘密你一辈子也不会知道，我在下面等你。”

　　说着，又是连连咳血。

　　在明知帝世天不会放过他的情况下，说再多也是废话，还不如在临死前，好好记住仇人的样子，好好恶心他。

　　然而，有人却不抱着这般想法，这时就听不远处的白魏两家家主，虚弱颤抖的声音传来，“帝先生，求求您绕我们一命吧，我们只是受兰家蛊惑，并无心与您为敌啊。”

　　“您大人有大量，跟谁有仇找谁报吧，您这样乱杀无辜，只会惹得那位权倾朝野的人物大发雷霆，得不偿失啊。”

　　死亡面前，情义皆是浮云。

　　其他人闻言，也是跟着开口，大致意思差异无几。

　　只杀兰家两人，还能接受。

　　若将他们这些人都杀了，整个南境都得大震动，到时候帝官一怒，是你这么一个境外势力头目能承受的？！

　　“本王记得，给过你们机会。”

　　帝世天歪头，神情不曾有半点改变，如孤傲的帝王，拳掌之中控人生死。

　　“这……”

　　两人的脸更加惨白，一时不知该如何。

　　“愚蠢！你们认为跟我兰家撇清关系就能保全性命了？这小儿就是他娘的刽子手，跟他有什么好求饶的，你们好歹也是一家之主，死前不能硬气点？”

　　兰苍生觉得可笑，之后又对帝世天道：“要杀就杀，还是那句话，老子在下面等你，你莫要妄想能安然走出这片土地。”

　　“是吗？看看这是什么。”

　　帝世天显然失去了最后的耐心，然后从怀中掏出一物。

　　“还不死心？”

　　兰苍生不屑抬头一看，可这么一下差点没将他直接吓死。

　　而其他人这时，也是好奇的移去目光。

　　这！！！

　　竟然是虎符？！

　　“你……”

　　一群人当场跟见了鬼似的，人生几十载从未有那刻如此恐惧过。

　　兰苍生更是心跳加速，再次喷出大口鲜血。

　　帝世天，竟然就是大华的护国统帅！他们竟然一直在跟这样的存在为敌！

　　想着，兰苍生缓缓爬至帝世天面前，拉着他的腿求道：“统帅，呵呵呵，都是误会，您说您到南境有什么事吱个声不就行了吗？那用得着这么麻烦啊。”

　　“不过这古家的事我确实说不出口，要不您绕我条狗命，带我去苗族解一下？您出马的话还不是手到擒来的事，这样我也好将古家一事的真相一一献上嘛。”

　　众人：……

　　刚才谁说死前要硬气点来着？

　　“你这个样子，真的很像一条赖皮老狗，既然还是要这么麻烦的话，那就麻烦你孙子的好，你的话，还是算了吧。”

　　帝世天微微一笑，然后抬手，紫光大刀迅速成形。

　　唰！

　　兰苍生还没从话中反应过来，便彻底与这个世界说了再见。

　　呃……

　　所有人，如鲠在喉，半个字说不出来，剩下的只有深深的恐惧。

　　因为他们实在找不到什么理由，能购从帝官手中捡回一条命。

　　报应，终于来了吗？

　　帝世天挪动脚步，最后开腔，“乱世已经阔别几十载了，这盛世家园如前人所愿，如天下民生所愿。”

　　“你们的所作所为，对不起自己的位置。”

　　言罢，刀起。

　　各位，走好！