    除了“安居乐业”之外，其它诸项也有提升，其中幸福这一项提升最大。

    但不知道为什么，“平等自由”这一项下降了，“民主”也还是零。

    “一定有个人在妨碍我的民主。”

    林文心想。

    “我已经这么民主了，还是零就不对劲。”

    想了想，长山郡除了他之外，排在第二位的就是卧龙凤雏。

    赵明公做事是非常公允的，既能听取意见，也能放权给下属。

    而秦落霜由于战争突起，她的权力实际上扩大了很多倍，又身兼多职，还掌握着恐怖的特务机关。

    那么……

    真相只有一个。

    你，就是凶手。

    “一定是她太过不民主了，什么事都以她的意见为主，听不进别人劝告，独断专行，才把我好不容易赚来的民主分都扣光了。”

    林文心想。

    “有空我要去找她谈个心，向她传授一下我的民主经验。”

    直到临近厂区，林文才有空研究他新获得的神通。

    【五行之灵】看描述是让他学会特定的法术，并擅长使用这些法术。

    就像花仙子使万花盛开一般，成为一种本能。

    看上去似乎还行，关键是法术。

    林文进入法术界面一看，多了六个法术。

    【土神术】

    无品阶法术，消耗100%元神，召唤土地神附身，获得土地神的能力，持续期间，每秒消耗1%元神。

    【水神术】

    无品阶法术，消耗100%元神，召唤江河神附身，获得江河神的能力，持续期间，每秒消耗1%元神。

    还有【风神术】，【火神术】，【金神术】。

    都是一样的，

    召唤对应的金木水火土五行神仙附身，获得他们的能力，持续到元神消耗完毕为此。

    “还行吧。”

    林文心想。

    “虽然都是小神，但土地老儿这种称呼也是大圣才能叫的，对于凡人来说，土地老儿也足以保一方平安了。”

    “就是消耗有点大，以我目前的元神，开了法术之后，只能维持117秒。”

    “有空再试试威力怎么样吧。”

    除这五个法术之外，还有一个非五行法术。

    【御物术】

    白色的炼气期法术，移动一个物体，消耗受物体的重量影响。

    唔……

    这么基础的法术居然现在才有，而且它为什么会合并到【五行之灵】里？

    想了一会没想通就算了，林文也没太在意。

    厂区在东面的山腹中，这是从云霄山脉中延伸出来一个支脉，正好把长山郡的东面挡住了，只留下了一个狭小的出郡公路。

    专车沿着刚刚开辟出来的山路，开上了山。

    一路上，到处都能碰见下了夜班的难民，他们得知这是郡长专车后，纷纷向他挥手欢呼。

    一夜的工作不算轻松，他们脸上残留着灰土和疲惫，但也掩盖不住真诚和喜悦。

    这大约就是“幸福”的原因。

    林文心想。

    看来环境的改变对人的影响真的很大。

    行驶了几百米后，眼前豁然开朗，到厂区了。

    十八平方公里听看上不是很大，但真正出现在眼前时，就会看见它甚至连绵到了天边。

    林文眺目望去，在覆满灰土、但还算平整的地面上，五十四座工厂整齐地排列开来。

    它们看上去一点都不像是用泥土捏成的，褐色的外墙笔直且平整，墙面精细，结构精准，完全就像是一个正规的厂房。

    但是，正规厂房用七天时间可是建不起来的。

    林文一下车，黄明萧和杨少虎就冲上来了。

    “林郡长，这……爪哇工程队呢？”

    林文含糊道：“他们一会就到。”

    同时念头一动，使用了“仙子花露”，神通上的水滴少了三分之一。

    一股清甜的气息顺着喉咙而下，落入胃中，向四肢百骸散发。

    “还真是仙子的花露？”

    林文心中暗想，密切关注着元神，用七窍玲珑心与他们交谈。

    杨少虎满头灰土，但神采兮兮，脸上隐有笑容。

    “林郡长，生产线我看了，实际的操作非常简单，就是把废钢烧熔，倒入模具，再用按压机加工，就形成了弹体。”

    “一共五十条生产线，一条生产线日夜不停的话可以生产三万枚弹体，一天就是一百五十万枚，时间来得及。”

    “弹体生产出来后，剩下的工序全部可以用人工操作，手动把弹筒装入弹体，插上引信，扣上保险，最后封上击发装置，一枚炮弹就完成了。”

    七窍玲珑心问道：“安全吗？”

    杨少虎笑道：“当然安全，不扣保险，装有炸药的弹筒是无法引爆的。安装操作相当简便，没有任何技术难度，三千万枚炮弹，只要我们发动群众，群策群力，一定可以完成。”

    七窍玲珑心问：“原材料和成品的存放点呢？”

    黄明萧答道：“我已经准备好了。”

    七窍玲珑心问：“还有什么困难吗？”

    杨少虎和黄明萧互看一眼，均感到今天的林郡长安全又可靠，成熟又稳重，优雅又得体，香甜又可口，简直是理想中的完美郡长。

    果然，一到危险关键，林郡长本来面目就显出来了。

    杨少虎喜形于色，立刻把这次遇见的困难一一出说了出来。

    “废钢是基本材料，我们需要大量购买废钢，但帝国内基本买不到了，同尘集团也没有废钢渠道，还请林郡长去找秦小姐联系国外的渠道购买。”

    “夏小姐的组织工作做得很好，但目前只选出了基层负责人，和少量中层的负责人，我需要她尽快找出高层的难民负责人来协助我工作。不然我还是忙不过来。”

    “我们是借助原本的环境改造的厂区，但地质专家说，我们这里有一处地质灾害隐患……您看爪哇工程队是不是有办法……”

    黄明萧说：“工业布局我已经规划好了，炼制废钢的电炉可以放在露天，大功率供电和供水管线也装配完毕。”

    “但是，帝国中部电网却拒绝给我们更高的配电额度……”

    七窍玲珑心说：“交给我我我我我……”

    忽然之间，林郡长一下变了，脸上的成熟稳重不见了，神色变得轻浮，又隐含有三分淡漠，三分疏离，三分厌倦，三分随意，三分玩世不恭。

    “你说什么？”林文很不高兴地问：“为什么拒绝给我们供电？”

    黄明萧定了定神：“这……这个，林郡长你没事吧？”

    “没事。”

    “他们说为了帝国的荣耀和胜利，要优先保证帝国军工企业。”

    林文皱眉道：“我们不是吗？”

    “他们不承认。”

    林文冷笑道：“你去外面把他们的电线接过来，不承认有什么用？我连电费都不付了。”

    黄明萧瞪大了眼睛：“林郡长！他们会把电线掐了的！”

    “你去接主输电线路不就完了，他们敢掐主线路？”

    黄明萧感觉他的人都快裂开了：“他们会派人去现场拆掉的！”

    林文冷笑道：“我让克格勃的特工守在那里，看谁敢拆。”

    留下在风中凌乱的黄明萧，林文转头问道：“地质灾害在哪？”

    杨少虎赶忙带路：“这边。”

    “就是这里，地质专家说下面的地质有问题，可能会产生大规模地陷，但这里我们实在避不开了。”

    林文蹲下身摸了一下。

    “好了，地质专家错了。”

    “啊？”

    “我是说地质专家考察是错的，这里很安全。”

    杨少虎的嘴巴张得快比脑袋大了。

    地质专家带了一大堆专业设备，什么静力触探仪，动力触探仪，波速测试仪，基桩动测仪，又是钻又是搞，就差曰了，半天才得出了地质有问题的结论。

    林郡长只摸了一下就说专家错了。

    尽管杨少虎一直相信林郡长的不凡，但此刻也感觉荒谬到整个人都快裂开了。

    “林，林郡长，这不能开玩笑……”

    林文随口道：“少虎，你让地质专家回来再检查一遍。”

    说完林文转身就走了。

    出门一看，天色阴沉，黑云下压，雷声滚滚，一场大雨就要来临。

    “正好。”

    林文笑道。

    他走到厂区最东角的厂房，打算从这一间开始。

    走进一看，厂房非常宽阔，至少有十个足球场大小，各类大小设施一应俱全，地面余留的管坑整整齐齐，厂房内飘荡着泥土的清香。

    林文伸手摸了摸，泥土压得很实，能感觉到里面坚硬的钢制的骨架。

    林文自语道：“都说钢筋混凝土坚固，我这钢筋花岗岩肯定也不差。”

    不过片刻，一声霹雳，轰鸣的雷声传来，天地间下起了瓢泼大雨。

    “就是现在。”

    林文把手按在墙壁上，念头一动，看不见绿光沿着墙壁迅速扩散开去，所过之处，灰褐色的泥土变成了青灰色的岩石，与钢筋紧紧的沾结在一起，共同承受着建筑主体的重量。

    只数秒间，一座厂房就完工了。

    “嗯，我要加快，不然大雨对泥土有影响。”

    【神行之术】发动。

    林文一步跨出，身形没入水幕之中，此时天地已经淹没在暴雨之中，山间雨气蒸腾，水雾弥漫，有一种身处仙境的感觉。

    林文撞开水幕，形成一道迤逦的水道，以时速两百公里冲进第二处厂房，用三秒完成了整座厂房的石化，再迈步冲向第三座厂房。

    他完全不担心元神了。

    在“仙子花露”的影响下，他的元神以每分钟10%的速度恢复，一个小时可以恢复600%！

    而且，他的法术消耗，只有五分之一。

    一个【化土为石】，只用10%的元神。

    “哈哈哈！”

    肆意使用法术让他畅快之极，他在大雨中奔跑，像一条雨龙般横穿了整个厂区。

    【化土为石】持续不停，把每一座泥土制成的模型化成真正的厂房。

    当白班的难民们顶着大雨来到厂区，惊讶地发现他们的厂房变了颜色，即便在如此大的暴雨中，泥土制成的厂房竟然分毫无损。

    “看哪！看哪！”

    一个难民高喊道：“石头，这是石头！”

    难民们纷纷仍下手下的塑料布，那原本是用来给厂房遮雨的，免得泥土被暴雨冲散。

    但现在不用了。

    “真的是石头！”

    “这是青石，花岗青石，最牢固不过了！”

    “天哪！我们真的见到了，传说是真的。”

    骚动迅速扩大，很快所有上工的难民都知道了。

    他们激动兴奋时也在疑惑，神奇的爪哇工程队是什么时候来的呢？

    他们为什么没看见？

    暴雨来得快，停得也快，他们建立的排水系统经受住了考验，这么大的暴雨也没有积水。

    当太阳再次将光芒照射到这个大山里的广阔厂区时，众人看到的是，一个纯净的世界，

    暴雨冲刷了这个奇迹造物表面上的浮尘，将下面青灰色的、如同镜面般平整的岩石露了出来。

    一个难民工程师跪在地上，触摸了一下青石的表面。

    忽然间，他老泪纵横。

    “我们见证了奇迹，不，见证了一个时代。”

    “以前一年才能建起来的工厂，现在一个星期就建起来了。”

    “这是科技的力量啊。”

    “不。”

    忽然，一个人从厂房中走了出来，他用平静但所有人都能清晰听到声音说。

    “这是人类的力量。”

