    黑色的光芒汇聚，姜夜的意识也重新清醒了过来。

    每次从剧情世界中回来都是瞎眼之间的事情，一点空间的违和感都没有。

    姜夜回过神来的第一时间就是查看他的背包。

    不出意外的在背包中看到了姜夜想看到的东西。

    ‘天鬼冠军’

    这只天鬼冠军正安安静静的躺在他的背包中。

    确定返回的时候姜夜就将天鬼收进了背包，而最开始的时候也曾告诉过姜夜可以从剧情副本的世界中获取东西，所以能够将其带出来也不是很意外。

    要是带不出来才是意外情况。

    好歹这也是花费了姜夜上千天的寿从他的形态中剥离出来的天鬼冠军，况且实力也很强劲，至少也能达到如同四五十级玩家的基础属性。

    抬头看了看挂在墙上的钟表，姜夜离开的时候是午夜，如今回来竟然用了接近五个小时，比曾经进入的其他大型剧情副本世界都要长。

    歌谈市的东方已经出现了熹微的晨光，淡色的光芒笼罩在歌谈市的上空，光线穿梭过眼前的钢铁丛林，从靠近床边的窗户照射了进来，形成了丁达尔效应的光柱。

    姜夜感觉这阳光有些刺眼，伸手拉过窗帘，房间顿时有变回了原来的暗色。

    在察觉到姜夜回来的那一刻，鬼婴很快出现在了姜夜的身旁，很自然的爬到了姜夜的肩膀上抱住姜夜的脖子，露出了笑容。

    清点了一番收获，黑夜危途提供给他的奖励确实十分丰厚。

    尽管大部分的血肉都用来了在副本中恢复他自身的力量，还被天鬼冠军分润了一大部分，但是剩下的这些依旧十分可观。

    【寿命：+1462天】

    【属性：+72点】

    【肠道：……】

    加上耗费的寿命，姜夜在一个大型的剧情副本中转了大概两千多的寿命天数，只不过属性点就差强人意了，多数怪物都是初见的时候给了丰富的属性点。

    加上姜夜实力的恢复，以及实力恢复后的损耗，从怪物血肉中提取属性点的难度也就越来越高了。

    等到进入怪物堆后，为了防止天鬼冠军受损，姜夜也没有选择鏖战，相当于属于放弃了一大部分的寿命天数和属性点。

    不过值得开心的是饱和度已经提升到了100％.

    当然，因为姜夜没有放置场景的缘故，也就没有开启下一阶段的饱和度，后续的怪物虽然有进账，饱和度却并没有任何的提升。

    打开系统的个人属性界面。

    【姓名：姜夜】

    【身份：中级屠夫】

    【形态：（初始（全属性提升20％）/稻草人（体魄提升25％，智慧提升10％）/诡王（体魄提升10，智慧提升30％。）】

    【身高：1.75米】

    【血肉体系：第3阶段（肠道100％）】

    【寿命：3076天】

    主属性：

    【体魄：82】

    【智慧：55】

    【属性点剩余：84】

    副属性：

    【行凶：D】

    【狡诈：D】

    【感知：D】

    【装备：脊柱屠刀、屠夫的精致、画皮鬼的独立衣柜、屠夫的名单。】

    【背包：仙人手掌、天鬼冠军、黑钢大剑、上吊鬼绳、邀请函、通行证、日常杂物、饮用水、食物、……】

    技能：【追猎LV1】、【暴虐屠刀LV2】、【恐惧威压LV2】、【恶灵鹰犬LV2】、【所向无敌LV2】、【恶灵之眼LV1】、【阴险的兴奋LV1】

    “体魄属性提升至100。”

    现阶段的智慧属性使用起来绰绰有余，同阶之中更是没有什么人能够在智慧属性上和姜夜一教高下，所以智慧属性点的提升可以按部就班的来。

    大头依然是体魄属性。

    当然，提升体魄属性消耗的属性点也不小，如今所向无敌都已经达到了二级，想要提升体魄就需要投入三点属性点。

    当前的体魄属性：82。

    将体魄属性提升到了一百点，消耗的属性点为54。

    十点提升智慧属性，将智慧属性提升至60点。

    经历了这个大型的剧情副本姜夜更加明白基础属性点的重要了，基础属性点强大了，才能够组大限度的发挥出他的个人实力。

    剩下的20点，姜夜准备提升技能等级，技能发挥的作用在等级提升之后尤为突出。

    不过姜夜还没想好那些基础技能的等级。

    回到了现实世界，姜夜突然意识到自己原先的灵光一闪是什么了。

    他进入大型剧情世界的方式分为三种，尽管第三种姜夜也没有尝试，但是这几次的开局似乎都是以人类的身份。

    姜夜在想，如果将他的身份转换成怪物的身份进入的话，是不是能够逃脱泛世界意志的压制。

    本身他的阵营就属于中立，能够最大限度发挥作用的话，进入怪物世界应该没没问题。

    这件事还需要再进行实验确认，他到底能不能以那种身份进入。

    这些事情也都是在摸索之中，不进行确切试验的话，姜夜也不知道自己的猜想能不能够实现。

    毕竟实验是检验真理的唯一标准。

    放出了天鬼冠军，天鬼冠军的身躯也可以进行调节，六米的身高最后在黑色角质层和装甲的叠加下，变成了两米多看起来有些臃肿的身形。

    天鬼冠军是生物，这一点毋庸置疑，所以它身上的装甲和破碎的血肉都能够进行自我的修复。

    不过姜夜还是从商城兑换了修复用的药剂。

    幼小的意识十分依恋姜夜，不过它的依恋并不像鬼婴这样，只是会通过连接的精神表达出自己细微的情绪。

    察觉到姜夜重新回到了房间，夏雅送来了热水，脸上露出讨好的笑容，看起来异常的和善：“回来了。”

    姜夜顿时警惕了起来，尽管和夏雅的关系有些缓和，两人也就正常相处，上下属的关系，不过以对方的秉性，应该是有什么事要求到他的头上了吧。

    “嗯。”

    姜夜冷着脸点了点头，将天鬼冠军收入了背包中，顺手打开了电脑。

    坐在床沿边上的夏雅不说话，姜夜就更没什么话可说了，这几天场景又比较平静。

    入口有韩文清守着，农场有许易安把关，就算是即将进入了诡王府，在距离这么近的情况下也能赶上，姜夜也就没有要求夏雅一直住在诡王府。

    姜夜也想规划起来，不过人选上也有些不确定。

    主要还是因为现在眼界高了，又没有碰到有意思的异常，姜夜没有将其他异常发展成为随从的意思。

    校园三巨头虽然以他现在的实力来看已经落后，但是胜在他们都很奇特，不管是韩文清还是许易安，又或是夏雅。

    姜夜不说话，夏雅却抿了抿嘴唇，本来应该对于姜夜这种相处习惯和神色习惯的她，今天却不是那么的习惯。

    “姜同学，为什么你的个人实力提升的这么快。”

    姜夜不禁莞尔，心中呢喃道：“有危机感了？”

    对付的这样的人就是要让她自己感觉到威胁，她才会努力提升自己的实力。

    以前虽然也有些危机感，但是，那来自于姜夜本身，毕竟姜夜的实力提升的很快，快到他们都没有反应过来。

    相比于韩文清和许易安的实力，夏雅对上他们的时候又拥有压倒性的实力，自然不会产生什么危机感。

    而现在的危机感则是来自姜夜的身边。

    天鬼冠军出现，夏雅自然能够感受到对方那股冥冥中的气息，虽然不像她那么晦涩，却远比她强大。

    姜夜神色平淡的说道：“叫老板。”

    “叫老板就能提升实力吗？”夏雅眼中露出笑意，走到姜夜的身后，双手搭在姜夜的肩膀上，力道适中的捏了起来。

    姜夜甚至能够闻到身后传来的香味，也能够感受到后脑勺后的柔软。

    猛地起身，掐住夏雅雪白的脖颈，将她抵在了座椅上，姜夜现在夏雅身后，两人的位置完成了完美的互换。

    夏雅的脸上露出错愕的神色，不过眼中的讶色一闪而过，脸上只露出往日里笑盈盈的面容，似乎并没有感觉到姜夜的手就放在她的脖颈上。

    就这么安静的坐在座椅上，双腿摩擦，包臀裙变换，翘起了穿着高跟鞋的二郎腿。

    姜夜的手顺着夏雅的雪白的脖颈缓缓的上移，落在她的腮帮子处拇指和剩下的四指深陷其中，微微的躬身，脸上露出了笑容，甚至就连双眼都弯成了月牙形。

    将头凑到了夏雅脖颈处，微微上移，嘴巴刚好在夏雅的耳朵旁：“不，叫老板只是让你认清你我之间的从属关系。”

    热气呼出，耳朵根的雪白以肉眼可见的速度迅速温红了起来，甚至连身躯都跟着紧绷了起来。

    “懂了吗？”

    夏雅小鸡啄米似的点了点头，显然已经听明白了姜夜话语中的意思。

    看到夏雅紧张的点头，姜夜露出了满意的笑容。

    双手缩回来，放在夏雅的肩膀上，就像是正常朋友之间似的捏了捏肩膀，示意夏雅放松，不用这么紧张，姜夜不吃人。

    “如果你每天都在诡王府的话，虽然不会提升的那么快，也会有不小的提升。”

    同时姜夜也在想是不是应该消耗寿命对他的随从进行大规模的实力提升，趁现在提升的也快，可以先拉到平均线以上，至少要把韩文清和许易安的实力提升至30级以上。

    夏雅的个人实力也确实需要进行提升了，别说夏雅自己有些着急，就连姜夜都对她的实力有些不满。

    至于说性格恶劣，其实姜夜觉得没什么大问题，只要能很好的完成他布置的任务，性格恶劣还是不恶劣其实并不影响大局，倒不如说性格恶劣一些更好。

    ……

    等姜夜再睁开眼的时候已经是下午的三四点钟。

    沈梦曦告诉他的时间是下午五点钟，所以姜夜就趁着这个时间段补了个觉。

    尽管智慧属性的提高已经足以支撑他不睡觉，但是神经放松下，总需要进行睡眠来补充一下个人的状态，在剧情世界中可以不眠不休，总不至于到了家里还要瞪大眼睛吧。

    夏雅正坐在姜夜的电脑桌前整理着姜夜扔给她的资料，还有很多从外网搜集来的资料，虽然姜夜其他国家语言的水平还行，但是有专业的不用岂不是本末倒置。

    “几点了？”

    “3：52，快要四点了。”

    打开电视，听着电视的声音洗漱了一番。

    在客厅的门口提上鞋子：“我出门一趟，看着鬼婴不要给他乱吃东西，别人敲门也不要开。”

    “不要在屋里抽烟，这点我最受不了。”

    “没有烟味，我用的是术法。”夏雅带着微笑的将外套递给姜夜。

    “我估计很快就会回来。”

    目送着姜夜下楼，听到大门打开又关闭的声音，直到听不到脚步声夏雅才关上门，站在窗户边上注视着姜夜走远。

    夏雅微微的皱起了眉头，本来还好好的，姜夜一出门后她就心神不宁了起来。

    打开手机，刚想给姜夜发消息，这才想起来随从的对话框就能够直接告诉姜夜。

    “心神不宁？”姜夜看着面板上的话。

    姜夜现在的感知是D，要说有什么感觉的话，四周的风吹草动都在姜夜的掌控之中，而且因为他自身属性强大的关系，能够覆盖的范围非常广，但是他并没有这种感觉。

    “如果发生了什么事儿的话就带着鬼婴去诡王府避难，你们不开启节点，应该不会出事。”

    姜夜也没有不在意，这种事儿如果是正常人的话可能会以为是错觉，又或是神经紧张的结果，但是夏雅好歹是育文中学的鬼王，这种事情总不能是空穴来风。

    交代好了夏雅和鬼婴，姜夜用画皮鬼的独立衣柜给自己捏了一张脸。

    看了看时间，4：15。距离沈梦曦所说的五点开场还有四十五分钟，以地铁的速度赶过去绰绰有余。

    “boss，你到哪了？”

    说曹操曹操到，刚才还在想要不要先打声招呼，沈梦曦的信息就已经发了过来。

    “红陵路，刚上地铁。”

    沈梦曦的消息出现在了手机的讯信上：“boss，你就按照我给你的地址就可以，到时候我们在门口接你，对了，于姐也在我身旁。”

    “可以。”姜夜回了一声后关上手机，踏上了地铁。

