    

    广场之中瞬间陷入巨大的慌乱。

    那些雪族人已经彻底茫然。

    为何他们愿意把一切奉献给神子殿下，这攻击却依然不留任何余地。

    这一剑若斩下，不但是沐凡两人，包括他们自己，都将被斩成飞灰吧。

    祭坛下方，一些心理崩溃的人开始向后狂奔。

    看到这一幕的安布罗斯眼角浮起冷酷的笑意，他将雪族百态尽收眼底。

    伟大的巢穴之触从森域汇总源源不断汲取能量。

    巴兹尔的这一记【森冥斩】，驾驶机甲时足以斩断战舰。

    而单枪匹马时，则足以斩灭千军！

    不愧是他麾下第二战将。

    至于那个女人，就陪着她的土著情郎，连同那身后族人，一同献祭在这里吧。

    这雪族，真是废物。

    巴兹尔全身青甲燃起的光芒沿着剑尖陡然蔓延，一道超过十米的巨剑光影这一刻森然浮于天空。

    双臂用力一抡。

    轰然斩下！

    剑锋之下的所有人，眉心同时浮起避无可避的死意。

    十米巨剑拉出璀璨光轨，轰然斩下。

    “不过将灵魂献给那些虫子的傀儡而已，也敢犯我族神威！”

    耳廓中，莫翰达森冷沙哑的声音，带着无尽杀机响起，“一些食物而已，杀了便是。”

    沐凡的眼睛森然抬起，瞳孔通绿如漩涡。

    刹那间龙骑周身空气凝成诡异的气旋，然后猛然炸散，沐凡的身影瞬间消失。

    巨剑即将斩落于地的过程中……

    一柄暗金短棍突兀浮现。

    两者陡然相撞。

    叮……

    轻轻的如同玻璃敲击的声音浮现于耳畔。

    肉眼可见的气流开始向那里吸附。

    短棍之下，扭曲的光影中，沐凡漠然而现。

    轰！

    巨剑刹那间崩碎。

    恐怖的气浪腾起于祭坛之上，化作冲击波向着四周狂暴涌出。

    巴兹尔目光暴怒，因为他那巨大的身躯，竟然宛如一颗炸弹般落地，他的双手……空空！

    青石斩马剑竟被轰然弹断。

    他无坚不摧的斩马剑竟然被格断。

    这——

    “不可能！”

    巴兹尔头盔两端猛然长出两只泛着青光的牛角，但是弯曲程度与锋利程度却又远超牛角，更像长毛象的两只巨齿。

    低头，背后刹那间卷起青色漩涡，整个人低头俯身向着陆晴雪的方位轰然撞来。

    一片湮灭的火花中，沐凡半跪于地，手掌之下一片蛛网状的裂痕。

    两束光刃从短棍浮现，随着短棍旋成一片刀轮，被沐凡向前轰然掷出。

    俯身急冲的巴兹尔感到似乎能够湮灭灵魂的巨大恐惧从前方传来，眼角余光中那飞速斩来的光轮即将落到头顶。

    他庞大的身躯内发出咯吱的骨骼挤压声，整个人猛地拧身变向。

    然而就在这一刻，沐凡森然站起，双臂垂于身侧，手掌猛地一握。

    嗡！

    一蓝、一绿！

    两道光子刃竟然瞬间从沐凡腕甲刺出。

    这一刻，依然处于青雾冲击风暴之中的陆晴雪，难以用语言形容自己看到那一幕。

    就这样眼睁睁的……

    沐凡双手垂于身侧，留下一道冷酷而寂然的背影，一脚踏出，身体就这样一点点彻底消失在空气中。

    只留下一道浅浅的尾流悄然消散。

    极致的慢，却带来极致的震撼。

    “这一身角质虫壳，很硬吧。”

    刚刚腾身侧倾于半空的巴兹尔眼睛猛然瞪圆。

    一道幽蓝光刃就这样从面前的虚空中骤然显现，带起一道弧度猛然撩向自己的下巴！

    吼！

    巴兹尔的巨掌包括在厚厚的重铠中，猛然砸下。

    噗！

    那幽蓝光刃竟然瞬间刺穿手掌，带着一团粘稠的汁液重重扎入巴兹尔被重甲包裹的下巴。

    类似肉浆爆裂的声音中，那柄幽蓝光刃猛然将他的头颅刺个透心凉！

    而在他视线最终陷入黑暗之前，另一柄毫无察觉的幽绿光刃从胸口浮现，如热刀没入黄油。

    最坚硬的翡石核心冒出剧烈的青烟，他体内所有的力量伴随着那柄穿过胸骨的幽绿光刃，彻底消失。

    双臂交错……

    猛地一挥！

    奔袭于半空的巴兹尔被狂暴撕碎。

    斩马剑破碎崩起的冲击波中，沐凡的双脚轻轻踏地，一根剧烈翻动的肉质触须被踏成一道血浆。

    俯身，蓝绿光刃消失，左手扬起。

    那柄旋转的曲光镰刃落入掌心。

    漠然抬头。

    安布罗斯脸色异常难看，眼中的轻佻、高傲这一刻彻底消失。

    而剩下三名战将杰里米、埃德加、银诺克，他们胸口的翡石同时亮起璀璨的光泽！

    不用任何吩咐直接跃起落于安布罗斯面前。

    “无视精神冲击、无视翡石防御、超越巴兹尔的力量……你绝对不是罗琴宇宙的土著！”

    安布罗斯双眼死死盯着沐凡右拳，那里一股股碧绿的能量正沿着手臂蔓延。

    似乎猛兽刚刚进食完要将能量供给心脏。

    “那是巴兹尔的气息，他在吞噬……翡石，他身上有……天敌的气息。”

    第四战将，背部缠绕一柄巨大链锁的杰里米，语气深寒，那褐色的眼睛中，竟浮起一种遇到天敌时才会拥有的死意。

    也就在他说话的瞬间，埃德加、银诺克两大战将同时取出自己的武器，一左一右，成弧形阵踏前。

    三人的目光中，露出出现以来最为慎重的目光。

    “——你是谁！”

    安布罗斯的脸色都有些扭曲了。

    巴兹尔的身躯拥有那些深空虫族的特性，在无数次战斗中近乎不死不灭。

    绝对不可能就这样被斩成血浆！

    虚拟空间中，黑的声音难以抑制的震撼，“老东西，你那种族到底什么来头，你们不是同一星系吗？怎么可能形成碾压。”

    “森域、骨域、幽域。我幽域名声最浅……不是我幽域的不朽神族畏惧你们，而是我们奋战在星辰之外。这些只会内斗的无知者们，没有机甲战舰，杀你们……和喝水有什么区别。”

    “更何况，带着泽格气息的傀儡，根本不配成为吾族之敌，不过新人成长的粮食而已。”

    莫翰达的声音带着看破历史长河的沧桑，但是那语言中的高傲，却让黑感觉到一种毛骨悚然的情绪。

    “你个老东西，到底多少东西没跟我交代。”

    “这些喝水吃饭的事情，需要交代吗？”莫翰达面无表情的看向身侧。        

