    

    把价值20亿的灵宝拿来当做冠军奖励，别说灵丘国了，就是周边几个国家也没干过这样的事情。

    这件事不仅在灵丘国引起了巨大反响，凤霞洲不少国家也报道了这条新闻。

    除了这套战甲外，今年全国论武前十名的奖励都有所增加，各类武道资源较往届增加了五成，奖金更是直接翻了一倍，即使是第十名也能获得非常丰厚的奖励。

    就在网友们纷纷猜测王室的用意时，第二天又一条新闻轰炸了灵丘国。

    灵丘国王室事务发言人郑梁在记者会上表示，六王子姚弘毅将参加今年的全国论武，并于开幕式当天举行成人礼。

    民众还没从20亿战甲的震惊中缓过神来，就又迎来了一条重磅消息。

    虽然早就有传闻表示姚弘毅要参加今年的全国论武，但一直没有官方出来证明，今天郑梁的话算是坐实了之前的传闻。

    姚弘毅参加全国论武尚在大家的预料之中，可开幕式举办成人礼，这就大大出乎所有人的预料了。

    对于这件事网友们的评价也是褒贬不一，联系昨天公布的20亿战甲，大家觉得这届的冠军奖励可能就是王室画的饼。

    天际：姚弘毅真就参赛了？那这20亿的战甲还有谁能跟他争。

    长行莫问歌：王室这波操作属实恶心，我还真以为姚雄准备送战甲给选手，原来是给自己儿子准备的。

    东南：全国论武快来参赛，20亿战甲免费送，只送姚弘毅。

    安可可：姚弘毅参赛，那还不如直接把“雪域流光”送他算了，何必多此一举弄成冠军奖励呢，没意思。

    难逃：其实我觉得还好吧，虽然冠军奖励内定了，但至少2到10名的奖励翻倍了，对参赛选手来说不算亏。

    奶酪：亏是肯定不亏，就是这波操作让人觉得有点恶心，放个20亿的奖励上去结果只给自家人拿，这叫什么事儿，玩弄公众吗。

    龙三元：还有开幕式举办成人礼，在论武大赛上给自己儿子办成人礼，王室可真有想法，强迫几亿人给姚弘毅当观众。

    齐云：生在王室就是好啊，成人礼都有无数人当观众，还能顺带拿个全国冠军，再穿上20亿的战甲，啧啧，上流。

    删除式回忆：给全国人民直播自己儿子的成人礼，灵丘国准备学阿拉曼联合酋长国了吗，前年阿拉曼也给哈兰德王子大搞了一次成人礼。

    云信：哈兰德好歹是王储，大张旗鼓搞个成人礼还说的过去，可姚弘毅只是六王子啊，咱们灵丘国的王室比阿拉曼土豪还奢侈。

    对于网上的舆论，灵丘国王室自然不可能不管，在公布消息的同时，王室也做了另一件事，控评。

    王室请了大量水军在全国论武的话题下刷评论，此外还动用了不少御用写手，一时间网上全是对姚弘毅参加全国论武的正面评价，就连开幕式举办成人礼也被说成是“增长国民见识，拉进君民情谊”。

    不到一个小时，网上就基本看不到对王室的负面评价了，清一色都是吹姚雄提高前十名奖励的帖子。

    龙海郡桐光城。

    桐光城有一座闻名全国的大学，这所大学为龙海郡培养出了不少精英修士，甚至连龙海郡现任郡守麦嘉庆也曾在这所大学就读过。

    它就是大名鼎鼎的潜龙武大，潜龙出海，一飞冲天。

    此刻潜龙武大的一处修炼馆内，几位高级导师正在和一个年轻人说着话。

    “今年全国论武的奖励几乎都翻了一倍，不管王室有什么想法，对你来说都不亏，这是学校特批给你的灵币，希望你能赶在开赛前再提升一下修为。”

    青年接过导师递过来的钱袋，恭敬道：“多谢学校的关心，请老师放心，我一定把雪域流光带回来。”

    青年名叫柳承，是潜龙武大四年级的学生，马上就要毕业了。

    递给他钱袋的人叫程远，潜龙武大的高级导师。

    程远带了柳承四年，他对这个学生可谓是相当满意，柳承入学那年是凝脉境二层修为，四年后已经达到了幻灵镜第七层，天赋之强冠绝整个潜龙武大。

    “雪域流光应该是王室给姚弘毅准备的成年礼，既然国主敢把这套战甲定位冠军奖励，那就一定会做足准备，外人只怕休想染指它。”程远道。

    “姚弘毅是幻灵镜七层修为，我也是，论实力我不比他弱多少，雪域流光可以争一争。”柳承道。

    程远摆了摆手：“境界不代表战力，王室的底蕴不是我们潜龙武大能比的，学校给你的目标是保二争一，论难度也不小了，不要好高骛远，如果你真想争冠军，那就趁这几天好好修炼，争取把境界再提一提。”

    “放心吧老师，我一定赶在比赛开始前进入幻灵镜第八层。”

    卓苍郡福安城。

    “无声，你不仅代表永钦武大，更代表着咱们闫家，离比赛开始还有十几天时间，你抓紧突破一下，看看能不能进入幻灵镜第八层。”

    “放心吧家主，我明天就开始闭关，这次全国论武我的目标是冠军。”

    “取法其上，可得其中，你有争夺冠军的心是好事，不过六王子可不是那么好对付的，如果我猜的不错，王室那边可能会让他再进一次武道塔。”

    闫家是卓苍郡有名的大家族，而闫无声是闫家24岁以下后辈里修为最高的人。

    闫无声出生于闫家旁支的一个家庭，本来他是没资格来福安城主家的，但闫无声从小便展现出了不错的修炼天赋，后来他父亲把孩子的情况报告给了主家，于是主家派人把闫无声接到了福安城培养。

    这次全国论武闫无声可是铆足了劲儿，他父母常年在外打理家族生意，如果闫无声这次拿到了冠军，那他就准备向闫家提议把自己父母接到福安城生活。

    其实闫家家主有个儿子，而且修为不低，已经进入聚神境了，但奈何年龄超了两岁，不符合参加全国论武的标准，所以只能派闫无声去了。

    全国论武的年龄限制是24岁，24，刚好是十二生肖的两个轮回。

    闫无声今年21岁，修为幻灵镜六层巅峰，他打算闭关一段时间，看看能不能赶在比赛开始前进入幻灵镜第八层。

    定阳郡有座天水山，这座山在灵丘国非常有名，因为山上有个鹿泉宗。

    天水山顶有一口泉眼，据说这口泉眼的水不仅可以强身健体，还能辅助修炼。曾经有位修士路过此地，巧合之下他发现有一头鹿在饮这口泉的泉水，而这头

    鹿的体型比其他鹿都要大，就连猛虎都不敢捕食它。

    后来那位修士在便在泉眼附近建了一个宗门，取名为鹿泉宗。

    此刻鹿泉宗后山一处闭关之所，两个身穿长袍的人正在一扇石门前等候。

    “吴师弟已经闭关了三个月，也不知道他境界到了何种地步。”

    “吴师弟天赋不错，进入幻灵镜第九层应该不难。”

    话音刚落，只听“轰”地一声石门突然崩裂，接着一个20岁模样的青年从里面走了出来。

    “王师兄，孙师兄，有劳你们等候了。”

    “不错，看气息已经进入幻灵镜第九层了。”王世章道。

    “既然你出关了，那我就直说吧，有件任务掌门让我们交给你。”孙攀道。

    “哦，什么任务竟然要两位师兄亲自交给我。”

    王世章上前拍了拍吴晨的肩膀，说道：“你一直在闭关，可能对咱们国家最近发生的事情不太清楚，我先跟你说说吧。”

    接着王世章把全国论武的事讲了一遍。

    “价值20亿的战甲？王室这是疯了吗。”吴晨惊讶道。

    “王室当然没疯，整个灵丘国，有谁能是姚弘毅的对手。”孙攀道。

    王世章笑了笑，接着道：“我们找你就是为了这件事，咱们鹿泉宗很少参加全国论武，但今年的冠军奖励实在太诱人，所以掌门希望你能代表鹿泉宗参赛。”

    “20亿的冠军奖励，确实诱人。”吴晨道。

    “放心吧，只要你拿到冠军，掌门不会亏待你的。”孙攀道。

    吴晨点了点头，然后问道：“姚弘毅现在是什么境界。”

    孙攀思索了一下：“上次他修为曝光出来的时候是幻灵镜第七层，如今半年时间过去了，应该离第八层不远了。”

    “才第八层吗，那也不是很高啊，王室哪儿来的胆子把雪域流光定为冠军奖励，不怕被别人抢了去？”

    “你把王室想的太简单了，姚雄既然敢这么做，那就肯定是有底气的，而且王室的武道塔随时都可以用，如果我猜的不错，姚弘毅这会儿已经在里面修炼了。”

    “王室真是不要脸，搜刮全国的钱财来培养自己的后代。”吴晨不屑的道。

    “没用的废话少说，你的任务是拿到冠军，然后把雪域流光带回来。”孙攀道。

    “放心吧，以我的实力绝对能做到。”

    陇安郡莆翔城。

    “江琴，你是咱们东南武大修为最高的学子，学校准备为你免费开放一次甲级修炼室，你可不要辜负了学校的期望。”

    “放心吧老师，我一定竭尽全力的。”

    类似的情景还在很多地方发生着，自从王室公布了全国论武的奖励后，灵丘国各地青年都坐不住了，而且现在大家也都明白了，这届全国论武的热度将会空前的高，是成名的绝好机会。

    怀清郡辉月城。

    刚刚潘绍忠接到一个电话，挂掉通讯之后他的脸上充满了笑容。

    电话是岑府管家打来的，管家表示岑雪将会如约参加辉月城选拔赛，如果有幸通过选拔，岑雪将代表怀清郡参加今年的全国论武。

    听到这话潘绍忠是高兴的合不拢嘴，这两天他是喜事不断，先是拿到了田洪勋的把柄，接着一直拒绝参赛的岑雪也同意代表怀清郡出战。

    人逢喜事精神爽，潘绍忠的气色都好转了许多。

    “爹，什么事儿这么高兴。”

    “仕淮，你来了，这几天修炼的怎么样。”

    “刚突破到幻灵镜第五层，爹，我保证，今年咱们怀清郡一定不会垫底。”

    “那就好，离比赛开始还有段时间，这些天把修为稳固一下，争取到时拿个好成绩。”

    “爹，你好像对我的武道修为不是很上心了啊，前几天你可是不停的问我突破了没有，今天怎么这么淡定。”

    “哈哈，哪有，爹一直很关心你，刚才岑府打来电话，说岑雪愿意参加选拔赛，有她在你的压力也能减轻一些。”

    “岑雪？她现在什么境界了。”潘仕淮兴奋的问道。

    “这个我也不知道，那边并没有说，不过应该不低，她去年就是幻灵镜三层修为了，如今一年时间过去，想来怎么也得五六层了吧。”

    “那正好，我刚刚突破，团体赛可以跟她一起组队。”

    “前几天有人还给我推荐了一位选手，说此人实力极强，到时你们三个组成小队，团体赛看情况决定谁上。”

    闻言潘仕淮皱了皱眉头：“谁推荐的，难道说除了岑雪以外，怀清郡还有比我更强的人？”

    潘绍忠摇了摇头：“暂时还不清楚，等选拔赛的时候才能看到他。”

    选拔赛的时候？哼，还是个喜欢隐藏的家伙，潘仕淮在心里冷哼道。

    这一年来他深居简出拼命修炼，除了想帮怀清郡拿到好名次外，再有就是想跟岑雪一起参加团体赛。

    全国论武分为个人赛和团体赛，团体赛其实就是双人赛，正是这个原因，所以潘仕淮一直打着跟岑雪组队的主意。

    他想趁着参加比赛的机会好好跟岑雪亲近亲近，如果一场比赛之旅能拉近两人关系，甚至让他们走到一起，那潘仕淮做梦都能笑醒。

    “我倒要看看，这个人能有多强。”说完潘仕淮便离开了办公室。

    以前的团体赛是5v5的形式，但后来改成了2v2，因为有些郡根本找不出5个实力相近的选手，经会常出现一拖四、二拖三的局面。

    比如某不发达地区代表队，5名参赛选手中有一人是幻灵镜四层修为，而其余几人全是幻灵镜一二层的，这就造成了各郡打团体赛时实力差距极大的情况。

    强的郡，其代表队的五名选手都很猛，而弱的郡就一两个能打的，久而久之不少实力弱的郡便不再参加团体赛，结果导致每年的团体赛都是那几个强郡在玩，而弱郡通通坐在台下看热闹。

    后来为了改变这种情况，王室决定将团体赛的形式从5v5改成2v2，这样实力弱的郡也能参与进来，找不到五个人，找两个总行了吧。

    如果说连两个都找不到，那这个郡的郡守就别干了，像潘绍忠就是这种情况，怀清郡连续几届垫底，团体赛这块就是一拖一，连两个能打的人都凑不齐。

    不过今年不会了，团体赛这块至少潘仕淮和岑雪可以组队，如果那个神秘人实力也很强，甚至可让三人同时报名，然后根据赛场情况决定上谁。

    一想到这潘绍忠心里那是无限感慨，别的郡团体赛报名都是六七个人，这个受伤了还能换预备的上去，而自己却连两个人都凑不齐。

    今年怀清郡终于凑齐人了，而且还多了一个能轮换的，这进步，可太大了。        

