一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大金灭了国，对于大宋来说，百年前的靖康耻得以雪恨不说，更是为大宋觅得了扩张版图的契机。

    若是能够一举收复当初被大金国霸占了的版图，大宋朝的整体国力势必会上升到一个崭新的高度。

    只是对于是否要收复失地，朝堂之内存在着两种截然不同的声音。

    赵昀端坐于龙椅上，身为大宋天子，赵昀刚刚完成了祖上都未能完成的光荣事迹，那就是灭了大金。

    可是今天的赵昀看起来并不高兴，确切的说是没有想象中那么高兴。

    因为西楚贼子复了国不说，那毫不起眼的郭守阳居然趁势攻占了襄樊，建立了后汉国。

    就在临安城的眼皮子底下发生了这种事情，赵昀如何能够高兴得起来？

    听到朝堂内的议论声逐渐有了火药味儿，心情本就不好的赵昀猛地一拍龙椅，顷刻间朝堂之上鸦雀无声，文武百官更是吓得纷纷跪地，瑟瑟发抖。

    君要臣死，臣不得不死，在这君主年代，天下人的生死都只是赵昀的一句话而已。

    “一群酒囊饭袋，朕不过是让你们商议一下入洛的可行性，尔等难道就拿不出一个好的建议来，朕要你们有何用！”

    赵昀气急，听闻那西楚有三李坐镇，气运滔天。

    更是传闻那后汉国有黑龙坐镇，郭守阳更是深得黑龙庇佑，身旁还有黑龙士辅佐，国运同样昌盛至极。

    可他大宋呢？

    就一个入洛的可行性就让朝堂之上乌烟瘴气，甚至是差点大吵起来，这让赵昀如何能够不生气！

    他好不容易才完成了历史性的壮举，结果到头来，他大宋皇朝内部却是被人瓦解。

    特别是那襄樊城的沦陷更是让赵昀如鲠在喉，便是靖康年间，襄樊也不曾失守，如今却是成为了后汉国的国都，赵昀如何能忍！

    “吾皇恕罪，老臣以为，宋蒙灭金之后正是两军疲惫之时，暂时不宜入洛，更何况那蒙国虎视眈眈，若是其中有什么埋伏，我大宋必定禁不起再次折腾。”

    一个老臣诚惶诚恐的抬起头来，对于端平入洛他是打心底反对。在他看来，就算要入洛，也绝不是在大军刚刚取胜之后，而是要等到三军整备完毕再入洛。老臣的话音刚落，一个衣着盔甲的将军立刻站了出来，道：“吾皇，我不认同卢爱卿的说法，此时不入洛更待何时？那大金已经灭亡，就算是有残兵败将，我大宋铁军也丝

    毫不惧。此时正是入洛收复历代失地的大好机会。”

    “我认同大将军的说法，收复大好河山之后，再去收拾那西楚贼子和后汉逆贼也不迟，如今蒙军已经退去，根据我们和他们的协议，他们绝不会有别的想法。”

    “不错，臣也认同大将军的提议，此时正值我大宋皇朝气势顶峰之际，何不趁势将先祖遗失的失地收回。待我大宋皇朝光复太祖盛世，便是那蒙国蛮儿也要俯首称臣。”

    两个同样是大将身份的将军站了出来，他们都是骁勇善战的大将军，连大金国都能剿灭，为何不能趁势收复失地？

    如今大金已经灭亡，那些本就属于大宋的城池势必不会反抗，便是有阻力又如何，大宋铁军难道还会惧怕？

    三大将军同时站出来表示要收复失地，朝堂之上便是有不满的声音，此时也减弱了几分。

    谁都知道这三个大将军正是圣上眼前的红人，更是剿灭了大金国的功臣，此时若是与之提不同意见，难保龙椅上那人不会心中有鲠。

    若是有鲠，那回头的日子可就不好受了！

    “诸位爱卿可还有不同意见？”

    让人意外的是，赵昀并没有立刻同意三大将军的提议，反而是向其他百官询问不同意见。

    大家你看看我，我看看你，皆是不敢言语。

    须知那伴君如伴虎，君王的心思更是难猜。就好似现在，谁知道赵昀是真想听不同意见还是想借此扫除一帮老臣？“启禀圣上，老臣以为，入洛之时还应推迟，至少要先看看蒙军的动向，待他们全部撤离之后再入洛也不迟。这期间，我大宋精兵正好休养生息，同时也要给那后汉和西楚

    一番压力才行。”

    刚刚提出不同意见的老臣再次咬牙发出了反对的声音，便是豁出去这颗脑袋，他也绝不同意刚刚剿灭大金就去收复失地。

    若是着了那蒙国的道，大宋局势势必危矣！

    “史弥渊，你休要妖言惑众，宋蒙灭金之时就已达成协议，为何要看蒙军动向。还有，后汉和西楚不过是泛泛之辈，焉能对我大宋构成威胁！”

    “待吾等光复太祖地势，回头那后汉西楚还不得乖乖投降？”

    “我看你就是在临安城玩女人玩多了，以至于跟个娘们儿一样畏首畏尾！”

    三个立下了赫赫战功的将军对着史弥渊就是一阵冷嘲热讽，甚至是破口痛骂。

    哪怕史弥渊官居丞相，可是在三人眼中，他们此时才是朝堂之上最大的功臣，同时也是最有话语权的人。

    史弥渊也不言语，任由三人肆意猜测诋毁，只是目光一直注视着赵昀，眼中坚定之色不改。

    “罢了！”赵昀挥手打断了三个将军的嘲讽，道：“三位将军一心想要光复太祖功绩自然无可厚非，如今也正是我大宋收复失地的最好机会。不过史将军也是一心为了大宋，三位将军

    绝不可质疑史将军对朕对大宋的忠心。”

    “末将知罪！”

    三个将军扑通一声跪倒在地，稍微有点脑子都能听出来赵昀口中的不满，虽是没有直接表明，可那言外之意更是让三个将军纷纷色变。

    赵昀明显是认可了史弥渊的提议！

    “好了，今日朕有些乏了，入洛之势待朕好好考虑考虑，不过那后汉乃是朕的眼中钉肉中刺，朕恨不能现在就拔了它！”

    赵昀气得直咬牙，襄樊乃是大宋的咽喉，如今有鲠在喉，赵昀心中的气就不畅快！“启禀圣上，当下更不能对那襄樊动兵，否则后方空虚，蒙军可直入临安矣！”