
　　赵母又不是傻子，现在是肯定了，赵宝来一定是得知了她不是她女儿这件事，否则哪里能受了那么大的刺激。

　　怕乔时将这件事大肆宣扬，赵母没敢再闹，乔时继续将赵鹏云卧室里面的东西丢出来。

　　这世上，向来是人善被人欺，原主但凡硬气圆滑一些，也不至于被这般虐待。

　　在她身上，学习好，目前就是她唯一的底气。

　　赵鹏云的房间最后被乔时丢的干干净净，只剩下床架和一个柜子。

　　恰好这时赵鹏云也赶了回来，看到走廊上被堆满的物品，其中还有几本特殊又眼熟的杂志，上面的球球全都呼之欲出。

　　赵鹏云的脸色登时就变了，又羞又怒，羞是因为他的私密之事就这样被左邻右舍看在了眼中，甚至还有几人对着他这杂志指指点点，看着他的眼神都变了。

　　怒自然是对乔时，之前赵母在电话里没有多说什么，只是扮可怜，说她被乔时这个贱人给打了。

　　赵鹏云此刻也没有心思在管地上的杂志，忘记了之前被乔时按在地上打的一幕，直接冲进了房间中。

　　赵母也急忙走了进去，将房门给关了起来。

　　“赵宝来！！！”

　　赵鹏云紧紧的握着拳头，看到他卧室中的乔时，就冲上前想按着乔时揍。

　　乔时直接一脚将人给踹到在地，旋即脚踩在他的胸口拽着他的头发。

　　“想来你是忘了前几天的疼是吧。”

　　话音落下，乔时又是几巴掌扇在他的脸上，赵鹏云想要反抗却被乔时打的更狠。

　　“别人家的哥哥都是护着自己的妹妹，可你呢，成天的就会找我要钱，学校补贴给我吃饭的钱都给你要去，我成天的就只能饿着肚子，你却用我吃饭的钱去花天酒地，你要不要脸！”ŴŴŴ.23sk.com

　　乔时说着又是一巴掌狠狠的扇下去，赵母想过来拉，被乔时一把甩开。

　　“从此以后，这个房间就是我的卧室，你们如果再敢和以前一样，赵鹏云，我见你一次打你一次！”

　　乔时目光冰冷的盯着赵鹏云，眸中一片黑寂。

　　“造孽啊，造孽啊……”

　　赵母瘫坐在地上哭天抢地，赵鹏云一开始还放着狠话反抗着，然而对上乔时那般恐怖的目光，缩的跟只鹌鹑一样，屁都不敢放。

　　“之前拿我的钱还给我！”

　　乔时朝着赵鹏云伸出手。

　　赵鹏云一个哆嗦急忙去掏口袋，最终却只掏出二百多块钱。

　　眼看着乔时又要动手，赵母急忙的从房间里拿出三百块给了乔时。

　　乔时冷哼了声，将五百多块钱塞进了口袋里，而后背着背包又走出了房间。

　　走到门口的时候，乔时的眼眶瞬间就红了。

　　当打开房门的时候，乔时眼中的泪水已经落下来，正好被还在看戏的左邻右舍看在眼里。

　　乔时好像根本就没注意到四周的人，只是扭过头看向屋里悲愤欲绝。

　　“妈，你怎么能这么偏心呢，我也是你的女儿啊，从小到大我努力的学习，回到家就忙活所有的家务，可你除了打我骂我从来就没有关心过我。

　　我考上了重点一中，你却让我辍学，学校好不容易给了我五百块补贴，你却要我每个月上交二百块！

　　这天下有你这样当妈的吗？你女儿吃饭的钱你都不放过，我哥成天的打我也可我要钱，可我还只是个学生，我哪里来的钱啊，我没钱，他拿走了我身上所有的钱，你知不知道，我上个月差点饿死在学校。

　　我成绩向来拔尖，我不求你对我像别人父母那么好，我只求你让我吃饱饭还不行吗，妈，你怎么能这样，我快要被你们逼死了，我已经被你们逼疯了，我真的是你的女儿嘛——”

　　乔时站在门口大喊了一阵，引得左邻右舍唏嘘不已。

　　原主性格比较沉默，但是学习好却是公认的。

　　市重点一中免除各种学杂费不说，每个月给五百块补贴。

　　如果不是成绩特别好，学校又怎么可能下这么大的功夫。

　　以前四周的左邻右舍只知道原主经常被打，却也只是觉得赵母这个人很凶而已，且赵母这人蛮不讲理，又不是发生在自己身上，没人愿意管太多。

　　这个小区太过老旧，多是各种各样的租客，其中鱼龙混杂的，真正关心你的没几个。

　　乔时这般的言论倒是让左邻右舍觉得有些过分。

　　你打孩子归打孩子，可是饭都不给吃是怎么回事。

　　这孩子上学压根就没让赵母花一分钱，凭的全都是自己的本事，这要是他们的孩子，他们能高兴的跳起来。

　　现如今赵母从孩子手里拿钱不说，还纵容她那哥哥抢钱……

　　被乔时这么大喊大闹的，赵母哪里还能在房间里坐得住，当即就跑了出来。

　　没想到一跑出来就被左邻右舍七嘴八舌的劝说着。

　　赵母当即就黑了脸色，扭头全都骂了回去。

　　众人对赵母的印象更差，就对乔时越发的心疼。

　　乔时没再这里多留，而是背着背包准备离开，却被几个邻居给拦住。

　　“宝来，这都大晚上了，你这是去哪了。”

　　乔时紧紧闭着嘴，眼底都是泪意。

　　好一会儿才哽咽道：“这个家里已经没了我的位置，我这就去学校。”

　　说着乔时就挣脱了众人往外走去，众人急忙拉扯住乔时，赵母却越骂越来气，手指着乔时怒吼道：“你们别拦她，让她走！你个小贱蹄子，翅膀硬了是不是！我告诉你，你死在外面最好，永远不要回来了！”

　　乔时闻言直接挣脱了众人，失望的看了赵母一眼这才离开。

　　其实待在赵家也并无不可，只是赵家太脏了，而且房子还是在二楼，采光不好不说，里面被糟蹋的太脏了。

　　乔时嫌住进去犯恶心。

　　出来后，乔时捏着手里的几百块钱找了家宾馆。

　　这附近得宾馆都是那种198的价位，乔时也没有过多挑选，随意的找了一家开起来干净的住了进去。

　　住了两天，乔时手里的五百多块钱差不多挥霍一空。

　　直到周末快中午的时候，章涟那边总算给她回复了信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第484章 互换的人生（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 