    但是如果战斗过程中被大嘴蝠来一下，被【超音波】或者是【奇异之光】这些控制技能打中了，僵硬一秒都是巨大失误。

    但现在巨钳螳螂能够利用毒液来解决掉大嘴蝠这个远程，这就说明它起码能够判断这些小精灵对自己的威胁程度。

    而且清楚战斗的含义就是利用能利用上的一切。

    换句话来说就是他的教学没有白费。

    不过也不知道它是不是瞎猫撞上死耗子~

    巨钳螳螂可不是只会挨打，在大嘴蝠倒下之后他便朝阿柏怪发起进攻。

    “阿柏怪快躲开！”那个训练家见到巨钳螳螂朝着自己的小精灵冲过去连忙大声呼喊。

    眼看着巨钳螳螂逼近，但是阿柏怪只能扭动着身体往一旁撤去，但是在这种直线的追赶它是肯定比不上……

    就在巨钳螳螂将要追上阿柏怪的时候，一只火爆猴横插进来，打断了巨钳螳螂的追击。

    它见面就是挥动起那手臂，一个大范围的手刀横劈，手上都冒起了白色光辉。

    【空手劈】

    原来是趁着刚才的时间它赶了回来了。

    带来的还有那被甩开的满腔怒火。

    它的身体充斥着愤怒，这将会让它的攻击更加凶悍和强大。

    但是大家要清楚一件事，火爆猴身高只有一米出头，而巨钳螳螂身高则是两米多。

    也就是说火爆猴跳起来才能够打到巨钳螳螂……的膝盖~

    面对火爆猴的攻击，巨钳螳螂并没有什么意外，对它来说都是敌人，而敌人，只需要干掉就好了，先后无所谓。

    当即身法偏移躲开这记手刀，然后挥动起钳子就要朝它夹去。

    只要这一下夹中，可以说火爆猴就废了。

    火爆猴身形矮小，虽然失去了体型上的优势，但还是很灵活的，双脚来回踏步躲开了这一下。

    身高这下反倒是成为了火爆猴的优势。

    火爆猴躲开这一下之后并没有退开寻找机会，反而撞入巨钳螳螂身前，企图在下三路打开局面。

    但是面对它的是巨钳螳螂锻炼已久的腿技。

    金属光泽已经覆盖脚面，这让原本就很尖锐的脚部变成两把“钢锥”。

    巨钳螳螂的脚步如同踢踏舞一般，每一次都是前踢，快速交错之下竟然让巨钳螳螂原本薄弱的下半身变得无懈可击。

    修比谁都清楚自己的小精灵有什么弱点，其中之一就是巨钳螳螂关节结构决定它在面对下三路攻击会很难处理，特别是腹部这个地方太容易受到攻击。

    然后就有了这个。

    【连环穿心腿】

    为了练成这个巨钳螳螂不知道踢坏了多少岩石，现在它能做到只要戳中就是碎裂，没有任何余地可言。

    果然，原本劣势的局面瞬间反转，火爆猴的小伎俩非但没有打开局面，反而让它自己陷入险境之中，只能往后撤开来艰难躲闪着。

    “快躲开！等大食花过来。”他的训练家见状赶紧朝着火爆猴大喊。

    但是火爆猴一旦上头就很难听进去别人的话，就连训练家也一样。

    愤怒带来强悍的攻击能力，但也要承受其弊端。

    从某种程度上来说这很公平。

    果不其然，在这般密集且毫无规律的攻击下，火爆猴就算动作再灵活也没有发挥的作用，被巨钳螳螂一记【穿心腿】击中，直接插进了它的身体。

    然后又是几脚，直接让火爆猴没有发挥出半点作用就被巨钳螳螂一脚踹了出去，如同破布一般倒在地上，身上能够看到几个圆锥形的伤口，能将手放进去的那种。

    而伤口里面已经是一片模糊，根本就没有还算完好的器官。

    小精灵强悍的体质并没有让火爆猴马上死去，反而苟延残喘了一会才失去生命反应。

    而巨钳螳螂脸上带有一丝不满，甩了甩脚上沾染的污渍，血液褪去，又是光洁如新。

    而有着火爆猴的片刻拖延，那只钻角犀兽终于拦在了巨钳螳螂身前，只见它咆哮一声，然后贴身过去想要将巨钳螳螂拉入自己的近战范围。

    那接近两米的身高比起巨钳螳螂要矮上一点，但是它身形要更加庞大，四肢粗壮加上一条大尾巴，宛如一辆重型坦克一般。

    只是巨钳螳螂又不是那种没有脑子的，直接闪身躲开，并没有要跟着对方节奏的意思。

    绕到其身后抬手就是一拳，只见那身上迸发出白色的焰火，拳锋在瞬间被金属光泽覆盖，重重一拳打在钻角犀兽的后背，将它庞大的身躯打出一个踉跄，朝着前方扑去。

    钻角犀兽可是重量级的，但是却吃不住巨钳螳螂一拳，可想而知这一拳到底有多重。

    将【聚气】和【金属化】两者能量运用结合起来的爆发力实在是惊人。

    这是它长久训练的回报！

    但是钻角犀兽始终都是防御惊人的小精灵，脚步虽然有些浮动，但还是硬撑下了这一招，前踏一步调整重心，紧接着转身借助惯性朝着巨钳螳螂抬手摆臂。

    钻角犀兽可不单只有防御，这副庞大的身躯就意味着它的力量绝对不低，真要挨下一招巨钳螳螂也不好受。

    但是巨钳螳螂无论是反应速度还是灵活性都要远超钻角犀兽，在它转身想要发动攻击的时候巨钳螳螂便已经脱离一个身位，让钻角犀兽的反击打在空气之上。

    趁着这个发力的空挡，巨钳螳螂便欺身向前，又是一拳打在它的头上。

    两者相交居然发出了金属碰撞的声响，但是下一秒便是碎裂的声音响起，钻角犀兽侧脸的铠甲竟然被打破了。

    强烈的冲击顺着面部骨骼蔓延到大脑，这一招实实在在让它感到晕眩和混乱。

    钝器就是专门克制这种铠甲防御，就算顶得住，但是那种力道还是要传递到你身体脆弱的内部。

    眼看着钻角犀兽摇摇晃晃倒在地上，那些人一下就显得惊慌了起来。

    “我们打不过的~快逃吧……”

    “太强了，这根本就不是一个水平的。”

    “……”

    “闭嘴！”刀疤脸大喊一声将同伴的话压下，双目紧盯着场上的巨钳螳螂，缓缓的说道：“都拿出真本事吧，不然它不会放我们走的。”

