    

    这天晚上，周星星、马军他们四个全都喝多了，等他们兜兜转转回到住处之时，已经到了凌晨。

    不可避免的，他们第二天集体起不来，全都迟到了。

    办公室中，李文斌脸色发黑的看着周星星他们四个，心里十分无语。

    这几个家伙也是够可以，到新部门报道的第二天，就开始迟到，而且还是全部一起，就好像约定好了一样，让李文斌很是生气。

    李文斌的脾气可不好，当然不会轻易放过周星星几人，直接让他们每个人写上一份一万字的检讨，这才暂时让他们离开。

    不过可以预见，要是那份检讨写的令李文斌不满意，那么还有苦头等着周星星几人。

    几个家伙垂头丧气的出了办公室，等走出一段距离之后，陈稼驹再也忍不住了，开口埋怨道：都是马军的错，昨晚要不是他一直在劝酒，我们也不会喝那么多，更加不会迟到了。

    马军喊冤道：“有没有搞错啊，这怎么能够怪我呢，当时可是你们自愿喝的，跟我没多大关系，可不要冤枉好人啊。”

    周星星没好气的道：“阿军，你就别喊冤了，稼驹说的对，全都怪你。”

    马军自然不愿意背这个锅，他据理力争，不停为自己辩解，几个人说着说着，渐渐有了几分火药味，特别是马军和周星星，都已经撸起袖子，准备打一场了。

    刘建明看不过眼了，出来劝解道：“行了，大家就别推卸责任了，还是想想怎么写那份万字检讨书吧。”

    听到这话，周星星、马军、陈稼驹三人脸色一变，立即变成了苦瓜脸。

    马军唉声叹气的道：“完蛋了，文科方面，一直都是我弱点，以前写几百个字的检讨，都够折磨人了，现在竟然要写一万字，我办不到啊。”

    陈稼驹也好不了多少，他用力抓了一把自己的头发，皱眉思索其对策。

    倒是周星星脑筋转的比较快，直勾勾的看着刘建明，露出讨好的笑容。

    看见这一幕，刘建明顿时警惕起来，后腿了一步，开口道：“阿星，你这么看着我做什么，在打什么坏主意。”

    周星星露出一个自认为和善的笑容，然后轻声说道：“建明，我没记错的话，你报考警校之前，可是个学霸啊，这是不是真的。”

    刘建明傲然道：“这还有假，当然是真的了。”

    太好了！

    周星星一拍大腿，连忙提议道：“建明，曾经身为学霸的你，写几份检讨书，完全没有难度吗，所以兄弟我的这份检讨书，就有劳你帮忙了。”

    什么？

    听到这话，刘建明吃了一惊，立马就想要拒绝。

    不过没等他把拒绝的话说出来，一旁的马军和陈稼驹转移了视线，激动的看了过来。

    刘建明打了个激灵，立即看穿马军和陈稼驹的用意，下一刻，刘建明二话不说，转身就跑，再也不敢待下去了。

    周星星、马军、陈稼驹三人愣了一下，紧接着，他们对视了一眼，非常有默契的追了上去。

    同一时间，李文斌走出了办公室，大步朝外面走去。

    也是巧了，他正好看见刘建明、周星星几个追逐的场面，当即不由摇了摇头。

    不过因为有急事，所以李文斌没有去理会，步伐不停，继续走向楼外。

    到了停车场，李文斌驱车离开总部，缓缓行驶向大路。

    两个小时之后，李文斌来到目的地，他停好了车，站在一家珠宝公司的门外，举目打量了一会儿。

    一分钟过后，李文斌迈步走进里面，到前台处停步。

    先生，请问有什么可以帮到你？

    前台小姐姐露出客气的笑容，轻声问道。

    李文斌开口道：我是李文斌，之前已经和你们周总约好了，请帮忙通知一下。

    前台小姐姐点头道：“好的，请您稍等！”

    接下来，前台小姐姐打电话去了秘书处，询问了一下，等挂断电话之时，她做了个请的手势，客气道：“先生，请跟我来，周总正好开完会，答应见你。”

    “有劳了！”

    李文斌微微点头，然后跟着前台小姐姐，坐电梯前去总裁办公室。

    刚刚上楼，一名气质出众的女士便迎了上来，此人正是靓妹。

    靓妹对前台小姐姐道：“行了，这位李先生交给我招待吧，你可以下去了。”

    前台小姐姐答应一声，转身离开。

    靓妹看向李文斌，笑着道：“李先生，我们走吧，周总正在茶室等你。”

    李文斌能说什么，当然只有点头的份了。

    茶室并不远，步行了两分钟，就到地方了，等走进去后，便见周权正认真的泡着茶。

    靓妹道：“周总，李先生到了。”

    闻言，周权抬头看去，目光落在李文斌的身上。

    而李文斌也看了过来，不露痕迹的打量着周权这位新贵。

    在来之前，李文斌通过自己的人脉，已经弄到一张周权的相片，所以对于周权的模样，并不陌生，只不过真人比相片上要帅气一些，也更有气质。

    李文斌不敢怠慢，主动迎了上去，伸手道：“周先生你好，很高兴见到你。”

    周权站了起来，和李文斌握了握手，然后道：“李先生请坐，有什么话，我们坐下慢慢聊。”

    好！

    李文斌在对面坐了下来，本想开口说些什么，不过一杯香茶，却递到面前，他下意识的接过。

    周权开口道：我刚学了泡茶的手艺，李先生品尝一下，看看味道如何。

    说完，周权自己拿起茶杯，轻轻喝了一口，感受了一下后，他微微皱眉，显然有些不满意。

    李文斌看了一眼香茶，倒也不好拒绝，将茶水一饮而尽。

    甘甘甜甜，挺不错的，李文斌不由开口道：“好茶，周先生好茶艺。”

    周权摇头道：火候没有把握好，而且茶叶也泡得有点久，缺点太多了，真是惭愧。

    李文斌不太懂这些，因此没有深聊，他转移话题，说道：“周先生，昨天和你通过电话以后，我又将阿俊找来，仔仔细细的询问了一遍，因此已经知道来龙去脉。”

    说到这里，李文斌神情变得无比郑重，他沉声道：“周先生，咱们都是明白人，就不拐弯抹角了，人情也分大小，你欠阿俊的那个人情，还不足以达到出手帮我的程度，我想知道，真正想让你出大力气的帮我，需要什么条件。”

    周权心里赞叹一声，这李文斌不愧是老油子，看得太明白了，现在的李家俊在阅历方面，根本就是一个菜鸡，周权跟他说什么，他竟然就真的相信了。

    要知道，周权虽然确实准备出手帮忙，可是到底要出几分力度，完全取决于李文斌的态度。        

