    车开进市区的时候，苏烟突然停车，等了一会，一只黑色的鸟飞来，进入车里。叶小木认出是那只在清幽谷见到的跟鬼打架的黑鸟。

    “怎么才回来！”苏烟对着鸟骂了一句。

    “我……去见了几个朋友，打听了下清幽镇的情况。”

    “撒谎成性你，你就是贪玩！”

    黑鸟嘿嘿笑了两声，落在了她身后的靠背上。

    “喂，关于那个镇子，你还知道什么？”苏烟问完半天没听到回答，转头去看叶小木，发现他目瞪口呆望着黑鸟。“你咋了你，哦忘了介绍，它是我的妖仆，呃……你就当是我的宠物吧，他叫鸡仔，鸡仔这是叶小木同学，我的新助手，你们见过的。”

    “咻……”鸡仔冲着叶小木叫了一声。

    苏烟见叶小木还在发呆，猛地拍了他一下他肩膀，喝道：“你到底咋啦！”

    叶小木望着鸡仔，喃喃道：“它……居然会说人话！”

    “哦哦，是不是它说话吓到你了？”苏烟反应过来，伸手在鸡仔脑袋上摸了一把，道：“它不是一只普通的鸟，它是一只凤凰，凤凰是上古灵兽，生而为妖，所以会说人话。鸡仔，叫叔叔。”

    “叔叔。你喜欢吃泡面吗？”

    泡、泡面？

    “你别理他，他没别的爱好，就喜欢吃泡面。”苏烟一边开车，一边跟叶小木讲述“鸡仔”的来历，三年前，她的师父还没死的时候，那年暑假，她陪师父前去广西十万大山中寻找大巫仙家族，没有找到，但在一处人迹罕至的地方，见到一群小妖在啄一只黑鸟，吞噬它伤口散溢出来的灵气。

    那些小妖也都是刚成精的山精树怪，不是什么厉害人物，苏烟师徒二人上前将他们赶走，把这灵鸟救了下来，苏烟的师父查看四周，发现有一颗蛋，说明这灵鸟是刚破壳而出的。

    苏烟给他处理了伤势，然后带着他一起走了。

    起初，苏烟师父也不知道这黑鸟是什么来历，只知道是灵兽，后来查询山海经和法术界的博物志，推测它是一只十分罕见的神鸟凤凰，而且是刚孵化出来的。

    尽管，对普通人来说，凤凰是被人虚构出来的图腾，与龙、麒麟等生物一样，都是不存在的，事实上在上古时期，这些生灵都是存在过的，他们是灵兽，也就是万物灵长，天生就是动物之中最为高贵，但因为传承神秘，数量极少，同种的灵兽，一般在世上不超过两三只。

    诸神之战后，大批灵兽死亡，活下来的那些，在轩辕框定三界之后，一部分去了轩辕山，一部分去了阴司，一部分去了太阴山，留在人间的寥寥无几。

    而凤凰，据法术界的记载，在古代是一直都有传承的，每隔数百年就会现身一次，每次现身，三界就一定会有大事发生……

    说到这，苏烟透过后视镜看了鸡仔一眼，道：“也是我跟它有缘，伤好之前一直照顾它，出山之后，我师父本想带它走，但它又飞到我这里来，从那以后，它就一天也没离开过我，它虽然挺笨的，但平时作法的时候，也能帮帮我。它今年三岁了，性格也像个孩子。”

    叶小木听她说了那么一大串，什么轩辕山，什么诸神之战，通通听不懂，只听懂了一点就是：眼前这只距离自己不足二十厘米的鸟儿，就是传说中的凤凰……

    他看着黑鸟，黑鸟也瞪着他。

    “你喜欢吃泡面吗？”鸡仔还是这句话。

    “那个啥，不是我怀疑啊，这个黑咕隆咚吵着要吃泡面的家伙……真的是传说中的凤凰？你确定它不是乌鸦？”不是叶小木不信，关键是眼前这哥们跟他认知中的凤凰差距也太大了。

    “你这是人身攻击！不，鸟身攻击！”鸡仔长着翅膀，冲他吼起来，“你惹我生气了，想获得我的原谅，需要十桶康帅傅老坛酸菜面！否则我就吃了你！”

    “本来我也不怀疑的，但是一年前，它进化了一次。”苏烟解释，以前的它浑身都是绒毛，跟鸡仔更像，两年前那次进化，让它褪去了绒毛，长出了这一身黑色的硬毛，这一点，很符合古书上对它的描述，因为凤凰九变，每一次进化，从内到外都有巨大的改变。

    “喏，我先跟你说好，关于鸡仔的身份，你要绝对保密，任何人都不能说，否则难保不会有人打它的主意。我虽然很厉害，但法术界总有一两个比我厉害的嘛。”

    “打它的主意做什么？”叶小木不解。

    “它是凤凰啊，将来一旦完成九次进化，那就是天下最厉害的灵兽，如果它身份传出去，会有很多法师想要收它做妖仆的。”

    叶小木愣了一下，不解说道：“这么重要的秘密，你为什么告诉我？”

    “你是我助手啊，早晚得让你知道！”

    叶小木无语，道：“我还没答应呢。”

    “本姑娘已经决定了，你答应不答应不重要！”苏烟邪魅地看了他一眼，霸道的说道，这时候车也开回了市区。苏烟在路边停车，催他下车。

    叶小木看了一眼车窗外，是一条陌生街道，嘀咕道：“不是说要送我回学校吗？哦，你要有事我自己坐车回去也行。”

    “想多了你，这里正好就家超市，你去给他买些泡面去，我可是为你着想哦，他很小心眼的，不然我担心他会真的吃了你！”

    叶小木笑哭。

    逛了一趟超市，鸡仔狮子大上开口，要了四个不同口味的康帅傅五连包，十个卤蛋，两包火腿肠，苏烟还浑水摸鱼，买了一袋子零食，最后帮鸡仔打开一盒桶面，找店家要来开水泡了，回到车上，鸡仔迫不及待地就吃起来。

    他没有手，但也不用筷子，直接把脑袋伸进去啄，竟然比人吃得还快，最后居然连汤都喝了，用两只翅膀捧着大肚子，在叶小木怀里呼呼大睡起来。

    “他挺喜欢你的。”苏烟看了一眼鸡仔，很有些吃惊，“他平时除了我，基本上不跟人来往的，对大部分都有敌意。”（今天活动结束，返程了，先写一章，最近会努力多写点！）