    “我想知道。”

    秦卿认真的看着叶修的脸，严肃道：

    “之前我不关心你在国外那十年干了什么，也对你如何报仇没兴趣，那是因为你展露出来的底牌，足以对付明月那些幕后黑手。”

    “可是现在忽然冒出来一个龙家，又出现了什么悬赏，我觉得我有必要了解一下你的敌人，只有如此，我才能放心。”

    女人的第六感很可怕，秦卿本能的感觉叶修遇到麻烦了。

    作为妻子，秦卿觉得自己虽然在武力上帮不上叶修的忙，出谋划策还是可以的！

    “有人在全球发布2亿美金的任务，悬赏我的左臂。”叶修说道。

    “会有很多人接任务吗？”秦卿问道。

    “你不用担心。”

    叶修抓着秦卿的手，安慰道：

    “悬赏任务是从两个地方发出去的，其中一个是蟠龙阁，而蟠龙阁是我的，不管是谁在蟠龙阁接任务，我都会知道，并且会在他们动身前来魔都之前，将他们除掉。”

    “而另一个地方发出去的悬赏，接任务的地下力量不会太强，因为华夏八大护国战神之一的青鸾镇守东境，就在魔都；而外界还不知道来到魔都的那个黄泉是假的，所以敢接这个任务的不会太多，我的人会查出一部分除掉，剩下的潜入魔都的时候，又会被除掉一部分，活下来并且成功潜入魔都的，没几个。”

    听完叶修的话，秦卿直接震惊的呆萌了。

    全球第一情报机构鸣凤阁，是叶修的；

    全球连锁杀手工会蟠龙阁，居然也是叶修的；

    而且听叶修的意思，叶修在国内外还有很多帮手。

    “这十年你在国外都干什么了？是怎么积蓄了这么庞大的力量的？”秦卿震惊的问道。

    “其实我就是黄泉。”叶修说道。

    “你可拉倒吧。”秦卿白了叶修一眼：“你要是黄泉，还用得着费劲巴拉的报仇？你的那些仇人早就活活吓死了。”

    叶修：“……”

    这咋还不信呢？

    说道：“你就把心放到肚子里吧，在我面前，一切反动派都是纸糊的。”

    “走吧，吃火锅去。”

    秦卿笑了起来，听完叶修的分析，见叶修这么自信，她也就不担心叶修的安全了。

    “好！”

    叶修暗暗松了口气，得亏秦卿没有问龙家的事，这要是问了，估计以后秦卿睡觉都睡不安稳了。

    两人换了一家火锅店。

    吃完之后，逛了会儿街，又去看了场电影，回到家的时候已经是半夜了。

    但是两人依旧是四点钟起床练功。

    吃完早饭，叶修把秦卿送到逐鹿集团，自己却没有去圣和医学院。

    而是开车来到机场！

    根据情报，扶桑医学考察团九点抵达魔都机场。

    叶修想亲眼看看医学考察团里有多少忍者。

    ……

    此时一家飞往魔都的波音747内，200人的扶桑医学考察团，坐在头等舱的却只有10个。

    “黑木铃大人，这次前往魔都，我除了挑战鬼医之外，可以挑战叶修吗？”

    白发苍苍的扶桑医王宫本聪，恭敬的请示身旁的妙龄美女道：

    “早在十年前，叶修摘下华夏医王桂冠的时候，我就想来挑战他了，没等我动身，叶修便失踪了。”

    黑木铃沉吟片刻说道：“叶修的医术代表着华夏医术的巅峰，你可有把握胜他？”

    “当然！”宫本聪无比自信，不屑道：“华夏医术本就是偷学我们，他们根本就不懂什么医术，我要赢叶修，轻而易举。”

    “那好，我就给你这个破了华夏医学神话的机会，希望宫本君不要让我失望。”黑木铃说道。

    “大人放心，我会正大光明的挑战叶修，当着魔都人和魔都媒体的面，狠狠的把叶修打的体无完肤，让全球医学界都知道我国医学才是世界第一。”宫本聪豪气冲天道。

    黑木铃点点头，其实她对宫本聪的医术还是很有信心的，转移话题道：

    “宫本君，你猜此刻魔都机场会是一副什么景象？”

    “我昨天就通知了魔都医学协会，今天上午九点，我率领扶桑医学考察团抵达魔都机场，这是华夏人的荣幸，魔都官方和魔都医学界，肯定会以最高的礼仪去机场迎接我，我想此时的魔都机场，一定非常壮观。”

    宫本聪一脸期待的说道。

    “我想也是这样。”黑木铃笑道：“华夏人向来崇洋媚外，为了迎接你和考察团，魔都官方很可能会想出别出心裁的盛大欢迎仪式。”

    听黑木铃这么说，宫本聪更期待了。

    就在这时，飞机降落在了魔都国际机场。

    黑木铃和宫本聪带着扶桑医学考察团，下了飞机后，雄赳赳气昂昂的往外走。

    他们要给所有接机的华夏人，最好的精气神。

    然而！

    当200人牛逼哄哄的走出机场时。

    全傻眼了！

    他们期待的盛大欢迎仪式，和壮观的接机人群，并没有出现。

    “请问你们是扶桑医学考察团吗？”

    这时一个青年跑了过来，微笑着用华夏语问道。

    “我是宫本聪，你是谁？”

    宫本聪听得懂华夏语，却故意用扶桑语问道。

    “我是来接你们的，我叫刘赛。”

    刘赛微笑用华夏语回答，他也听得懂扶桑语，也会说，但是在华夏地面上，他坚持使用华夏语。

    “来接机的只有你一个人？”宫本聪问道。

    “是的。”刘赛点头，做了个请的姿势说道：“诸位请吧，五辆大巴车恭候多时了，我先送你们去招待所休息。”

    确认接机的只有刘赛一人，黑木铃、宫本聪和医学考察团所有人，全都气炸了。

    啪！

    “八嘎！”

    宫本聪身后的一个考察团成员，冲过来给了刘赛一巴掌，怒道：

    “你们太无礼自大了！”

    “宫本大人堂堂扶桑医王，率领考察团来华夏，你们居然只派了一个人和五辆大巴车来接机，还让我们住招待所？”

    机场内外有很多乘客、接机成员、以及出租车司机什么的。

    本来就在好奇扶桑考察团这200号人什么来历。

    听到宫本聪和刘赛用扶桑语交流后，才知道这200人是扶桑人。

    见考察团成员在华夏地面上抽华夏人，一时间周围的华夏人全怒了。

    纷纷围拢了过来，义愤填膺！

