    香克斯真是想不清楚，原本海军和海贼团结在一起，都不是人家的对手，结果现在凯多又整这种事，可真他Ma是个疯子。

    “走，去和之国。”

    得到这个消息后，香克斯一秒钟也不想耽误，放下手里的酒杯，直接带队向酒馆外面走去。

    在香克斯的脑海里，不论凯多到底做了什么，现在凯多绝对不能死。

    一旦和李允龙他们开战了，掌握合击之术的凯多，绝对是决定战场胜负的关键角色。

    ………

    海军总部

    在海军总部的赤犬并不知道香克斯的行动，也不知道凯多已经叫来了BIG·MOM做帮手。

    或者说赤犬就算知道了这些也不会在意，毕竟在他的思想里，由他带领的海军足以镇压一切。

    更何况，李允龙所承诺的先进武器马上就要送过来了，赤犬可亲身体验过那些武器的威力，就连身为海军大将拥有巅峰战力的他一个不慎都吃了大亏。

    如果给海军全部装备上这种武器，区区四皇海贼团而已，就算都聚集在一起，又能掀起什么波浪？

    并不是赤犬太狂了，只是赤犬已经认清了自己，更认清了他们这个世界。

    同为三星世界，在实力的差距上，还是很明显的。

    对于不知道天王和海王存在的赤犬来说，只感觉李允龙所在的世界应该是三星顶峰，而他们的世界撑死也就是一个初入三星。

    当然，在他们研究出了提取赤犬基因的强化药水后，或许就真的是三星顶峰了。

    赤犬现在脑子里只有一个想法，那就是想要要让这个世界知道，这片大海到底是由谁来做主，让那些还在观望状态的势力明白什么是听话。

    “赤犬元帅，人到齐了。”

    就在赤犬还在思考这些事情的时候，一名海军上校拿着点名册到了赤犬的身边。

    “好，老夫知道呢。”

    突然被惊醒，赤犬这才反应过来现在是在会议室里，下面该召开新海军的第一次会议了。

    环顾下面坐的整整齐齐的海军将领们，尤其是坐在最前面的三位海军大将，赤犬满意的点了点头，以后这就都是他的班底了，估计青雉回来后也会感到惊喜。

    就算战国死而复生可能也想象不到，他全力想扶持青雉给青雉功劳，拼命的想去打压赤犬让赤犬去做最危险的事。

    结果在他死后，青雉是不负所望的完成了他交代的任务，海军也得到了佐泰罗这一助力，但赤犬却因祸得福反而得到了李允龙他们的支持，直接坐上了海军元帅的位置。

    “咳咳，既然诸位已经到齐了，那老夫宣布现在会议正式开始。”

    赤犬站起来清了清嗓子，便对众人宣布了会议的开始。

    听见赤犬的话后，下面海军将领们也纷纷正坐起来，不管以前彼此的关系怎么样，现在赤犬已经是海军元帅了，在新老大面前总是要表现的好一点的。

    “首先是关于接下来海军的发展方向，……战国元帅是因为……白胡子海贼团绝对是……所以我们首先要做的事……3个月平定新世界，一年让海贼消失。”

    赤犬首先就当前世界的局势发表了自己的看法，然后向大家讲解到后期李允龙会对他们的支持，然后又说了怎么清理海贼。

    “赤犬元帅，那些大海贼恐怕不是那么好对付的，现在您这么说，是不是有些太草率了。”

    听见赤犬口中夸张的口号，鼹鼠中将嘴角抽了抽站起来说道。

    他也不想在这个时候泼赤犬的冷水，毕竟以后还要再赤犬手底下做事，他也怕赤犬给他穿小鞋。

    但他听着赤犬的口号，也怕赤犬现在是当上了海军元帅就看不起海贼了。

    海贼可不是这么好对付的，海军用了整整800年都没有彻底清除掉海贼，又岂是向赤犬刚才所说的那么容易。

    虽然已经见识过核武器的威力了，也知道核武器真的有抹除掉四皇的威力，但鼹鼠中将可不认为李允龙会放心的把这种武器交给他们。

    如果没有这种武器的话，就单凭海军自己和一些常规武器的更新，还三个月覆灭四皇，一年彻底清除海贼。

    赤犬也不怕步子迈大了闪着腰，作为海军大将可以好大喜功，但作为海军元帅每一个决定都将影响到整个海军，所以必须要慎重。

    在这一点上，鼹鼠中将认为他有必要提醒一下赤犬。

    在这件事上应该务实一点，走一步看一步慢慢来。

    现在的海军已经经不起大的损失了，从最初的顶上之战，就算中途经历了一次世界大征兵补充了一次军力。

    但紧随其后的就是那场世纪之战，还有不久前凯多对于海军总部的突袭。

    虽然整体人数上和之前差距不大，但战斗力可不是补充的人数就能提高的。

    那些战死的精英，每一个都是很多在一线数年甚至十几年几十年的老海兵，可不是那些新兵蛋子可以比的。

    现在的海军完全就是空有一个庞大的架子，但却缺少支撑起这个架子的骨头。

    表面上看上去还是一样的庞大，但实际上现在完全就是一个纸老虎，中看不中用。

    就从这个房间里现在还坐着多少人就能看出海军的虚弱，在一年以前这个房间里可有着不下于500人，但现在呢连200人都没有了。

    赤犬要是再随意做决定，恐怕下次开会愿着仅有的200人都不知道还能活下来几个。

    “鼹鼠中将这个问题说得好，老夫也正要讲这方面的事。”

    赤犬就正等着你们出来质疑呢，就如同在亲身体验过那些武器之前他对这一切也保持一个怀疑的态度，但是当他用自己的身体感受过那些恐怖的武器的恐怖威力后，他就再也不会质疑这些了。

    算算时间，现在差不多也可以去接收武器了，那就让鼹鼠中将亲自去体验一下吧。

    “鼹鼠中将，既然你对这件事有疑惑，那这个计划就先放一放，去红土大陆接受武器这个事就交给你了，等你回来后咱们再探讨这个问题。”

    想到这里，赤犬便直接对鼹鼠中将说道。

    他相信当鼹鼠中将亲眼见识到武器的威力后，恐怕会感觉他都过分谦虚了。

