    南溪立马就红了脸。

    虽说是在地下车库，但毕竟是光天化日之下，她才没有那个胆量。

    她咬着唇，一副小猫儿撒娇的模样。

    陆见深的目光冷冷的扫过林宵，轻哼了一声。

    林宵立马会意，转过身的同时对着身边的保镖喊：“转过去，都转过去。”

    南溪听着，越发觉得害羞。

    她赶紧上前，踮着脚尖在陆见深脸上轻轻亲了一下。

    然后迅速地走开。

    陆见深笑了笑，已经满足了。

    “现在可以说了吗？”南溪红着脸问。

    陆见深牵着她的手上了车，两人并排坐在后面。

    林宵在前面开车，直到车子平稳地行驶在道路上，陆见深才开口：“给了他钱，并警告他以后再也不能赌，否则断了他的手。”

    南溪听完，有点沉默。

    “生气了？”

    “也不是。”南溪摇了摇头：“就是觉得挺悲哀的。”

    “从小我就羡慕那些父母恩爱，和谐幸福的家庭，因为那是我没有的东西，我从来没有奢望过他多么爱我，也没奢望过他要赚多少钱给我多么富裕的生活，我只希望他能像其他爸爸一样踏实，勤奋，上进，凭自己的双手挣钱。”

    “哪怕我们日子过得苦一点，生活过得差一点，不能买喜欢的洋娃娃，也不能买漂亮的衣服，我也超开心，超满足。”

    “可就是这么一个小小的愿望，都无法实现。”

    南溪越说，声音越低。

    这些是她生活里最不堪的曾经，也是她难以启齿的过去。

    长大后，她就把关于“爸爸”的一切藏得紧紧的，因为她很怕别人发现她有一个嗜赌成性的父亲，从而去妄自揣测她和妈妈的为人。

    这些秘密，她一直都藏在心里，从未对任何人说起。

    可是现在，她把这些都告诉了陆见深。

    不是为了获得同情，而是因为信任，所以想要倾诉。

    “很喜欢洋娃娃，喜欢漂亮的衣服？”陆见深问。

    南溪点头：“当然啊，哪个女生不喜欢。”

    “我记得十岁生日时，妈妈送了我一个特别大，特别漂亮的洋娃娃，金色的头发，大大的眼睛，长长的睫毛，我非常喜欢，可是后来……”

    南溪的眼神明显黯淡了下去：“他喝醉酒，把我的洋娃娃扔了。”

    “我记得那天下了好大好大的雨，我听到后特别伤心，不顾一切冲出去找，我翻遍了整个垃圾桶都没有找到那个洋娃娃。”

    “那后来呢？”

    “后来啊……”南溪仰着头，努力地眨了眨眼睛，继续道：“后来妈妈说再买个一模一样的给我，不过我拒绝了。”

    “为什么不要？”

    “因为那个洋娃娃很贵，花了好几百，杜国坤知道后特别生气，当着我的面打了妈妈。”

    “我记得那个时候我很瘦小，个子也不高，我拼命地哭，拼命地扑向妈妈，但是他一只手就把我拧走了，然后扔到地上，那时候我恨透了他，我总想着，只要我长大了，就能带妈妈逃离他，带妈妈过上幸福的日子。”

    “可是，妈妈没有等到那一天，我也没有实现我的诺言。”

    南溪的泪水，默默地流下去。

    这样的往事，除了念念，谁也不知道。

    可能是因为念念和她有一样的遭遇，所以小小年纪的她们总是聚在一起抱团取暖。

    后来，她们都长大了，人前光鲜亮丽，知性优雅。

    但是童年刻画在心里的阴影却是一辈子的。

    那些浑浊的发黑发臭，几乎把人逼入绝境的日子，就像一滩烂泥，恶心的让人想吐。

    如果不是杜国坤再次出现在眼前，她几乎都要忘记这个人了。

    可是，他是她的父亲，她就算再讨厌，又怎么摆脱得了。

    “他欠了多少钱？”南溪想到了重点，连忙问。

    “一百八十万。”

    这一点，陆见深没有隐瞒。

    “什么？”

    南溪睁大了双眼，几乎不敢相信自己耳朵听见的。

    以前，他是欠几千，后来是几万，十几万。

    她以为这次金额就算再大，也就是几十万。

    但没想到竟然快两百万了。

    “这么大一笔钱，你就这么给他了？”南溪觉得诧异。

    “对我来说，只是一点小钱，我给得起。”陆见深淡淡答道。

    南溪看着他，认真地解释：“陆见深，这不只是钱多钱少的事，今天他要二百万你给了，下次他就能开口要五百万，以后就是五千万，他的德行我最了解了。”

    “你这样只会养得他更加贪得无厌，他会像一个吸血鬼一样巴在你的身上，一直吸你的血，直到你所有的血都被他吸干。”

    “不行，这笔钱不能就这样给了他，我要去要回来。”

    南溪越想，越觉得生气。

    陆见深抓住她的手，耐心安慰：“你别着急，我既然给了，就一定有我的计划，绝对不会让他一直榨取我。”

    “你确定吗？”

    南溪还是很担心。

    “嗯，放心吧。”

    听到陆见深再三保证，南溪才放心了一点儿。

    但她还是给杜国坤打了电话过去：“是我，南溪，别以为你今天拿了钱，就可以为所欲为。”

    “杜国坤，我警告你，这是最后一次，以后不管是我，还是见深都不可能再给你钱，你好自为之。”

    家大的好处就是，浴室多，十分方便。

    晚上吃完饭，南溪在卧室的浴室里洗澡，陆见深就去了另一间淋浴。

    她换好睡衣出去的时候，陆见深的手机正好叮咚一声响了。

    因为就在床边充电，而且手机是打开的状态，南溪就不小心看到了。

    结果这一眼，她瞬间僵直了身子，擦着湿发的手也瞬间停了下来。

    是方清莲发来的微信。

    “见深，见见我好吗？”

    “我的手发炎了，很严重，你如果不来，就疼死我算了。”

    “见深，我想你，好想好想。”

    一连三个短信，都直接在手机的最上面。

    那么的清晰，她就是想不看见都难。

    就在这时，陆见深推开浴室的门出来。

    南溪连忙继续擦着头发，装作什么都不知道。

    当他迈着步子走到床边，拿起手机查看微信的时候，南溪的心都悬了起来。

    他会去见方清莲吗？

    答应？

    还是拒绝？

