    现在，岳原舟把用最新科技制造的紫雾放了出去，这些紫雾便是以曲速水晶为能源供应的紫雾戴森球。

    密密麻麻的紫雾飞向前面这颗红矮星周围，跟着它们一起的还有引力屏蔽装置，这些引力屏蔽装置分布在以颗红矮星为中心，五个太阳半径大小的球形面上，组成引力屏蔽矩阵。

    与它们一起的紫雾戴森球则在引力屏蔽装置后面组成一个紫色球形，而紫雾戴森球前面里面一层引力屏蔽装置矩阵却不可能像赛博坦上的那些一样静止。

    因为它们没有支撑，如果它们本身静止的话便会被颗红矮星的引力拉扯向其表面落下去，这是因为你它们产生的引力屏蔽效果是它们组成的矩阵外围，也就是说恒星对它们自身的引力作用还是有的。

    所以这些引力屏蔽装置组成的球状阵列便不断的围绕这颗红矮星快速转动，而在其外围，已经被屏蔽掉引力的地方则是一层紫雾组成的戴森球。

    这颗红矮星半径只有7万公里，与木星差不多，而快速环绕炁旋转的引力屏蔽装置所在的位置距离这颗红矮星中心有340万公里，再往外是距离紫雾戴森球，距离中心342万公里，现在在其346公里处又多加了一层，那就是岳原舟的空间切割收纳装备部件。

    这些装备部件无法变形，因为它们是特制的多功能部件，这些部件将作为连接到紫雾的能源传输部件、同时还是超级灵魂武器的导流部件。

    它们切割收纳了这个红矮星之后重新组合回来也是一个半径十米的大球，现在被岳原舟放在赛博坦星的核心之所。

    红矮星是氢核聚变是作为超级灵魂武器的最好发生源之一了，同时这红矮星将为岳原舟的常规驱动所需的能源。

    而红矮星的寿命非常长，一般可以达到上万亿年。

    有了这个能源，岳原舟就可以建造属于赛博坦星自己的舰载天体计算机矩阵了，他要在340万公里半径的范围内建造1600个半径为1500公里的天体计算机，它们之中常规天体计算机与量子计算机了比例是1∶3，然后列成一个赛博坦科技特色的矩阵。

    为了防止这些1500公里相当于一个月球大小的天体计算机过多而造成引力效应，岳原舟还每个天体计算机上都安装了引力屏蔽装置，可谓是面面俱到。

    这些天体计算机矩阵将与那个红矮星一样，被收纳到一个半径十米的大球之中，这就是岳原舟的舰载天体计算机矩阵：太湖之光！

    当然，在这个星系里面，岳原舟无法取得那么多资源建造太湖之光，所以他便从这个星系开始，以这种几乎三光政策的开采方式开始横扫整个鲸鱼座星系，留下一个个光溜溜的恒星。

    于是，岳原舟走了，与他一起走的还有那个流浪的气态行星，因为它的那颗主序星红矮星被岳原舟收了，所以失去主序星引力作用的它就像一匹脱缰的野马，戴着它周围的陨石碎块，从原本运动轨迹的切线上飞射而出，奔向茫茫宇宙。

    现在岳原舟还不知道这个世界是什么世界，但是他必须做好充足的准备，所以在掠夺式开采的同时他也再次给自己进行改造。

    由于一直没有找到刻蚀暗物质的矿产资源，所以他自然没法再次对自身原子进行升级了，也没法再制造向神威这样需要芥子纳须弥装备放置于微观的天体计算机。

    ?“到时候找到这种刻蚀暗物质矿，然后用原子刻蚀技术给自己每个原子表面都刻上电路的......”岳原舟看着一群群变形机器人在工作感慨道，但是找不到这种矿莫得办法呀，该不会是赛博坦人的冷暗物质技术无法探测到这种冷暗物质矿吧！

    既然自身原子无法再次改造，那他便从其他方面入手，比如以变形金属给自己造一套多功能变形外套，说外套是因为这并不是以抗击打设计的，而是以功能为主，比如手臂激光炮、电磁炮、背部腿部曲速引擎、常规微型推进器什么的，外观自然是正常布料。

    原来放置在身体手部细胞内缝隙中的纳米材料也被替换成一段段变形金属原子组成的片段，这些被编程好的片段可以组成不同东西，已经囊括了原来那些纳米材料的范围。

    一百八十多年之后，拥有极强生产力的岳原舟终于把赛博坦星上战舰停靠位全部堆满了，400个常规天体计算机与1200个天体量子计算机组成的计算机矩阵太湖之光也建造好了，但是在这段时间里他却没有再次找到那种7万公里大小的恒星。

    这个速度已经不算慢了，如果不算赶路找资源与建造战舰的时间，光是一百年内建造一千六百个天体计算机，那平均下来相当于每四十多天造一个比月球稍微小一点的天体计算机。

    当然，完成每一个的时间肯定是越到后面越快，但是也会有一个上限时间，因为空间就这么多，即便再多机器人也无法一起挤进去工作，能有这种速度还是因为赛博坦科技，以原来造好的为模板，扫描之后一堆变形金属加上一些特殊部件，就直接变成整个天体计算机。

    所以其实大部分时间反而是在赶路找资源上。

    “该向银河系出发了，不过走之前还有做一件事。”岳原舟坐在座位上，望向空荡荡广场上空巨大全息屏显示的星球。

    这颗星球可是找了好久，因为他表面被一层厚厚的冰层覆盖，而冰层底下则是一个水世界，其主序星也是一颗比较稳定的黄矮星，一颗年轻的黄矮星，只有1.8亿岁。

    岳原舟看着这颗行星，说道：“白茫茫一片，是一颗漂亮的星系，适合种鱼、种矿！”

    鱼，当然是紫色鱼，那个当初遇到的智慧文明，岳原舟也没想到自己当初把那个紫色鱼文明包括其生物圈的基因样本全部收集一遍的举动能在这里用上。

    矿，自然是曲速水晶了！

    由于这颗冰封的行星没有水底地热冒出的能量，所以岳原舟先在冰面上建射无数个大型太阳能装置，这些装置穿过通冰直通水底，然后把太阳能转化为热能，从水底岩层出冒出。

    随后便是把曲速水晶合成装置放置在水底岩层中，设置好冷暗物质原料投放口。

    之后便是把紫色鱼文明的整个生态圈从基因样本开始培育，再投放到水世界中，待到生态圈稳定之后，便是初代紫色鱼。

    岳原舟并没有在他们基因中植入什么思想之类的，其实他倒是想这么做，但是目前他还没有这种技术。

    这或许就是他科技树一直点到空间上的结果吧。

    不过岳原舟也不在意，这种东西等以后拥有了再做也不迟。

    等待紫色鱼种群在水世界中相对平稳之后，岳原舟才开始在水底放置初代曲速水晶，这些曲速水晶产生的辐射将会使这些紫色鱼发生变异，使得他们灵魂强度有所增加，也使得他们获得诸如发射电磁脉冲、冰冻、加热等等之类的异能。

    而他们变成变种鱼后，变强的灵魂波动将会被曲速水晶合成装置接收到，从而促使高纯度曲速水晶的形成。

    岳原舟也并非在所有种群都放置曲速水晶，而是在相对小、环境较位置恶劣的地方放置，随后就是激化他们矛盾挑起他们的战争，让其处于动荡之中，是的他们灵魂波动处于较高水平。

    “现在便是在此处建立大型空间桥，与赛博坦星上的空间桥连接，再留十二个变形金刚那样的智能机器人在此守候，当他们文明到达可以干扰曲速水晶生产的时候便是他们毁灭重来之时！”

