    带着一场胜利，图宾根青年告别了葡萄牙回到德国，三天之后，坐镇主场迎战降级争夺者之一的曼海姆。联赛头名与联赛吊尾的比赛，没有什么太多悬念，尤其是以图宾根最近极为出色的竞技状态而言。

    　　比赛结果也一如外界所料，图宾根青年轻轻松松的以半替补阵容3:0击败对手。而曼海姆队甚至许多队中主力都未曾随队前来。

    　　打不过的对手，还是省省力气的好，现在是联赛28轮，还有六场比赛可以决定生死，曼海姆队深刻吸取了上一场不伦瑞克的教训，对这支青年军，不确定了升级德甲的名额之前，别指望他们放水。

    　　一周之后的周五，图宾根青年客场作战，对手是排名第11的红白奥伯豪森，与降级区有段距离的奥伯豪森，颇有点无欲无求的意思，面对疯狂捞分准备囤积力量，完成德国杯、联盟杯上伟大突破的青年军，干干脆脆的放弃了挑战。图宾根青年最终以一个2:0的小比分胜利给对手留下了一些颜面。

    　　不是没有竞争对手试图挑唆图宾根的对手制造麻烦，但问题是，真的打不过。想要玩点肮脏的手段吧，且不说对方队里那么多随时准备自爆，拉着对方头号球星同归于尽的混蛋，就是现在图宾根是德国足球唯一的两大杯赛上的代表，也决定了这个时候是没人敢惹的。

    　　没见最激进的德国政客都闭嘴了吗？当中国人和德国国家荣誉、德国足球荣誉紧紧缠绕在一起的时候，谁都要投鼠忌器。因为德国的球迷实在是太多了！

    　　英国、德国盛产足球流氓，在这两个国家，足球不仅是一种竞技，一种文化，更是一种信仰，是许多人的精神寄托。换言之，哪怕是被王艾深深得罪了的反华群体，这时候也只能一边忍着恶心，一边看图宾根青年各种嘚瑟。

    　　最近一段时间，中国中央电视台体育频道专门派驻了一个前方记者小组驻扎在图宾根，随队报道图宾根青年的比赛、训练情况。在去年国足各条战线表现优异，极大的激发了全国的足球热情之后，今年的各条战线起码上半年都没什么大赛，所以体育频道就把图宾根青年当做了报道的重点。

    　　这里中国人多，说是小国家队也并不过分。最近一次足协公布的下期集训名单里，已经新添了陈洋和张永海的名字，尽管肯定是替补。

    　　集训名单26人，图宾根青年就占了四个，还有肯定会入选的王艾和曲波！

    　　而中央电视台的大力报道和中国社会的高度关注，还意外的开启了德国企业的大中华攻略，他们很多企业都意外的发现，旗下多了不少来自中国的订单，比如王艾最爱的KNOPPERS糖果、万宝龙文具以及不得不提的德国NICI玩具！虽然王艾很羞耻自己的大头公仔被人摸来摸去，但拿了人家钱，就得受着不是？何况自从接到了中国的订单以后，各家赞助商都很体贴的给追加代言费了。

    　　这还能说啥？这些企业是没想到能够赢得中国客户的青睐，原本找王艾代言是看中了王艾在德国社会的影响力，而王艾在中国的巨大名气，帮助他们提前进入了中国市场，他们这才发现，虽然中国现在仍旧很穷，但别忘了，中国有14亿人！真论起来购买力17个人里边有一个德国普通人购买力的一点都不奇怪。

    　　虽然当初签订的订单没包括这方面，但明明从王艾身上获得了多余的好处要是没点表示，还按照合约规定那样一丝不苟，得罪了王艾的下场他们不敢想。就像姚明鼎盛期，哪个在中国有业务的企业敢得罪他？回头儿他一声不吭的换了你的对手代言，你除了哭泣还能怎么着？

    　　所以，德国人尽管大多数是直线条的，但做生意的全天下都一样，无奸不商。

    　　多拿了不少好处，王艾本想偷偷攒着的，不料时文君准时杀到。她算的很清楚，2003年没有大赛，王艾的代言费难免会低一些，所以能省则省。笨蛋助学基金一年三千万的大窟窿，不多捞点指不定什么时候就办不下去了。指望着这帮学生还钱，一时半会就别想了，你总不能让人家刚毕业，一个月赚个千八百块的时候不吃不喝的还你吧？就是这样，起码也得四年才能还上。所以笨蛋助学基金要自己造血，靠着借款的学生还钱来维持，起码需要十年时间。何况，肯定有人逃票的，十年后，还得靠笨蛋食品的盈利来填补这个差额。

    　　所以，王艾现在也是光屁股唱歌——穷乐呵，赚多少钱都是个数字，是真的数字，还没见到钱了就被划走了。可王艾还没法说什么，连时文君自己的抽成都搭进去了，王艾还能说什么？真论辛苦，全国到处跑的时文君一点也不比他轻松。

    　　好在俱乐部的工资、奖金，没人来抢，身为主力队员，王艾一个赛季的各类型工资奖金收入不比老白少多少，虽然是自己给自己开工资，但多余的还真没有。俱乐部是王艾的不错，但黄欣主管下的超越体育财务体系，严谨的很，根本不会给“太子爷”什么面子。

    　　时文君也不是没试探过，随即就在王艾“看你到底有多小”的目光中慌慌张张的跑了。

    　　今天这世道，是和平盛世，换言之，不是圣人出世的年代。

    　　这个年头谁要因为做好事把自己弄成凄惨无比，群众第一个就会跳出来质疑，丛飞都遭遇过什么，人人皆知。何况，这年头大多数以“圣人”光环装裱自己的，几乎都被证明是裱子。

    　　王艾不打算当圣人，在力所能及的情况下分散过于集中在自己身上的社会资源，说好听的是回报社会，说自私一点是对月满则亏这句古训的恐惧。

    　　合法的不一定合乎道德，不一定合乎人心。而公平是最大的人心。王艾一家人在现有社会规则的体系里，赚取了大量金钱，获得了大量资源，短短十年时间就获得了惊人的财富，一家人想起来都是战战兢兢的。

    　　到了这个层面，白手套、黑社会什么的都没什么威胁了，反而最普通的社会大众的呼声才是最大的压力。而王艾是学哲学的，他清楚的知道，资源从来不会长久的集中，不论用什么方式，集中到一定程度后都会分散，而分散到一定程度后又会集中，循环往复。

    　　用三国的话来说就是：天下大势，分久必合合久必分。

