    轰隆声震天而响，在整个地府环绕，绵延不绝。

    这一禁忌秘法太恐怖了，天地失色，万物皆寂，唯那墨色身影永存。

    任海枯石烂，山崩地陨，他仍是竖立在世界的中心，瞩目而耀眼，让人发自内心地崇拜他的伟力。

    长矛崩碎为两段，皇血洒长空，神魔在哀鸣。镇狱皇持盾横飞，砸入深深的地底。

    这股力量太强了，即便是镇狱皇以盾迎击，却依旧没有阻挡住冲击，被光华刺伤，口吐黑血，生死不知。

    半响，黝黑的洞穴内伸出了一只手。这手令人悚然，流淌着黑色血迹，如同死人的手一般，没有半分生气，有碎片自破损的铠甲中掉落，同样是染血，透露着不详气息。

    “呵呵，就这么急着封住我的嘴吗，我还能活到明日不成。”

    镇狱皇缓缓爬出，想要站立起来，却又是口吐了一口黑血，向后跌倒，脚下蹉跎了数步才稳住身形。

    他不再举着盾牌，将其放在地上，支撑着他的身体。这盾牌已经保护不了他了，中心被贯穿了一个大洞，其上的狮，虎皆已经看不成样子，表面已经熔融，被毁掉了。

    长矛断裂，战戈破碎，盾牌空余边缘，身上的战甲更是四碎，不知被打成了多少碎片。

    “这四件帝兵跟随我征战过无数敌人，却是在今日先离我我而去了。作为主人，我愧对它们。”

    镇狱皇褪去头盔，缓缓将其放在盾牌旁边。他的面庞早已染血，发丝披散而下，看不清面貌，可那悲恸的眼神透过双眸，无不令人叹惋。

    帝兵就如同古皇的第二生命，和古皇的手足一样，在其死后还会延续他们的意志，承载他们的威名。

    可如今这几件陪伴他的至亲全部残掉了，内部神坻都不再，为了他燃烧自身，只为镇狱皇能够更强一分，保存性命。

    “无非是你实力不济，保护不了他们而已。这失败者的顾影自怜，自欺欺人，着实是可笑。”

    逍遥天尊皱眉蔑视，冷哼一声道。

    镇狱皇猛地抬头，怒目圆睁，眼中映射出仇视与恨意。这般嘲讽是对他最大的侮辱，无法被容忍。

    “难道不对吗，弱者有什么资格守护所爱？”

    “我自幼便根骨不佳，师傅说我一生都只能修到命泉，除非有大机缘...可那种东西怎会降临到我一个穷苦人家的孩子身上。在宗门见识到修行界的残酷后，我受尽欺凌，饱经磨难，为宗门做牛做马却连狗都不如，每日被用来消遣，逗乐。肆意地侮辱我...”

    逍遥天尊面不改色，笑着说出了一件似乎是与他无关的小事。镇狱皇听闻也是一怔，眉头皱起。复杂的眼眸透过发丝，望向天空中闲庭若步的古代天尊。

    “哼，你镇狱皇出生便是名门世家，想必是不懂世间疾苦，我这样千千万的底层修士如同凡尘，入不了你的法眼。”

    逍遥天尊放声大笑，他有太多的话憋在心里了，如今与这个将死之人辩论一番。

    他未曾等待镇狱皇，又开始说道：“我丧尽尊严，干着最脏最累的活，没有人瞧得起我，谁都可以打我，骂我。连刚入宗门的孩童都可以在我头上撒尿，将我踩在泥地里取乐。我打不过他们，甚至打不过顽童啊，呵呵，高高在上的长老也是视若无睹，我在宗门就这样受尽侮辱！足足待了十年，十年间我饱受煎熬，无数次想过一死了结。但在一个粪池里，我思考了一夜，我为何要这样窝囊？凭什么他们能这样侮辱我？十数年啊，终于是开了智，我仇，我恨，我发誓要变强，将曾经欺负过我的人全都踩死。我开始等待机会，就这样逃出宗门我一定会被找到然后惨死...”

