    围观百姓的一句报官彻底激怒了叶氏，她像是穷途末路的恶人，不要命似的冲了过来：“毒妇，我与你拼了！”

    然而她这次也未能得逞。

    崔维桢压根儿就不给她近身的机会，在她冲过来的那一刻，直接把人踹开，叶氏不受控制地飞跌在地，发簪哐啷地坠落在地，如云雾般堆叠的鬓发倾颓而下，固定在鬓发上的面纱也随之飘落下来。

    接二连三的呼吸声此起彼伏，原本凑上来看热闹的百姓们竟是面露惧色，不约而同地后退了好几步。

    正在这时，突然有小儿啼哭声起：“哇！娘！有恶鬼！娘！我怕！”

    叶蓁蓁被牵动了情绪，连忙抬头望去，便见一名与家中大人走散的男童坐在地上啼哭，似是被吓到了。

    作为一名当了娘的人，叶蓁蓁罪受不住小儿啼哭，顾不上此时正是惊魂未定，连忙走过去安慰正在啼哭不止的孩童，同时也知道大家都在惧怕什么。

    因为她也看到了叶氏的脸——

    她鼻子往下的脸部皮肤与其他部位的莹润玉如不同，而是爬满了细细的毛细血管，这些毛细血管宛若有生命一般，在她脸上游动、吞噬，渐渐变成一条条肉虫子的虬结，纵横交错、狰狞恐怖，当真宛若恶鬼般骇人。

    叶蓁蓁作为见惯后世化妆特效的人，一见这副狰狞的面容，也不由骇得心口一跳，更别说其他土生土长的古代人了。

    她有些呆愣，想不明白叶氏的脸为何会变成这副模样。

    然而未等她想明白，眼前忽然一黑，原来是崔维桢以手为帘，遮住了她的视线，他的声音显得异常冷静清冽，即便闹市也格外清晰：“蓁儿，别看，当心夜里梦魇。

    叶蓁蓁脑海中飞快地闪过什么，但是未来得多想，就本能地点头应了下来：“好。”

    她侧首不再看叶氏的面容，同时也明白对方癫狂失智的缘故——这天底下，怕是没有几个女子能够心理强大到接受自己这副容貌吧。

    但明白并不代表理解和认同，对方不辨是非，做出当街行凶的行为，绝对是十恶不赦的行为。

    叶氏这回摔得不轻，躺在地上大半天没能起来，只能用怨毒的眼神在叶蓁蓁身上凌迟，然而叶蓁蓁压根儿没有理会她，而是发愁怀里的孩子。

    兴许是从她身上找到了安全感，啼哭不止的幼童渐渐在她怀中睡着了，都过了这么久，这孩子家中大人竟还未找来，委实太过心大了些。

    她不得不询问周围的百姓：“各位乡亲，尔等可曾认识这名幼童是哪家的孩子？”

    人群中渐渐有议论声，不少人都摇头表示不认识，但也有人站出来，道：“夫人，小民认得此子，此乃小民邻居家的孩子，小民带他回家吧。”

    说话的人面容憨厚，不像是恶人，但叶蓁蓁也不敢相信，只道：“他受惊睡着了，待他缓缓醒来吧。劳烦阁下把他家中大人叫来，再带他回去。”

    防人之心不可无，叶蓁蓁不敢掉以轻心，哪怕麻烦一些，也要稳妥周全。

