    看着夜叉门围攻江州鬼市的场面，半空中的道士们心思各不相同。

    无人说话中，气氛突地僵住了。

    而许道观察着四周道士的神色，更是发现不少道士都在偷瞥的夜叉门所在的方向，反而没怎么在意正打得火热的江州战场。

    连那蝙蝠道士也是如此，它屡屡目光闪烁的望向他方，并没有提出让众人上前解围，救出被困阵中的舍诏道士的想法。

    许道沉吟着，忽地明白过来。

    既然夜叉门的道士和道徒眼下都在这里攻打江州城，那么其山门所在地应是空虚，正合适众人抓住机会偷袭过去。

    要是配合的好一点，让夜叉门的道士被纠缠在此地，无法返回门中，那么众人偷袭的成功性还能更大一些。

    只是偷袭之举也有风险，夜叉门既然敢全体出动，多半是有所安排，那金丹鬼神的状态也许尚好。

    当然了，还有可能是夜叉门拿大了，压根没有想过有人敢偷袭他们的山门。

    见状，许道只得打破沉默，张口试探说：

    “诸位道长可要出阵和夜叉门斗法？”

    其他道士听见他说话，目光都落在了他的身上，并未出声。

    见没人做声，许道哑然笑了笑，也就顺着众人的心思继续说：

    “又或者、我等趁夜去攻打那夜叉门？”将问题直接挑明了。

    问题挑明后，八个道士不再掩饰，脸上相继露出犹豫之色。

    其中蝙蝠道士是虽然意识到眼下是偷袭夜叉门的大好时机，但它的四个兄弟尚且在阵中，其势单力薄的，不敢真的随着众人跑去夜叉门那边。

    至于白骨观的道士们则是初来乍到，虽是心动，可又是担心夜叉门那边有埋伏，甚至疑虑眼前的场面会不会是舍诏道士在和夜叉门在联手作秀。

    种种因素，道士们疑虑重重，各有猜忌，继续沉默着。

    气氛有些压抑。

    许道尚好，但是随之在侧的苏玖、白骨观的道徒们则是惴惴不安，心中十分惶恐。

    沉默片刻，他瞥着江州城，心中的想法先一步定了下来。

    现在虽然貌似是偷袭夜叉门的大好时机。

    可真要这样，众人首先就少了四个筑基战力，一旦夜叉门真在山门中留有后手，甚至金丹鬼神的状态也完好，那他们可就要倒大霉了。

    且夜叉门的道士都是阴神出窍而来，有过独目道士的前车之鉴，对方必定不会被轻易的纠缠住。

    等夜叉门的道士察觉到山门有异样，很可能瞬间就会抛弃城中的自家道徒，先行一步返回山门中坐镇。

    总得说，与其冒着风险偷袭，许道几人还不如先和阵中的舍诏道士内外内外夹击，狠狠的打杀夜叉门一方的气焰，最好是将对方麾下的道徒全都打死。

    然后再携带着大势，堂堂正正的碾压过去，聚众攻打夜叉门！

    围攻夜叉门的驻地，也能试探出夜叉门主的状态如何，要对方的状态完好，众人也能快些逃命。

    心中思量清楚，许道一挥衣袖，便轻笑着冲众道士呼到：

    “既然诸位道长都在，我等何必急功近利。先解了江城之危，再行伐山破庙、荡妖除魔之事。”

    他简要的说了下理由，然后就朝着八个道士拱手，转身长啸着往江州城扑过去。

    八个道士听见，互相对视几眼后，也都纷纷呼到：“使者所言正是。”

    道士们不再收敛自身的气势，个个暴露身形，跟在许道的身后。

    数道庞大的法力在江城的天边升起，搅动得周遭灵气都波动起来，夜色都微微泛白。

    正在攻打鬼市大阵的夜叉门，无论道士还是道徒，有一个算一个的，全都惊愕的抬头望过来。

    许道人未到，声音先到，其先声夺人：“贫道江城荡妖使，妖道何故坏我城池？！”

    他御剑踏空，一手环抱着苏玖的腰肢，一手举起伪装成金瓜锤的墨鱼剑，当即在鬼市大阵外横冲直撞，瞬间将数个夜叉门的道徒打成了肉泥。

    随之而来的白骨观道士们也是出声：

    “桀！夜叉门的道友，好久不见。”

    七人连带着蝙蝠道士，全都运转法力，往夜叉门一方扑杀过去。

    而夜叉门的道士们则是惊愕的叫出声：“是白骨观的崽子！尔等不是和舍诏决裂了么？”

    它们连连停住攻打阵法的动作，回护自家的阴神，警惕起来。

    谁知许道等人扑来，最先做的事情都不是找它们麻烦，而是找它们麾下道徒的麻烦。

    一只只庞然大物出现在江州城中，个个身高数丈，甚至十数丈，轻易就能将道徒打杀掉。

    在夜叉门道士的惊疑中，仅仅几个刹那，便有几百夜叉门的道徒被许道九人打死了。

    “啊啊！”惨叫声不断的在鬼市大阵外面响起来。

    原本是攻击的夜叉门一方，瞬间就变成了遭受袭击的一方。

    听见麾下道徒的惨叫声，夜叉门的道士意识到许道等人是有意的在消磨它们的人马，一个个大怒起来：

    “白骨观！尔等寻死！”、“给本道住手！”

    现场立刻变得鬼气森森，巨大的鬼物面目狰狞，愤怒的扑向许道等人。

    但许道他们制造的动静，自然也被大阵中的自己人给瞧见了。

    特别是四个留守阵中的舍诏道士，经过一个日夜的歇息，它们体内的法力已经恢复好，只是忍耐着没有出阵和夜叉门厮杀罢了。

    眼下许道一行人来袭，顿时令四个舍诏道士喜出望外：“雷使者回来了！”

    “哈哈！当真把白骨观的几个家伙给叫了过来！”

    不等夜叉门的道士抽身杀向许道等人，它们即刻就冲出阵法，纠缠住几头鬼物。

    现场的场景混乱且复杂起来。

    夜叉门一方的道士只有五个，而许道一方的道士则是有十三人，数量悬殊，且夜叉门道士的境界也不占优势。

    就连麾下道徒方面，江城中的道徒再加上白骨观的近百道徒，数目也是高过了阵外的夜叉门道徒。

    双方混站在一团，夜叉门上上下下，一时间被打懵。

    仅仅几十个呼吸，夜叉门的道士便彻底护不住麾下弟子，自身也陷入了危机当中……

