    “雨桐，看这里！”

    察觉出顾雨桐身上的问题，眼前的顾雨桐还是她本人，她精神识海最深处的那抹灵魂残片还在沉睡。

    可是那抹灵魂残片似乎已经开始与她有了联系，换句话说，那抹残魂正在潜移默化的侵染着顾雨桐。

    或许未来的某一刻，当这抹残魂壮大而且对顾雨桐的侵袭到了一定的程度，她就会张开自己的獠牙，将顾雨桐轻轻松松的吃干抹净。

    好在对方还没开始动手，一切都还来得及。

    举了举自己手里的铜镜，沈钰直接对着顾雨桐照了下去。照魂镜可以探查灵魂最深处，即便对方藏得再怎么严实也无济于事。

    仿佛被照魂镜的力量刺激到了，也或许是感受到了致命的威胁，隐藏在顾雨桐识海深处的残魂突然间爆发。

    几乎在顷刻之间，就完全压制了顾雨桐原本的意识，轻松剥夺了她身体的控制权。

    片刻时间内，顾雨桐先是惊恐挣扎，而后眼神瞬间变得冰冷，这也意味着这场短暂的争夺，顾雨桐全线溃败。

    真不愧是活了不知道多少年的老怪物，果然一出手就是不同凡响。

    “小子，多管闲事！”

    这一次顾雨桐的声音似乎都出现了变化，暴躁中多了一些愤怒，也没有了往日的温柔，声音中透着一股冷漠还有一丝的高高在上。

    冷冷的看着沈钰，那满含杀意的眼神似乎要将他生吞一般，而沈钰也是毫不客气的回怼了过去。

    你要是全盛时期沈钰还顾忌三分，现在的你不过就是个随时都有可能消散的残魂，那他还怕个毛线。

    透过照魂镜，沈钰能清晰的感受到对方现在的状态。

    对方说是残魂都有些勉强，就只剩下了一点点的力量，好像随便一点点异常就能将之崩散。

    不过即便如此，沈钰依旧不敢轻视。对方能够在察觉到危险之后，轻而易举地占据了顾雨桐的身体，本身就已经说明了问题。

    传承的力量成就了顾雨桐，也留下了致命的隐患。她对这股力量掌握的越强，也就意味着就越是危险。

    就好像现一样，传承的力量已经几乎与顾雨桐融为一体，潜伏在她体内的意识自然对这股力量轻松掌握，反过来就能轻松压制顾雨桐自己。

    若非如此，就凭对方那点残存的力量想要夺舍恐怕也不容易，甚至根本难以实现。

    此刻“顾雨桐”表现的极为暴躁，她感知了一下自己的现在的情况，跟预想中差的不是一点半点。

    虽然这段时间的沉睡让她受到了滋养，但时间毕竟太短，根本没有收获多少。

    现在可远远不到那自己该苏醒的日子，就凭此时的精神力量不用别人动手，她都随时都有崩散的可能。

    更何况眼前还有一个人在虎视眈眈，而且所有一切的罪魁祸首，就是眼前这个人。

    此人她之前也见过，在钻入这具身体的时候曾经匆匆一别。

    只是，在她进入到这个身体后就陷入了沉睡之中，之后的事情就完全不知道了。

    她之所以会选择将原本身体全部的力量注入到这具身体内，又何尝不是在滋养这具身体，让自己夺舍的时候起点高一些。

    再说了，原本这具身体的小姑娘在努力练功的过程中，又何尝不是在滋养她残魂的过程。

    小姑娘的实力越强，自己的灵魂力量也便会随之越强，等到了自己灵魂力量强到一定程度就会自动苏醒。

    到时候，她也可以悄无声息之间布下种种手段。届时，只要他愿意，顷刻间就能将这具身体原本的意识完全凐灭，一点不剩。

    而不像现在这样，只是将对方的精神力量压制，对方可随时都有反扑的可能。

    也唯有凐灭了原身的灵魂，汲取了对方的记忆，她才能真正的取而代之。

    那眼前的这个人就绝对不能留，自己将这具身体取而代之的事情被可不能被别人知道了，起码现在不能被人知道。

    “你是在想着干掉我吧？”注意到了对方眼神的变化，沈钰忍不住咧嘴一笑。

    像这样的眼神他见多了，何况他还拥有超强感知。而且对方这个眼神也未免太明显一些了，大姐，你都不带掩饰的么。

    这群老怪物许是高高在上太久了，都不知道什么叫做示敌以弱。

    手持照魂镜，沈钰会用现实告诉他，你在想屁吃！

    照魂镜的光芒笼罩在顾雨桐的身上，顷刻间就将那缕残魂映照出来，而后照魂镜的力量发动，瞬间将其禁锢住。

    “怎么可能！”感受到了突然的变故，对方脸色大变。自己的精神力量竟然被禁锢住了，怎么会这样，对方哪来的这种手段。

    刚刚她就意识到了危险，以为只是自己受到攻击后下意识的反应。

    可现在看来，对方是真有手段，而且这一次她感受到的是仿佛生命层次的压制，就似乎自己根本没有丝毫反抗可能一样。

    这种感觉，她已经很久没有了！

    “等等，不要动手，你这样会伤到她的，她是你的小情人吧！”

    手抚摸着自己的脸庞，顾雨桐的脸色几经变幻，最后仿佛吃定了沈钰一般，脸上露出一丝得意的笑容。

    “你知不知道，灵魂之力即强大又脆弱。如今我与她已是融为一体，你若是针对我的话，一个不小心，她就会收到牵扯！”

    “要知道精神力量一旦受到损伤，你的小情人可能会变成白痴！”

    “想想这么美的脸蛋，这么完美的容颜，一旦变成了白痴，每日都会露出憨傻的笑容，甚至连吃喝拉撒都独子完成不了。”

    “甚至每天都留着哈喇子呆呆的看着每一个人，说不定，被人用一点小点心，就可能骗去了身子。想想那场景，你就不觉得可惜么！”

    “你想多了，要灭了你轻而易举，不会伤到雨桐的。再说，我想这也不是雨桐想要的！”

    “别这么着急下结论！”悄无声息间，对面的“顾雨桐”解开了外衣，白皙晶莹的肌肤有不少裸露在外。

    此刻的她风情万种，与之前大不相同，眉眼之间尽是魅意。

    “这身子还是处子之身，看来你的小情人一直是在守身如玉，这可不好。不如，让我来帮帮你如何？其实我们可以和平相处，以后我所有的一切都可以是你的！”

    “呸，你还敢馋我身子，你倒是想得美！”

    如果眼前的只是顾雨桐，那沈钰肯定会有想法，爱美之心人皆有之，他又不瞎，你以为他不想么。

    这么个大美人天天在眼前晃荡，这也就是他定力高，换一个人过来试试，谁能把持的住。

    但若是这具身体里住着一个不知道活了多少年的老怪物，那是连想都不敢想。

    一想到对方比自己爷爷的爷爷的爷爷都要大，而且随时都有可能给你两刀，还指不定啥时候就把你吃干抹净了，保准什么想法都没了。

    若是没有照魂镜的话，自己强行动手或许有可能会波及到顾雨桐。

    可现在他手持利器，照魂镜足以解决所有的后顾之忧。那自己害怕个鸟，干她！

    在照魂镜的作用下，对方仅有的一点残魂之力几乎顷刻间崩散，她想尝试运用这具身体的力量，却发现自己的残魂似乎禁锢住了。

    深深地看了沈钰一眼，这王八蛋她记下了！

    此刻她还有最后一招，断尾求生！

    斩断大部分被禁锢的残魂，仅带着一点残片逃离，可是残存的精神力量还能有多少就不得而知了，甚至于还能不能苏醒都不一定。

    可事到如今，她别无选择！

    斩断了最后的精神力量，甚至将之引爆为自己争得了一线生机。可是还没等她顺利逃离，就又被再度禁锢住。

    除了刚刚那股熟悉的源自铜镜上的禁锢之力外，好像还有一股阵法的力量。两相结合，她明白自己是逃不掉了，只是这阵法......

    “是上古法阵，不可能，不可能.......”

    “上古法阵？”眉头微微一挑，这只是自己为了防止对方逃离，仓促间随手布下的符文阵法。

    看这位的反应就知道，自己得到的阵道残章不是一般的牛啊。

    没等沈钰有所感叹，对面的一点残魂已经将自己自爆。对于这些骄傲的人来说死在自己手里，总好过是亡在别人手里

    “所有的一切都是一个骗局，你逃不掉的，我等着你！”

    “骗局？”残魂临自爆前留下的话，让沈钰满心的疑惑“啥玩意，你倒是说清楚再死啊！”

