    “这孩子不知经历什么可怕的事情，靠着强大的意志，居然拖着如此残躯，一路走到了我的跟前，也算有缘！”

    老僧本是一位少林高僧，在江湖中也是被人尊崇的大人物，本来此次出来他是为了化解自己的徒弟和明教法王的恩怨，度化弟子和明教法王，但是没有想到居然会在此处碰见了李子益，心中似有意动，竟然起了收李子益为徒的心思。

    老僧自怀中掏出一粒丹药，这本是少林的小还丹，能够增人功力，还可治愈大部分的内伤，极为珍贵，仅次于少林的大还丹。即使以他在少林寺的地位，这么多年来也只是留了一枚作为备用。

    老僧没有半分的不舍，直接将丹药放入了李子益的空中，然后有用钵盂喂了李子益几口水，帮他将丹药服下。

    小还丹的效果极佳，不一会，李子益的脸上便有了起色，枯黄的面容上多了一丝血色，不愧是少林秘传的丹药。

    老僧虽然动了收徒的心思，但是毕竟身份地位在那里，不是轻易可以做出的决定，需要慎重的考察对方的来历和经历，以免给少林寺带来损失。

    老僧想到这里，将身上的袈裟摘下，裹在了李子益的身上，将他扛起，向着李子益来的方向奔去。

    老僧看着地上弯刀划过的痕迹，倒也不担心自己找错了方向，这是李子益身边的弯刀拖在地上造成的，老者在刚才就看见了李子益身边的弯刀已经卷了刃，他还以为是经过了残酷的战斗导致的，现在看来是在地上磨损的。

    老僧不断的向着李子益来时的方向奔走，但是越走他脸上的惊讶就越重，虽然知道身上的孩子意志极为强大，但是没有想到居然如此的强大，简直超出了老僧的想象。

    老僧估摸着自己已经走过了接近30里地，但是依然没有没有到达李子益来时的尽头，可见这个昏迷的孩子单纯靠着意志走出了多远，这让他心中收徒的意念更加强烈了，这是一个好苗子，天赋异禀，精神强大，意志坚定，绝对可以传承自己的衣钵。

    老僧继续向前奔去，再次行了有20里地，这才来到了白天李子益掩埋尸体的地方。

    老僧看着地上的蒙古士兵死尸，不由得出声念了一句佛号，“阿弥陀佛！”

    老僧来到尸体前仔细查看，发现所有的士兵都是被弓箭射杀，干净利落，一击毙命，都是要害中箭，没有一个例外。

    老僧不由的倒吸了一口气，这些人都是被蒙古中的射雕手所射杀，他曾经见过蒙古军中的射雕手，虽然武艺不怎么精湛，但是威胁极大，可以在地上就射杀高空中飞翔的金雕，如果在战场上，这种人就是大杀器，可以在万军从中取人首级。

    老僧思考着这地方究竟发生了何事，勘察着现场，看到了李子益所立的墓碑。

    老僧看着木板上鲜血所写的“乱世草芥之墓”六个大字，不由面色一黯，他已经对事情有所猜测了，但是为了以防万一，还是要亲自检查一番。

    老僧将李子益放下，来到了墓碑前，双手合十，心中暗暗告罪，伸手将墓碑拔出，挥掌将泥土震开，露出了坑中的尸体。

    老僧看着坑中惨死的百姓，不由面带愧色，再次将泥土覆盖，重新将墓碑插上。

    老僧席地而坐，盘腿打坐，口中念诵起了佛家超度亡灵的《地藏菩萨本愿经》。

    “如是我闻，一时佛在忉利天，为母说法。尔时十方无量世界，不可说不可说，一切诸佛，及大菩萨摩诃萨，皆来集会，赞叹释迦牟尼佛，能于五浊恶世，现不可思议大智慧神通之力，调伏刚强众生，知苦乐法。各遣侍者，问讯世尊。。。。。。。”

    一遍又一遍的经文在老僧的口中诵出，他已经决定了要为这些惨死的百姓，诵经百遍，以赎己罪，老僧为了对李子益的身份进行核查，所以冒犯了死者，这让老僧心有愧疚，所以才会如此卖力的为亡者超度，要知道以他地位，平日里根本不需要他做此等事情，自然有年轻的弟子代劳。

    天色由暗转明，并且很快就升到了中天，炎炎夏日下，老僧不曾出现一丝的汗迹，到了他这种境界依然寒暑不侵，但是一旁的李子益却额头冒出了不少的汗水，只是他依然在沉睡中，丝毫不觉得炎热。

    “尔时，十方一切诸来，不可说、不可说诸佛如来，及大菩萨天龙八部，闻释迦牟尼佛，称扬赞叹地藏菩萨，大威神力，不可思议，叹未曾有。是时忉利天，雨无量香华，天衣珠璎，供养释迦牟尼佛，及地藏菩萨已，一切众会，俱复瞻礼，合掌而退。”

    老僧终于超度完毕，诵经百遍，这才起身，走向了李子益，将他抱起，离开了此地，向着嵩山的方向走去。

    嵩山，，古称“外方”，夏商时称“崇高”、“崇山”，西周时成称为“岳山”，以嵩山为中央左岱（泰山）右华（华山），定嵩山为中岳，始称“中岳嵩山”。嵩山位于河南登封西北面，西邻古都洛阳，东临郑州，属伏牛山系。

    嵩山总面积约为450平方公里，由太室山与少室山组成，共72峰，主峰峻极峰位于太室山，最高峰连天峰位于少室山。嵩山北瞰黄河、洛水，南临颍水、箕山，东通郑汴，西连十三朝古都洛阳，是古京师洛阳东方的重要屏障，素为京畿之地，具有深厚文化底蕴，是中国佛教禅宗的发源地和道教圣地。嵩山曾有30多位皇帝、150多位著名文人所亲临。《诗经》有“嵩高惟岳，峻极于天”的名句。

    而少林就坐落在嵩山，是武林中的泰山北斗，正道魁首，威震天下，有着七十二绝技，江湖中很多人都会一两手少林的罗汉拳等基础武功，所以才有了天下武功出少林美名。

    “空见师兄，你怎么回来了？”

    空闻作为少林的方丈，对自己的这位师兄可是非常的了解，慈悲为怀，功夫极高，在少林四大神僧中位列第一，即使自己也对他心服口服，钦佩不已。

