    波澜壮阔的广袤宇宙中，每一个生命的存在，都是一部史诗。

    从一个原始的细胞，到一个成熟完美的智慧生命体。

    它们的诞生以及成长，这个过程中都充满了奇迹。

    这样的奇迹，在更多的文明种族心中，只有神秘的宇宙造物主才能完成。

    而宇宙造物主本身，在那些文明种族眼中，其实也就只是宇宙本身而已。

    每个文明，都有自己的追求。

    异虫刺族，它们的追求就是侵略、占有和吞噬。

    异形文明，也是差不多。

    可以说大多数具备了星际航行能力的文明，它们或者他们，探索宇宙的过程中伴随着侵略和扩张。

    事无绝对，不是每个文明都是这样的，哪怕他们强大到可以轻易地毁灭更多的文明。

    萨尔娜加族，他们也有自己的追求。

    只是他们的追求不像其他更多的文明一样，想拥有更强大的科技，更广阔的星域，或者说更强大的力量。

    他们追求的，仅仅只是生命，完美的生命。

    这也是萨尔娜加族的特性的造成的，比起宇宙中更多的生物，他们的生命周期太短了。

    一个萨尔娜加族人，如果以地球人对时间的概念来理解的话，那么他们的寿命只有一百年左右。

    一百年时间，对于很多高级文明而言，只是漫长的生命中一小段时间。

    不敢说追求永生，萨尔娜加族人只是想尽可能地延长他们的生命，避免在将来遭遇到更强大的敌人时，不会因为数量不够多而寿命又不够长，从而导致伟大的萨尔娜加族覆灭。

    于是，萨尔娜加族一味地追求“生物科技”。

    具备超高智慧和他们，开始取代了宇宙造物主，在他们控制以及所能到达的每个星域，在不同的星球上引导及创造起了他们追求中的完美的生物。

    人类，就是这么诞生的。

    在向云海描述这一点时，智能微观文明解释的很清楚。

    因为在它原本不够完整的程序中，就有这段信息记录的存在。

    人类文明，只是萨尔娜加族复制以及修改他们的基因，创造出来的原始的实验体。

    明白生命的进化是不受控制的，所以萨尔娜加族在尽可能控制生命成长、进化的同时，在不同的星域洒下了不同的生命种子。

    在一定的时间段内，他们会不定期悄悄去观察这些文明。

    像地球人类一样的相同的人类文明，根据智能微观文明资料中的记载，一共有十六个。

    而在这段信息的备注中，十六个处于不同星域的人类文明，其中有五个还处于最原始的成长进化阶段，甚至还不足以称之为智慧文明。

    除去这五个原始人类文明，剩下的十一个大多都已经形成了完整的文明体系。

    而因为萨尔娜加族对基因的完美操控，这十一个人类文明，他们的进化、发展方向，都不尽相同。

    有的人类文明，已经形成了萨尔娜加族备注中“神能”一样的文明力量体系。

    他们的科技很发达，但更发达的是他们的力量。

    芷寒所属的人类文明，在云海的理解中，应该就属于这一类的文明。

    “神能”也许就是“灵能”，只是称谓上不同而已。

    有的人类文明，单纯地只是向科技文明发展。

    完美地传承了萨尔娜加族的聪明智慧，这些文明的科技程度，用智能微观文明的话来说，那就是已经不逊色他们多少了。

    只不过，在萨尔娜加族对这个文明的回访备注中，标注的仍旧是毫无进展，或者说一定上的失败。

    因为萨尔娜加族追求的不是纯粹的科技力量，他们追求的是完美的生命。

    地球人类文明，在萨尔娜加族的资料信息备注中，标注的是绝对的失败。

    地球人类，在继承了萨尔娜加族聪明智慧的同时，却苏醒了萨尔娜加族早已经“封印”的一些负面基因遗传信息。

    比如骄傲，比如好斗，比如贪婪。

    如果地球人类文明是一条心，能够整合所有的智慧和资源，按照萨尔娜加族备注信息中的描述、展望，他们怎么可能还被禁锢在地球上，甚至到云海清楚的末日到达时，都不具备跨星系旅行的能力。

    没人听到自己的文明，只是另外一个高级文明失败的实验产物时，还会有好心情。

    云海就是这样，心情低落起来的他，并没有思考太多，只是静静地听着智能微观文明对萨尔娜加族的描述。

    人类文明，其实是萨尔娜加族最早时候的实验产物。

    在又创造了许多不同的生命之后，萨尔娜加族突然醒悟，这个宇宙中并不存在他们认知中的绝对完美的生物。

    任何完美的生物，萨尔娜加族都能轻易地从它们的身上挑出更多的缺陷。

    于是，萨尔娜加族改变了研究方向。

    他们从创造生命，改向了引导进化。

    在一段时间以内，随机性的制造虫洞到达未知星域，或者在已知的星域内寻找生命可能存在的星球，萨尔娜加族不惜耗费资源，永不知疲倦。

    在低等文明眼中，他们就是宇宙的中心，宇宙中的唯一。

    这终究还是因为能力的低下，因为他们在耗费了无数精力后，却是在已知的狭隘的星域内，找不到任何生命存在的迹象。

    当然，这些只是低等文明，就像地球人类文明。

    萨尔娜加族却是不同，已经进入高等科技文明的他们，“生物科技”更是超群。

    他们总是能很轻易地找到生命的存在，比如熔浆中生存的“火线虫”，恒星火海之海中繁衍的“三叶原细胞”等等。

    从不同星球的表面，甚至到这些星球的地核，他们总是能达到自己的愿望。

    “于是，萨尔娜加族，也就是创世族，开始了对这些生物的基因改造工程。”

    “他们从中挑选中尽可能接近完美的生命体，开始引导它们进化、成长。”

    “只是强大而纯粹，同时又执著的创世族不知道。”

    “他们并不只是在单纯地研究生物科技，他们已经在不知不觉间，打开了灾难的虫洞。”

    广播信息中，完美地模拟出了情感波动的智能微观文明，用上了怅然若失的语气。

