    黑色晶人听到了瞤华的尖叫声，他古怪的抿嘴一笑，冷声道：“繁殖？我们每进阶一次，三年后就能自体分裂一个幼体，你们不知道么？”手一挥，一道黑色劲气从他的手上爆发，炸得瞤华逃窜进去的那团白雾碎裂成无数白气飞散。但是瞤华早就不知道跑去了哪里。

    “奇怪，人呢？”黑色晶人呆了呆，他搞不清楚瞤华怎么跑得这么快。这个布置了绝仙阵的大厅他是很熟悉的，这里是通向第五神湖的交通要道，是沟通第五祭坛和第五神湖的枢纽，他作为第五神湖的护卫者，对这里地上的每一丝纹路都清清楚楚。但是这里的白气改变了一切，这里的地形对他反而变得无比陌生，敌人却借助白雾的保护轻松的遁逃。

    一条人影又在身边闪过，黑色晶人本能的一脚踹出。白雾突然散开，黑色晶人一脚将一个蓝色晶人拦腰踹成了两半。好像数百面落地镜同时被粉碎的巨响声中，蓝色晶人惊恐的看着黑色晶人，他腰部以下的身体全部变成了粉碎。白雾再次卷了过来，惊恐的蓝色晶人上半截身躯还没落地，就已经从黑色晶人面前消散。

    “该死的，这到底是怎么回事？”黑色晶人愤怒的朝四面八方挥出了数百团流星一样的黑色气劲。但是大阵内无数团白雾中卷起了道道光幕，黑色气劲被光幕逐渐抵销消融，庞大的能量逐渐的被吸收消解转为大阵运行所需的能量。

    地下突然冲出一道赤金色火柱，高温火柱烧得黑色晶人‘啵啵’作响。黑色晶人完全不在意的一脚跺在了地上，将火柱彻底粉碎。他迈开大步胡乱的选了个方向冲了过去，等他突破了层层浓雾后，前方突然出现了一个倒在地上挣扎扭曲的青色晶人。

    “你怎么了？”黑色晶人大步冲了上去，他一把抱住了身体裂开了无数缝隙的青色晶人。

    “哎呀？联邦科学院起码没弄错这件事情，你们也是用眼睛分辨物体的？”青色晶人身上一阵光芒流转，被黑色晶人抱在怀里的再次变成了瞤华。数十棵超高频震荡炸弹被瞤华紧紧的绑在了黑色晶人的身上，随后他飞快的化为一道流光遁入了地下。

    “怎么回事？”黑色晶人呆住了，自己的族人怎么又变成了那个卑鄙无耻的地球人类？

    一声巨响，数十发超高频震荡炸弹在黑色晶人的身上爆发，强烈的震荡波透入他体内，剧烈的撼动了构成他身体的细小晶体。‘卡嚓’声中，任凭雷电、火焰、流沙都无法动摇的黑色晶人身上裂开了几条细细的纹路。黑色晶人惊骇欲绝的嚎叫起来：“为什么……我的身体……我的身体是不可破坏的！”

    一旁的浓雾中，瞤华一口浓痰重重的吐在了地上，他骂道：“不可破坏的？师尊都不敢说这句话哩！嘿，你们这帮冥王星的土包子，感情没见过四九天劫是什么东西吧？奶奶的，你的这颗晶球，我瞤华大爷要定了！嘻嘻，我的界会是什么呢？”

    站在瞤华身边的赛壬扛着一门大口径电磁炮瞄准了近在咫尺的黑色晶人，他嘴巴一撇，冷笑道：“你的运气，当然不可能有我好！”两道银光在赛壬身边闪过，两名身穿比基尼、身材火辣热爆的金发女郎欢笑着从银光中窜了出来，热情的抱住了瞤华上下磨蹭。

    “我的界，会比你的更好！”瞤华愤怒的看了赛壬一眼，他挑衅的说道：“我准备去巴黎最大的地下红灯区去融合这颗黑色晶球，我要包下那个红灯区所有的姑娘，我准备砸一百立方扎克拉能量晶体把那个红灯区包下来一个月，我就不信我不能激发出让我满意的界！”

    赛壬呆呆的看着，嘴角很幽怨的抽了抽。深吸了一口气，赛壬怒吼着扣动了电磁炮的扳机：“该死的，这个世界太不公平了！”

    一发口径八十毫米的贫铀穿甲弹在电磁场的激发下，瞬间以超音速二十倍的超高速喷出炮口。炮弹命中了数米外的黑色晶人，将他撞得朝前飞了出去。赛壬也被电磁炮的后座力震飞，‘哇哇’怪叫着飞进了后方一团浓浓的白雾中。

    瞤华不屑的瞥了一眼被震飞的赛壬，讥嘲的笑道：“为了一棵树放弃整座森林的可怜虫，瞤华大爷看不起你！我们大老爷们，就该快意恩仇，大碗喝酒，大块吃肉，大床大被单睡女人……我的妈呀！”被炮弹打飞的黑色晶人不知道怎么一阵乱窜突然从瞤华面前的白雾中窜了出来，瞤华吓得嘶声尖叫，转身就逃。

    身上裂痕又深了几分的黑色晶人愤怒的看着逃遁的瞤华，他‘嗷嗷’怪啸了一通，突然举起双手狠狠的拍在了地上。

    “伟大的始祖啊，将您巨大的神力借给您的子孙吧！”

    随着黑色晶人的疯狂叫嚣，这个直径两公里许的大厅地面突然剧烈的颤抖起来，狂暴的电磁场从地下喷出，太空中的狩猎舰上所有光屏剧烈的波动着，他们再也接不到大厅内传出的任何信号。大胡子团长尖叫了一声跳了起来：“糟糕了，这家伙发毛了！所有主炮立刻充能……随时准备应变！”

    刺目的强光从地下流出，有如蛟龙一样的光流不断顺着地面涌入黑色晶人的身体。经过连番沉重打击也不过裂开了数十条细小纹路的身体突然膨胀起来，地下涌出的光流蕴藏着庞大不可思议的能量，黑色晶人异常坚固的身体一边膨胀、一边裂开无数拇指粗细的裂痕，大量黑色晶块从他身上脱落，可见这些光流对他的身体也是一个不可承受的重负。

    “你们这些……土匪……恶棍……屠夫……屠杀我族人的罪人……接受来自始祖的惩罚吧！”

    黑色晶人脸颊上都有大大小小的晶块脱落，他的面孔变得无比的狰狞。他嘶声长啸着，巨大的能量从他体内喷薄而出，绝仙阵内外的白雾被强劲的能量波冲飞，数十名靠近他的布阵弟子也站不稳脚，虽然有阵法的保护，却也被吹得飞了起来。

    绝仙阵的西北角顿时崩解。赵翼焦急的大吼起来：“速速稳住阵法，该死，这家伙在借助星辰之力！可他没有使用道法，哪颗星辰会借力给他？”

    小张道人等亚洲道盟的弟子失声尖叫起来：“什么？借助星辰之力？”

    只有这些正统的修道者才知道借助星辰之力是多么可怕的神通，任何一颗在天空中不起眼的小星星，都有着扭转乾坤翻天覆地易如反掌的力量，屠城灭国也更是轻而易举的事情。但是借助星辰之力这种大神通，在亚洲道盟中早就失传了数千年，这黑色晶人居然在借用星辰之力？他哪里学来的这门法门？他又是借助的哪一颗星辰的力量？

    一股肃杀、酷寒的气息从黑色晶人的体内涌出，在这肃杀、酷寒之中却又很古怪的蕴含着一股足以焚毁一切的狂暴热力。绝对的阴寒和绝对的高温混杂在一起，古怪的气息一**的朝四周扩散开，周围的道盟弟子感觉自己一时身处火炉一时身处冰窟有时候又好像同时身处火窟和冰窟，身体的每一个细胞都好像要被冻结、被烧焦，很多根底较弱的道盟弟子同时喷出了一口精血。

    黑色晶人的身体已经膨胀到六米高下，他胸口的黑色晶球爆发出太阳一样的强光。黑色的晶球在强光笼罩下缓缓转动，一股不可侵犯、不容侵犯、高高在上、威严无比、有如恒古以来就高悬众生头顶洪荒古老的气息从他的晶球中不断滚出。

    在这股气息的覆盖下，道盟弟子体内的真气都无法运转了，他们骨软筋麻的倒在地上，就好像一群任人宰割的小鸡。

    赵翼怒吼着腾空而起，他挥动金龙锏，抖手间调动了绝仙阵残存的全部力量朝黑色晶人当头劈下。

    黑色晶人的脸上又有一块黑色晶块崩解，崩裂的黑色晶块的强光中化为粉碎，黑色晶人仰天发出了痛苦的叫声。金龙锏所化的一条金龙怒啸着轰在了黑色晶人的头顶，爆发出了刺目的强光。

    ‘哎呀’一声惊呼，赵翼从虎口到手肘裂开了一条深可见骨的痕迹，大量淡金色的血液喷出，巨大的反震力量传来，赵翼被弹飞了数里高。金龙锏上光芒全消，一股黑气狠狠的在金龙锏上连续撞击了数百次，轰得金龙锏连连哀鸣，最终化为一道金光飞回赵翼体内。

    “哈！”黑色晶人举起双拳，狠狠的一拳轰在了地上。

    大厅的水晶地面上同时喷出了数以万计的手指粗细的晶刺。‘噗噗噗噗’倒在地上的道盟弟子四肢被晶刺洞穿，一道道黑色气流顺着晶刺不断涌入他们体内，彻底封锁他们的经脉，冻结了他们的身体。

    瞤华、赛壬等人眼看黑色晶人重拳轰下，他们的反应极快，几乎是同时跃上了天空。赛壬、阿瑞迪雅、般若、摩诃的脚下都有精神力所化的强光托住了身体，稳稳的悬浮在离地数里的高空。小张道人和另外几名道盟中最强的弟子脚踏飞剑、法器也高高飞起。瞤华则是有如一支大跳蚤一样笔直蹦起来数百米高，急急的蹦跳了十几下，惊魂未定的站在了螺旋形通道上怔怔的看着下方。

    黑色晶人用力挥动了一下手臂，巨大的能量在他体内奔涌，他的身体承受不住能量的冲击，在黑光缭绕中他小半截胳膊炸成了粉碎。他喘息了一声，指着天空的赛壬等人怒吼道：“你们的人……俘虏……你们又是来抓捕我的族人的……放回我的族人……发誓永远不再来侵犯我们……你们的人……就可以回去。”

    黑色晶人显然耗力过度，他短短的一句话都是断断续续的说出来，好几次差点没背过气去。

    （未完待续）

