    “我是本部大将赤犬，根据本部高层会议决定，判处你死刑，竟敢冒充海军大将，接下来的半辈子，你就在地狱好好忏悔吧！”

    赤犬看着罗峥缓缓开口，眼眸中没有一丝怜悯，在他心里海贼就不应该存在于这个世界上，所有海贼都该死。

    来的居然是赤犬。

    罗峥立即见闻色霸气全开。

    三位海军本部大将当中，就属大将赤犬最难缠。

    如果是黄猿和青雉的话，可能会考虑把他抓起来，关押在第六层无限地狱，但是对上赤犬，那他可就要做好被干掉的准备了。

    赤犬这家伙，可是一言不和就开干的狠人。

    果然，刚刚宣布完他的罪行，他还没有开口说话呢，赤犬便开始执行死刑。

    罗峥瞳孔猛地一缩，他清楚的听到了赤犬的一声怒喝。

    “冥狗！”

    话音落下的瞬间，赤犬眼眸中满是杀意，右臂徒然化为喷射而出的可怕岩浆，岩浆迅速朝着前方蔓延过去。

    一条炽热的岩浆河流，刹那间席卷大半个走廊，浩浩荡荡的向着罗峥轰杀而去。

    “不愧是赤犬，下手狠毒，一点余地都不留……”

    见闻色捕捉到赤犬的动作，罗峥果断的开启冰冻果实能力，一股冰冷无比的寒气，骤然间从他的身体里迸发出来，迎上赤犬的岩浆。

    咔嚓！咔嚓！

    几乎就在几秒钟之内，罗峥的前方便被一堵冰墙覆盖，赤犬的岩浆也完全被冰层包裹，丧失了岩浆的炽热。

    “这是……冰！”

    “该死的，这不是青雉大将的果实能力么！”

    突然被一堵冰墙隔开，一众狱卒和海兵面色皆是一惊。

    如果不是大将赤犬和署长麦哲伦明确告诉他们，面前的大将青雉是冒牌货，他们绝不敢相信这个可以使用冰冻果实的青雉是假的。

    “战国元帅的话果然是真的，这家伙居然连青雉大将的果实能力都偷去了，太危险了，连我都被欺骗了！”

    麦哲伦看着面前的冰墙，久久不语，心里想了许多细思极恐的问题。

    要知道，海军大将的权利可是很大的，就连他都要配合大将行事。

    看到这一幕，赤犬半个身体缓缓覆盖上一层灼热的岩浆，他面色愤怒地望着冰墙，语气冷漠地说道：“果然，这个危险分子，还是尽早解决掉吧！”

    嗤嗤嗤！

    几乎就在下一个瞬间，赤犬猛地朝着冰墙挥拳，炙热的岩浆瞬间从他的手臂迸发而出，向着罗峥贯穿而来。

    罗峥早就已经见闻色全开，凝神戒备，在赤犬出手的一瞬间，便朝着后方退去。

    前方的路都被堵住了，他只能退到大监狱第六层。

    “没办法了，只能想办法制造混乱逃走……”

    罗峥深吸了一口气，目光扫了一眼监牢里的大海贼。

    这些大海贼虽然实力仅剩下三四层，但是他们如果冲出牢笼的话，给他争取一些时间还是可以做到的。

    毕竟，就连真正的青雉都不是赤犬的对手，他这个半吊子青雉，更不可能打赢赤犬了。

    然而根本容不得罗峥多想，片刻间，赤犬就气势汹汹地冲进大监狱第六层。

    “大喷火！”

    右臂突然化为滚烫的岩浆，赤犬的手臂好似火山爆发一般，可怕的冲击力带动一双巨大无比的火焰拳头朝着罗峥砸了过来。

    感觉到热浪扑面而来，罗峥目光徒然一凝，大喝一声。

    “冰河……时代！”

    刷刷刷！

    彻骨的冰寒从他的身前陡然蔓延而出，刹那间向着四面八方笼罩而去，其速度之快，就连赤犬都颇为惊讶。

    他的岩浆再次被冻结了，面对刚刚的一击，就连他都产生了一个错觉。

    对面的这个家伙，真的不是青雉么？

    不过，尽管冰层蔓延的速度极快，但赤犬的见闻色霸气也不弱，瞬间做出反应。

    他整个身体徒然化为一条岩浆河流，正面挡住了冰冻之力。

    片刻后，罗峥为了节省体力，渐渐关闭冰冻果实能力。

    走廊里四处蔓延的寒气消失，赤犬的身影也从岩浆河流当中浮现出来。

    “我没看错吧！海军大将赤犬和海军大将青雉打起来了，真是有意思啊！”

    “屁！刚刚我都用见闻色听到了，这个海军大将青雉是冒牌货，难怪他这些天的行为那么古怪。”

    “哈哈哈，连海军大将都敢冒充，我欣赏他，我要收他做小弟。”

    “你们还有功夫闲聊，赶紧想办法毁掉海楼石手铐和脚镣，赤犬的岩浆真好用……”

    赤犬身上的岩浆四处迸溅，他附近的牢笼里的犯人虽然也有被岩浆灼伤的，但他们大多数人都强忍着痛苦，开始尝试用滚烫的岩浆毁掉海楼石手铐和脚镣。

    十几秒钟后，真的有人用岩浆毁掉了海楼石手铐和脚镣。

    他们身上满是被岩浆灼伤的痕迹，但脸上却是无法言语的兴奋和疯狂。

    “哈哈哈，终于自由了，老子要出去，出去毁灭海军本部。”

    “太好了，我也成功了，老子要出去，出去挑战白胡子，也不知道白胡子这个老家伙还活着吗？”

    一时间，整个无限地狱的气氛都变得无比火热起来，大家纷纷开始尝试。

    有一个被冰封起来的，一直没有戴手铐和脚镣的邦迪·沃尔德，身体周围的冰块甚至直接被融化。

    只见，那间海楼石监牢里面，邦迪·沃尔德迷迷糊糊的从沉睡中醒来……

    看到这一幕，罗峥嘴角扬起一抹弧度，大监狱第六层就要发生暴乱了，等着场面陷入混乱，就是他逃走的时候。

    赤犬是不可能冒着让这些大海贼逃走的分险，对他穷追不舍的。

    毕竟，追击一个体力充沛的敌人比较划算，还是镇压一群体力接近枯竭的敌人比较划算，相信赤犬还是能拎得清的。

    看到罗峥一副洋洋得意的样子，赤犬的面色一下子阴沉到极点，直接朝着罗峥一记超级大喷火。

    滚烫的岩浆顿时迎面袭来。

    罗峥没有出手应对，而是身影一闪，迅速来到了走廊的上空。

    “莫莫·三十倍速！”

    开启倍增果实能力，罗峥在狭窄的走廊里连续施展六式之剃和六式月步。

    他的身体仅在第六层的走廊上空留下了几个黑影，便在众人面前消失不见了。

    “……人呢？”

    “那个冒牌货不见了！”

    “我怎么感觉，刚刚好像有人从我身边穿过去了！”

    望着走廊里消失不见的敌人，一众狱卒和海兵面面相视。

