
　　姚嘉嘉事后也是有些后悔的。

　　如果她真的想和江英南在一起的话，那周琼这一关，她必须要过，可如今她一个报警电话，算是把周琼得罪了一个彻彻底底。

　　可是她真的很介意周琼说的话，其实她没有真的放下那件事，只是把那件事藏在了心底，而周琼又把那件事翻了出来，狠狠地戳了她的心。

　　“其实我今天我是有些冲动了。”

　　江英南松开了姚嘉嘉，抓住了她的肩膀，“不，你做得对，对付我妈那种人就只能来硬的，嘉嘉，真的很抱歉，我没有想到我妈竟然会到片场去闹，还说了那些……”

　　“都过去了。”姚嘉嘉急忙打断了江英南的话。

　　江英南点了点头，“你放心，我回去一定会好好说她的。这种事情我保证绝对不会再有第二次。”

　　姚嘉嘉的脸上仍旧带着淡淡的笑容，自从出事以后，她的脸上时常会浮现出这样的笑容，让人猜不透她的心思。

　　“阿南，我想跟你说的是，你妈是不同意我们在一起的，加上今天的事情，她肯定会对我更反感了，所以我们俩的事，你还是再考虑考虑吧。”

　　姚嘉嘉说的很平静，可正是这样平静的态度，让江英南忽然陷入了恐慌。

　　“嘉嘉……”

　　“我说的是真的，阿南，我们都不小了，不像以前可以凭着性子做事，现在的我们应该考虑的更多了，倘若我们真的在一起，那是必须要得到你妈妈的祝福的，如果你妈妈反对我们，可想而知，我们将来的日子也好过不了。”

　　姚嘉嘉深吸一口气，“所以我觉得你还是好好考虑一下吧。”

　　江英南听明白了姚嘉嘉的意思，他们想要在一起的话，就必须先搞定自己家的亲妈。

　　想要杜绝这种事情再出现，江英南也知道必须把周琼说服，否则这种事情还会发生的！

　　“好，我会的。”

　　“时候不早了，你早点儿回去吧，我明天早上还有早场的戏。”

　　“好，那你早点休息吧，晚安。”

　　“晚安。”

　　江英南看着姚嘉嘉进了门，心里是说不出的滋味，他不知道为什么，总觉得姚嘉嘉怪怪的，自从出事之后，她脸上的表情一直淡淡的，不再像从前那样，会大笑也会大哭，那种平淡的表情，总让江英南觉得姚嘉嘉像是变了一个人。

　　第二天江英南就直接杀回了家。

　　周琼正在气头上，在警察局里可是没少闹腾，好在她也没闹出多大的事情，警察了解了一下情况，对她进行了批评教育就把人给放了。

　　可周琼心里这个堵啊，她这辈子都没有受过这个气！

　　江英南回家的时候，周琼正在客厅里骂骂咧咧的，江恒也在家，只是在一旁抽着烟一声不吭。

　　“你回来的正好！你这个兔崽子，都说好马不吃回头草，你又和那个狐狸精在一起，你想干什么？你想气死我啊！”周琼一股脑地把气都撒到了江英南头上。

　　“妈，你没毛病吧？你跑到人家片场去闹？还打人！我看是你想气死我吧？”江英南和周琼说话可从来不会嘴下留情。

　　“你这个兔崽子，有你这么和你妈说话的吗？你究竟是怎么回事啊？那么一只破鞋你也要？一开始我就不同意你们在一起，怎么着？这么姚嘉嘉果然不是什么好鸟吧？和那个一个男人在一起，被人打了，活该！还跑去整容，这种女人倒贴钱都不能要！”

　　周琼坐在沙发上插着腰，仍旧气势十足。

　　“妈！你说话可不可以不要这么难听！嘉嘉被人打了，那是嘉嘉的错吗？！”江英南怒吼着。

　　这一声吼反倒是把周琼吓得不轻，她的气势瞬间就弱了下来，“苍蝇不叮无缝蛋。”

　　“照你这么说，那抢劫犯抢了你的家，要怪你家太有钱？强奸犯如果强奸了女孩子，那是因为女孩子太漂亮了？妈，麻烦你清醒一点好不好？

　　嘉嘉被那个男的打的，是那个男人的错，嘉嘉有什么错？她是受害者，她是真正的受害者！”

　　江英南简直要被自己家亲妈气死了，“还有她整容不是因为想要变漂亮，而是因为脸被那个男人打坏了，不得不整容，你以后不要再说这件事。另外，我今天明明白白告诉你，我在追求她！是我死缠烂打，是你儿子脸皮厚一直不愿意放弃！明白了吗？”

　　周琼死死地盯着江英南，“你有点儿出息行不行？别人睡过的女人你也要？”M.23sk.com

　　“那我不也睡过别人吗？！”

　　“那不一样！我的儿子，我江家的儿媳妇那必须是清清白白的姑娘，决不能是一只破鞋。”周琼态度强硬。

　　“好了，不要再吵了！”一直不说话的江恒终于把烟捻灭在了烟灰缸里，“你看看你现在像什么样子，活像是一个泼妇！”

　　周琼没想到这老头子一开口竟然骂自己，“我泼妇？你竟然说我是泼妇？好！那咱们就说道说道，我好歹也是个千金小姐，我是怎么变成泼妇的？是因为你的冷漠，你的自私，你的花心，全都是因为你！江恒！我变成这样，全是因为你！”

　　父母的争吵一幕幕像是过电影一样在江英南的脑海中回放着。

　　他们年纪大了以后其实更多的是沉默，而不是吵架。

　　周琼说着说着竟然哭了起来，把自己这些年的委屈一股脑地倒了出来，说的江恒都无地自容，他知道这些年是自己不对，所以也不知道如何安慰周琼。

　　江英南抱住了周琼，“这么大年纪了，哭什么啊？”

　　“我哭我自己不行吗？儿子，你是妈唯一的儿子，妈守着这个家不容易，你爸爸的好全都给了别人，你自己也知道，他把所有的自私和冷漠都给了我，我哭自己不行吗？”

　　江英南叹了口气。

　　“儿子，你答应妈，你和思雨结婚，好好过行不行？别再理会那个狐狸精了。”

　　“妈，这是两码事！”

　　“不，这是一码事！儿子，你必须答应妈，你必须答应我，妈这一辈子都是为了你活着，你不能不听妈的话啊，儿子！”

　　江英南听着周琼的话，陷入到了沉默当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第833章 听妈妈的话免费阅读。https://xs.23sk.com 