    集贤亭周围，菊丶花在阳光下开的正好。

    集贤亭内，大家对韩小姐有点兴趣。

    狄宝瑟什么都敢说：“二十岁没成亲，也没定亲？”

    若是定亲了再退亲，对于郑王就不好看吧？

    一般人家退亲了都不好嫁，何况郑王条件多好？

    若是定亲了、男方死了，就算不克夫也不好听吧？

    狄宝瑟说：“不是说厉害？那不管怎样也不能拖到二十岁。就算娄氏遗忘她、压着她，难道就想不出办法？莫非和常奉仪一样？”

    桓樾笑着点头：“心里有喜欢的人，等喜欢的人。”

    谢籀不吭声。

    狄宝瑟吭声：“或许并不喜欢，不过还是让她等到了机会。”

    但这对郑王公平吗？

    狄宝瑟看永穆公主一眼：“像贺毓之，或者贺荞？”

    永穆公主受得住。这意思是那位韩小姐不安分，可能会给四郎戴绿帽，对于永穆公主来说都是比较重要。

    郭冰冷冰冰的说道：“若是不便说的，怕是早就准备好了借口。”

    桓樾点头：“各种掩饰都做好了。不过人过留名雁过留声。”

    桓樾在书里没看到韩家二十岁未嫁的小姐。毕竟主角是皇太子和白月光。这是真实的世界，发生着真实的事。

    谢籀在前世没留意到韩小姐，他的身份地位，关注的事情主要是朝廷。

    不过，好比陈芷，她知道些什么，依旧要进宫，为奴为婢，脑子没变聪明了。

    这位韩小姐会冒出来，自然是要这个舞台。

    她只要来，谢籀就掌控主场。

    内侍跑来回禀：“圣旨彻查吴朝恩。不过崔贵妃闹到紫宸殿了。”

    谢籀站起来，亲亲媳妇儿：“寡人去看看。”

    不是去看崔氏，而是吴朝恩的事。

    后宫、谢籀不便插手，但他也是能为父皇分忧。

    没人留他。

    狄宝瑟就好奇：“莫非是崔贵妃对我下手？”

    永穆公主和郭冰对视一眼，未必干不出来。

    郭冰说：“借吴朝恩的人之手，不论是让娘娘和吴朝恩斗起来，还是忌惮他，都是吃亏。”

    单氏点头：“娘娘的性子很直。狄良娣的性子也直，这事儿并不难查。”

    查出来自然要去找杨春，那货自然就扯到吴朝恩头上。

    青蛾宫若是忍气吞声，气势就下去了。

    哪怕是因为今天有事先忍。

    单氏说：“赐宴上会有一堆戏。”

    狄宝瑟冷笑：“这是提前开锣？”

    珊妮回来，回禀：“安妮说杨春有恩与她。”

    狄宝瑟说：“所以她就背主？”

    桓樾笑道：“你又不是她的主。”

    狄宝瑟哼一声，对了：“她没吓的去死？”

    珊妮笑道：“哪舍得？只要呆在东宫，都是蛮安全的。”

    狄宝瑟说：“一件衣服都不安全，何况是人。那些奴才胆子大的很，就算杀不了，也能嫁祸。”

    桓樾点头，玩的可666，所以宫里的魑魅魍魉，不一定是谁。

    那小心谨慎的、一个都不敢得罪。

    也有傻乎乎的，活到头也不知道宫里是个什么情况。

    要么倒霉死得早要么福气很好。

    又有内侍来回禀：“永宁郡王府闹起来，永宁郡王要带裴金奴赴宴，郡王妃不干，郡王就使人来问娘娘。”

    桓樾站起来，招呼狄宝瑟、郭冰几人，不闲了。

    郭冰要回去好好准备，虽说是东宫的人，但身上也有西河郡王的标签，不能丢了祖父的脸。

    小莲都懒得提永宁郡王府。这郡王是欺负东宫？

    裴金奴一个妾哪有资格进宫？以桓娘娘姐妹的身份？她还想进东宫呢，永宁郡王倒是不嫌弃。

    朝云小心的把青蛾宫再清一遍。

    下午去赴宴这儿也不能出事。有人总是胆大敢闯进来。

    吴朝恩虽然不是闯进来的，但他敢带着那么多人在宫里招摇。

    青蛾宫以自保为主，看好自己的地方。

    猫儿一边忙着，一边撩：“何井在盛安住下来干嘛？他不知道盛安别的不多就板子多吗？”

    桓樾乐了。

    猫儿就高兴：“他那年龄也挺好。”

    季氏说：“为孙子打的、也值。”

    猫儿点头：“若是挨三十板子能得到一个庄子，那他都想一年挨个三五次。”

    桓樾给逗的大笑。

    仔细想想其实这种的不少。反正是好玩。

    小娇奴蠢萌的附和：“奴婢都想。”

    猫儿问：“你觉得服侍娘娘不好？”

    小娇奴胆子大：“有个庄子，有几个丫鬟伺候，那真的不美？”

    桓樾鼓励：“想法不错，谁也不是天生贱命。好好干，将来在庄子上养老。”

    猫儿说：“娘娘莫不是忘了陈芷？”

    唔，桓樾觉得这人性复杂，不好评判。

    所以猫儿得意：“有人那是天生贱。”

    紫宸殿。

    谢籀坐在一边忙着批奏折。

    这活儿他干了十几年，父皇大概觉得他是神童批的还不错，所以不少奏折大方的给他批了。

    毕竟真有大事、什么事儿都不是一奏折能决定的。

    真有大事、谢籀也不敢瞒着、阁老都得老实启奏。

    当今把这事儿交给太子，崔氏在那儿哭，他都想交给秋后问斩。

    所以，谢籀批好好的。

    就听父皇下旨：“降封贵妃崔氏为淑妃。”

    内官在一边抖了一下。做了二十年的贵妃、得宠了二十多年，这是开始啊。

    谢籀很稳，继续批阅奏折。

    有几份需要注意的放到一边，请父皇御览。

    崔氏给懵了，她说的是青蛾宫肆意杀人，那吴朝恩可是吧啦吧啦。

    内侍进宫回禀：“吴朝恩在安兴坊的宅子，查抄出大批、与裘密过从甚密。查出一批少年或是要入宫。又有一批被截下的采女。”

    内侍看崔氏一眼。

    当今也看着她。挺好。

    崔氏现在挺丑的。

    内侍不怕她，继续回禀：“推测吴朝恩是当行宫，虽未逾制，但、妻妾、儿孙不少，又有多人阻挠。怀疑吴宅有密道。”

    谢籀停了一下。

    裘密就是裘五爷，吴朝恩和裘密关系好那自然是和吴王好。

    把自家当行宫虽然没把自己当皇帝，但照着宫里又是采女伺候、那也差不多了。

    重要的是密道。

    当今下旨。

    谢籀继续批奏折。把吴朝恩掀个底朝天也不是多大事儿。

