    “恭喜大寇斩道。”池渊拱手。

    周云空目光炯炯，感知着体内如苍龙般蛰伏的力量，对池渊笑着点了点头，喜上眉梢。

    “驻足这一关多少载，而今一朝顿悟，终于斩出一条前路。”周云空踏空而来，他一身的锋芒全都内敛，浑身上下洋溢一股朝气。

    “斩道亦是问心，我斩去部分杂念，明悟了一些事情，马上要着手去做。那么你接下来有何打算？”

    周云空气质更超然了，像是与周围环境融为一体，不露一丝锋芒，有一种自然和谐的妙境。

    “我？”

    “我打算寻个清净地方早日破入仙台，然后在这红尘中走一走。”

    池渊放眼看向辽阔大地，自他走出不死山，始终在修行与秘境中渡过，未曾还好好看过这个世界呢。

    自从醒转过来，他就是不死山中的一株神药，原本就可以一直不死，但他是悟道茶树，若是不修行，一辈子都只能待在不死山中。

    看遍世间繁华，这是他最初的心愿，也是支撑他踏入修道路的最原始目的。

    他打算先破入仙台，有一定的自保之力，然后入这红尘中去，好好看一看他而今生活的这个世界。

    “既然如此，不如就回八仙洞，那里绝对不会有人打扰你清修。”周云空笑道，“正好我有些话要与第四寇前辈相告，便顺路送你回去。”

    周云空祭出一个虚空阵台，为八仙洞的祖王所刻。

    两人站上去，以神力灌注玉台，没入一条金色的虚空通道，瞬息间横渡出去不知多少万里。

    当阵台穿梭虚空，回归北斗世界，两人早已出现在八仙山脉的深处，这里被蛮荒森林覆盖，猿啼虎啸，有古兽吼碎大山，有神鹤在山岭间飞舞，一派史前景象。

    这里有一处空间节点，周云空手中握一块青色玉牌，为九天神玉序列的碧落神玉所雕，烙印着祖王道痕，这是第八洞的峰主令。

    一个扭曲的空间通道打开，池渊紧随周云空迈入，瞬息间这里又恢复了正常。

    空间有一霎的扭曲感，而后浓郁的天地精气扑面，青山苍翠、冲波逆折，这里是远古时一位大圣开创的小世界，而今掌握在八寇手中，成为了他们的重地。

    八仙洞这片小世界中，数不尽的地脉纵横，有无数灵秀之地，由以最核心的上百座山岭为重。

    而在核心区的八个方向，有八座巨峰拔地而起，高耸入云，比起别的灵秀山岭都要高出一大截。

    这八座神岭并列为主峰，为八位大寇所执掌。

    周云空回归，第一时间去找其他几位大寇议事了。

    时间不大，八仙洞第四主峰上的道钟被敲响，钟波响亮，冲上云霄，在整片小世界回荡。

    前三座主峰的大寇皆闭死关不出，当今正是第四大寇青玄祖王代为执掌八仙洞一切重大决策。

    第四主峰的道钟敲响，意味着有重大事件发生，青玄祖王要召集八仙洞门下所有统领议事。

    这片小世界中的城池与城外山脉中的各种洞府，皆有大片神光冲天，他们都是八仙洞的统领级人物，此刻接到道钟讯息，各自御器腾空，聚向第四座主峰的方向。

    池渊也夹杂在这群人中间，他暗自打量，颇有些惊讶。

    这些修士最次也是半步大能，大部分都是真正的大能，粗略地一眼扫过，还发现了几尊斩道的王者。

    要知道，这还只是这个方位腾空的人，整个小世界中究竟有多少强者，难以说清！

    “不愧是让王脉都忌惮的八仙洞，势力之大，不输那些传承古老的氏族。”

    眼下这群修士，绝大多数都立身于仙台二层天，来自各个种族，皆为统帅军队的人，其中还有十数个斩道王者。

    “任何一个大势力的底蕴都不可捉摸，若是发生最严重的征伐，个人的力量在这些大族面简直前微不足道。”

    完全可以推测，诸王族亦是这般，深不可测，皇族就更不用说了，皆有王族作为他们的附庸。

    第四主峰下的点兵台，早已人山人海，十数万修士齐聚，大都是仙台一二层天的强者，斩道的高手有几百尊。

    庞大的气血之光腾空，冲出众人体壳，凝聚在一起，化作铁血战云起伏，蔚为壮观，震撼人心。

    池渊不多时就收到了全旭的传音，他横渡到一片区域，全旭等几个小土匪都在，没看到袁飞。

    “猴子回家了，好像是他们族中出了点什么事，所有在外历练的族人都被召回。”小蛟王说道。

    袁飞出身于北原斗战圣族，为北原最强的几大传承之一，虽然族人不多，但他们的斗战圣力以凌厉霸道、攻伐无双而著称，冠绝整个北斗，连皇族都大加赞赏。

    “原本感觉自己也算是个修行天才，自从头回见了你，我的自信心已经受到严重打击。”全旭摇头，故作叹息状。

    池渊不由得锤了他一下，笑骂道：“你小子，就算是天塌了也不见得皱个眉，也在这嘴贫，你而今也是化龙绝巅，要不要与我比划比划？”

    全旭嘿嘿一笑，装出来的情绪在一瞬间一扫而空，道：“算了吧，与你比斗，我还要自找不自在不成，不过你倒是要做好准备。”

    “这回金鹏子肯定不会再等下去，他早想与你战上一场，这几年我也听他提起不知多少次了。”

    话音未落，一道金色闪电自天际而来，巨大的金色鹏鸟横空，正是金鹏子，他化成人形降落。

    “池渊，我们也该战上一场了，这么多年过去，让我看看你又有了什么长进。”

    金鹏子大步走来，瞳孔中露出野性的神光，如刀子一样迫人。

    他的躯体雄健英伟，一头金色发丝流动神芒，整个人有一种独特的气质，像是面对一柄绝世仙剑，无比的锋锐与凌人。

    池渊颔首，道：“正好我也刚突破，需要强大的对手磨砺己身。”

    “那便化龙巅峰一战。”

    “自当奉陪。”

    这时，池渊感到一阵窥探之意，他转眸，发现几位大寇出现在高空，周云空对他点点头。所有人都仰望，神情炽热，注视他们。

    八寇，可以说是八仙洞的精神图腾，无数修士以大寇号令为尊，与王族激斗、劫皇族矿区，这一切离不开几位大寇的统领与威慑。

    事实上，大寇尚武，这里最大的规矩便是以强者为尊。

    若相差不超过一个大境界，八仙洞甚至鼓励同僚之间血战，只是不允许私斗，亦不可下杀手，八仙洞门下不少统领都是这样上位的。

    每一大寇皆是战力冠绝同阶的强者，被所有人敬仰。

    五位大寇现身，共同宣布了几件事。

    其一，第八寇烈日散人斩道，成为最后一个迈入仙三的大寇。

    这让不少位列王者之境的统领们眸子炽热，因为这意味着他们可以对周云空发起挑战了。玄月王是大成王者，他们不是对手，但周云空才刚斩道，这或许是个机会。

    其二，万族都在厉兵秣马，像是有什么大事将发生，八仙洞也不能落后于人，将练兵备战。

    第五寇鸿一祖王修有天衍秘法，已经亲自进行推演，定然是知道了什么，但未向所有人透露，目前也唯有几位大寇知晓实情。

    其三，始魔族的中心矿区挖出了一批价值不菲的源矿，沾染太初气息，据传将在几日后转运回族内，八仙洞将调遣一支强兵阻截。

    太初古矿，是北斗万族心目中的圣地，传闻是神明居住的地方，方圆几百里都是禁区，飞鸟不渡，无比妖邪但又叫人崇敬。

    传说，曾有采掘大矿的寻源师见到太初禁地深处有飞仙一样的瑞霞弥漫，在漆黑夜色中非常璀璨与醒目。

    也有人说，那是神明合道发出的光辉，需要所有生灵虔诚膜拜。

    各种传说很多，总之都很玄乎，在太初古矿周边的老坑挖源有很多讲究，因为这座古矿实在妖邪得过分。

    全旭在一旁补充，解释道：“太初禁区周边的古矿无一不是大矿，沾染了那种气息，出产过很多神料，这次始魔族掘出的源石便是这样的东西。”

    很快，众修士都很是兴奋地走了，八仙洞将有大动作，他们即刻便要去传达第四寇的祖王法旨，整个小世界如同一架战争堡垒，尽数动员起来，开始火热的大练兵。

    光芒一闪，青玄祖王与周云空相伴来到几个小土匪中间。

    “我已听云空说了，池小子是个了不得的天才人物，你们年轻人之间的比斗，我这个老头子在旁边看上一看，可否？”青玄祖王没有一点前辈的架子，笑眯眯出言。

    “前辈言重了。”池渊很有礼貌。

    这可是一位祖王，再说他与几个小土匪走的很近，本就是自家人，而今有了石塔的古阵纹，更没有什么后顾之忧了。

    “那便开始吧，我早已在等这一刻了！”

    金鹏子是个修行狂人，他很嗜战，除却皇族血脉，同辈之中能让他正眼相瞧的本就没几个，如今池渊的出现让他见猎心喜，早就想讨教一番了。

