    “吃多点。”

    “变异什么的，最是消耗能量了。”

    “你吃少了，可不行。”

    黑沉沉的舱室当中，“小咕噜”尼莫细小的触手卷起一颗通体发紫的果子，也看不见是怎么下口的，三两下就吞了个净光。

    吐出了果核，看着面前的果核已经有一堆了，尼莫的触手抚了抚肚子，舒服地打了饱嗝。

    灵巧的触手比任何肢脚还要灵活，尼莫顺着桌子爬到了对面。

    “仿碳烤肉排，七分熟。”

    一个古怪的生物恭敬地说着走了过来，它长着类似地球上的马一样的头，却又是金属机械身躯和双腿。

    大约有成年人类躯体那么大的托盘中，摆放整齐的金黄色的肉排。

    托盘边缘的凹槽中，是数种不同颜色、口味的酱料。

    将托盘放在桌子上，那古怪的生物却还礼貌地冲芷寒躯了身躯，在响起的特殊的金属机括声中退了下去。

    “图姆族，你面前放的就是它的身体分解后的肉排。”

    “这种生物很有意思，它们具备一定的智慧，但它们的兴趣全部放在了吃上面。”

    “哪怕是一条污水沟中的臭虫，它们都能调制成美味。”

    “只是图姆族有一个缺点，就是它们的前臂不够灵活，所以我们更习惯将它们的身躯换成机械，这样它们就能够彻底发挥出自己的能力。”

    “为了你能多吃点，我特意去基因库中找到了图姆族的基因弄出来一只。”

    “尝尝吧，我保证它绝对会是你吃过的所有食物中最美味的。”

    触手将偌大的托盘向芷寒面前推了推，尼莫用充满了诱惑的语气不停地说着。

    可惜，它没有收到任何回应。

    也不气馁，已经习惯了这些的尼莫又将一直放在桌上的另外一个托盘推到了她面前。

    “考虑到你可能已经不喜欢熟食了，这盘满是血丝的肉块可能你会喜欢。”

    “另外，调制和加工的过程会损坏血肉中的能量，所以换成是我的话，也会选择这盘生的肉排。”

    “还不喜欢？那就试试这个，这也是我自己最喜欢的食物，这种肉菌中蕴涵的能量是旁边那盘血肉的五倍，而且更重要的是它即有菌类的鲜美，又是肉食的浓香，试试看喜欢不喜欢。”

    “都不喜欢啊？那就试试这盘火焰果，这和你原来喜欢吃的紫团是差不多口味的水果，但火焰果的口味还要更香甜一些，更重要的是能量也高。”

    偌大的桌子上，几个食盘都被尼莫推到了芷寒面前。

    只是，它仍旧没有收到一点回应。

    仿佛，它面前的不是一个生物，而是一栋雕像。

    战舰上，也只有芷寒这么一个聊天对象，放在平常早就没有耐心的尼莫倒也没有生气，却是触手一弹跳到了芷寒的肩膀上，似笑非笑地问道：“我说，你不是想玩绝食这么幼稚的把戏吧？相信我，如果你真这么做了，主人有一千种方法让你在极端痛苦的同时，达到他的目的。”

    仍旧没有回应，只不过这一次，芷寒总算是有了一点反应。

    她那姣好的脸庞上浮起了一丝迷茫，下意识低头看向了自己的身躯。

    高耸的胸脯，撑的银白色的衣甲几乎要裂了开来。

    再往下，平坦的小腹，纤细的腰肢。

    只是纤细的腰肢连接的不再是那丰腴的臀部，而是一团黑色而丑陋的怪异组织。

    肉膜似的表面，布满了纵横交错的血管。

    而那些半透明的血管中，流淌是黑色的血液。

    肉膜当中，隐约可以看到有一个黑色的阴影。

    看不清太多的细节，那团黑色的阴影就像是抱成了一团的人类婴儿一样。

    这一团黑色丑陋的怪异组织，直径达到了一米左右。

    而它，也彻底取代了芷寒的下肢。

    也就是说，芷寒从腰部往下，就只剩这团丑陋的组织。

    “不要太纠结了，按照大人的说法，你体内不仅仅只是孕育着一个异类生物体，它在成长的同时分泌出的某种原始细胞组织，也已经扩散到了你的身躯。”

    “现在这样，只是暂时的。”

    “在它成功诞生后，你的下半身会有一次变异，但应该不会跟原来一样。”

    “还有，原始细胞组织的侵蚀，也已经开始改变你的上半身。”

    “按照现在这个速度，几天后，你柔软的小腹会变成坚硬的骨甲。”

    “再接下来，坚硬的骨甲组织会取代你的皮肤组织，彻底笼罩全身。”

    “还有，我想你自己也已经能感觉到了，你体内的器官也已经在变异。”

    “现在的你，哪怕在宇宙中不需要呼吸，也能生存下去。”

    “只是不是极端的高温或者冰冷，都不会对你造成任何伤害。”

    “这可是一次成功的变异，我不知道你为什么不开心？”

    “要知道像你原来形态一样的实验品，如果他们能进化到这种地步，不知道有多开心。”

    绝对有资格做一个最好的说客，或者说是一个最好的聊天对象，尼莫表现出了极大的耐性，蹲在芷寒肩膀上不停地嘀咕着。

    仍旧没有说话，芷寒抬起了头。

    多长时间没有吃过东西，她都已经忘记了。

    无论腹中孕育着的生命，或者身体里的每一个细胞，都仿佛承受不住“饥饿”在呻吟着。

    不在乎自己会变成什么样，疯狂痴迷异形的芷寒，并不介意自己会变成一只异形。

    真正让她恐惧的是，萨蒙想干什么？

    不是笨蛋，也不是蠢货。

    芷寒清楚地知道，自己能活到现在，并不是因为她的相貌。

    在“创世族”萨蒙看来，她可能就像是一只丑陋的异兽。

    埃蒙之所以留她到现在，“小咕噜”尼莫之所以对她百般照顾，百分之百都是为了她腹中的生命。

    只是，明知道这一切的芷寒，却无计可施。

    她甚至连自杀都做不到——她相信就算是自己自杀，萨蒙也有办法让她腹中的生命生存下去，直至满足他的意愿。

    脑海中闪过异形化的云海，闪过人类形态的云海。

    芷寒轻轻吸了吸鼻子，只是眼中滚动的泪珠还是流了下来。

    伸出手拿起一枚红通通的“火焰果”，芷寒咬破了果皮轻吮起来。

    无论未来怎样，她总还是要活下去的。

    不为别的，只为了腹中的生命，她也要学会坚强。

