    “好，善后的工作就是这样。”

    叶小文说道。

    叶琪嘴角再次一抽，这叫善后，叫收尸差不多。

    “下边，我提一项人事任命。”

    叶小文开口。

    顿时会议室里所有人就都抬头看了过来。

    人事任命，不管放在哪里都是众人最关心的事情。

    “我提议，车间主任邓改山升多果粒饮料厂副厂长，负责多果粒饮料厂的生产。

    年薪一万两千块钱……”叶小文说话，众人顿时就深吸一口气，看向邓改山。

    这才是不声不响的大佬啊。

    提副厂长，虽然还是负责生产车间的事情，但是一步就成为厂领导了啊。

    而且还有年薪的增加，一年一万两千块钱，每个月那就是一千块钱啊。

    这个工资水平，在现在绝对算是高的了。

    很多国营企业大厂的厂长，都拿不到这个工资的。

    而且更重要是叶小文说过，如果有一天多果粒饮料厂准备上市的话，这些厂子领导是会持有公司股份的。

    这两年，公司上市已经不是一个新鲜的话题了，而是一个老生常谈的话题。

    在魔都上交所，鹏城深交所上市的企业是比比皆是。

    很多企业，都是以公司上市为目标的，虽然不像是后世一样，只要是家公司就敢叫嚣着要上市。

    但是多果粒饮料厂，今年的盈利铁定要超过一千万了。

    这才成立短短的两年时间啊，照着这个势头发展下去。

    再过些年，多果粒饮料厂上市，也不是什么不可能实现的目标。

    总之一切都是可以期待的……邓改山这个时候，已经是满脸的惊喜，呼吸都急促了起来。

    其实不用说其他人，就是邓改山自己都不知道，叶小文会在今天提起这个事来，他原来有想过，不过想着最早也应该是在促销活动结束，今年年底的时候……不管想到没有想到，这是让自己梦想成真啊，邓改山一脸喜色，他想让自己表现的淡定一点，可是根本就掩饰不住自己脸上的喜色。

    “邓主任，在这一次促销中，表现非常的不错，组织员工生产，加班。

    自己更是一直都盯在车间，表现非常的突出……”叶小文夸奖着，这是在走程序，他之前已经和吴祖望通过气了。

    他们两个拍板决定的事，没有谁能够反对。

    叶琪的表情稍微有些不自然，心里想了很多。

    为什么叶小文突然就提出来这事，是不是因为刚才自己的发言让叶小文心里不舒服了，这是随便一提敲打自己呢，还是说早就定下来的事，又或者说是叶小文临时起意？

    叶琪心念急转之间考虑了很多，由不得她不多想。

    不过这个时候，吴祖望已经表态了：“我同意这个事，邓主任表现确实很好，能够当得起副厂长这个职位。”

    叶小文又把目光看向了叶琪。

    叶琪点点头举手：“我同意。”

    “好，那就这么定了，人事部门，代主任。”

    叶小文看向代幽。

    “叶总。”

    代幽说道。

    “回头人事部门，正式下文件。”

    叶小文说道。

    “是。”

    代幽点头。

    一旁的邓改山脸上喜色更盛，虽然他心里也清楚，只要是叶小文提出的意见，别人没有不同意的道理。

    但是在事情落定以后，他还是很激动。

    “邓主任，不，邓厂长说两句？”

    叶小文笑呵呵的看向邓改山。

    邓改山激动的站起来说道：“感谢叶总，感谢吴总，我一定不辜负叶总的期望，在新的岗位上好好工作，争取对得起……”这个时候可不是谦虚的时候，他也不会谦虚的说自己能力还欠缺之类的话语，只是表态自己会好好干。

    “好，那今天会议就开到这里，散会。”

    叶小文收拾自己桌上的东西。

    起身朝着外边走去，边走边把吴祖望和叶琪，邓改山招呼了过来。

    到了办公室以后，叶小文给他们三人泡了杯茶。

    然后说道：“邓副厂长，今天中午我还有点事情，就不请你吃饭给你庆祝了。”

    “哪里，哪里，叶总你忙就好了，等你什么时候有时间，我请您和吴厂长，叶厂长吃饭。”

    “不。”

    叶小文抬手打断了邓改山的话，看向吴祖望。

    “老吴，你代表我，请老邓吃饭，给他庆祝。”

    “好的，小文。”

    吴祖望笑呵呵的点点头。

    “还有，今天晚上，宴请那个我师兄刘乔和其他媒体记者，中午别喝多了，晚上还有得喝。”

    叶小文叮嘱道。

    “行，下午我就准备。”

    叶琪说道。

    安排完以后，叶小文收拾了一下，叫上刘猛就出发了。

    到了永和楼以后，叶小文和刘猛上楼包间，何良华已经在包间等着了。

    看见叶小文进来，立马站了起来。

    “叶总。”

    “好了，坐，点菜了没有？”

    叶小文问道。

    “点了几个凉菜，热菜还没有点，就等您来呢。”

    何良华说道。

    “猛子，去点菜，拿瓶好酒过来。”

    叶小文说道。

    刘猛出去以后，叶小文看着何良华说道：“最近你帮了很多忙，这是我一点心意。”

    叶小文说着，从包里拿出一个信封，里边是五千块钱。

    叶小文递给何良华：“不要拒绝，你知道，我不玩虚的，不管一会你给我的答案是什么。

    这都是你应该得的，我这个人做事一向公平的很，你要是已经是厂子里的人，拿了工资了，那你做事是应该的。

    可是你不是多果粒饮料厂的人，忙前忙后的一个多月，不能够白忙活。”

    “这……”何良华拿着钱一捏，就是一愣。

    这可是够厚的啊，少说也得有几千块钱。

    说实话，他心里有些激动，叶小文如果一开始就谈好了，他帮忙给钱，那他还不会这么激动。

    可是一开始都是自己要主动帮忙，现在完事了，叶小文就是一点表示都没有，有一句感谢的话，自己都满意。

    结果叶小文又搞出这么一个大红包来。

    “好，那谢谢叶总，我就收着了。”

    何良华起身说道。

    “收着，坐下聊。”

    叶小文点点头。

    

