    清晨。

    林清照例去见温青挽。

    两人见面后就面面相觑，空气中弥漫着一种奇怪的氛围。

    还是林清率先打破沉默，说道：“咱们还是继续聊聊公会的一些具体的事情吧。”

    温青挽点了点头。

    ......

    8点，林清继续上线。

    林清和【黯雪】在昨日的战场碰面，两人继续组队刷怪。

    今天除了昨天的三种野怪之外，也是来了不少的新种类野怪，这些野怪等级更高，实力也更强了。

    人族这边也是加大了兵力的投入，从兵营那边来了不少的高手。

    林清和【黯雪】二人依旧作为机动队，前往一侧击杀单个的野怪。

    林清一个跳跃，来到了新种类野怪的正面，引起了新种类野怪的注意。

    这是一只【卡罗拉兹野牛】。

    【卡罗拉兹野牛】

    等级：21级

    气血值：25000

    魔法值：1500

    攻击力：850

    防御力：900

    耐力值：800

    精神值：350

    敏捷度：500

    技能：【卡罗拉兹碰撞】【野牛疯蹄】【野牛之力】【牛之怒吼】

    【卡罗拉兹碰撞】：【卡罗拉兹野牛】【疯狂向前冲锋，对目标进行一次碰撞，有可能造成眩晕效果，视目标精神力而定。消耗魔法值两百点，冷却时间一百八十秒。

    【野牛疯蹄】：【卡罗拉兹野牛】高高扬起它的大蹄子狠狠地踢向目标，造成大量伤害。消耗魔法值两百点，冷却时间一百八十秒。

    【野牛之力】：使用该技能后，【卡罗拉兹野牛】获得五百点防御力，持续六十秒。消耗魔法值两百点，冷却时间六十分钟。

    【牛之怒吼】：【卡罗拉兹野牛】发出愤怒的吼叫声，对敌人强制定身一秒。消耗魔法值两百点，仅在气血值低于50%时可以使用。

    介绍：【卡罗拉兹野牛】是【卡罗拉兹】地区的一个种族。在很多年前【卡罗拉兹野牛】有很多野牛前往了不同的地方，其中一支就来到了【落叶城】附近。【卡罗拉兹野牛】实力强悍，防御力极高。

    还是那句话，有【黯雪】在，林清根本不慌。

    对林清二人来说，【卡罗拉兹野牛】和昨天的【卡卡猪】差不多的实力。

    不过，对这里防守的士兵们来说就不一样了。

    【卡罗拉兹野牛】一来，对他们造成了更大的压力。

    还好【落叶城】也是派了更多强大的士兵过来。

    顺手召唤出【崽崽】一同作战。

    林清和【崽崽】直接一起冲向【卡罗拉兹野牛】！

    【远古圣魂】就没必要召唤了。

    【圣体塔克战甲】！

    增加一千点防御力！

    手中【诛邪剑】一划！

    【燎原斩】！

    -420！

    【卡罗拉兹野牛】也是怒吼一声，直接冲过来！

    “哞哞哞！”

    【野牛之力】！

    增加五百点防御力！

    随后就是一个大蹄子冲向林清的脸。

    看着眼前越来越大的大蹄子，林清连忙躲开！

    这要是中了，脸就没了！

    “轰！”

    【卡罗拉兹野牛】的大蹄子狠狠地践踏在地上，激起了一阵烟尘。

    林清见到【卡罗拉兹野牛】一击不中，立刻再次欺身向前！

    【寒冰斩】！

    【雷霆之力】！

    后面也是传来一个接一个的大火球砸在【卡罗拉兹野牛】身上！

    造成的伤害依旧恐怖！

    -1600！

    -1600！

    -1600！

    这还是因为【卡罗拉兹野牛】使用的增加防御力的技能，不然伤害还要更高的！

    【卡罗拉兹碰撞】！

    【卡罗拉兹野牛】根本扛不住【黯雪】的伤害，于是直接使用技能接近【黯雪】！

    但是【黯雪】根本不慌！

    先是一个大火球砸在【卡罗拉兹野牛】身上！

    接着在【卡罗拉兹野牛】接近之前使用空间转移规避掉它的伤害！

    【卡罗拉兹野牛】直接撞了个空！

    林清从远处跟过来，继续和它缠斗！

    这下，【卡罗拉兹野牛】毫无办法了，只能被动挨打！

    不多时。

    【卡罗拉兹野牛】已经降到了半血！

    【卡罗拉兹野牛】迫不及待使用【牛之怒吼】进行反击！

    【牛之怒吼】！

    直接强行定身【黯雪】一秒！

    但是林清是知道它的全部技能的呀！

    此时林清早有准备，早早的就派【崽崽】守护在【黯雪】身旁了！

    【卡罗拉兹野牛】没有办法，只能将攻击打在了【崽崽】的身上。

    这样一来，【卡罗拉兹野牛】此时已经没有任何的反击手段了。

    不多时。

    伴随着【黯雪】的一个大火球落在【卡罗拉兹野牛】身上，【卡罗拉兹野牛】无奈倒地。

    系统提示：恭喜您击杀了【卡罗拉兹野牛】，恭喜您获得4000点经验值！

    还是由林清上前发动采集。

    系统提示：恭喜您获得【卡罗拉兹野牛肉】*3！

    系统提示：恭喜您获得【卡罗拉兹野牛皮】*1！

    系统提示：恭喜您获得金币*1！

    【卡罗拉兹野牛肉】

    品阶：白银级。

    效果：食用后可降低疲劳值。

    介绍：这是【卡罗拉兹野牛】身上的肉。一种十分高贵的食材，是上流社会很喜欢的一种牛肉。可以卖出很不错的价钱。

    【卡罗拉兹野牛皮】

    品阶：白银级。

    效果：可用于制造装备。

    介绍：这是【卡罗拉兹野牛】身上的毛皮。是用作制作衣物的好材料，十分的结实耐用。这是裁缝铺很受欢迎的一种材料。

    都是可以卖钱的材料，结束后两人会对半分配，此时还是以战斗为主。

    林清对此倒是不是很在意。

    不过【卡罗拉兹野牛】提供的经验还是很可观的。

    林清继续找野怪杀。

    今天的这一波战斗来了几个新的野怪。

    除了【卡罗拉兹野牛】之外，还有【小小野狗】、【摩米羊】。

    【小小野狗】是一种速度很快的野狗，趁你不注意就直接咬你一口，造成的伤害也不低，当然，对林清来说是没什么威胁的。

    至于【黯雪】，直接派【崽崽】在【黯雪】一旁守护就好。

    【摩米羊】是一种奇怪的羊，它的技能主要是用来削弱玩家，主要是用来配合其他野怪的一种生物。

    总的来说，威胁都不大。

    【作者题外话】：感谢【荷叶溪】的支持!大家记得在最新章节投下票呀~

