    星坠838年，十一月九日，迈克罗夫世界北地标准，下午七点二十九分。

    时空裂缝彼端，多维法阵内部。

    “验证权限通过。”

    当驻守的生命之神空灵的声音响起时，不知怎么的就跟在乔修亚与伊格尔身后跑到这里来的普瑞斯特不禁深深吸了一口气。

    在穿过一层又一层扭曲的时空和多到让人怀疑是不是中了‘无尽迷宫术’的检查关卡后，他终于来到了这巨大无比的多维法阵的主体核心部分，名为‘寂灭之庭’全封闭人造异界空间。

    而黑雾母体，就被封印在这个人造空间的核心处。

    寂灭之庭并非是最后一层防护，除却外层高达三十六层的扭曲空间护壁和一百零八个能量节点关卡外，还有众多奇特的手段被加诸于此，比如说纯二维的维度护盾，灵能亚空间扭曲矩阵和上百门遍布封印各处，足以将一般行星轰的稀巴烂的中子星撞击炮和超重力变动器——普瑞斯特很清楚，因为那些巨炮说白了就是他导师身体的一部分。

    黑雾母体是如此的危险，战斗的时候如此，封印也同样，谁也不能确定，这个自远古就开始在星河游历的智慧实体会不会有什么隐藏的底牌，所有神和传奇都倾尽全力，为这个封印添砖加瓦，最终将整个多维法阵固化为一个最终极的囚笼，足以囚禁星辰与世界的牢狱，即便是日后黑雾母体被销毁殆尽，这个牢狱依然不会毁灭，它已经拥有自我修复，自我汲能的力量。

    普瑞斯特看见自己的导师与老教皇同时伸出他们的右手，明亮的银光与金光闪烁，顿时绝大部分的防御设施都对他们敞开大门，而最核心的防御体系——九位神明立下的‘神域压制立场’也有一小块区域变得透明，让三人可以自由的进入观看。

    普瑞斯特咽下口水，他完全不知道本来只是打算在一号星球上游历的自己怎么会跑到这里，跑到整个迈克罗夫文明最隐秘也是最重要的封印之处，但现在年轻人连问都不敢问，深怕自己的声音会搞砸什么事情，所以只能急忙迈步，跟上乔修亚与伊格尔的步伐，来到那一片透明处。

    而在无尽能量光辉的笼罩中，封印透明处的中央，是一个无比庞大的灰白色世界，它陷在无尽黑暗中，犹如一枚不会闭上的眼球。

    死寂的阿尔法庇护所就在这里，它被黑雾母体包裹在体内，直至今日。

    而今天，两位传奇来到这里的目的，就是为了将其从黑雾母体中剥离。

    封印是极其人性化的，它完全对内，不会无差别毁灭其中的一切，所以普瑞斯特才能活着行走在纯能量构成的网格状地板上，但他的旅程差不多也就到此为止了，因为他看见，自己的导师和老教皇同时迈步，跨入那一片透明中，直接进入了封印内部。

    而就在这一瞬，透过透明的那一片封印，能够看见封印内部原本沉寂的黑雾母体突然暴起，延伸出无数巨大的触手，急速抽向两人！

    但不谈此时的黑雾母体被多重封印镇压了一击已经半年，即便是它全盛时期，这种攻击也绝不可能对两位传奇造成半点伤害——乔修亚与老教皇只是稍稍联手，便轻而易举的击碎了无数触手，令大片大片的黑色浪潮崩溃，化作铁灰色的坏死颗粒。

    不久之后，他们便抵达了灰白色的世界外层，阿尔法庇护所世界之前。

    “我来吧。”

    乔修亚位于封印之中，并没有感到多少压力，因为本来封印针对的目标就不是他，再加上他体内自成世界，对各种限制和领域都有着很强的抗性：“我的经验比较丰富。”

    “交给你了。”

    伊格尔点点头，他也同样不怎么受到压制，因为他的光辉领域本身，实际上和诸神的神域镇压其实是同一种存在。

    乔修亚伸出手，按在已经实体化的世界壁垒之上，他微微用力，庞大的能量和动能在极其精妙的技巧操控下，化作重重叠叠的时空震荡，仅仅是一瞬，世界表层的壁垒就打开了一个灰蒙蒙的洞口。

    战士率先进入其中，随后他转头，示意老教皇跟上，而就在两人都深入阿尔法庇护所之后，灰色不起眼时空裂口就如同人类愈合伤口那样，在一阵时空扭曲中被闭合。

    “为什么你会向诸神要求，将阿尔法庇护所世界从黑雾母体中分离？”

    行走在世界壁垒内侧，绝对隐秘的环境中，伊格尔一边与乔修亚并肩行走，一边用疑惑的语气问道：“就让黑雾母体和它守护的世界一起殉葬好了，它已经熄灭，黑雾守护了它这么多年，即便是死也不肯相离，至少最后，让它们能够一起终结。”

    虽然会被说是虚伪，但这也是伊格尔能够想出来的，对黑雾最后的仁慈。

    乔修亚没有立刻回话，许久之后，两人快要抵达世界壁垒尽头，正式进入阿尔法庇护所世界内部时，才低声道：“因为它没有熄灭。”

    “它还活着。”

    话毕，光芒大作，两人穿越厚重无比的世界壁垒，终于抵达阿尔法庇护所世界的内部。

    一个赤红色的大陆-海洋世界。

    昏暗的能量太阳挂在高空，蒸腾的水汽弥漫在天穹大气的每一处，烟雾混杂着尘土化作厚实的灰色壁垒，笼罩在整个世界的上空，它仿佛是一层厚厚的被子，将所有的热量拘束在其中。

    超过数百度的高温混杂着水蒸气，炙烤着大陆上的每一寸土地，一切都是看不出任何模样的焦土和砂砾，它时而干燥，时而潮湿，或许它数百年内都将被水蒸气组成的云团笼罩，或许数百年都见不到哪怕是一个水分子。

    在这片大地之上，不会有任何生命存在的可能，即便是极端嗜热菌体，极端嗜酸菌体，也绝不可能在这种多变且复杂的世界上存活。

    而乔修亚与伊格尔就这样降落在一处靠近大海的黑色沙滩上，他们踩踏着高热的砂砾，看着沸腾的水蒸气在眼前形成一道道高热龙卷，于海洋的边缘与深处肆虐，它们仿佛支撑海天的巨柱，不停的将云层和海洋中的物质交换。

    “……你的意思是说，这种世界里面，有着生命？”

    伊格尔注视了许久，才缓缓发声道：“它还活着？”

    而就在老教皇发话时，能够看见，赤红色的海洋中突然泛起一阵黑色的浪潮，如同铁锈一般的暗红色从海底深处涌出，大量源于海底，甚至是地壳深处的物质碎屑伴随着巨量细小的矿物质扩散，高热的海底喷流与火山爆发将大量沉积了无数年的淤泥与生物尸骸点燃，然后送入海洋表层的浅海中。

    无数碎散的矿物质，甚至将海洋都变成了红色，刺鼻的铁腥味顺着鼻腔感知反应，刺激着作为光能生物伊格尔模拟的人造神经节。

    老教皇无言的抬头眺望远方，他能看见，在辽阔无比的赤色之海远方，有数之不尽的泡沫和巨浪翻腾，浑浊的气囊伴随着无可计量的水蒸气云雾朝着天穹的最顶端扩散，远远望去，仿佛就像是有一个巨大的云气巨人正在缓缓起身，而这个巨人的表层温度超过两百七十度。

    “这里是地狱。”

    伊格尔如此说道。

    “但却是有着生命的地狱。”

    乔修亚如此回复道：“包括你我起源的生命在内，任何生命都必将经历的地狱。”

    乔修亚俯下身，他半跪在海岸线上，亲手取起一捧海水，他凝视着手中成分复杂的厚重海水，然后将其放回海洋中，战士站起身，他严肃的老教皇道：“不在这里，而在海底。”

    说着，他便迈步，进入海中，乔修亚的身影很快没入浑浊的海水，而伊格尔微微一愣，然后便摇着头，跟着对方进入其中。

    又是许久无言的前进，不知多长时间过去后，两人已经位于漆黑污浊，几乎可以说是半凝质的海洋最深处。

    大大小小的深海高热喷口正在急速喷吐着地心深处的热量，大量无机大分子结构的矿物混杂着海水被喷出，构成了大片大片连绵不断的高热深海层，其喷流温度从三百到一千六百度，元素与以太在此处无比活跃，甚至能够在喷口周边看见轻微的元素-以太交叉放电现象。

    乔修亚扫过这大片大片海底热喷口，漆黑的海水完全无法阻挡他的视线，数秒后，战士确定了自己的目标，他随手一指，对伊格尔道：“看。”

    “那里就是‘生命’。”

    老教皇疑惑的顺着乔修亚的指引，看向那一圈平平无奇的海底热层，那是一圈如同口袋一般，被岩石围成一团的简单水层，其中有无数高热浓稠的原始热汤正在沸腾，伊格尔能够看见，在这热汤的沉淀物质中，有着一滩有着简单有机物的于你——或者说，泥水。

    最简单的有机小分子正在热流的冲击下不断滚动，它们被元素闪电抽打，刺激，最终与其他有机小分子聚合，构成了更大的有机分子，能够看见，已经有能够自我分裂，自我壮大的核糖核酸等线性大分子出现。

    “你说，那就是生命？”

    伊格尔本来想笑，他以为这是乔修亚又一次不被人理解的幽默感，但他笑不出来，他转头看向战士，一字一顿的问道：“它吗？”

    “这种东西，与其说是生命，倒不如说是最简单的机器——就连衣柜的结构都比它复杂！”

    而乔修亚仍然没有立刻回答，过了一会后，他才淡淡的回答道：“生命就是机器。”

    “你，我。”他竖起食指，指着自己，又指向伊格尔，平静的说道：“你我还是血肉之躯时，体内就有无数机器。”

    “它们互相供给，摄取能量，储存在微观结构的化学键中，它们以核糖核酸与脱氧核糖核酸为原材料，作为记录信息的数据库，它们会分裂繁殖，进行新陈代谢，它们会进食，运动，维持自身的存在，并在自己体内利用各种反应制造自己需要的所有分子级构件。”

    “它的名字是细胞，一种最原始的‘机器’。而你眼前的这一滩原始汤中，就正在进行着无机物转换为有机物，小分子聚合成大分子的奇迹——名为生命的奇迹。”

    乔修亚转过头，不在看伊格尔，而是注视着这一团原始汤，他低声道：“真没想到，黑雾母体居然做到了这个地步。”

    “你的意思是，这些生命……”

    老教皇敏锐的注意到了乔修亚的自言自语，他虽然不是很明白一些特殊的名词，但以他的智慧和微观级的观察能力，他自然能理解暂时的话，他立刻问道：“黑雾母体做了什么？”

    “我能看见钢之力的回放，看见这个世界的记忆。”

    对于老教皇的追问，乔修亚并没有直接回答，他沉吟了一会，然后缓缓道：“事实正如你想，阿尔法庇护所其实早就毁灭了——连带最后的庇护所文明的幸存者一起。但是黑雾并没有打算放弃，它一次又一次的尝试重塑世界，制造出庇护所人的躯体。”

    “但是它却制造不出灵魂，这是当然的，纯粹的躯体的确能活动，但作为高等文明，庇护所人天生就拥有灵魂，灵魂甚至是它们遗传器官的一部分，失去灵魂，它们的肉体甚至无法启动，而没有时间和智慧的沉淀，灵魂不可能被单纯的物质运动生成，所以黑雾永远无法复活庇护所人。”

    “所以？”

    伊格尔早就没有了心脏，但是他感觉到自己的心脏正在疯狂跳动。

    “所以。”乔修亚认真的回答：“黑雾母体将一切还原到最初——它重新构造一个全新的阿尔法庇护所，然后从最初的源头启动，耐心的等待生命从这片原始的海洋中诞生。”

    “它要花费百万年的时间，一点一点的将生命从大分子结构催化，影响成它想要的庇护所人，它要花费百万年的时间，从无到有，催生出一个完全的生态圈，生物链！”

    “为了缩减这一时间，黑雾狩猎古龙，企图夺取创生之力，而它的目的，是操控整个世界的进化过程，制造出全新的庇护所文明！”

    