    那四人看起来溜得飞快，可在江陵的法眼之下，也早就看穿了他们的障眼法。

    之前浓雾乍起，四人以土遁术，钻进了土壤里躲藏。

    江陵以衣袖甩起狂风吹开烟雾，不过就是两三息的工夫，这么短时间他们就消失得无影无踪。当时，他也觉得奇怪。

    那四人瞧着也不像是道行高深的人物，顶多就是学了些崂山旁门术的。

    于是，他就开启法眼，一看之下，却是看到那四人就在前方不远的土壤之下躲藏着。

    大抵是【土遁术】没学到家，无法土下遁走，只能原地躲着不动。

    估计他们是想等到江陵他们走了之后，再脱出身来，溜之大吉。

    但早就看穿端倪的江陵，又怎会放过恶行满满的四人？

    削尖的竹条，怒插而下，将四人贯穿当场。

    小婴宁兀自不知，还真以为这土壤下有什么肮脏的东西被戳死了。

    由官道向北，有马儿当脚力，只消半日，那南郡门户【青阳县】就到了。

    作为南郡门户，这青阳县比起临舟县，大了接近一半。

    其人口，也在一倍以上。

    当地民风彪悍，也向来是朝廷募兵的一大重县。

    近城门时，忽然一队卫兵在镇守着。

    有一领头者，躺在椅子上，旁边放了个箩筐。

    但凡有从他身边经过者，都会自觉掏出银钱丢那箩筐里。

    在江陵到这边时，前面已排成了不短的队伍。

    “这是怎了？”

    江陵好奇，就与前边一人问话。

    他从郭北到临舟，进县城还没见过这般阵仗。

    “莫是有匪患闹灾，在严加盘查？”

    前边那人一连络腮胡，腰上背了把屠刀，大抵是个屠户。

    面相长得凶，性情却是个和善的，见江陵问，他就答：“盘查个乃子，就是想要钱，这贼厮正事不做，天天就守在城门口，来往都得给钱，不给钱不准出，也不准入。”

    “这般霸道？王法何在？”

    屠夫笑了一声，心说你这小老弟，倒是天真了：“天高皇帝远的地方，哪有什么王法不王法？人家可是郡守大人的小舅子，谁敢得罪？便是县太爷，也得给他七分面。只要不是做得太过分，在南郡这一片地儿，还真没人能奈何得了他。”

    原来又是个关系户！

    这般华夏传统，确是源远流长。

    江陵：“进城要交多少钱？”

    屠夫回头瞥他一眼，笑了声，“按人头算，五文钱一个，马匹一头十文钱。你带着妹子要进去，得交二十文。”

    二十文，倒也不算太多。

    一般人出入，只交五文钱。这般不痛不痒的小钱，自也没人会为这而去得罪那郡守的小舅子。

    队伍慢慢推进，有拿不出钱的，基本当场被赶走了。

    用守卫的话说，连五文钱都拿不出来，你还进什么县城？回乡下待着便是。

    民众们自是没法与斗，只能叹气离去。

    轮到屠夫，他是利索的，五文钱早就准备好，丢入那箩筐，就匆匆进去了。

    江陵就在他后边，刚欲拿钱出来。那趟在椅子上的兵头忽然抬起了眉头，目光越过江陵，将婴宁上下打量。

    看了两眼，笑了起来，用手肘戳了一下身边守卫，示意他也看看成色。

    守卫顺他意思，瞧见婴宁相貌，啧啧称奇：“啧，原以为只有京城那边才有如此肤白貌美的女孩儿，未想到这边远小地，也偶然能遇到。确是漂亮。”

    兵头摸着下巴，心中已有计较。

    眼看着江陵丢下二十文钱，要进门，边上那守卫连忙将他去路拦住。

    “慢着，你这就想进去了？”

    江陵：“二十文一文不少。”

    兵头也不说话，只悠然自得躺在椅子上。

    笑看边上那守卫替他出面表演：“谁告诉你二十文了？”

    江陵：“前边那些人，也都是如此，一人五文，一马十文，难道不对？”

    守卫指着他的马：“别人是别人，你是你，你瞧瞧你的马，落得满地脏臭，这马粪的清洁，你说该不该收费？”

    江陵也不与他争辩，只问道：“那要多少钱，才能进这城门？”

    守卫看了兵头一眼，

    钱不钱的，不是重点，重点是他们兵头看上了这女孩儿。因此，那就必须要为难为难，不能让他轻松。

    只有左右为难了，才会去请求兵头，这么一来，理由也就正当了。

    “五两银子。”守卫伸出五指。

    “五两？”

    江陵心中冷笑，放在普通人家，五两银子足能应付一年用度。

    喊出这个价，已分明不是要钱，而是另有所图了。

    以那兵头和守卫毫不掩饰的垂涎模样，显然是冲着婴宁的美色而来。

    “五两便五两吧。”

    江陵忽然蹲下身，以极快的速度用黄符包起两块马粪。

    暗中口诀一掐，灵力幻化下，马粪就成了银两。

    他随手一丢，就落入那箩筐。

    “这下，可以进去了吧？”

    守卫眼神呆直，神情诧异，这……这真给了？

    自他们在这里摆箩收钱开始，每日因为拿不出五文钱而被赶走的，几乎数都数不过来了。

    五文钱，有人尚且拿不出，或者，拿了之后少不得抱怨几句。

    可这江陵，居然毫不迟疑，说五两就五两，丢出钱来毫不眨眼。

    ‘我是不是说少了？’

    守卫心中暗想。

    这念头刚起，他大腿就被兵头踢了一脚。

    这一脚印证了他的猜想是对的。

    他回头一看，兵头正瞪着他。

    他也很无奈，五两啊，谁知道这人说给就给了？！

    “过吧。”

    兵头开口了。

    但江陵刚走两步，他又指着婴宁说道：“她不能过。五两银子是一个人的钱，她还没给，不能过。”

    一人收五两，拢共收你十两，看你还爽不爽快！？

    守卫一惊，心说爷啊，你这收得太狠也不合适吧？

    但这话终究不敢说出来。

    哒哒哒哒~~

    忽然，江陵停下步伐，衣袖一抖，竟然是连续抖出了七锭银子。

    加上之前那锭，共八锭四十两。

    “也不必多说，四十两，这总归不少了罢？”

    婴宁皱着眉头，对这兵头和守卫的做派，感到相当厌恶。甚至比之前那四个人贩子还要讨厌。

    若非江陵拉着她，她都想在这城门口给这两人一顿好看。

    兵头见他一口气给了四十两，非但未喜，反而脸色变黑：“你钱很多啊？”

    江陵：“若有多的，后面排队的人，皆可算在里面。这下，我可以走了吧？”

    兵头以指头指着他，做了个“你给我等着”的警告，然后撇过头去，道：“滚吧。”

