    　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　大魔女曹淑慧听柳擎宇这样说，睡意全无，一边穿着衣服，一边脸色阴沉着咬牙切齿。

    　　曹淑慧这次是真的有些生气了。曹大魔女平时一般很少生气，但是这一次，她真的生气了。

    　　穿好衣服坐在床上，曹淑慧脸色阴沉着看向窗外，脸上写满了倦意。

    　　柳擎宇这才站起身来，走到外面，打开大门。

    　　大门刚刚打开，便感觉到对面一阵阵刺目的强光照射进来，与此同时，还有黑洞洞的枪口。

    　　柳擎宇用时遮住眼睛，正准备开口询问，便被人强行推搡着跌跌撞撞的倒退回了房间内。

    　　有人打开房间里的灯光，强光手电筒这才关掉，柳擎宇也看清楚了对面来人。

    　　房间内多了五六名荷枪实弹的警察，为首的是一名30多岁的中年人，一张国字脸，看起来倒是挺道貌岸然的。

    　　柳擎宇脸色阴沉着看向对面，冷冷的说道：“你们是什么人？深夜闯进我的房间做什么？”

    　　国字脸伸手拿出自己的警官证递给柳擎宇沉声说道：“我们是警察，我们接到群众举报，说你们这个房间村长卖淫嫖娼行为，特此过来检查。”

    　　一边说着，他大手一挥，用手一指曹淑慧所做的里面》套间：“进去看看，有没有可疑人员。”

    　　柳擎宇立刻挡在众人面前，冷冷的说道：“你们知道这里是什么地方吗？你们没有看到门外贴着的那大红的喜字吗？我和老婆到这里来是旅行结婚的，喜字都已经贴到门口了，你们没有看到吗？卖淫嫖娼？你们认为可能吗？”

    　　国字脸冷冷的说道：“这个世界上没有什么可能不可能的，我们接到了群众举报，我们必须要依法核实，我们身为人民警察，拿着国家的工资，必须要有所作为，进去检查。”

    　　说着，国字脸继续挥动手臂，指挥人进去。

    　　柳擎宇看到这里，基本上已经看清楚这到底是怎么回事了，他相信，这些人很有可能是那个什么所谓的鹿鸣四少派过来的。身为地头蛇，他们还是有这种能力的。

    　　柳擎宇的脸色不由得阴沉了下来，侧开身体让开道路说道：“好，既然你们要查，你们就查，但是，如果你们查完之后，要是不给我一个合理的交代的话，我会找你们领导说事的。”

    　　说话之间，柳擎宇心头上的怒火也已经蹿了出来，虽然柳擎宇现在已经很少主动惹事了，但是，这并不代表着他会怕事。更何况现在竟然被人欺负到眼前了呢。

    　　此刻，这个国字脸以及他的手下们并没有意识到他们面对的是什么样的人，他们只是接到了赵家星的电话，过来临时帮忙的。在他们这些人的眼中，一个外地人再牛逼，也牛逼不过赵家星的老爸，因为人家可是鹿鸣市公安局局长，绝对的实权人物，更是他们顶头上司的顶头上司。

    　　国字脸手下之人立刻一脚踹开半掩的房门，冲了进去，当他们看到正坐在船头背对着众人看着窗外的曹淑慧的时候，立刻有两人冲了过去，有些兴奋的大声喊道：“朱队长，发现卖银嫌疑人一名。”

    　　一边说着，两人就冲了过去，想要伸手去控制曹淑慧。

    　　当那两个人转到曹淑慧的正面，看到曹淑慧那倾国倾城的绝世美貌之后，当时就呆立当场。

    　　这个世界上还有如此美丽的女人嘛？那脸蛋、那皮肤、那身材，无一处可以找出瑕疵，尤其是此刻这位美女眉头微皱，俏脸嗔怒的样子，更是惹人怜惜，让人动心。西子捧心也不过如此啊！

    　　这一刻，他们两人竟然不知道该如何是好了？面对如此绝代佳人，他们突然觉得，如果自己就这么冲过去把对方给强行带走的话，恐怕唐突了佳人。

    　　这时，国字脸的声音在外面响了起来：“找到犯罪嫌疑人了吗？给我带出来。”

    　　那两个人这才如梦方醒，有些讪讪的看了曹淑慧一眼，犹豫了一下之后，还是向着曹淑慧走了过来，想要左右两边架住曹淑慧往外走。

    　　曹淑慧柳眉一竖，怒斥道：“你们给我滚一边去，我自己会走。”

    　　曹淑慧毕竟是大家之女，那种天生的不怒自威的气质还是相当有料的，她一声怒斥声倒是吓了两个人一跳，两人倒也是聪明人，他们虽然今天是过来帮忙的，但是心中也清楚，像这种绝代佳人，绝对不会是普通角色，要说这样的佳人会出卖她的身体，那种可能性很小。而且外面那大红的喜字他们早就看到了，尤其是对方住的还是新源大酒店的总统套房，肯定不会是一般人。

    　　所以，他们这两人倒是聪明，便放弃了架着曹淑慧出去的想法，只是一左一右站在曹淑慧的身边，与曹淑慧一起走出卧室。

    　　曹淑慧来到客厅，脸色阴沉着看向那名国字脸说道：“你们是警察吗？你们没有长眼睛看到门口的喜字吗？你们今天这样做，是不是有些过分了啊？”

    　　国字脸冷笑着说道：“过分？我们正在执行公务，没有什么过分的，快点，把你们的身份证都给我拿出来，我要进行检查。”

    　　柳擎宇和曹淑慧两人对视了一眼，柳擎宇勉强压抑着心中的怒气，走到旁边拿出了两人的身份。

    　　国字脸看了一下两人的身份证，立刻脸色阴沉着说道：“看看你们的身份证，一个是燕京市的，一个是是河西省的，一看就有问题，来人啊，把这两个涉嫌卖淫嫖娼的犯罪嫌疑人给我带走。”

    　　国字脸看到曹淑慧的时候，当时也愣了一下，他没有想到，曹淑慧竟然如此美丽，他现在已经有些明白赵家星为什么会给自己打电话要自己帮忙了。恐怕他们鹿鸣四少又看上了这个美女了。说实话，当他看到门口的那大红喜字和总统套房的时候，便心生退意，不想参与到这事情中来了，但是他却不敢。因为他之所以能够有今天，之所以能够当上区分局的大队长，靠的就是赵家星的关系。赵家星还跟他说，过段时间会跟他的老爸说一说，把自己提个分局副局长，为了那个副局长的位置，他也得把赵家星交代的事情办得妥妥当当的。至于说要得罪什么人，他虽然有些担心，但是与自己的利益相比，那些都算不得什么了，毕竟，自己这次出勤也是有着一个比较正当的理由的，毕竟是有群众举报嘛，如果真的得罪了什么人的话，大不了就说自己执行公务过当也就得了，上面有赵家星父子保着，自己肯定不会有什么问题的。

    　　正是出于这种心理，他才毫不犹豫的下达了带走柳擎宇和曹淑慧的指示。

    　　这时，曹淑慧听到国字脸的话，愤怒之下，走回床头，找出结婚证拿了出来，走过来直接一把丢在国字脸的手上怒声说道：“睁开你们的狗眼仔细看一看，这是我们的结婚证，上面一切写得清清楚楚，我们是新婚夫妇，不是什么犯罪嫌疑人，你们立刻给我滚出去！否则的话，可别怪我们不客气了。”

    　　听到曹淑慧那愤怒的说什么不客气的声音，四周立刻响起了一片哄笑之声。在他们有些人看来，曹淑慧虽然美丽，但是似乎有些傻，面对着他们这些人，曹淑慧竟然还敢说不客气。开什么玩笑！他们可是堂堂的警察叔叔！敢跟他们不客气了？想不想混了？

    　　柳擎宇目光冷冷的扫了那两个发出笑声的人一眼，那犀利冷峻的眼神立刻吓得两人缩了缩脖子，立刻止住了笑声。

    　　这时，国字脸接过结婚证看了一下，他一眼就看出这个结婚证是真的了。

    　　但是，现在他的内心深处又开始斗争起来。

    　　他这次接到的可是赵家星的死命令，要他必须要不惜一切手段把柳擎宇和曹淑慧两人带进局里去，把那个男的，也就是柳擎宇，要好好的收拾一番，然后把曹淑慧给单独放出来。赵家星说得明白，这件事情做好了，自己的副局长板上钉钉了，办不好的话，赵家星没有说，但是他清楚，如果这件事情要是办不好的话，恐怕今后自己要想走赵家星这条线恐怕没有任何的可能了。

    　　对于他们这些人而言，大家彼此交往都是为了各自的利益，都是各取所需，所以，很多时候，大家做的事情几乎都是一样的，那就是资源互换，利益互换，在这种交易之中，彼此找到各自的平衡点，而一旦平衡被打破了，合作也就没有意义了。

    　　想来想去，国字脸心中知道，自己要想晋级副局长，必须要把这两个人给拿下了。

    　　想到此处，国字脸假装仔仔细细的把柳擎宇和曹淑慧的结婚证看了一遍，随即，在柳擎宇和曹淑慧震惊、错愕的目光中，突然用力一撕，结婚证便给国字脸撕成了两半，随后又撕扯了几下，整个结婚证被撕得四分五裂，随即国字脸把撕碎的结婚证往地上一扔，冷冷的对曹淑慧说道：“哼，竟然弄个假结婚证来欺骗我们，简直是胆大妄为，来人啊，把这两人给我带回分局，我要亲自好好的审讯一下。”

    　　国字脸并没有看到，曹淑慧已经被气得双手都颤抖起来，那原本白皙的脸颊气得通红通红的，眼珠子都红了！柳擎宇的目光则变得异常犀利起来。i1292

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

