    一旁的闲杂人等都注意到了这位程长史夸张的表情变化。

    都不禁心中生疑，到底是什么样的事情，会让程处弼有如此强烈的情绪波动。

    “处弼兄，曲州支行那边莫不是发生了什么大事？”

    程处弼摆了摆手，示意大家先别说话，按捺住了内心的激动，继续看书信。

    之前泸州大都督府已经从陛下那里得到了旨意。

    要将泸州以及周边各州都修筑水泥官道联通，特别是听闻了吐蕃骚动，南部六诏异动以来。

    剑南道水泥官道修筑总公司指挥长程处弼就已经做出了前瞻性的决定。

    那就是先集中一切力量，向南，继续向南修筑水泥官道。

    而曲州位于戎州的中部腹地，并且这里还有大量的煤矿。

    所以程处弼与李恪、房俊等人商议之后，决定在曲州也兴建一座大型的水泥厂。

    利于戎州水泥官道的向南延伸与铺设。

    也正是基于这个原因，戎州分行曲州支行及时地组建成立，从泸州以及戎州各行，抽调了一批精兵强将进驻。

    步骤自然跟与泸州诸獠打交道一模一样，先是兴建水泥厂。

    然后掏钱跟那些曲州当地的獠人买煤，之后自然就是要进行详细的市场考察。

    争取也在曲州大搞商贸往来，利于跟曲州的獠人形成利益共同体。

    #####

    曲州的自然资源十分的丰富，不但有储量巨大的煤矿，而且这里十分适合种植花椒和茶叶。

    甚至这里居然有獠人种植甘蔗制石蜜，是的，从这一带继续向南，不少地方都很适合种植甘蔗。

    而长安以及蜀中地区所销售的石蜜，正是来自于剑南道中南部地区。

    对于这些物产，汉唐商行自然开始磨拳擦掌，又是搞茶园，又是搞花椒种植园，还搞天麻种植等等……

    只是没有想到，就在这个时候，一位深入獠人材寨在去搞市场调查的獠人调查员。

    在曲州南的鲁望，打探到了一个消息，当地的獠人说附近有一座古怪的山，山上有十分漂亮的石头……

    而他们村寨里边，有些女人喜欢拿这种石头来当饰品。

    等到这位獠人调查员拿着用粮食换来的一堆石头回到了曲州之后。

    自然有汉唐商行的老司机发现了问题，那些石头是孔雀石。

    于是，曲州支行再一次派出了一只有探矿经验的小分队前往鲁望。

    然后就带回来了一个令那位曲州支行掌柜惊掉下巴的消息。

    在那鲁望不远处的那片几乎寸草不生的山，是铜矿山……

    铜矿山，呵呵……这位支行掌柜自然不敢怠慢。铜矿这玩意，在大唐，那就上战略性的矿产。

    所以他赶紧写了一封书信，让那名信使赶往泸州大都督府，前来行程处弼这位汉唐商行的董事长请他决断。

    程处弼深吸了一口气，看了一眼那位身边还搁着一个不大的木箱子，正在拘紧的喝着热茶的信使。

    朝着他点了点头，看到要起身说话，程处弼抬手阻止了他。

    “那个禄能，今日有要紧事，我们就先回去了，新军之事，你可得好好抓紧。”

    禄能一脸懵逼地看着已然起身的程处弼，虽然不知道程长史因何要离开，但他还是老老实实地恭敬领命。

    李恪与房俊对望了一眼，颇有默契的没有吱声，也快步跟着程处弼一块蹿出了屋子。

    行不多远，看到信使也跟随在后方，这才悄然朝着程处弼打听起来。

    “不行，人多眼杂回去再说，总之是好消息。”程处弼毫不犹豫地拒绝漏底。

    “别愣着，赶紧走，这可是事关咱们汉唐商行生死存亡的大事情。”

    “处弼兄你……唉，成成成，赶紧回府。”

    李恪气的牙根发痒，偏偏又无可奈何。

    一行人出了大营，打马飞驰，入城，刚刚进了泸州大都督府。

    李恪就迫不及待地道。“处弼兄，现在总可以说了吧？”

    看到他如此，程处弼呵呵一乐，大巴掌拍在李恪的肩膀上，表情很是鬼祟地道。

    “贤弟，发了，要发大财，不过不是咱们，是你爹。”

    “？？？”李恪看着扔下了这么一句话后就继续大步流星前行的程三郎。

    扭过了头来看向同样一脸懵逼的房俊，抬手指指了指程处弼的背影。

    “你听到了没？”

    房俊笃定地点了点头，不禁一脸狐疑地砸巴了下嘴。

    “听到了，处弼兄说的是你爹发了，不是咱们。好生奇怪……”

    “对啊……”李恪双手一摊，继续一副懵逼脸。“咱们发财很正常，可是关我爹什么事？”

    听到身后边传来的对答，程处弼差点乐出声来。

    好在这里都是自己人，不然，若是有某位有绣衣使背景的人暗戳戳地往陛下那里打个小报告。

    指不定一身史诗装备的大唐皇帝陛下会抄着大棒棒亲自蹿到泸州来大义灭亲。

    #####

    来到了内院之后，程处弼终于打开了那位信使带来的箱子，里边露出了一堆色彩绚丽而且有些还带着金属光泽的矿石。

    一旁的李恪迫不及待地拿起了那封来自于曲州汉唐商行掌柜所写的书信。

    当他看罢之后，不禁白眼一翻，一副有气无力的模样。

    “果然，不愧是处弼兄，这脑子真是……”

    房俊没功夫去看信，而是蹲在程处弼身边，满脸好奇地打量着这些漂亮的石头。

    “好漂亮的石头，对了处弼兄，这些石头到底是用来干嘛的？”

    程处弼满脸唏嘘地打量着几块夹杂着漂亮蓝色的铜矿石，感慨地道。

    “这些都是铜矿，唉……想不到咱们误打误撞，居然现在就开始搞了。”

    是的，程处弼现如今整日在泸州这一带搞事情，收到了吐蕃和南诏六部要搞事情的消息之后。

    下意识的动作就是要加快修路，怎么也没有想到，居然把云南的铜矿给掀开了盖子。

    程处弼大约记得，云南的铜矿的开采，应该是元朝或者是明朝，反正大概就是那段时间才开始整。

    到得满清时期的时候，云南的铜矿产量，几乎占据了满清铜产量的九成。

