    下一次任务：三级试炼任务。

    三级试炼任务过后，就是晋级苍穹仙徒的任务。

    这两个任务，才是真正的难。

    此时，天道主宰浩大的声音，骤然响起。

    “试炼世界，现在开启！”

    话音未落，光门里面，都亮起了熟悉的画面！那些光怪陆离的画面，瞬息万变。

    一个又一个的世界的剪影，一闪而过。

    这里，不过是整个诸天万界巨塔的一个角落。

    在此之外，有无数的光门，有无数的人在进或者出，有无数的任务在进行。

    除了楚平生，摄魂仙翁这些有心人，以及参加此次任务的人，没谁会关心这里。

    众人都取出了轮回玉牌。

    一道道红光落下，照在轮回玉牌之上。

    一道道光柱，将众人笼罩。

    这个过程，陈枫已经很熟悉。

    接下来，就是会进入光门，进入任务世界。

    但，就在这时！忽然，陈枫的身后，一道血光冲天而起！“怎么回事！”

    众人猛的侧目看去。

    随即，天道主宰浩大的声音突然炸响！“甲十二号门，检测到队伍中出现一名苍穹仙徒！”

    “苍穹仙徒，逾越进入此门，抹杀！”

    听到这话，所有人的脸色都变了！陈枫所在的这扇光门，就是甲十二号门！甲十二号门任务，为二级试炼任务！只有第二次参加任务的试炼仙徒，才有资格参加。

    可现在，队伍中居然出现了一名苍穹仙徒！众人骇然。

    “苍穹仙徒，哪怕最弱的，也有星魂武神境第八重楼的实力！”

    “他怎么会偷偷参加咱们这次任务的？”

    “他意欲何为？”

    “这是找死吗？

    他难道不知道以苍穹仙徒来进入这等级别的任务，会付出什么代价？”

    下一刻，浩大的声音再次响起。

    “苍穹仙徒，擅自进入二级试炼任务，按天道规则，当……”浩大的声音冰冷地吐出两个字。

    “抹杀！”

    这两个字，化作无上威压，狠狠自苍穹砸落下来！陈枫的身后，爆发出蒙蒙血光！包括陈枫在内，整个队伍所有人的身影，当即被封住，一动不得动弹！这就是天道主宰的力量！陈枫尝试重新掌控自己的身体，却发现根本做不到。

    “这是怎么回事？”

    “难道连我们都要抹杀不成？”

    就在这时，整片血色光芒之上，三道极为耀眼的光芒，骤然亮起！远处的玉衡仙子等人，在看到这三道光芒出现的时候，全部深深倒吸一口气。

    三件极其珍贵的无上宝器！“此人是打算，用这三件顶级宝器抵命！”

    玉衡仙子的脸色变得极为难看。

    她看向那片血光之中，企图寻找陈枫的踪影。

    这时，一股极其恐怖的力量，狠狠落下！向着这片被锁定的队伍当头砸来！但，尽管被一并锁定，但陈枫却并未感觉到死亡的绝望！好像他们其他人只是被定住了身形，而那股力量，只是针对个人。

    只不过，现在他连回头都做不到，无法看到那个混进来的苍穹仙徒，究竟是谁！轰！三道耀眼的光芒，在头顶那股恐怖力量砸下来的瞬间，爆发出了同样震撼的力量！诸天万界巨塔之中，这个小小角落。

    所有人都短暂地失去了视觉和听觉。

    地动山摇。

    不少人纷纷倒地。

    等那股令人心颤的力量交锋消散之后。

    浩大的声音再次自寰宇响起。

    “抹杀失败！”

    “此人，以三件高等级宝器抵命。”

    “按照天道规则，此三件顶级宝器，等级极高，可以抵命一次！”

    “此苍穹仙徒，可以进入该次任务！”

    听到天道主宰的这番话，众人哗然。

    这个结果，太令人震撼了！某种程度上，算是对抗了一次天道主宰的意识！不过，未等众人反应过来。

    浩大的声音再次响起。

    “由于有苍穹仙徒进入，甲十二号门的试炼任务，难度提升！”

    听到这话，陈枫的心中，咯噔一下。

    下一秒，他们身上的红光，突然松懈了下来。

    随后，骤然间，远处有十二道光芒，破空而来。

    每一道光芒里面，都包裹着一道人影。

    陈枫看到，他们大部分人都满脸茫然，显然，不知道这是发生了何事。

    轰轰轰！这十二道光芒，狠狠砸落在众人面前。

    陈枫猛的回头。

    此时，他发现，自己能动了。

    十二道光芒笼罩之下的那些强者，尽管隔着那道光，但亦是能够感受到，他们恐怖的实力！非常恐怖！至少，陈枫感觉，他们中最弱的，也比自己还要强大几分！“这些人，是什么来头！”

    众人亦是震惊万分。

    这几个人，每一个，实力都超出他们许多。

    平时都是需要他们仰望的大人物。

    而现在，则一下子出现了这么多！天道主宰声音，再次响起：“为平衡此次任务之实力，新加入十二名参加任务之人。”

    “其中，三位是苍穹仙徒，九位是半步苍穹仙徒！”

    那三位苍穹仙徒，倒是还算平静。

    但其余九位半步苍穹仙徒，则是一个个神色古怪。

    所谓半步苍穹仙徒，就是已经完成了三次试炼任务，但是，距离转化为苍穹仙徒，还有一点距离。

    还没有完成成为苍穹仙徒的进阶任务。

    不少人正在准备，就被拉过来了。

    不过，他们也都是经验丰富，极为精明之辈。

    立刻互相看看，开始寻找相熟之人。

    更是眼珠乱转，预备着此次任务中，捞取极大好处！看着这样的变动，陈枫心中有了考量。

    那个混进来的苍穹仙徒，既然用了合乎规则的手段，留在了这里。

    不能被赶出去，那么，天道主宰只好用另外一种方式来平衡此次的任务参加之人的实力。

    但，这毫无疑问，“混进来一个苍穹仙徒？

    是对付我的么？”

    “现在，又来了三个苍穹仙徒，九个半步苍穹仙徒？”

    陈枫嘴角一勾：“有意思了！”

    他不但没有丝毫畏惧，反而眼中如有火焰燃烧一般，充满了兴奋！越乱，越容易浑水摸鱼！此时，参加此次任务之人，已经足足达到了七十多个！ 

