    一架从纽约皇后区拉瓜迪亚机场飞来的波音737客机，停在市中心西南边的洛杉矶国际机场。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当飞机舱门打开之后，一位穿着白色热裤、粉色短袖的小女孩，背着白色小包，从飞机里走了出来。

    头等舱顾客先下飞机。

    安雅卖了几幅画，她那单亲母亲也有钱，是个不折不扣的小富婆。

    以安雅爱干净的性格，自然不会去和别人挤空间狭小的经济舱，倒不是因为别的什么，只是不喜欢吵闹而已。

    睡了一路。

    现在她看起来有些迷迷糊糊的，见到有辆劳斯莱斯停在那，想都不想就走过去，敲敲车窗。

    车里的白太婆穿着富贵，正在低头为自己涂指甲油，听到声音大喊了声：“干嘛！”

    陌生的声音吓了安雅一跳，那幅迷糊神态顿时消失，连声道歉：“对不起！

    打扰到你了，女士！”

    “走开！

    离开我的车！”

    那老妇人看了眼安雅，语气很不爽。

    一般人看到安雅会表示出喜欢，可是总有些例外，比如面前这位亚伯夫人。

    亚伯夫人直到五十二岁之前，和丈夫都是一贫如洗的穷光蛋，过着美国最底层的生活，因此养出了刁钻古怪的脾气。

    直到她那当建材商的儿子了财，这几年才过上好日子。

    出于对曾经生活的厌恶，她自认现在比别人要高出一等。

    例如这辆价值22万美金的劳斯莱斯，哪是一般人可以买得起的，因此亚伯夫人优越感十足。

    都是因为她有个好儿子……

    安雅的白皙脸蛋，略微鼓成了包子。

    让她来和一位陌生的老妇人斗嘴，实在是不可能生，反而再次说了句sorry，毕竟是她自己打扰到别人了……

    这种委屈情绪，一直持续到韩宣的直升机降落。

    直升机刚停稳，螺旋翼还没有停止转动时候，韩宣就冒着强风打开门，跑了出来。

    几个月没有见到安雅，她变高了，完全是个小美女模样。

    手里还抱着个孩之宝公司行的，从她那本漫画里选材的胖丁造型公偶。

    虽然脸上带着笑容，不过在对她熟悉到比安雅自己更熟悉自己的韩宣眼中，清晰现女孩的兴致不太高。

    这情绪在一向淡定的安雅身上，很少生。

    韩宣跑到她面前，看着只比自己矮了一点点的安雅，伸手捏她脸蛋，问道：

    “怎么了？

    你母亲塞西莉亚去旅游没带你，所以不开心么？”

    “不是，她让我陪她一起去新西兰，是我自己不想去。

    刚刚碰到一位脾气很坏的老太婆，她冲我火了，就在那辆车里......”

    安雅的脸顿时更像包子，气鼓鼓的，蹲下来揉揉胖丁的后背。

    女孩只是随意抱怨，韩宣却留了心。

    他答应塞西莉亚夫人，这段时要照顾好安雅，没想到刚来洛杉矶就有人让她不开心了。

    让欧文去看看是谁，这位大光头保镖去了没多久，又悻悻然回来：“脾气果然很坏，她说我的手在玻璃上留下了指纹，要我付钱洗车。

    如果不是她年纪大了，我真想一只手把她给捏成……”

    “咳咳！”

    韩宣出声提醒，这里有安雅在，让欧文別说出有坏影响的话。

    见到停在不远处的那辆劳斯莱斯，心里既开心、又遗憾。

    开心的是，那老太婆将劳斯莱斯当成宝贝，说明自己这家汽车公司的产品，在品牌推广方面做得很不错。

    另外也在遗憾，显然坐在车里的不是什么好人，丢了劳斯莱斯的“身份”……

    对道森说道：“记得让劳斯莱斯汽车公司推出一项新规定。

    以后来买车的人，都要进行身份审核，车只卖给各个国家有钱、有地位和有社会影响力的人，并且进行当面考察。

    如果口碑不好，即使有钱也不卖。”

    道森秘书心想，现在劳斯莱斯在高档轿车当中的地位就已经无人能及，再加上小老板刚出的那条规矩，这逼格真是高到无车可比了，点点头拿本子记录下来......

    二愣子欧文都在那位老妇人嘴下吃亏，韩宣有点好奇，那车里坐的究竟是谁，亲自走过去敲敲车窗。

    司机去上厕所，车里只有亚伯夫人一个人在。

    车还启动着，不断从窗户缝里冒出冷气，今天温度高，空气燥热，靠近车能感觉到舒服的凉气。

    亚伯夫人手一抖，和她年纪不符的明艳红色指甲油被涂坏了，顿时气恼。

    打开车窗大骂：“你们究竟要干嘛？都来敲车窗，脑子坏了吗？！”

    要是换个有眼界的人，肯定能认出韩宣。

    就算不认识，见到那四位大热天还穿着黑色薄西装的保镖，也会察觉出点什么。

    可亚伯夫人是个眼界狭窄的普通人，由于脾气臭的原因，没几个好朋友，平时除了去商场采购一堆用不到但是很贵的东西，就只待在马布里海滩的别墅，对金字塔顶端不了解。

    韩宣眼角抽抽，感觉她就像是所有童话故事当中反派的集合体，白雪公主中的皇后、灰姑娘中的继母、葫芦娃中的蛇精……

    嗯......好像有点不对劲。

    葫芦娃出了图文版漫画，大概、或许也能算是童话故事吧。

    “真讨厌啊……”

    他在心里嘀咕着。

    如果拥有了滔天权势，还总是让自己憋着口气，那不如回家养猪好了。

    韩宣露出个和平常不太一样的笑容，开口说道：

    “女士，我想提醒你，你车后面被刮花了。

    还用油漆写了一个B字开头的单词，我不认识它。”

    “什么！？”

    亚伯夫人将车当成宝贝，也当成是自己身份和地位的象征，顾不上处理指甲，立马推开门跑到车后面查看。

    韩宣走到摆放着消防器材的柜子那里，吃力拿出一把消防斧，外加一罐灭火器。

    在安雅震惊目光注视下，先拔开灭火器拉环，往车里喷满白色泡沫。

    接着在亚伯夫人撕心裂肺而且恶毒的大骂声下，拿起消防斧。

    用力举起来，一斧子砍在了劳斯莱斯汽车的前车盖上！

    松开手揉揉酸的肩膀，笑着对安雅说了句，“爽！

    别生气，我帮你报仇了。

    欧文，你们过来帮我砸了这辆车，我不想再看见它。

    查查车牌，这个人以后不许从劳斯莱斯买车，丢了我的脸......”

    ps：刚来青岛第一天，还在忙安顿，待会去收拾屋子，今天两更，欠着以后加。(未完待续。)