    一晃几天过后。

    乔渊坚持不突破二层势不出门这一原则！

    在连喝三天热水后，终于完成了突破。

    【易筋经已突破至二层】

    体内的气旋变大了不少，产出气血之力的效率翻倍，这个时候即使不吃气血丹，乔渊也能完美发挥金刚不坏神功的全部实力。

    而且易筋经的提升，同时也对身体素质进一步加强，以自己现在的实力，仅凭借一层金刚不坏神功也足以弄死一只二阶异灵。

    爆发之下，恐怕三阶异灵也不在话下！

    这几天的训练，【金刚不坏神功】也隐隐约约有了突破的痕迹，相信再涂几天金漆便可以突破到三层。

    到那个时候，自己将真正站在栎阳市的最顶端！

    毕竟通过之前与官方的对话不难猜测，在栎阳市……三阶觉醒者已经是目前的天花板战力。

    ……

    除此之外还有一个意外惊喜！

    【冰心诀】也到达了二层，因为乔渊发现在睡觉的过程中，【冰心诀】的熟练度也在持续的增加。

    总之，经过这几天的训练，自己的实力已经达到了最巅峰的状态。

    是时候出去找乐子……不对……是找异灵了。

    从哪先入手？

    乔渊嘴角浮现一丝笑容。

    没有什么比上门服务更方便的事了，他想起了那款APP。

    再次掏出手机，准备怒充时，结果显示系统还在升级中。

    “这……不会是圈完钱就要跑路了吧？”

    乔渊皱眉思索着。

    再次认真翻了一圈，选择关注了九号技师，价格6666元，算是里面的中等异灵。

    当然……这是内行的人才会这么认为的，对于外行来说，这只不过是一款普通的共享服务聊天软件。

    之所以选择关注，主要是乔渊看到一个提示。

    关注成功后，只要系统开放充值，乔渊就会第一时间收到信息，并且拥有优先购买它的权利。

    而选择九号，不只是因为它长的好看，乔渊还没那么肤浅，最主要的是简介上说了一句话。

    【双胞胎】

    这谁能拒绝？

    一只异灵，一份快乐，两只异灵，两份快乐。

    花一份钱买两份快乐，乔渊觉得这钱值！

    钱不就应该花在刀刃上么？

    ……

    这事放在一边后，乔渊想起了好久没有关注群里的动态，于是进入群聊。

    第一诫群聊里。

    群友依旧聊的热火朝天，上到国家大事，下到鸡毛蒜皮，大到明星八卦，小到吃喝拉撒。

    未来五百年，过去五百年等一切信息点都在讨论的范围内。

    “如果我研究出光刻机，能不能专升本？”

    “新来的，只要你骂群主，他就会给你管理。”

    “最新乌龟对战大鹅的视频，谁要看？”

    “群友们，说个正经事，你们如何看待岛国最近发生的事？”

    “楼上的，什么事？出新片了么？细说一下。”

    “也不是什么大事，就是听我一个国外朋友说起，说岛国出现了一些很奇怪的事，听说是有一个叫异灵的东西会随机从街上抓一些素人，拍视频。”

    “不堪入目的那种，我那个朋友还发给我了一些绝密视频，里面的素人被折磨的老惨了，听说现在岛国起码有三分之一的人被恶兆覆盖。”

    “我问我那个朋友异灵是什么，他支支吾吾的半天都张不开口。”

    嗯？

    乔渊发出惊叹声，接着好奇搜索了一下，还真被他搜到了一些新闻。

    相比之前网上就跟净化了一般，到如今却能看见一些只言片语，看样子，灵气复苏这件事也渐渐瞒不住了。

    就是不知道这只异灵是什么实力，它的癖好是什么？

    强制拍片？

    这算什么癖好？

    无法理解。

    “嘶，这么可怕，唉……愿世界和平，话说我们国家不进行物资援助么？大爱不分国界的……”

    “he tui，楼上的，这种话你也说得出口？我强烈鄙视你，我不光要鄙视你，我还要鄙视那些不鄙视你的人！”

    “对对对，这种情况应该把乐山大佛搬走，把他架上去！”

    “这一刻，我左手的饭碗突然变成了钵盂，右手的豆奶变成了玉净瓶，吸管变成柳枝，手机成了佛经，桌上烤肉突然成了素斋，头顶的电灯开始散发佛光，坐着的椅子变成了莲花台，看真佛还得来群里！”

    【“漂亮且自由的和平鸽”已被管理员踢出群聊】

    嗯？

    管理员居然冒头了，这可有点奇怪啊！

    这个群乔渊加了已经有大半年了，是一个八百人的大群，就一个群主以及一个管理。

    群主和管理基本上都不冒泡，群主说过最多的话就是……这个世界上是没有鬼的，谁敢造谣，一律踢出。

    身份挺神秘的，其他群友也不知道。

    “管理员霸气，踢的好！”

    “就是就是，来人……给管理员发点图，奖励奖励他！”

    “先给我，让我先验验把把关，不是什么庸脂俗粉都配得上管理的！”

    “……”

    接下来群里又是一顿彩虹屁袭来。

    看了许久也没看出有什么有意义的事情来。

    好像一切都很太平。

    但细想前段时间发生的事，或许不是栎阳市太平，而且以他的人脉接触不到那个圈子。

    一个觉醒者与异灵的圈子！

    自己一直都是在普通人圈子里面找事情，如同大海捞针，希望渺茫……因为有些东西如果普通人全都知道了的话，那就意味着失控。

    什么样的人就应该混什么样的圈子。

    乔渊心中有了一个答案，于是给李晓灵发了一个消息。

    “李晓灵，你有没有什么其他异灵朋友？男女不限、身体健康、癖好别太变态就行……”

    李晓灵:“你想干什么？”

    乔渊:“没什么，就是身体好久没活动了。”

    李晓灵:“……”

    ……

    公寓内。

    李晓灵看着自己的手机，表情有些犹豫，随后返回上一页，一个置顶群出现在它面前。

    群聊名称是【相亲相爱一家人】

    这是它不久前加的一个群聊，里面全是各种异灵，数量不多，一共才50多位，分散在世界各地。

    不同于那些嗜杀的异灵，群中的异灵怪癖都相对比较正常。

    最关键的一点是它们从未害过人！

    “最近新进了一批茶叶，有没有人需要尝尝？”

    一位群友发了这样一条消息，李晓灵点开它的个人主页，又点开一则视频，可以清晰的看见这是一只嗜茶如命的异灵。

    在炒茶的过程中，亲自进入锅里，同茶叶一起翻炒，用它的话来说，这样才能与茶叶融合在一起。

    它的昵称为【绿茶】。

    “……”

    接着又有一位昵称为【海王（40/100）】的异灵发消息了。

    “男人，我要男人！姐妹们，快给我找个男人【癫狂表情】”

    这是一只特别喜欢男人的异灵，它的癖好就是同时交往100个年龄在18～20岁的男人，目前进度到达了40。

    按照李晓灵的猜测，不出一年，这位异灵就会完成此成就——百人斩！

    当然……这仅仅是开始。

    在群里这位异灵也透露过自己的野心，同时交往100个只是开端，它的目标是星辰大海，下一目标难度升级，它要同时交往100个觉醒者男人。

    想想就刺激！

    异灵与异灵的癖好并不互通，李晓灵表示无法理解。

    它这癖好要是遇上乔渊会发生什么样的事？

    李晓灵脑海中浮现出一些不好的画面，接着掩嘴笑出了声。

    “……”

    “各位姐姐们中午好，吃饭了么？”

    十二点一到，一只异灵准时发言，李晓灵眼前一亮，赶紧忽略掉乔渊，在群里发送了一句语音。

    语气中带着一丝充满魅惑的懒散，仿佛刚睡醒一样，让人内心浮想联翩。

    “没有，刚起床，太饿了，穷……”

    嗖～

    【微信红包（姐姐声音真好听，记得吃早饭哦）】

    李晓灵两眼放光，手指疯狂戳点，甚至戳出了残影来。

    最终抢到了66元。

    咯咯～

    李晓灵发出银铃般的笑声，眼睛眯起如弯月，露出洁白的牙齿，脸颊上两个酒窝若隐若现。

    发红包的异灵很特殊，看它的昵称就知道了。

    【战狼（12/100）】

    这位异灵和上面那位怪癖差不多，它的癖好是当舔狗，并且乐此不疲。

    “谢谢弟弟。”

    “弟弟再见，姐姐先去洗个澡了，等会再聊……”

    【战狼（12/100）】:“姐姐注意安全(???)……”

    “……”

    多读书:“兄弟姐妹们，最近人类城市可不太平，同类打压我们，人类也跟着凑热闹，所以我们要团结一切可以团结的力量，多读书多看报，学会用知识武装自己”

    睡醒再说:“说的对，我先睡一觉，姐妹们有没有什么睡枕推荐一套，最近睡觉老是落枕，每天早上一起来，总是身首异处。”

    酒鬼:“我不是针对谁，我只想说人类都是垃圾，上次十个壮小伙PK我，愣是让我全部喝趴下了，现在那群人硬要认我当大哥，还说开出十万一个月，让我专门陪他们参加酒局，兄弟们……十万这个价格我是应该答应还是拒绝？”

    我爱摆烂:“人生苦短，即时摆烂”

    成功学异灵:“听懂掌声！”

    群里聊的热火朝天，然而就在此时，群成员突然减一。

    “……”

    接着名为【快乐水yyds】的群主发话了。

    “朋友们，就在刚刚我收到一条消息，群里有一位朋友死了，听说是在搬砖之时卷入了一场觉醒者与嗜血异灵的漩涡之中，不幸身亡……”

    李晓灵皱起眉头，心思沉重起来，这只异灵它清楚，算是这个群的老成员了。

    一生的嗜好就是搬砖，它说它特别喜欢烈日下砖头摩擦手掌这种感觉，没想到居然死了。

    果然如人类说的一样，明天和意外永远不知道哪个先来。

    特别是它们这种处于夹缝中的异灵，论实力并不强，论胆量……有胆量的也不至于加入这个【相亲相爱一家人】群聊。

    睡醒再说:“等我睡一觉，梦中默哀。”

    多读书:“别也不易，见也不易，聚也不易，散也不易，泪洒相思地，魂牵梦也系。”

    我爱摆烂:“请允许我小摆一下。”

    绿茶:“可惜了这位朋友，它还挺喜欢我的茶叶的。”

    海王:“愿我前男友一路走好，愿天堂有砖可搬！”

    战狼:“之前就和它聊了，跟我一起当舔狗，它不听……当舔狗有什么不好？”

    “……”

    “@李晓灵，这位朋友，你加入群聊也有一个月了，你的癖好是什么？大家都是家人，请说出你的癖好。”

    群主@了自己。

    李晓灵沉默了，仔细想了想回答道。

    “抱歉，我没有癖好！”

    李晓灵这是说的实话。

    

