

    向晚站在旁边，把他们的对话听得一清二楚。

    不过，但凡是谢绾绾的事，她都告诫自己不要显得那么八卦……

    所以，她没有问，从酒店离开回到队上，都淡定从容，不多半句嘴。

    整个上午，白慕川都很忙碌。

    刑侦工作的琐碎繁杂，没有亲历过的人根本无法想象。

    案件重大，涉事人员较多，洪江区刑侦大队的人手根本不够，市局特地调派了人手过来协同处置。如此一来，总算可以腾出手，好几个一宿没合眼的民警都被白慕川强制要求回家休息。

    但他没有。

    在工作上他像个铁人，始终站在一线，成为这千头万绪的案情处理的中央枢纽。

    这些事，向晚都看着。

    认真工作时的男人，是最吸引人的。

    有颜值且认真工作的男人，就是一个移动的发光体，行走的荷尔蒙。

    尽管他那么憔悴，双眼都是红血丝，但今天的白慕川在向晚眼里，变得又与往常不一样。人与人的关系、观感，都是随着接触的时间慢慢变化的。不管他对待感情如何，但向晚必须承认，他是个好警察。

    也正因为此，他在工作间隙中抽时间回家换衣服来跟她表白的小插曲，分量也变得重了不少……

    向晚不是警察，对队上很多处置工作都没有办法帮忙，她能做的，就是打打下手，跑跑腿，干些力所能及的事情。

    即便这样，到了中午饭点，她两条腿也酸得快抬不起来了。

    在食堂吃午饭的时候，她碰到了梅心。

    两个人像往常一样，坐一张桌子，却没有什么交流。梅心默默低头吃饭，而向晚吃饭的习惯不太好，一边吃，一边拿手机在看《灰名单》那个案子……就是曹梦佳失踪前正在看的案子。

    饭后回到办公室，她开始写自己的更新——

    她听了白慕川的意见，把谢绾绾的两个案件串到一起。在她的书里，那个失踪女生迷上《灰名单》这本小说。但她喜欢的角色，却不是女一号，而是反角男三号，她也因此喜欢上了饰演这部电视剧男三号的明星。

    在明星粉丝撕逼事件中，她受人煽动，从京都飞到锦城，特地打入女一号粉丝内部做“间谍”，试图在酒吧攻击女明星。结果，离奇消失在酒吧里……

    用真实故事上艺术化加工，案子变得更加扑朔迷离。

    但尽管人名、地名等都不相同，依旧能够看出是兰桂香坊的案子。

    因此刚刚发布，就吸引来一些了解事件的读者，不过观点却大多不同，有人觉得改编后更有故事性和趣味性，也有人说，作者为了点击率，故意瞎编乱造，把一个简单的事情故作离奇处理，造作……

    向晚翻看着书评。

    下意识的，她想寻找那个ID。

    但她失望了，那个人没有发表评论。

    不过，在她的章节发表后不久，社交媒体又一次爆炸了。

    “本年度最离奇失踪案！”

    女大学生曹梦佳，从宾馆出来，进入兰桂香坊有监控佐证。

    不过，兰桂香坊前后两道门的监控，都没有拍到她出去。

    也就是说，一个活生生的女大学生，在兰桂香坊凭空消失了。

    “表姐，这是真的吗？”方圆圆熊熊燃烧的八卦心，让她按捺不住给向晚发来消息。

    “什么真的假的？”向晚懒懒回她。

    “就曹梦佳离奇消失在兰桂香坊的事情啊？咱们编辑部都在讨论呢？是不是真的？”

    是真的。

    上午队上已经反复研究过监控了。

    曹梦佳有进入酒吧，但并没有拍到她离开。

    调查发现，当时拿刀刺向谢绾绾以及她助理的人，正是这个曹梦佳。黄何目睹了她杀人的现场，但他冲过去要制止时，被一群人喝了酒斗殴的家伙拦住，只能眼睁睁看着她在杀人后，挤入人群消失不见。

    监控里，找不到她离开的痕迹。

    莫名就不见了，怎么能不离奇？

    可这些事情，向晚不能告诉方圆圆。

    她想了想，说：“我也不太清楚，反正你就当个八卦看不就行了？”

    方圆圆：“我想知道真相嘛。”

    向晚：“得了吧，找你家黄黄探寻人类起源的真相去。”

    “你学坏了！”方圆圆嗤她一句，突然有一点丧气，“唉，我真不想我家黄黄再干保安了，尤其是酒吧那种地方，一言不合就打架，他干得也不开心……表姐，你帮我问问白警官呗，难道就不能让他恢复原职吗？”

    “行，有机会我帮问。不过这两天可能不行，他太忙……”

    “好啦好啦，你们都忙。表姐，我觉得你去了刑侦队，整个人都变了。一天神神秘秘的，一问三不知。心里藏着秘密不说，不憋得慌么？”

    秘密……她有什么秘密？

    向晚笑了笑，脑子里突然蹦出一句话。

    “他们都有秘密，又都死于秘密。”

    这是那天白慕川说过的话。

    以前的赵家杭、田小雅，他们都有秘密……

    现在的谢绾绾，甚至白慕川好像也有秘密……

    那个疑似存在的慕后黑手，每一次杀人都没有脏过自己的手，都是用别人的手在杀人，而他究竟依靠在什么摆布别人？

    ……秘密。

    向晚想着想着，神经突突直跳，一种不祥的预感，让她起身往白慕川的办公室跑过去。

    “白队……”

    门口，两个人撞个正着。

    白慕川正要出门，背后跟着唐元初。

    经过连续奋战，他的样子看着比早上还要疲惫，但双眼依旧有神。

    “怎么了？一惊一乍的？”

    向晚看着他，“你要去哪儿？”

    白慕川皱了皱眉，“去医院。你要去吗？”

    向晚想起来了，他之前在酒店说过，下午要去找谢绾绾了解情况。

    “方便吗？”向晚想去，但怕白慕川误会她的用意。

    思忖一下，她说：“那个……我刚才突然有一种想法。从谢绾绾的私人物品失窃到兰桂香坊里的斗殴杀人，包括女大学生失踪，会不会只是一个阴谋？人家要对付的人，也许就是谢绾绾，或者是……为了对付谢绾绾背后的你？”

    “嗯？”白慕川挑挑眉，“为什么会有这样的想法？”

    向晚看着他的眼睛，一字一顿，慢慢说。

    “他们都有秘密，又都死于秘密。”

    白慕川面色一变，“跟我来！”

    一行人离开刑侦队，上车直奔医院。

    可人还没有到，白慕川就接到谢绾绾助理打来的电话。

    “白队，绾绾不见了。”

    不见了？白慕川与向晚对视一眼，吩咐唐元初。

    “开快点！”

    警车疾驰过闹市区，到达医院。

    女助理在医院门口等着，看见白慕川，明显松了一口气。

    “白队你来了。怎么办？我们找不到绾绾了……”

    白慕川边走边问：“仔细说说情况。”

    “今天上午我不是回去帮她拿衣服了吗？回来的时候，我就告诉她了，说你下午要过来。然后她就硬撑着要起来，要去洗澡……”

    听到这里，向晚看一眼白慕川。

    他面无表情，“然后？”

    女助理说：“她身上不是还有伤嘛，我肯定不同意呀……但你知道她的脾气，闹起来谁也没办法，后来我就想折中一下，去打水给她擦洗。她同意了。可等我把准备好的水端过来，她却不在病床上……”

    发生这种事，把女助理吓坏了。

    她跟剧组另外两个同事还有经纪人一起，把医院上上下下都翻了个底朝天，不见人影。

    医院方面也不给看监控，需要警察过来确认。

    白慕川点点头，表示知道了。

    一行人正要去找医院要监控，白慕川的手机就响了。

    来电人的，正是失踪的谢绾绾。

    白慕川接起来，凝重地问：“你在哪里？”

    “我没事，我打电话就是告诉你，我没什么事……小白，你不要找我。”谢绾绾语气急切而焦躁，“你千万不要来找我，千万不要把事情闹大，好吗？”

    白慕川沉吟。

    看了身边的向晚和唐元初一眼，冲唐元初使了个眼色。

    唐元初点点头，走到旁边打电话。

    白慕川继续说：“这件事，已经闹大了。我没得选择！”

    “求求你小白。求求你……至少现在……我不想让人知道……”

    “我问你在哪里？”白慕川加重了语气。

    “我要去把我的娃娃拿回来……我不需要你的帮助……求你，不要再帮我，不要找我……如果一定要选择，我宁愿死，我宁愿死……”

    她的话，有些语无伦次。

    激动、又紧张，崩溃而绝望。

    白慕川听着，“你告诉我，你的位置。”

    “不要。小白，你不要找我，求求你们，千万不要来找我……我宁愿死，真的，我宁愿死……”

    嘟嘟嘟……

    说到这里，电话就挂断了。

    白慕川迅速回头，问唐元初，“定位到目标位置没有？”

    唐元初马上跟队上情报科同事确认了一下情况，苦着脸摇头，“时间太短，还没有来得及……就断了。”

    “该死！”白慕川捏紧拳头，冲入医院。

    向晚一惊，紧跟其后，“发生什么事了？”

    白慕川不回答，找到院长办公室，做了个情况说明，然后在院长带领下前往监控室。

    向晚一直跟在他的身边，看他脸色难看，小声道：“白慕川，我是你们花钱请回来的顾问，你把事情告诉我，我可以给你出出主意……”

    白慕川看她一眼，摇头。

    “……”

    不肯说，还是不方便说？

    其实刚才向晚离白慕川很近，电话里谢绾绾撕心裂肺的几遍“宁愿死”，她听见了。

    被谢绾绾绝望的情绪感染，她莫名就想到了孙尚丽，那个在帝宫跳楼自杀的女人……

    没有人知道孙尚丽为什么会自杀，但谢绾绾的“宁愿死”，震慑了她。

    如果有人在逼她死，如果那个人就是神秘的慕后黑手，那谢绾绾就很危险了。

    尤其可怕的是，如果谢绾绾现在死了，会不会变成下一个孙尚丽？警方哪怕对案件有怀疑，也很难从一个近乎完美的犯罪中找出他——一个疑似存在的凶手？

    “你去打水之前，她有没有什么不正常的反应？”

    白慕川在去监控室的路上，一边走，一边问焦头烂额的女助理。

    “没有。”女助理摇头，“她情绪很平静，只说要洗澡，另外就是有点嫌弃自己，一晚上没洗而已，就一定要洗……”

    一个这样顾及仪表的人，是绝不会主动寻死的。

    向晚凝重地想着，心弦绷得越来越紧……

    从监控上，他们很快找到了谢绾绾。

    她站在来来去去的医院大门口，戴着一个口罩，长发披散着，挡了大半张脸，一个人捂着腰东张西望，然后径直走出医院，走出了监控范围……

    “白队你看，人离开医院了！没有再回来……”

    说这句话的时候，院长的声音，明显轻松了。

    人人都不想摊上事儿，尤其这种事情。

    只要谢绾绾是主动离开地医院，跟他们就没什么关系……

    白慕川看他一眼，点头道过谢，让唐元初把监控视频拷贝下来，回了大队。

    接下来，他开始了撒网似的搜索。

    然而，他们调查了医院周边的天网与各家店铺的监控，并没有找到谢绾绾的去向。

    这个城市，太大了。

    每天都有人来，每天都有人走。

    要找一个诚心藏在城市里的人，犹如海底捞针。

    ……

    太阳西斜。

    这一天，又要过去了。

    办公室里，白慕川疲惫地坐下来，脸上郁气沉沉。

    “白慕川，她会没事的。”

    向晚看着他，胸腔也莫名充斥着一种忧伤的情绪。

    她说：“我们还有时间。”

    她又说：“你应该把她的事情说出来。这样，说不定我能帮你想到办法。”

    白慕川无声地摇了摇头，点燃一支烟，深深吸入肺里。

    向晚看着他指尖一闪一闪的香烟，“你已经一天一夜没有休息过了。你需要休息，这样才能保持头脑清醒……”

    白慕川狠狠吸一口烟，“我应该早点想到的，这事怪我。”

    “你别自责！”向晚有点心疼这样的他，“你只是一个警察，你又不是神。你哪里能知道别人会做什么？”

    “向晚，我是不是很没用？”白慕川突然抬头，红着眼睛问她。

    向晚愣在那里。

    他看着她，浓重的呼吸像压抑着什么情绪，香烟行走在他的肺里，并没有为他减轻沉郁的状态，反倒让他深邃的眼窝，充满了深深的疼痛，仿佛在看她，又仿佛在透过她看别人。

    “我坐在这里，束手无策……还算个什么警察？”

    向晚心里一抽。

    莫名的，有点疼惜。

    她看着他，“不是这么说的，警察的存在，从来都不能阻止犯罪的发生。你现在要做的，是先休息一下，养足精神……”

    “我睡不着。”白慕川揉头发，“我怕一闭眼，再醒来又听到什么坏消息。”

    “我懂。”向晚突然有一些感慨，“你已经尽力了，是她拒绝了你的帮忙，是她放弃了自己……所以，其实问题的关键在于，她为什么要选择放弃自己？难道有什么是比生命更贵重的？”

    “有的。”

    白慕川眼圈泛红地看着她。

    “尊严、耻辱。”

    尊严，耻辱？比生命更重么？

    认识这么久，向晚还没有见过白慕川这个样子。

    他向来阳光、硬朗，男人味十足。像一朵野蛮生长的向日葵，充满了生命的活力。

    这一刻的他，忧郁、沉痛，双眼里仿佛浸染了浓浓的悲伤，无处倾吐，明明那么帅，却失了精神，像一座精美的雕塑品，就那样颓然地坐在沙发上……

    “其实我没想到。”她艰难地润了润嘴皮，“没想到谢绾绾失踪，会给你造成这么大的打击……”

    白慕川一怔。

    随即，他摇头，阖上眼，靠在沙发上深深吸烟。

    “不是一回事。”

    他说完，沉默良久，突然苦笑。

    “也许，我只是累了，需要一个拥抱。”

    向晚不知道自己怎么走过去的。

    她站在他面前，抱住他的头，让他靠在自己的怀里。

    “会没事的。她会没事的……你也会没事的。”

    白慕川似乎没有想到她会主动拥抱他，身体一震，看她半晌，突然摁掉手上的香烟，将她狠狠圈住。

    这是他们距离最近的一次，他的头靠在她的胸前，听着同样强劲的心跳，一言不发。没有暧昧、没有旖旎，两个人像互相鼓励的亲人，又像无可取代的另一半自己。因为懂得，所以慈悲。因为慈悲，所以懂得。

    一个漫长的时间里，向晚没有动，白慕川也没有动。

    无言地沉默中，他仿佛睡着了，呼吸渐渐平稳……

    向晚低头看他一眼，正想让他在沙发上躺一会，他却突然抬起头。

    “谢谢你，向晚。”

    他就那样从她的胸口抬头，像个孩子，眼睛里盛满了阳光，一扫先前的阴霾，焦灼地神态也渐渐平复。

    “我没看错人！”他说。

    “嗯？”向晚不明所以，“什么？”

    他不答，嘴角勾出一个迷人的微笑，突然站起身，也顺便把她抱了起来。

    “干什么啊？”向晚紧张得心脏狂跳。

    “现在不干什么。”白慕川瞄她一眼，看她脸红，把她放坐在沙发上，“你休息一会，我去打个电话。”

    呃，打什么电话要背着她？

    向晚狐疑地看他。他却突然低下头，在她额头轻轻一吻。

    “我喜欢你。是真的。”

    “……”

    这家伙！

    向晚呆呆地看着他大步离开。

    可他走到门口，又突然回头，凝重脸看她。

    “在这里等着我，哪里都不要去……”

    哦天！这是刑侦队啊！

    她还能在刑侦队里失踪不成？

    向晚有些哭笑不得。

    但被他灼热的眼神熨烫的心，却久久无法平静。

    很古怪的，她并没有因为白慕川对谢绾绾的紧张而难受，或者吃醋。

    反而因为这件事，更深刻地读懂了他，这是一个重情重义的男人……

    时间过很慢。

    向晚等得都快要睡着了，白慕川才推门进来。

    “找到了。”

    “找到了？”向晚看他一脸僵硬，有些莫名，“在哪里？”

    白慕川抿紧嘴，拉起她的手腕，“我得马上赶过去，路上再说。”

    ……

    刑侦队外，警车拉着警笛远去。

    唐元初在等白慕川，看到他们，迅速打开车门。

    警车疾行，穿梭在城市。

    白慕川坐在向晚的身边，打开手机调到一个直播频道。

    “你看。”

    “嗯？”向晚奇怪地凑过头去。

    看一眼，她惊住了。

    视频里的人，居然是失踪的谢绾绾。

    她似乎坐在一个很高的楼顶平台上，风很大，她的头发被风吹得高高扬起，漂亮的脸蛋在夕阳的照射下，竟然苍白得没有一丝血色。

    好久好久，她没有说话，只有视频上的弹幕在不停地刷。

    粉丝与吃瓜群众一起，嗨到了高潮。

    “女神，这是要做什么？”

    “好酷的直播！绾绾这是在楼顶吗？”

    “注意安全啊！这也太危险了！”

    “明星炒作又升级了？呵呵呵，不作死就不会死。赶紧掉下来吧，死了就万事大吉啦，别婊了！”

    “绾绾，绾绾，我爱你，我们都爱你……”

    谢绾绾看着屏幕，任风吹乱她的长发，好久才发出一道幽叹。

    “大家好，我是谢绾绾。今天，我是要在这里，向大家告别的……”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    咳，这几天生病了，头痛嗓子冒烟……希望大家别介意更得少什么的。还有，我其实不是一个十分大度的人，也会有自己的小情绪。如果不喜欢看这本书的朋友，可不可以请求你默默关上页面，默默离开就好？一千个人有一千个想法，我理想并尊重个体的不同喜好，也希望得到同等的尊重。少一点批评，世界会变得更加美好。么么哒！

    