
“我没想怎样啊！”

林铁牛有些无辜地摊开手说道，“万师傅，您要是不跟我说实话，我这心是真的放不下来，所以只好跟着您一起去魔都了。”

万余华顿时满脸苦笑地说道：“我刚才不是说了嘛！你还想让我说什么？”

林铁牛微微一笑说道：“万师傅，我相信您知道我想要听什么的。”

万余华微微一愣，然后深深看了林铁牛一眼，摇头感慨道：“不得了啊！真是不得了，没想到连我都差点看走眼喽！”

“林师傅，您这还真的是真人不露相啊！”

林铁牛笑了笑，摆手说道：“让您见笑了，我就是一孤儿，在这世界上也没有什么亲人了，不谨慎一点不行啊！”

说完这话，他心里突然涌现出一种孤独感，心情也一下子低落了下来，好在他的精神意志经过练武磨练变得比较强大，只是过了一瞬间，他就调整了过来。

虽然林铁牛的情绪恢复得很快，但是万余华还是隐约察觉到了一丝感伤，他稍微沉默了下，忍不住开口宽慰道：“林师傅，其实你也不用太过小心了，在这世界上，大部分人都是很善良的。”

“而且，以后你也会娶妻生子，到时候就会有自己的亲人了。”

“万师傅，那您是善良的人吗？”

林铁牛似笑非笑地看着万余华，突然开口问了一句。

“额...呵...”

万余华表情一僵，讪笑一声，然后有些恼羞成怒地说道：“我说你这人年纪轻轻的，心思怎么就那么沉呢！”

“没错，我和杨厂长推荐让你担任招待所所长是有其他原因，可我这也是为你好啊！”

“要是我没猜错的话，你进咱们厂是走了李副厂长的路子吧！”

“我实话告诉你，这李副厂长就不是什么好人，你要是跟了他，那以后准没什么好下场。”

“现在杨厂长愿意提拔你，也是看在你厨艺够好的份上，不然你当副厅级的干部是吃干饭的啊！”

“不是我忽悠你，只要你以后能用心帮杨厂长把招待食堂搞好，那肯定比跟着李副厂长有前途，你不会不知道咱们轧钢厂谁才是头儿吧！”

“呵！合着我还得感谢您帮我找了个靠山啊！”

林铁牛有些无语地看着万余华，能把政治斗争说得那么好听也是没谁了。

不过，他在想到杨向南热情的态度时，对万余华说的这番话倒是信了几分，但是只有这一个理由还不够，因为他很明显能感觉万余华没那么好心。

“万师傅，话都说到这份上了，您还是直接把真正的原因说出来吧！”

万余华有些愕然地看着林铁牛，他没想到自己都这么坦白了，林铁牛还是不相信他说的话。

要不是因为担心林铁牛乱来，他真的都想直接扭头走人，这也太难缠了吧！早知道会是这样，他就不那么多事了。

在心里咬牙切齿地做了一番思想斗争之后，他深吸一口气，脸色非常难看地把真实想法给说了出来。

“行吧！既然你非要知道，那我也不瞒你了。”

“确实，我这么做也不是完全为你好，一般来说，你们这些年轻人的思想都不太成熟，很容易被利益蒙蔽了眼睛，而且拥有的权利越大，野心也会逐渐变得越大。”

“我推荐让你担任招待所所长，可以说是把你送到悬崖边，一个不慎就会摔得粉身碎骨，这也是我一直都不想进入官场的原因。”

“你知道为什么李副厂长主管后勤，连食堂主任都是他的人，可他却一直都没能换掉我吗？”

“其实原因很简单，因为我当食堂班长那么久，除了拿点招待小灶的剩菜，我从来都没有贪墨公家一丁点东西，甚至连咱们食堂每天打剩的饭菜，我都始终没有拿过一点。”

“虽然我没有当过官，但是时常也有听杨厂长说过一些事情，这一旦进入了官场，有很多事情就身不由己了。”

说到这里，他似乎很是感触，停顿了好一会才继续说道：“林师傅，我承认这么做有些不太讲究，但是对你也同样有很大好处不是？”

“而且，我相信以你行事那么谨慎的性子，以后肯定会大有前途的。”

此刻，林铁牛真的是对万余华有些刮目相看啊！

他没想到万余华心里打的居然是这个主意，好一招杀人不见血。

这要是换做其他思想单纯、能力差点的人，恐怕还真有很大可能像万余华说的那样，最后摔了个粉身碎骨。

在这世界上，年少得志便肆意妄为的例子可不少。

顿时，他心里有些纠结起来。

按理来说，虽然万余华有些不怀好意，可这终归还是让他得了很大的好处。

身为一个恩怨分明的人，他也不好直接下狠手把万余华干掉。

想了想，他开口问道：“万师傅，我自问也没怎么得罪你，你为什么要这么做呢？”

万余华嘴唇蠕动了下，眼神中闪过一抹嫉妒，最终沉默着没有说话。

林铁牛见状，心里也是有些明白过来，他顿时就觉得一阵无语。

人性如此，徒呼奈何！

他轻轻叹了口气，开口说道：“万师傅，我希望您能介绍一些厨行大师傅给我认识，并且跟他们说明我的厨艺水平，如果您答应，那这件事就到此为止。”

万余华眉头猛地皱起，他明白林铁牛是想要踩着他来树立厨行的地位，虽说林铁牛的厨艺水平确实比他要高得多，但是这样让他的脸往哪摆。

可要是不答应，万一林铁牛真的跟着去魔都，到时依然还是会颜面扫地。

怎么办？

林铁牛一脸平静地等着万余华的答案，本来他只是想借助万余华的厨行人脉建立自己的厨行圈子，好为了以后做打算。

可既然万余华因为面子上过不去就要害他，那他就干脆把万余华的脸面直接踩在地上。

如果万余华不答应，那么不好意思，现在就可以准备永远告别厨房了。

时间一分一秒过去。

万余华脸色变幻了下，最后想到自己马上就要离开四九城去魔都，他咬了咬牙说道：“行，今天下了班我就带你去。”

“不过我认识的厨行大师傅也不多，你可不能临时反悔。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69721265"  chaptername="第60章  杀人不见血（求票票）">加入书签</a>
</div>
