    “你来，我给你上药。”

    江小白就坐在小床边的椅子上，对着洛拉晃了晃红花油。

    洛拉抿了抿唇，“我自己可以。”

    “你力气小，手也小，抹不开。”

    江小白指了指床边，意思是让她坐下。

    洛拉脚步顿了顿，犹豫了一下后还是走了过来。

    江小白把她受伤的那条腿抬起来放到自己膝盖上，然后把她的裤子朝着上面卷了卷，露出受伤的膝盖那里的位置。

    “你慢一点。”洛拉按住膝盖，有些紧张的说。

    她这条腿的膝盖再往上一些就会有个疤，现在后面有摄影师在拍，她是生怕这个会被拍到。

    江小白明了她的意思，就嗯了一声，只露出膝盖就停了下来。

    然后就开始给她涂红花油了，江小白先把自己的手给搓热，然后就开始搓她受伤发肿的地方，洛拉腿颤了颤，倒抽了一口冷气。

    “得抹匀才能活血，你看，现在都有些发青的感觉了，到明天肯定会更青。”江小白一边给她说着话一边揉着。

    “嗯。”

    洛拉垂着头，眼睛看着膝盖，可是却有些失神，不知道沉浸在什么样的回忆中去了。

    江小白给她揉完，才把她的腿放下，“今天累了吧？你早点睡觉，明天起来我给你做早餐。”

    “……谢谢你。”

    洛拉抬起头。

    “我来给你吹吹头发吧。”

    江小白发现她的头发还是在滴水，就下楼取来了吹风机。

    过程中洛拉都很乖巧的坐着，即使江小白偶尔不小心扯到了她的头发，她也不发一言，江小白抽空看了她一眼，发现她已经眯起了眼睛。

    吹完头发，江小白看着她上床盖好被子，这才对她说了晚安。

    而自己则是拿着一些东西来到了浴室。

    关上门，江小白就站在门后，手里拿着纸笔在靠墙画符。

    一楼和二楼都是有摄像头的，她想做些什么都不方便，就只有卫生间是最安全隐秘的地方。

    把符画好后，江小白念了一个诀，符纸上的笔迹就慢慢归淡于无，只有一些淡淡的灵气洒落在纸上。

    江小白用力一捏看似空白的纸符，就见纸符如薄冰一般直接碎裂开来，化为点点碎末。

    这时，她把早就准备好的分装瓶拿过来，把碎末装在其中。

    分装瓶还是新的，本来是用来装化妆品的，但有两个多余的没有用上，她也一起带了过来，现在看来倒是正巧用上了。

    江小白擦了擦额上的汗，看着这个瓶子露出一个笑容。

    洗漱完后，江小白也回到床上睡觉了。

    第二天早上，她一醒来就看到客厅的桌子上放了一篮子东西。

    走过去一看，发现是今天早餐的食材，有鸡蛋、一块南瓜、小米，还有些鸡肉与青菜。

    种类很多，数量不多，对她们两个人来说简直是太够了。

    时间还早，江小白看了看表，洗漱完后就开始忙活了。

    不知道是做饭的动静吵醒了洛拉，还是她的生物钟本来就是这个时间，等到江小白快把所有的东西做完时，洛拉就走了过来。

    “小白阿姨早上好。”

    “洛拉早上好。”

    江小白回头看了她一眼，伸手在她头上摸了摸。

    这次洛拉只是抬了抬眼皮，并没有僵住。

    “好香……”

    她抽抽鼻子。

    江小白已经做好了一部分，但担心凉，所以都被她用碗给罩住了，洛拉看不出里面有什么，只觉得分外的香，让她的肚子都没忍住咕噜了一下。

    “洗漱了吗？”江小白问。

    洛拉摇摇头。

    “那等你洗完，就可以开饭了。”

    “真的？”她眼睛一亮。

    “当然。”江小白点头。

    “好哒。”

    洛拉难得的欣喜雀跃，说完就小跑着上楼了。

    江小白做完，就开始一样样往桌子上端。

    两碗小米南瓜粥，两盘切好了的蛋饼，还有一人一份煎鸡胸肉，搭配了撒上了胡椒的水煮青菜。

    面粉不是篮子里的，而是放在灶台旁边的柜子里的。

    “哇……好丰盛！”洛拉洗完下来就看到了这些饭菜，很惊喜的看了江小白一眼，然后就坐下来拿起了筷子，“好好吃！”

    小米南瓜粥很香甜，而蛋饼江小白则是做了两张火候不同的，一份很焦酥，还有一份是软嫩的，洛拉想吃哪个都可以。

    鸡胸煎的火候很好，也撒上了胡椒粉，香嫩多汁。

    青菜的口味就有些淡了，不过配着鸡胸吃就觉得刚刚好。

    洛拉的食欲不大，以往吃东西都是吃个大半饱就停了，主要还是习惯使然，另外就是节目组的食物……真的不怎么好吃。

    每次录节目下来差不多会吃上八顿饭左右，其中可能只有两顿很丰盛的大餐，其它的……就自求多福吧。

    以往洛拉的“临时家长”做菜水平不一，大部分都是中等或以下水平，而像江小白这样就算是手艺很高超的了。

    所以这一顿她没忍住，几乎把自己那份全都吃完了。

    “好饱，谢谢小白阿姨。”

    她吃完揉了揉肚子说道。

    吃完，就该到了集合的时间。

    等到众人聚齐，江小白才知道原来施蓉的早餐是去找陆宝贝求救了。

    “正好，我这儿有食材，他那里有手艺，那就刚好一起了嘛。”施蓉觉得自己能想到这个办法真是非常的机智了，“陆弟弟手艺真好，做的饭很好吃。”

    说着就对陆宝贝比了个大拇指。

    陆宝贝对着她一笑，“谢谢蓉姐夸奖，下次有这种事还请找我，我可以！”

    “小白阿姨的手艺才是最好的。”洛拉忽然出声。

    大家闻言都有些意外。

    “看来小白已经获得了洛拉的认可啊。”小叮铛出声。

    大家笑起来，朝着江小白投去佩服的一瞥，然后就开始今天上午的行程了。

    上午需要跟着小船去捕捞海鲜，仅在路途上的时间就耗费了差不多两个多小时，孩子们没有参与捕捞，但也全程参观了。

    午饭就是回程的时候在海船上吃的，很简单，但也能吃饱了。

    洛拉中午没有怎么吃，因为海船上捕捞鱼后实在是太腥了，那种味道让她都干呕了两次，中午也没什么胃口。

