    第192章王氏的要求2

    第192章王氏的要求2

    如果不是她断断续续拿给了王氏十多两，家里可以存更多的。

    她不但是用了她自己的工钱，还用了婆婆和女儿的。

    这是很不应该的。

    苏小枝为自己做过的事情感到羞愧，简直没脸看曹氏。

    曹氏看她这样，温和的说道：“你去吧，这钱以后我掌管了，过几年双双也要说亲，长寿要娶媳妇。”

    曹氏心里也不好受，胡大牛过世后，她就拿苏小枝当亲闺女对待，家里是苏小枝在掌家。

    苏小枝孝敬王氏她也知道，但她真不知道苏小枝孝敬了十多两出去。

    难怪王氏这次狮子大开口。

    但以后她不会让苏小枝再掌管她和孙女儿的工钱了，苏小枝性子不很，她掌管，家里只会越来越穷，等孙子孙女要嫁人要娶媳妇了，她拿不出半文钱，到那时候就晚了。

    苏小枝知道曹氏对她心有芥蒂了，她没资格说什么，这都是她自己造成的。

    她垂下微红的眼睛说道：“娘，我出去一趟。”

    苏小枝出去了。

    曹氏拿着钱盒子出去回了自己屋子，找了个地方把东西放好。

    出来看着三个孩子神色都萎靡不振，曹氏心里有些心疼，她微微笑了笑对三个孩子说：“双双，长寿长阳到奶这儿来。”

    胡双双和胡长寿胡长阳两兄弟走到曹氏身边。

    曹氏温和的摸了摸三个孩子的头发，慈祥的说道：“你们别胡思乱想了，咱们还和以前一样，勤勤恳恳的干活就好了，也别生你们娘的气，这做人呐，都会这样的，有些东西是这样，剪不断理还乱，只要她对你们好，他疼爱你们，她就还是你们娘。”

    以后她掌家，工钱都会存起来，过几年，到时候给胡长寿娶媳妇，胡双双嫁人，胡长阳蒙学，都足够了。

    “奶，你放心，我和弟弟都知道。”

    胡双双微微笑了笑说道。

    胡长寿也抿唇点点头。

    胡长阳懂的没那么多，但这会也很乖巧。

    ——

    苏小枝出门开始心里就酸胀难受。

    路过陈虎家和苏三郎家的时候，她低着头不由的加快了脚步，内心的羞愧让她很痛苦。

    想着这几年受到的帮助，苏小枝眼泪就落下来，自责的扇了自己两个耳光。

    她告诉自己，这一次一定不能答应，以后也不会答应了。

    在练剑的苏小鹿和苏崇看见苏小枝进村，两兄妹相视一眼，默契的达成了一个共识。

    归游饮了酒，现在天黑，应该睡着了。

    苏崇和苏小鹿轻身翻出院墙，隐蔽行踪，远远的跟上了苏小枝。

    “大哥，如果小姑要做不好的事情怎么办？”

    苏小鹿有些不开心，这个时候看见苏小枝进村子，她就不太好受。

    哪家人，她永远都原谅不了，正是因为如此，所以苏小枝和他们有往来，心里才不好受。

    挨打骂过去了就过去了，收点委屈过去了就过去了。

    可她爹的眼睛能好回来吗？她娘的手能好回来吗？

    苏崇神色也深沉，他说道：“她要是想做不好的事情，咱们回家就先告诉爹娘。”

    他和苏小鹿跟上来，也就是这样想的。

    如果苏小枝真一心向着那边，他们家也好做个准备，提前知晓了，失望难过都能慢慢接受它，不至于突然在某个时刻被重伤。

    就像是今天这样，王氏突然来找苏小枝，苏小枝那慌张心虚有愧的样子，不用说都让人知道她和那边私下有来往。

    这样突然知道，心里更难受。

    苏小鹿点点头。

    天黑了，苏崇怕苏小鹿看不清，他对苏小鹿说道：“小鹿，大哥背你。”

    苏小鹿有些迟疑，她已经七岁了，像是三四岁那样抱抱亲亲哥哥什么的已经没有了。

    苏崇没想那么多，见苏小鹿没动，又说：“你不是想知道大哥轻功最近有什么长进吗？上来，让你感受一下。”

    苏小鹿一听，爬上了苏崇的背。

    苏崇立即运气，轻身飞去。

    很快，就到了苏家。

    这会，人都在正厅。

    苏崇和苏小鹿靠着墙壁，静心的听屋里人说了什么。

    苏小枝也刚刚到。

    她一进屋，李氏就笑呵呵的上前，热情的拉着苏小枝的手臂，夸赞道：“爹，娘，小枝也太孝顺你们了，娘前脚刚回来，她后脚就来了呢，娘有这么个好女儿，可叫媳妇羡慕死了呢。”

    王氏也才回来没多久，回来就拍拍胸口告诉他们。

    事情妥妥的，稳当了，拿捏不住苏三郎，拿捏苏小枝还是没有问题的。

    现在苏小枝一来，大家都以为是来给钱的。

    苏老爷子脸上也露出了难有的温和笑意，没等苏小枝开口就笑着说道：“小枝啊，你是这个家的大恩人，等他们以后娶了媳妇，得让侄媳妇给你敬茶感谢你。”

    “老婆子，明儿就去回话，把日子定下来，超哥儿才哥儿和磊哥儿年纪都不小了，争取今年都把婚事办了，顺哥儿和清哥儿迟一些，到明年吧。”

    苏老爷子对着王氏说道，几个大孙子都到了要说媳妇的年纪，说起来他们年纪还算比较大的。

    这几年因为苏顺苏清入学，本想着他们要是读个秀才什么的，给苏超苏才苏磊说媳妇，就要找条件好点的人家，结果读了几年，都是不争气的东西。

    这几年下来，苏老爷子也死心了，今年起，苏顺苏清就不用去读书了，该种地种地。

    不读书，就要早点娶亲了，被他们耽搁的哥哥们，更是着急，而媒婆说亲的要的彩礼都不低，所以才找苏小枝帮忙。

    看着这个女儿，苏老爷子是满意的，没白养，知道应该顾着家里。

    听了苏老爷子的吩咐，王氏就笑着说：“老头子你放心吧，明儿我就去一趟，保管把事情定好，今年就把孙媳妇都娶进门，明年咱们就抱上重孙子咯。”

    周氏笑着附和说：“要我说，还是孩子们小姑人好啊，磊哥儿清哥儿，快点过来谢谢你们小姑。”

    李氏也推着自己三个儿子：“超哥儿才哥儿顺哥儿，你们也别愣着啊，上前好好感谢你们小姑，你们小姑最疼你们了，你们和小姑多亲近亲近呀。”

    (本章完)

