    在文聘口中，荆州的局势自然是曹丞相一片大好，关云长穷奔鼠窜。据说昨日里已经夺取了当阳境内的麋城，各路大军自北向南连屯扎寨，将完成对江陵的三面包围。

    然而雷远笑吟吟地听着，既不反驳，也不搭话。

    反倒文聘说得口干，最后还是把那盏酒喝下了肚。

    有些事，朝堂上看是一个模样；底下久经沙场的武人来看，又是一个模样。文聘是荆州的地里鬼，要谈天下局势，他或许眼光不到，可只谈荆州局势，几乎没有谁会比他看得更明白。

    归根到底，江陵坚城仍在关羽手中，而荆州水师行于大江，荆南四郡和宜都郡，似乎也并没受到多少威胁。曹公的实力再强，南方战区或为水乡密林，或为崎岖山地，局部的进退又多依托城垒要塞，很难有大的收获。

    何况守城的乃是关羽？

    毕竟刘备羽翼已丰，已不是当年那个衰弱无力、徒有声望的狼狈之人了。就算荆州主力去了益州，可关羽仍然能阻止起数万人的力量，坐拥大江坚城而战。

    曹丞相固然打着威胁荆州，迫使刘备从汉中收兵的主意，可如果刘备坚信关羽的才能，偏不收兵……曹丞相又能如何？花上三五个月，熬到秋冬水浅之时，再陪上数万人性命，狂攻江陵，直至落城？

    且不谈江陵，三五个月后，汉中那边的夏侯渊会如何？

    文聘说着说着，愈说愈觉得底气不足，语气忽然就低沉下来。

    他忽然想到，当日刘景升在时，荆州据地数千里，带甲十余万。襄阳、江陵、江夏这三处重镇俱都掌握在手。当日曹公领军南下，刘琮若有半点血性，何至于束手求降，归为臣虏？当日若不投降，自己身为荆州大将，又何至于蜷缩在这半个江夏郡，整日里只图自保家门？

    下午的阳光洒在草原上，光线中有微尘浮动，使得文聘的双眼有些酸涩。

    他没有再多说荆州战局，转而饮酒。

    酒倒确实不错，入口颇有回味。他一盏接一盏地喝，雷远虽不劝酒，却亲自持着酒壶，每每及时替他斟满。

    过不多时，文聘有微醺之感。

    他忽然问道：“续之，你图什么？”

    “什么？”雷远一愣。

    文聘乜视雷远，慢慢地道：“我知道，你庐江雷氏也是一方强豪，有数千的部曲，数万的依附民众。据在宜都，便如我文仲业据在江夏一般。然则，你为了刘玄德的事业，每日里东奔西走，征战不休，究竟是图什么？”

    雷远露出思忖的表情。

    他待要说话，文聘又道：“你莫要说什么，为了掠夺人财，扩充势力。我也是打老了仗的，你从江淮一路到此，兵力看似扩充，真正的本部精锐折损必多，此刻无非是撑着一口盛气罢了。这样的仗，不歇气打个三五回，你雷氏部曲就该散了！”

    文聘把酒卮提起，晃了晃，粗着嗓门继续道：“你也别说什么为了自家荣华富贵。若无宗族部曲为凭依，要荣华富贵又有何用？我们这等人，难道会愿意做个受人随意指使的爪牙么？”

    雷远看看文聘。

    觉他脸上虽带着几分醉意，眼神却清醒。

    此人既是久经沙场的宿将，又是能在大乱局中维持宗族实力不堕、始终掌控地方的强豪。以身份而论，以其作为而论，委实与雷远颇有共通之处。当代的地方豪强，如文聘这般已算得极具节操。他会这么问，或许有几分真心实意在内。

    然而雷远只道：“我没想过那许多。”

    “没想过？”文聘皱眉。

    雷远点头道：“生逢乱世，再怎么苦心经营，一身安危、一族安危其实都无保障。我只觉得，玄德公当是能平定乱世的英雄，于是便助他。至于其它的，可顺势而不可强求，多想无益。”

    本以为，可以藉着这个机会，在荆州南部找到个缓急时能发挥作用的盟友。没想到这雷远竟是个油盐不进的？

    文聘端详着雷远的面庞，想要看出点开玩笑的迹象。但他很失望地发现，雷远的态度很严肃，他当真是那样的想法。

    到底是年轻人，不识世道险恶！他真把我文仲业当成了可欺之人！

    文聘有些失望，又有些庆幸。

    也好，毕竟这里是江夏，我的手段更多，大可以留他慢慢商量。

    他忽然沉声道：“雷将军，你能来这横尾山等我，确实手段不凡。可我文聘在江夏经营多年，也不是傻子。”

    “文府君此言何意呀？”

    “横尾山西面的谷地间，你藏了兵。障山和石岩山里，你也预留了人手，对么？”

    “……没错。”

    雷远伸长脖子看看文聘身后那些甲士，他们都站在稍远处戒备，雷远竟不知他们是如何传递消息给文聘的，不禁有些佩服。

    “好教足下知晓，那两处，都已经被我军盯住了，再不能有何作为。”文聘长身而起，按刀喝道：“庐江雷氏固然强盛，却断然吓不倒文某。今日，多谢雷将军给的两百匹马，请足下随我同往安陆，我们细细再聊下一步的安排！”

    雷远仰头看看文聘，皱眉道：“文府君，你喝醉了？”

    此时沉重的脚步声从后方的谷地隆隆传出，数百名文聘部下的士卒横冲直撞入来，直逼到雷远的坐前。这数百人，乃是文聘所部精锐，堪为数千部曲中的骨干，个个都身手矫健，装备也精良。

    文聘抬手相引：“雷将军，请吧！”

    “文府君稍安勿躁，不妨再等一等。”

    “等什么？还能等到你的援兵么？”或许是因为自家兵力布置完毕的缘故，文聘的底气明显足了很多，言语也咄咄逼人起来。

    雷远笑了笑，忽然问道：“文府君，你可知道，我什么时候联系上宋叔玉的？”

    文聘想到自己都忘了这个商贾，挥手示意甲士们直接将他捆上。

    宋琬连连叫苦，只束手就擒，嘴里嚷道：“莫要打！莫要打！”

    眼看这位座上宾顷刻间被五花大绑，文聘转回来问道：“这与我何干？”

    “我是十日前联系上他的，当时我就提出，不妨以战马为饵，诱出文府君，然后夺了安陆、石阳等城，再做区处。是宋叔玉力劝我莫要急躁，说后继会有更好的办法。”

    “嗯？”文聘立刻听出了其中的奥妙：“此人不是你的部下？”

    “叔玉先生能应变，有捷才，若只为我效力，岂不可惜？咳咳……最近这数月里，与叔玉先生联系的并不是我，而是关将军。”

    文聘神色一下子变了：“所以你……不，不，关羽有什么图谋？”

    雷远伸手虚引，再度邀请：“所以文府君何不耐心稍待？足下在江夏经营许久，消息灵便，想必很快就能知道了。”

    文聘铁青着脸，并不答话。他身边的甲士们待要来捉拿雷远，却又被他止住了。一时间，雷远一人对着文聘等数百人，那情形怎么看，都显得古怪异常。

    没过多久，一骑从谷口狂奔过来，骑士滚鞍下马，厉声禀道：“府君！府君！荆州水师直抵安陆城下，大小战船数百，都打关字旗号，帆影遮天蔽日！”

    “怎么可能？”文聘咬牙道：“关羽不要江陵了？”

