    徐红躺在地上，双眼紧闭，鼻血汩汩流下，染红了她的领口。

    顾毅抱起徐红，将她放在了沙发上，手忙脚乱地拿出手机叫救护车。张聪脸色惨白，赶紧抱住了母亲。

    “妈妈，醒醒啊，妈妈！”张聪赶紧指着柜子，“老顾，快点，柜子里有药，她一定是没有吃药才会这样。”

    顾毅愣在原地没有动，郝运赶紧跑了出来，沉着地说道：“冷静点。你妈晕过去了，这个时候给她吃药只能是害她。让我来检查一下。”

    郝运走到徐红身边，掰开她的眼皮看了一下，又把了一会儿脉，接着他又松开徐红的衣领，让她的呼吸更轻松一点。

    “别着急，应该没有什么大问题，等救护车来吧。”

    张聪焦急地说道：“郝运，你不用安慰我，跟我说实话。”

    “阿姨没事的，她至少能平平安安地活到八十岁。”郝运认真地点头道，“你一定要冷静一点，不要想那么多。”

    张聪点点头，坐在母亲身边，紧咬双唇。

    ……

    凌晨一点，金陵城脑科医院。

    张、顾、郝三人坐在医院的走廊里，默默等待手术进行。

    自从郝运踏进这家医院开始，他就有些坐立不安，始终低着脑袋，不敢与任何一个医护人员对视。

    顾毅好奇地看着郝运，只以为这小子是犯了烟瘾。

    顾毅轻轻捅了捅张聪，“聪哥，一起去抽一支烟，歇息会儿吧？”

    “不必了，你们俩去透透气，我在这里等着。”张聪摇摇头，勉强挤出了一点笑容，“我没事的，你们不要担心我。”

    顾毅见状，也不强求，拉着郝运走到了紧急通道里面。

    郝运轻车熟路地靠在通道的栏杆上，从怀里掏出一盒香烟，“来一根。”

    顾毅接过了香烟。

    郝运上下打量了一下顾毅，揶揄道：“你不是说戒烟了吗？看来你戒得一点都不干脆啊。”

    “看见你难过，我只好舍命陪君子了。”顾毅深吸一口烟，“这里有你老情人吗？你为什么在这里一直不肯抬头？”

    郝运嗤笑一声，“很明显吗？”

    顾毅一言不发。

    郝运悠悠地叹了口气，说道：“这里确实有我的熟人。而且，因为某些事情……我在这里丢掉了行医执照。”

    “还有这种事？”

    “我曾经和我的女朋友在这里实习过。

    那时候，双月事件刚刚发生，医院里还没有灵能科这个科室，但我已经成为了少数觉醒灵能的能力者，在那个时候我就已经有了S级的实力了。

    有一次，一个病人被蒙上了白布，要被推进停尸房。我发现这个病人其实并没有死，并且一直要求医院重新动手术。

    我的老师说我是捣乱，怎么也不肯同意我的请求。于是，我动用自己的能力，打晕了医院里的医生，将病人重新推进了手术室。”

    顾毅眨巴着眼睛，好奇地问道：“后来呢？”

    “我一个人做了一台要四个人才能完成的手术。”郝运嘬了一口烟，“还是在实习期的时候。”

    “结果呢？”

    “我被吊销了执照。”

    “病人呢？”

    郝运扭过头来，一脸戏谑地看着顾毅。

    顾毅咬了咬牙，轻轻拍了拍郝运的肩膀，“我也不知道该怎么安慰你了。”

    “为了这件事，我曾经想要离开金陵城。

    但不知道为什么，我在外面兜兜转转了好几年，最后还是扎根在了这座城市。

    也许是因为我的性格如此吧？

    我不想逃避，想要在金陵城证明我自己，证明我的选择从来没有错过。

    如果再给我一次机会，我还是会做出如当时一样的选择！”

    郝运眼里闪烁着坚毅的光芒，哪怕香烟已经烧到了手指，他也浑然未觉。

    嘀嘀——

    医院走廊里传来一阵警报声。

    郝运丢掉了手里的香烟，指着楼道门说道：“应该是出什么事情了，赶紧去看看。”

    顾毅点点头，跟着郝运跑出了安全通道。

    门楣上，“手术中”的灯光已经熄灭，一个医生戴着口罩走出了手术室。他凑到张聪的耳边，面色沉静地说着什么。

    “……我们已经尽力了，阿姨已经走了。接下来还有一些手续，要你这个儿子来办。”

    张聪低头听着医生说话，但大部分的内容他都没有听进去。他沉默了一会儿，问道：“我妈走的时候，没有受什么苦吧？”

    “病人走得很安详，我们没有给她带来太大的痛苦。”

    张聪释怀地点了点头，既然母亲已经没有救治的可能，那还不如让她轻轻松松地离开。

    顾毅和郝运对望一眼，走上前去，轻轻拍了拍张聪的肩膀。

    在现在这个时候，陪伴是最好的语言。

    吱呀——

    手术室的大门打开，护工推着徐红走了出来，脸上还盖着白布。张聪的眼睛通红，终于忍了下来，没有哭出声音。

    郝运双眼一亮，他拦在病床前，沉声说道：“给我看看病人。”

    主刀的程医生走了过来，“这位家属，病人走了我知道你很痛心。但是还请你给病人留下最后的尊严，不要再打扰她了。”

    “她还没有死。”郝运摇了摇头道，“她的灵魂还没有散去，那就还有救治的可能性。”

    张聪疑惑地看着郝运，一时间竟然不知道该不该相信他。

    程医生摘掉了口罩，皱着眉头看向郝运，他倒吸一口凉气，试探道：“你是郝运？”

    郝运点了点头。

    “上次你在我们医院闯过的祸还少吗？今天又想来一遍？”

    “病人还没有死，那就不能放弃。”

    “她已经失去了所有的生理指标，在医学上她已经是死人了。”

    “在我的眼里不是。”郝运坚定地说道，“我说过，她至少可以活到八十岁，少一天都不行！”

    “别胡闹了，你的所有理论都没有在学术界获得过任何认可。你上次同样的行为，害得自己丢掉了行医资格证，你现在还想再来一次吗？”

    “你根本不懂灵能学。”

    “可是我懂你，也懂法律！”程医生大声指责道，“你现在的行为涉嫌非法行医、亵渎尸体，你要是敢动这个病人一根汗毛，我让你吃不了兜着走！”

