    姬家山峰。

    姬雪月睁开双眼，眸子灿如星辰，他感觉到自己的肉身更加的强横了，足以承担的起八禁的爆发。

    虽然还屹立在七禁领域，但离真正的八禁又进了一步！

    “拙峰传承出现了？”

    他脱离悟道层次后，得知这个消息，有些惊讶。

    “就在你闭关的那天夜里，拙峰就出现了各种奇异的异象，仙雾，天音，还有瑞彩，持续了七天七夜，很多人都赶过去了。”姬家大能道。

    “怎么会……”姬雪月皱起眉头，拙峰古卷还在他手里啊。

    “那夜有凰鸣之声，然后拙峰才开始出现异动。”姬家大能道，眼神有些异样。

    “啊...嚏！”

    姬雪月突然打了个喷嚏，揉了揉鼻子。

    他转过头，发现姬家大能用怀疑的眼神看着他，似乎在说，是不是又是你小子搞得鬼。

    先是把人家摇光圣地惹毛了，乱了好些天，这次更夸张，把人家最宝贝的传承给鼓捣出来了。

    太玄门碰上你算是倒了大霉。

    “不干我的事，别这样看着我。”姬雪月耸了耸肩。

    ……

    “霸体姬雪月到！”

    姬雪月跟着姬家大能，来到了拙峰附近的山脉，发现四面八方都是人，将这里围的水泄不通。

    各种大小势力都派出了长老和弟子，期望能得到传说中的九秘。

    “雪九哥，这边。”姬紫月挥着手，银铃般的声音跨越了众多的修士，传入他的耳中。

    她正盘坐巨大的神舟上，挥着手，身后跟着几位长老。

    姬皓月神体初成，负手而立，头上有九道光环若隐若现，如同王冠，让旁人心生忌惮，不敢靠近。

    他站在妹妹身旁，凝望着眼前的拙峰，看到姬雪月赶到，脸上露出笑意。

    “怎么样？”姬雪月问道。

    “整座主峰，就像是一座巨大的经书，秘法就烙印在其中。”姬皓月道。

    “有人得到九秘吗？”

    “都还在参悟。”姬皓月摇了摇头。

    姬雪月凝神观看，双目蕴集神光，望向那座山峰。

    之前路过的时候，只能看见遍地残垣，蒿草丛生，仅有的道路都被荆棘淹没了，若不是特意了解过，还以为只是一座普通的从峰。

    现如今，仙气缭绕，光华冲天，引动八方势力，反倒成了太玄门最瑰丽的景致。

    “摇光圣女，她直接进山了。”姬雪月眯着眼睛，看到摇光圣女姚曦从神舟上落下，在拙峰上行走。

    终于有天骄忍不住了。

    李瑞和李幽幽也纷纷入场，在山峰上探索着。

    “姬施主……”道一圣女的声音传来，她来到姬家的神舟上，邀请他们同去。

    “我刚到，还想再看一看。”姬雪月道。

    道一圣女轻轻的点头，进入拙峰所在的山脉。

    “雪月，你为什么不答应呢？”姬皓月道。

    “我想起了一些事。”姬雪月皱起眉头。

    拙峰的现任峰主李若愚（也是唯一的门人），在峰上枯坐百年，领悟自然大道，一旦与拙峰气机合一，自身的情况都会被他感知。

    他把这些事情告诉皓月和紫月，让两人注意。三人低头讨论了一番，还是决定去下去看一看，毕竟九秘之一就在眼前，这种惊天地泣鬼神的秘术，绝对是一场仙缘，没理由错过。

    姬雪月想了想，在两人的肩膀上分别拍了一下，将仙泪绿金的气息分出几缕，一方面能助人近道，另一方面也能尽可能屏蔽外界的窥探。

    一行人落在下方的山峰上，一接触到上方的土地，立即出现了一种特别的感受，有莫名的声音在响，眼前的草木变得繁盛，扫去了旧日的沉寂，有美丽的花朵盛开，一片生机勃勃。

    天地间仿若有一条条“线”在交织，有一道道未明的规则化成了秩序，衍生出莫名的力量，在虚空中构建出种种纹路。

    “这就是拙峰心法。”

    姬雪月闭上眼睛，一动不动，于天地交融，捕捉着那些存于天地之间的痕迹，仿佛变成了一块石，一株草，从初生到朽灭，经历了它们所经历的一切。

    “这就是自然之道吗，但是，没有九秘的道纹。”姬雪月自语。

    他尝试运转者字秘，却没有感知到属于皆字秘的道纹，似乎被这片笼罩的仙雾给掩盖了。

    姬雪月想了想，挣脱了那种融于天地的状态，向峰顶走去。

    前方一片寂静，杂草丛生，就连山门都被其遮掩，根本不像是一处仙山，不远处的一株古树上，几只乌鸦呱呱大叫，扇动翅膀飞起。

    他穿过荒芜的道路，来到一座破败的殿宇，看到了一个身材佝偻，颤颤巍巍的老人。

    “见过李前辈。”姬雪月道。

    “小友，为何找上这里来？”李若愚道。

    “我来归还贵峰圣物。”姬雪月从怀里摸出那份古卷，交还给这位老人。

    李若愚沉默片刻，道：“我知道，你也是来寻找九秘之一的下落，我这里是历代峰主的居所，你可以在附近转一转，或许会有收获。”

    “谢谢前辈。”姬雪月行了一礼，纵使时空改变，这位老人性情依旧。

    简单来说，是个不迂腐的好人。

    “我已悟自然大道，这古卷于我无用，你可拿着它，在四周探索，离开时再归还。”李若愚将古卷递给他。

    姬雪月接过古卷，心知已经得到了老人的认可，只是，他非太玄弟子，并且，此时此刻，还有太多非太玄弟子在山峰中，现在还不能开启皆字秘。

    “光华冲天的拙峰，不如平淡无奇的拙峰。”

    他离去时，身后传来老人的轻叹。

    姬雪月望着山脚下，还有很多修士在这片山脉探索，自各位圣子圣女下场之后，他们也随之而来，希望能求得传说中的仙缘。

    自己倾注了一生的祖峰，被心怀不轨的外人肆意践踏，意欲夺取传承。

    这样的情形，纵使是修炼自然大道，达到与世无争的李若愚，也不会无动于衷的吧。

    “若是换成北域姜家，换成南域姬家，哪怕是北原的荒古王家，他们敢吗？”姬雪月自语。

    说到底，只是因为还不够强。

