
　　以前的时候。

　　夏天不觉得什么。

　　可是自从得知冯天鹏是老乞丐的徒弟之后。

　　他就觉得这家伙也开始变得神神秘秘起来。

　　现在细细想来，上次来京之后与他相遇的重重细节，反而有许多地方值得玩味。

　　不过他没有去深想，知道对方没有恶意。

　　“夏天，你，你认识他？”

　　苏小小却是有些惊奇。

　　实乃冯天鹏的外在形象太过邋遢了，根本就是个乞丐流浪汉。

　　他很快到了近前，刚要说话，夏天便斜睥着眼睛抢先道，“你已经穷到这种地步了吗，还是毒奶粉喝多了，竟然需要去捐精的地步。”

　　“捐……捐精？”

　　冯天鹏先是一呆，继而大笑起来，“哈哈……”

　　这家伙也不知是笑点低还是别的什么，笑着笑着直接躺倒地上捂着肚子呻吟着垂死挣扎。

　　我去。

　　夏天颇为无语。

　　这家伙有毛病吧。

　　旁边苏小小则是下意识靠近夏天。

　　她虽然听说过冯天鹏的大名，却是没有见过其人，并不认识对方。

　　感觉眼前这个人怪怪的。

　　“哈哈……对，对对，我是准备捐那啥的”

　　笑罢之后，他又站了起来，旋即苦着脸说道，“我刚才问了，捐一次三百块钱呢，我特码都吃不起饭了。”

　　夏天撇撇嘴，明显不信。

　　不过这家伙也算是个奇葩了。

　　既不去自己创业，也不去家里的企业工作，没钱也不会和家里要……夏天怀疑这家伙怎么还活到现在的。

　　“嘿嘿。”

　　冯天鹏搓了搓手，干笑一声，“夏天，我一个人不太好意思，你跟我去吧，我今天一天没吃饭了，我去捐一下那啥……”

　　“滚！”

　　“去不去？不去的话我可不告诉你我师傅的话了。”

　　“不去。”

　　“去不去？”

　　“不去。”

　　……

　　片刻后，夏天被冯天鹏死拉硬拽来到了大客车旁边。

　　苏小小自然不会跟随，而是颇为无语的看着两个大男人真的上了车。

　　不过她也能看得出来，那个邋里邋遢的家伙和夏天应该是好朋友。

　　否则的话，以夏天的性格，绝不会与对方那般熟络，几乎不设防。

　　车内有一些仪器，以及两张软床。

　　除此之外，还有两个穿着白大褂的医生坐在那里。

　　看到两人上车，其中一人抬眼望来，脸上带着淡淡的微笑，“你们好，你们是来献……”

　　未说完，冯天鹏立刻将之打断，“对对对，我们很健康，无病史，非常健康，而且异常精壮。”

　　说完之后，他扣了扣鼻子，冲着医生猥琐的挑了挑眉头。

　　看他这幅模样，这名医生眉头一皱，紧接着激灵灵打了个冷颤，“精壮？”

　　“是啊。”

　　冯天鹏理所当然的点了点头，“你这不是捐精吗？”

　　“捐啥？”

　　“捐精啊。”冯天鹏指了指头顶，“你们车的招牌不是写着嘛，而且车门前也明码标价，一次三百，我说大夫啊，你们这的价格太便宜了啊，就算喝了毒牛奶，三百也太少了……”

　　愕然听到这句话，那名医生嘴角一抽，以一种奇怪的眼神看着两人。

　　而另外一个小年轻则是忍不住哈哈大笑起来。

　　同时解释道，“那上面原本写的捐血光荣，弘扬爱心精神，电路板出了问题，只有两个字亮着。”

　　“我知道啊。”

　　冯天鹏没有丝毫惊讶与尴尬，说完之后，指着夏天道，“是这家伙一定要来捐精，我说不是，结果他不听……”

　　尼玛的。

　　夏天的脸当时就绿了。

　　刚才他只是匆匆一瞥，的确没注意。

　　他没想到冯天鹏这家伙还挺有逗逼特质的一面。

　　“咳，两位先生，那你们准备鲜血吗？”

　　“献吧。”

　　冯天鹏正义凛然道，“小天天，你这么强壮，献个一斤热热身吧。”

　　夏天：“……”

　　两名医生更是无语。

　　……

　　片刻后。

　　两人各自拿着一个保温杯下了大客车。

　　“说吧，究竟什么事。”夏天瞟了一眼仍然在街边站着的苏小小，询问道。

　　冯天鹏没有再卖关子，直言道，“今天中午的时候，我师傅来电话告诉我，说武藏真一来华夏了。”

　　武藏真一？

　　夏天皱起了眉头。

　　他并未听说过这个名字。

　　不过既然冯天鹏说出来，想必不简单。

　　“岛国人？”夏天诧异望来，“武藏家族的高手？”

　　“具体我也不清楚。”

　　冯天鹏也摇了摇头，“不过我师傅说，那是能够和天庭元始一争高下的超级高手。”

　　顿了顿，他又道，“传闻他的一刀流非常厉害，能够真的一刀断水。”

　　闻言。

　　夏天陷入了沉思。

　　他想起了岛国的诸神组织。

　　不久前遇见那个岛国忍者前来暗杀自己，被他擒获之后，告知他岛国的诸神来了华夏，似乎就是要对付他。

　　现在又冒出一个武藏真一。

　　这时，冯天鹏又道，“我师傅说，武藏真一来华夏就是要杀你。”

　　“那就让他来试试好了。”

　　夏天的敌人有很多，哪怕这个武藏真一是超级高手他也不惧。

　　看他如此表情，冯天鹏以为夏天未往心里去，当即道，“你千万不要小看这个武藏真一，既然我师傅让我特意通知你，说明很厉害，甚至会对你造成威胁。”

　　夏天笑了笑，旋即点点头，“我会注意的，现在去想也没什么用，对了，我反倒是很好奇，怎么每次你都能找到我？”

　　现在他可不认为是偶遇冯天鹏了。

　　“嗯？你不知道？”

　　冯天鹏反而诧异了，“我师傅没和你说？”

　　“什么？”

　　“你不知道我师傅是什么人？”

　　夏天一怔，“天山派掌门？”

　　“是前掌门。”

　　说话间，冯天鹏的眉宇之间流露一抹怪异，“他当年虽然是掌门，但他的一门心思都不在管理门派上面，而是沉迷于五行八卦，相象与术数……呃，好吧，他就是个喜欢算卦的神棍。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天也流露奇怪之色，“然后呢？”

　　“所以也把这一手绝招传给了我。”

　　冯天鹏直视着夏天，“你在什么地方，都是我算出来的。”

　　闻言。

　　夏天撇撇嘴，“说人话。”

　　他相信相象玄学，但却不认为能算准一个人身处何方何地。

　　“咳咳。”

　　被揭穿，冯天鹏有些尴尬，但仍然辩解道，“你别不相信，有时候我算的很准……好吧，其实我是打电话问夏姨的，然后特码找了你一下午，累死老子了……”

　　未说完，忽然止住了。

　　夏天也转过身望去，眼睛不由微微眯缝起来。

　　只见在苏小小面前站着一名男子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1627章 逗逼冯天鹏免费阅读。https://xs.23sk.com 