    苑君璋有些不放心的围着自己的府邸又转了一圈，再次盘点了一下自己的准备。

    吃的喝的不用太在意，毕竟现在马邑兵临城下，兵凶战危的时候，也没有那么精细的准备的时间，相信这点高满政是不会挑理的。

    当然，如果自己的计划一切顺利的话，以后自己也不用担心这家伙再给自己挑理了。

    那些精挑细选的亲兵就全副武装的埋伏在大厅两侧的廊下，只等自己摔杯为号就冲进来。而僧衍大师派来的那个身高体壮的佛门护法金刚也换了一身铁甲，守在自己的身边……

    一切准备妥当！

    不过苑君璋还是觉得有些不放心。

    要不是因为时间太赶的话，其实应该准备一些‘助兴’的药物放在酒里，那就万无一失了。

    要不，自己把动手的时间再朝后拖一天？

    就在苑君璋正在反复盘算，患得患失的时候，一个穿着甲胄的年轻人却忽然出现在了大堂的门口，只见他面带笑容，双手抱拳，对着苑君璋躬身行礼。

    “孩儿拜见阿耶！”

    “哦，是孝政啊！”

    苑君璋疑惑的抬头看向自己儿子，有些不耐烦的问道。

    “你不在军中，到这里来做什么？还不赶紧回去……”

    “阿耶！”

    苑孝政并没有发现他父亲的脸上的不耐烦的情绪，依然兴奋的说道。

    “儿听说阿耶您已经决议与高叔父一起归唐，可有此事吗？”

    听到自己儿子的话，苑君璋瞬间就感觉到有点懵。

    “你是怎么知道这个事情的？”

    “孩儿怎么知道的？”

    苑孝政一脸茫然的回答道。

    “现在军中都在传啊，很多兄弟们都知道了，大家发现不用跟唐军打仗了，都很开心……”

    “什么？”

    苑君璋愣住了！

    不用跟唐军打仗了，兄弟们都很开心……

    但问题是兄弟们开心了，他自己就不开心了啊？

    高满政太过分了，自己只是让他回去问一下手下士兵的意见，他居然直接放出了消息。

    这是要逼宫吗？

    苑君璋无声的叹了一口气。

    还好自己上午的时候还留了后手，提前让郭子威也去放消息，说大家归唐之后的就会被当成炮灰上前线，希望这个很有威慑力的消息能打消那些想要归唐的兄弟们的想法吧。

    不过既然高满政放出的消息都传的这么广了，那么郭子威的消息也差不多该传开了吧？

    “孝政……”

    苑君璋看着自己的儿子，试探性的问了一句。

    “你还有没有听到什么别的话，比如说某等归唐之后，就会被唐军驱赶做为先锋去与突厥作战，借突厥人之手消灭我们之类的事情？”

    “这个……”

    苑孝政认真的想了想之后，又摇了摇头。

    “好像没有听说过。”

    苑君璋深深的吸了一口气，用手压着自己的太阳穴，感觉到额头的青筋突突的跳。

    失算了！

    两边都失算了……

    他完全没有想到高满政的动作这么快，才半天的功夫，就把自己要归唐的消息传的沸沸扬扬，他也完全没有想到郭子威这个蠢货，散播个假消息，半天的功夫还是石沉大海。

    “郭子威误我大事，这帮读书人真的是一群废物！”

    “阿耶！”

    苑孝政看着自己的阿耶用手按着太阳穴，一脸狰狞的大骂着郭子威，顿时感觉丈二的和尚摸不着头脑。

    “您怎么了？”

    “吾无事……”

    苑君璋有些恼怒的朝着自己儿子挥了挥手。

    “你赶紧回营去，下次再擅离职守，某就军法从事！”

    “是，孩儿告退！”

    虽然苑孝政此来的目的，也就是问清楚自己阿耶是不是要归唐的事情还不知道，但是看了看自己阿耶那铁青的脸色之后，他还是很识相的退出了大堂。

    结果还没有等苑孝政走出府邸的大门，他就看到高满政兄弟两人带着几个亲兵从外面走了进来，在他们的队伍里还有一个穿着一身白衣的英俊道士。

    在看到自己的目光之后，那个道士还十分友善的朝着自己点了点头。

    “二位叔父……”

    虽然有些惊异于那个白衣道士的容貌，但是苑孝政还是先跟高满政兄弟举手行礼。

    “小侄有礼了！”

    “哦，是孝政贤侄啊，还礼还礼……”

    高满政拱手还礼，随后顺口问了一句。

    “大行台在大堂吗？”

    “在！”

    苑孝政转身用手虚引。

    “叔父请……”

    “好！”

    高满政豪爽的一笑，迈步从苑孝政的身边走过。他弟弟高满治也跟着高满政的身后，跟苑孝政擦肩而过，然后等到那个白衣道士经过的时候，他竟然对着苑孝政微微一笑，停下了脚步。

    “苑郎君，如果贫道所料不差的话，你应该是为了大行台归唐之事来的吧？”

    苑孝政愣了一下，然后点点头。

    “正是，敢问道长是……”

    白衣道士孔清对着苑孝政稽首行礼，从容的说道。

    “贫道道号清微，乃是代表平阳公主而来。”

    “什么？”

    苑孝政听到孔清的话之后，脸上顿时露出了十分感兴趣的神色。

    “道长你是平阳公主的使者，也就是说我阿耶的确是打算归唐是吗？”

    “这个贫道就不知道了……”

    孔清一摆手中的拂尘，对着苑孝政笑眯眯的说道。

    “今天大行台请高将军来就是谈这个事情，不若郎君也来旁听一下，何如？”

    “这个……”

    苑孝政变得犹豫了，他支支吾吾的说道。

    “不好吧？”

    孔清摆了摆雪白的手掌，嘴角带着一抹奇怪的笑容，斩钉截铁的说道。

    “无妨！”

    “……”

    “高贤弟，快请进，请进……”

    就在苑君璋满脸带笑的迎出大厅的时候，一眼就看到了自己的儿子苑孝政，顿时脸上的笑容就是一僵。

    “你怎么也跟着来了，某不是让你回营去的吗？”

    听到苑君璋的话之后，苑孝政的身体顿时哆嗦了一下，接着一边的高满政立刻站了出来开始打圆场。

    “哎呀，大行台你何必对贤侄这么严厉呢，是某让贤侄帮某带个路而已。再说贤侄也不是外人，大行台也不用担心事情会从贤侄这里泄露出去的。”

    苑君璋感觉到自己的额头一跳一跳的。

    某担心的是这个事情吗？

    “好了，大行台……”

    高满政大步上前，一把拖住苑君璋，朝着大堂里面走去。

    “贤侄来都来了，难道你还打算赶走他不成吗？咱们快进去吧，某还要给大行台你介绍一位贵客呢？”

    “贵客？”

    苑君璋的注意力瞬间被高满政的这句话给吸引了，他扭头看着高满政。

    “什么贵客！”

    不过高满政并没有立刻回答他，而是直接拉着苑君璋的胳膊，把他带到大厅之中，接着小心翼翼的朝着左右看了看，然后用试探性的目光看着苑君璋。

    “当心！”

    苑君璋明白高满政的意思，摆了摆手。

    “这里都是某的心腹，决计不会有事的。”

    在看到苑君璋说了这样的话之后，高满政这才放开他的手，然后伸手给苑君璋引荐跟随着他们走进来的孔清。

    “某说的贵客就是这位清微道长，大行台你不要看对方是个道士，但事实上他可是大唐太史局的高人，平阳公主的心腹，大唐的使者。”

    “噫……”

    虽然面上似乎还显得若无其事，但在听到说眼前的这个白衣道士居然是平阳公主心腹的时候，苑君璋袖子里的手还是微微的颤抖了一下。

    “想不到这位道长竟然是唐军的使者，适才失礼了！”

    “无妨！”

    孔清的目光飘忽，似乎是落在了苑君璋的身侧，接着他的嘴角微微翘起，举手对着苑君璋稽首行礼。

    “贫道清微见过大行台……”

    “啊……不必！不必！”

    看着眼前这个英俊的白衣道士脸上的表情，以及对方那一对黑白分明的眼眸，苑君璋竟然有了一种自己被对方完全看破的感觉。他有些慌张的敷衍了两句之后，匆匆的回到了大堂的主位，在自己的几案后面坐下，定了定神，端起酒杯。

    “来，为了迎接唐军的使者清微道长，某等且先满饮一杯！”

    听到他的话之后，在场的这些人同时举起了手中的酒杯。

    “饮胜！”

    吨吨吨……

    酒杯一举，一仰脖，孔清就把这些酒水丢进了炼妖壶的深渊里。

    “大行台！”

    高满政放下自己的酒杯，用手在嘴角一抹，对着苑君璋说道。

    “某已经试探过了，现在咱们手下的兄弟们已经厌倦了在突厥的生活，他们都想要归唐，想要堂堂正正的回家。现在时机已至，归唐正是时候……”

    “贤弟不要这么着急……”

    苑君璋用手捏着自己手中的杯子，一脸犹豫，似乎是还没有下定决心的样子。

    “投唐是大事，你且容某三思……”

    当啷！

    还没有等苑君璋的话说完，就听到一声金铁交鸣之声，苑君璋一扭头，正好看到了一个酒杯在地上打着转，而那个白衣道士的脸上则是带着古怪的笑容。

    “不好意思，手滑了！”

    苑君璋默默的眨了眨眼，不知道自己该说什么。

    谁能告诉他，定好的摔杯为号，结果杯子被别人摔了怎么办？

    “怎么，大行台你的脸色有点难看……”

    白衣道士从容整衣，一边伸手捡杯子，一边用戏谑的语气说道。

    “难道说你早在两侧廊下安排了五百刀斧手，就等摔杯为号，然后一起杀出吗？”

    “哈哈哈……”

    高满政豪爽的大笑了起来。

    “这怎么可能，某跟大行台亲若兄弟，他怎么可能在廊下埋伏……”

    还没有等高满政的话说完，就听到从大厅的外面传来了一阵叮叮当当的声音以及嘈杂的脚步声，接着在场的这些人就看到一队全副武装的甲士晃着手中的武器，从大堂的门外冲了进来，嘴里还在呐喊着。

    “杀高贼！”

    高满政眨了眨眼，一脸懵逼。

    “啥？高贼？”

