    “你们这些狗奴才，我可是代表太子刘贤而来，你们居然敢这么对我，你们这是在挑衅我们吴国吗？”

    王胜之总算是有了说话的机会，这口恶气要是不出自己以后，怎么在这晋阳城里混。

    “我说你们是怎么办事的？你们难道连王老爷都不认识吗？”

    杜子腾假意训斥着旁边的两个护卫。

    “实在是对不住王老爷，我们这些人都是新来的，实在是不认识你啊！再说了，你说你好好的一个大老爷不做，非要去拦截大王的车驾，您这么做我们有所误会也是难免的呀！”

    两个护卫是一推二六五，这是完全把所有的责任都推回到了王胜之的身上。

    “实在是对不住了王老爷，您看这样行不，我现在就命人下去，把他们两个全都重责50鞭子，给您老出出气，您看怎么样？”

    杜子腾赶忙说道。

    “给我打给我狠狠的打，还有那两个，刚才打我的时候我可是一个劲儿在喊，你们怎么就听不见呢！”

    王胜只一边抹眼泪，一边痛斥他们的罪行。

    “来人啊，把他们4个拖下去，每人抽50鞭子！一定要给我狠狠的打！”

    顿时，几个侍卫冲了上来把那四人给扯了下去，转过几个墙角之后，一溜烟儿的消失不见了。

    “王老爷，您找咱们大王有什么事吗？”

    杜子腾明知故问的问道。

    “刚才太子那边临时有急事，家里的奴才实在是不懂事，因此怠慢了大王，太子特意命我前来给代王请罪，请代王即刻过去，和太子详细的商议一下盐价的问题！”

    王胜之总算是还没忘了自己的使命。

    “这个，大王刚刚回宫休息去了，我现在就去禀报大王，还请王老爷在这里稍待片刻！”

    杜子腾说完，急急忙忙的朝着王宫之内走去。

    这大中午的，也不让王胜之上门房休息，就让他在大太阳底下站在王宫的大门口，而且他身上还有这么重的伤……

    王胜之被他们这么一顿毒打，紧接着又在马背上颠簸了这么久，现在脑子都有点不太好使了。

    等到杜子腾走远之后，他这才想起了事情有些不对呀！

    这他娘，最起码也得给自己一个阴凉的地方吧！

    但是现在，那家伙都已经走了，他也只能在这里忍着了！

    天上的红彤彤的太阳，如同是一个大火球炙烤着大地，时间才过去不到一刻钟，王胜之已经要坚持不住了。

    他后背上已经血肉模糊了，被汗水这么一刺激，整个人可真是如同上刑一般！

    而且还要站在这太阳地里，恐怕不等杜子腾的家伙出来，王胜之就要被活活晒死了。

    “能不能派人给我弄口水喝！顺便给我换个地方可行？”

    坚持了一刻钟之后，王胜之终于受不了了，伸手从袖子里摸出了一块银子，舔了舔干涸的嘴唇，对旁边的侍卫说道。

    “杜大人说是请您在这里等候，那就请您在这里等候吧！省得一会儿杜大人回来找不到您，我们有职责在身，实在是没办法给您端茶倒水，还请您多担待！”

    两个侍卫这话虽然说的很客气，但是tnd这事情做的，让王胜之恨得牙根直痒痒。

    这还是头一次听说，有让客人在太阳地里等候的道理！

    只是这老小子实在是记性不太好，刚才，刘登可不就是在太阳地里，足足等了小半个时辰吗？

    这才是六月的债还得快呀！

    这走又不能走，他也只能在这里干忍着了！

    所有的一切都在刘登的算计之中，这让杜子腾心中对刘登的敬佩又增加了几分，自家大王还真是神机妙算啊，这每一步都算得这么准！

    “启禀大王，按照您的吩咐，王胜之那家伙现在正在门外等候，您看什么时候见见他！”

    杜子腾小声地问道。

    “着什么急，让他老东西在门外等候就好了”

    刘登淡淡的说道。

    “诺”

    “一个时辰以后，那老东西要是还没死的话，就去告诉他，本王睡着了，没空接见他，他要是死了，就赶紧把他给我抬走，别弄脏了地方！”

    端着一碗冰镇酸梅汤，一边享受着这万恶的封建社会带来的福利，一边随口说道。

    “可是大王，那老小子要是真的死在咱们门口，您可如何跟吴国那边交代呀？”

    杜子腾还是有些担心的说道。

    “交代？我需要给他什么交代？是我让他来的吗？”

    刘登两眼一翻，这小子原来还挺机灵，现在看起来怎么越来越傻呢？

    看到大王的不悦的眼神，杜子腾心里咯噔一下，立刻把到了嘴边的话给咽了，回去自己只是一个侍卫而已，管那么多干嘛？这不是脑子进水了吗？

    “诺！小的这就下去吩咐！”

    杜子腾说完直接转身走了，刘登喝完了酸梅汤，再次回到桌前，开始画自己的图纸。

    看来制盐这件事情要提到议事日程上来了，不能再等待长安那边的答复了。

    不就是盐吗？

    就这玩意儿也至于被人掐着脖子，而且那老东西居然还步步紧逼。

    “等小爷把制盐的工艺改造出来，让你们一个二个全都吃不了兜着走。”

    刘登一边骂骂咧咧，一边画着图，似乎这样动作能够更快一些。

    王胜之在宫门外的遭遇，到底还是被人传到了张屠的耳朵里，张屠一听，整个人都愣了，这他娘大王怎么能这么干！

    王胜之虽然只是个小小的商人，但是，他可是刘贤的心腹啊！

    刘贤现在就住在他家里，这个时候，要是把那混蛋给弄死了，到时候，这吴国和代国可就真的要成了生死仇敌了！

    “来人，给我准备车马！”

    张屠顿时的就急眼了，赶忙吩咐道。

    “王老爷？王老爷？”

    可是，就在张屠赶到宫门口的时候，远远的就听到了几个侍卫大声的呼喊声，张屠的心里咯噔一下！

    不会吧！

    就晚了一步？

    “人怎么样了？还有救吗？快去给我叫王太医来！”

    张屠急急忙忙的赶到跟前，可是，上前面一试鼻息，顿时心里就凉了半截！

    这他娘真的没气了！

    “大王在哪？”

    张屠觉得自己必须得管管了，大王不能再这么下去了，这么下去代国会彻底的失去吴国的任何支持，这对贫弱的代国来说，那可真的是雪上加霜啊！

    “大王现在在书房......”

    张屠可是太傅，这个时候，看着张屠的脸色，他们怎么可能敢在张屠面前废话......

