    白小柒在黑暗中睁大眼睛，盯着天花板一言不发，感受着自己的小手被他攥着揉捏，时不时的还亲上几口。

    被骗了被骗了。

    狗东西真狗，竟然装睡骗自己。

    “你怎么不说话？”陈朔又在她的手背上亲一口，乐呵呵的问道。

    “因为你很狗，竟然装睡骗我。”

    白小柒扭头瞪他一眼，房间虽然黑暗，但她依然看得特别清楚，迎着陈朔那副笑眯眯的样子就气不打一处来。

    “哎呀，你别这么小气嘛。”

    “我本来就很小气，我叫白小气。”

    “好的，你叫白小气，那你要不要你踢我一脚出出气？”陈朔问道。

    “你真的想让我踢你？”

    白小柒心中微怔，这种要求还真是第一次见。

    “真的，不骗你。”

    “那我真.....”

    白小柒正说着，突然见他掀开了被子，想说的话不由止住，警惕的问道：“你掀被子是想干什么？”

    “哦，被子有点厚，怕你隔着被子踢得不过瘾。”

    她闻言更加警惕，觉得这家伙好像不正常，哪有上赶着让自己踢他的，还担心自己踢得不过瘾。

    琢磨一会儿没想明白原因，她小心翼翼的把小脚丫从被窝里伸出去，打算轻轻踢一下，然而脚刚踢过去，就被陈朔用两条腿给夹住。

    这下明白了。

    狗东西果然狗。

    “你放开我。”

    她下意识把脚往回抽，陈朔夹得紧紧的，不让她挣脱，小脚丫都送上门了还想跑？这世上哪有这么容易的事情。

    “你昨晚压我胳膊一晚上我都没说什么，我不压你的胳膊，但是你得让我把你的脚夹一晚上。”

    “我不。”

    白小柒继续往回抽，但顾念到他身体差，又不敢用太大的劲儿，相互拉扯了半天，她选择放弃。

    反正这样又不会生小孩，没什么大不了的。

    只不过现在自己的一条胳膊还有一条腿都在他的被窝里，这样下去用不了多久，自己整个人可能都会被他骗到被窝里去。

    等到以后睡在同一个被窝里，他要对自己做坏坏的事情，自己该怎么办？

    打他好像下不去手。

    这种事还不能告状。

    怎么办，我好难。

    白小柒心里胡思乱想着，突然想起陈朔半天都没有说话，扭头看看，这才发现这狗东西闭着眼睛好像又睡着了，呼吸声也逐渐均匀。

    也不知道是不是又在装睡，她试着把脚往回抽了一下，很轻松的就抽了回来。

    看来是真的睡着了。

    她刚想将腿缩回被窝里，犹豫片刻，又放弃了这个举动，翻了个身，用脚丫挑开他的被子，把腿又重新钻进去，探索一阵，搭在陈朔的腿上。

    ......

    .....

    陈朔早上是被冻醒的，睁开眼睛就发现自己身上压根就没有被子，再一看，白小柒正斜趴在床上，她的被子倒是盖得挺好，但那个被子好像是自己的。

    坐起身子一看，她的被子蹬到了床尾，有半张拖到了地上，陈朔爬过去把被子扯过来盖到身上，又从枕头底下摸出手机看看，才早上七点多。

    继续睡。

    再次醒来时，已是上午九点，陈朔一睁眼就看到白小柒正坐在一旁，睁着眸子一眨不眨的盯着自己。

    陈朔坐起身子挠挠头，“你看什么？”

    “为什么你盖着我的被子，我盖着你的？”白小柒伸手指指他身上的被子，又指指自己身上的，醒来之后她就一直在思考这个问题。

    “这种事应该问你自己。”

    “问我自己？”

    “晚上睡觉的时候把你的腿管好。”

    陈朔掀开被子，有些愉悦的伸了个懒腰，然后出去洗漱。

    白小柒看着他的背影，嘴唇嗫嚅了一阵却终究没说什么，又想起昨晚自己主动把腿搭在他腿上的事情。

    这狗东西当时是不是也在装睡？

    不行，得找个理由踢他一脚。

    陈朔不知道她这会儿心里在想什么，如果知道的话一定会直呼冤枉，自己当时真的睡着了，那句话就是想提醒她晚上不要踢被子。

    早饭在锅里，是昨晚煮了一夜的粥，专门买的那种会定时的电煮锅，时间甚至能定十二个小时。

    每天晚上九点多钟把粥煮上，第二天醒来刚好就能喝，懒人必备，科技改变生活。

    陈朔洗漱出来的时候，白小柒已经把粥盛到了碗里，搭配着凉菜简简单单的一餐，至于凉菜是什么，他不用看都知道，肯定是肉片。

    很多地方过年都有煮肉的习俗，买上几十斤肉煮在锅里，配上香料葱姜这些煮熟，然后用来在过年期间招待亲戚朋友，或者自己吃。

    每次吃的时候切上一盘子，虽然也可以炒，但最简单的还是凉拌，方便又省事。

    大年三十那天从父母家里拿回来十几斤，估计着肉片得吃上好长时间。

    白小柒咬一口馒头，突然问道：“一个馒头卖五毛钱，但其实成本不值五毛钱，如果我们买点面粉，然后我自己在家里揉面蒸出来，这样可以省钱对吧？”

    虽然网店依旧没有卖出去一单，但她现在已经知道了利润这个东西，外面卖的不管再便宜的东西，都是有利润的，绝不是等价。

    “是可以省钱没错，但我不建议你这样做。”

    “为什么？”

    “因为没有必要，省不下多少钱还会占用你很长的时间，时间远远比金钱重要。”

    陈朔感觉她省钱的想法值得提倡，但是不建议为这种事省钱，不划算。

    “有这个时间你可以干很多别的事情，举个最简单的例子，如果你一个小时的时薪是二十块钱，而你揉面蒸馒头需要两个小时。

    蒸这些馒头最多能省几块钱，但你如果用这两个小时去工作，能挣四十块，算下来就等于你损失了三十多。”

    “但是我现在没有时薪二十的工作，所以省下来就是赚的，不会有损失。”

    陈朔摇头，“看起来没有损失，但其实是有的，你可以用这些时间去提升自己，这远远比你去省这点钱要重要的多。

    每个人的时间都是明码标价的，你现在的时间虽然不值钱，但伴随着你的能力提升，会慢慢变得值钱，时间的价值和你的能力是挂等号的。”

    “你说的是赚钱的能力吗？”

    “不仅仅是，还有其他的，当然，你现在也可以理解为赚钱的能力，但你觉得这个能力从哪儿来？或者说通过什么提升能力？”

    陈朔循循善诱，希望能让她通过这种方式懂得投资大脑的好处，学习是为了增长知识，但增长知识是为了提升自己。

    “通过学习？”

    “没错，学习各方面的知识，学的越多你的能力就会越高，你的时间也会随着你的能力升值，等以后你甚至可以一天挣很多很多钱。”

    听到能挣很多很多钱的时候，白小柒的眸子倏地亮了起来，“嗯，我一定会好好学习的。”

    陈朔感觉她好像突然就对学习充满了动力。

    “但是今天是周日，我不用学习。”

    行吧，他收回刚刚的想法。

