    

    ‘这李陵对二弟三弟少有恶感，或许不会将他们赶绝，但我每每求饶，也不见其放过。怕是惹怒了他，真会让我入坑。’

    知道万人坑的事情，刘备心有余悸，好歹之前死时，李陵没有丧心病狂施展此术，若是一再惹怒对方，刘备真怕自己入坑。

    关羽张飞两人此时也是沉默，这尼玛，本想以小博大，虽然几率不高，但武人搏命，本来就少有绝对的事情。

    两人是猛将，又不是傻缺，现在知道李陵有如此干脆利落绝人性命的手段，两人也不敢轻言搏命取名了。

    话说刘备还真想错了，要是他们兄弟三人把李陵惹毛，李陵大概会将关羽张飞填坑里，反倒刘备比较安全。

    在李陵看来，不管刘备怎么为人处世，他好歹有组建一方势力的能力，人才来的，不能随便杀绝。

    这牵扯到日后多国战乱，本土有一些统合的势力还是要好的多的。

    李陵自认没什么闲心去组建统合庞大势力，他一心追求‘非人’。整天斡旋派系之间，烦不胜烦。

    而且三国若少了一方势力，没了制衡，还不早早的打出狗脑子，倒时不管谁胜谁负，一家独大，再来找李陵麻烦？

    真要那样，自保之余，为免纠缠，李陵大概也会把这大汉地界，屠个十室九空，这完全不是李陵想要的结果。

    所以说，面对李陵，其实三兄弟中，还是刘备比较安全一些。就算真不爽把他灭了，李陵也会保全他的武魂。

    嗯。。。回头卖给玩家，让他再生叛变，再组蜀汉。。。

    “李陵如此残暴，你是如何逃生？”稳定情绪，关羽冷眼看着苏双，问道。

    “李。。。李将军让我回来传话，言其在无极甄家等待三位将军寻仇。半日之后，若是不去，此事就此作罢。日后再因今日之事纠缠，必将。。。必将。。。”苏双犹豫。

    “什么李将军，李陵暴徒，也配称作将军，必将如何？”张飞粗暴揪起苏双，喝问。

    “三弟快快放开，苏双贤弟受那李陵威胁，我等自当好生抚慰。”刘备急忙制止张飞。

    “必将赶绝三位将军。”一人安慰，两人怒视，苏双低头小声道。

    “欺人太甚，李陵恶贼，欺人太甚。”张飞怒起，无处发泄，挥舞武器，对一旁大树劈砍，将大树拦腰砍断，也不罢休咒骂。

    关羽也是额上青筋直冒，手中青龙偃月紧了又紧，眼露寒光，片刻后，闭目沉思。

    苏双小心看着刘备，只见刘备眼神中情绪不断变化，半晌才逐渐恢复平静，最终颇有深意的看了苏双一眼，苏双急忙谨慎垂头。

    “唉。。。看来李陵此人并非一意要与我等为难。”刘备叹息出声。关张二人诧异看向刘备。

    “看那李陵态度，似乎也是情急之下打杀为兄，此人暴烈，蛮横更胜从前，今番只言等待我等寻仇。。。”

    “唉。。。怕是其确信那鬼蜮纸符神效，能够治疗甄逸，对为兄误会更深。”

    “唉。。。张角恶徒，妖言惑众，影响何其深远。”

    刘备叹气连连，最终痛心疾首，又是转眼骂到张角身上。

    张角：。。。喵喵喵？

    “。。。。。”关羽、张飞、苏双：这样也行？

    “大哥。。。”关羽赤面更红，却是不知该说些什么。

    “为兄没事，二弟勿忧，只是感叹大汉飘摇，这符箓诡术就连将军太守都偏信其能，备无力矫正视听，何其无能矣。”刘备悲愤道。

    “。。。。。”关羽、苏双又是无言。

    张飞一时脑袋没转过圈来，错愕一阵，算了，不想了，大哥所思难以领会，咱听着就好。

    “二弟三弟，苏双贤弟，民声意识，难以短期扭转。日后我等除了操练武艺，还需关注百姓思绪，不可让这鬼蜮之道，毒害我大汉良民。”刘备感叹道。

    “额。。。是，大哥主公。”三人愣愣出声。

    “但此番，我等却不好再于那李陵纠缠相斗，此事且放与心中，日后再做计较。”

    “想来这无极甄氏，怕是也对备有所嫌隙，这安喜县也非长久之地。”刘备思索道。

    “那。。。大哥？咱们。。。？”关张二人略有质疑。

    “放心，我师兄公孙瓒在北平辽西讨逆建功，已官至中郎将，早前我已有意前往他处。今番正好挂印离去，也让世人一见我等气节。”刘备朗声。

    有个中郎将师兄当靠山，确实比在安喜无根无依的好些。而且幽州常有战事，他们兄弟也可杀敌立功，一番思量，关羽张飞自无不可，点头称是。

    刘备打算挂印而走，这边的种种操作李陵并不知道，等待半日，李陵告辞甄家。

    离开无极县城，对于王越的安排，李陵让他自己选择。是回到刘宏身边，继续当虎贲将军，顺便了解皇宫内的动向。还是直接去东莱，跟蔡邕一起蹲麒麟阁，顺便开馆授徒。

    也不知道王越是想要为李陵效力，还是对皇室依旧没有死心。最终选择回去继续做他的虎贲将军。

    李陵没有阻拦，只是警告王越，若忠诚低于80，不要再出现在他面前，也就让王越离开。

    而李陵则跟陈宫一起，继续北上，直奔玄武塔而去。

    王越擅长刺杀之道，对身体的掌控能力极强。但没有天赋，缺乏技能，面对高生命阶位的顶级生物，战力甚至比不上一名罗刹。

    那些无法造成要害击杀的生物，可以说死克王越的剑术，留在身边也没什么意义，干脆就将他打发离开。

    “公台，可是看不上甄家？之前甄府本将有意撮合你与甄姜，为何暗示拒绝？”一路无事，李陵对陈宫问道。

    “甄家亦是传世家族，宫不敢轻视，甄家之女相貌出众，宫多谢主公美意。”陈宫见李陵疑惑，继续道。

    “甄家商业遍布大汉，主公麾下若与甄家结亲，东莱贸易商家，难免倾向甄家。”陈宫说着，李陵点头同意。

    “呵呵，主公，东莱商贸牵扯巨资，日后更多贵重物品也会参与贩卖。若是如此，属下怕是不敢与甄家关系过近。”

    “若要结亲，也必然主公先娶，不然，主公麾下，与这般大族交往过密，难免惹来是非，是以陈宫不敢愧领主公好意。”

    陈宫说话间，偷看李陵表情，见李陵思索之后点头认同。陈宫心下安慰，也长出口气，不再担心引起李陵不满。        

