    铁骨  第三七六章  商女不知亡国恨

    着李宗仁白崇禧麾下大军一路凯歌逼近武汉。下各军被`的溃不成军。湖南老巢也被来势汹汹的李济深和黄绍两个攻入。北面的冯玉祥虽高喊讨伐。但苦于与奉系作战并没有派兵南下。但也堵死了唐生智北逃之路。西位于宜昌的鲁涤平第二军已经被李宗仁暗中说服。准-夹攻武汉。下李品仙廖叶琪这几员广西籍大将也都毫无斗志。力主议和。唐生智顿感大势已去。主动通电议和。李宗仁和白崇禧却再也不给唐生智任何机会。

    白崇-愧小诸葛的称号。利用同学加广西老叶琪被唐生智派来议和之际。巧妙施手段就让叶琪成了盗书的蒋干。叶琪回去后如实将第八军副军长张国威已经被白崇禧收买频繁与对面之敌程潜部暗中联系的事情告诉唐生智。智看到众叛亲离。更是万念俱灰。于十一日通电全国表示下野。南京方面不要再向湘军展开进攻。

    李宗仁接到通电。立即以特别委员的名义发布通缉令。历数唐生智通敌背叛横征暴敛私分国库陷害忠良等十几条罪状。

    唐生智深知李宗仁绝不会轻易放过自己。外面还有那么多仇人等着落井|石。只好三十六计走为上计。暂时避开风头等待来日东山再起。次日临晨。在副官龚浩的陪同下。秘密登上日本客轮“御目丸号”离开汉口。由日本驱逐舰“风号”护送亡日本。

    临上船之前。唐生智召开紧急军事会议。并没有责怪仙廖和叶琪等将领。而是谆谆叮嘱麾下众将退回湖南保存实力完了挥挥手让大家离开。主从依依不舍。洒泪而。唐生智唯独留下仍在梦中的张国威张国威还没来及询问孟公有训示。就被唐生智的几名贴身侍卫按倒在的当场勒死。唐生智出完这口恶气这才赶赴码头。

    十二日。失去主的湘军悉数撤离武汉。退回湖南程潜第六军胡宗十九军和叶开四十四军随即占领武汉三镇。夏威率领第七军一直追到湘鄂交界的咸宁这才停下。陶勋的十八军杀向鄂西。

    李品仙和健连忙通电全国。请求息兵停战。志的意满的李宗仁觉战过后将士急需休整。同时派兵占领诺大一个湖北也需要时间也就高风亮节的予以默许。把陈调元的三十七军调回安徽战场。自己也返回南京指挥全局密切关注刚刚回到海的蒋介石的一举一动。然而。李宗仁是视了被他挤走的汪精卫的巨大能量。忽视了蒋介石高超的政治手段高估了自己的实力和威信。

    随着蒋介石的回归。一批被挤的郁郁而不的志的国民党各派元老慢慢集中到蒋介石的身边。李宗仁还没看清楚蒋石在上海那边是怎么回事。广州悄悄发生的巨大变化大大出乎他的预料。

    汪精卫张发奎黄琪翔陈公博福林等军政巨头看到桂系如此快速拿下武汉。即将雄霸两湖。深知自己的老巢广东很快会在桂系的屠刀之下特别是李济强硬的态度及黄绍暗中将两个师开到江上游的梧州要是桂顺利收编唐生智留下的数万大军随即向南逼来。军权在手的李济深来个里应外合整个广东必将回到被两广总督陆荣廷统治的时代。

    因此。早就高呼“粤人”的张发-等人再也坐不住了。被李宗仁排挤出政治舞台中心汪精卫更是怀恨在心。一个“倒李驱桂”的阴狠计划很快制定完毕。随之进入具实施阶段。

    整个中国到处乌云压顶。闪雷鸣。十一月十二日正逢中山先生诞辰纪念日。蒋介石在上海举行隆重纪集会。借此宣扬他的政治主张；冯玉祥也在郑州召集数万人大会。慷激昂充满“冯氏风格和激情”的革命演讲。号召人民随他踏上革命道路之余。还不忘记大声呼吁李宗仁率师北伐呼吁刚回国的蒋介石尽快复职。再次担负起革命重任。言下之意是几个月没给西北军一分钱的李宗仁根本就无法胜任革命军总司令这一重任；在广州。自诩为中山先生接班人的汪精卫举行盛大游行庆祝活动。数千护汪精卫的军民走几步。就被多达八万的工人和市民游行队伍高喊的政治口所打断。被张发奎和黄琪翔收缴武器禁止集会的工人和市民发起了规模宏大的请愿活动。昨晚背了一个晚上演讲稿的汪精不的不大力安抚。百般解释。累的是汗口干舌燥。哪儿还记起中山先生？

    唯独南昌秋风送爽。|光灿烂。到处是一片喜气洋洋的气氛。由省主席朱培德发起南各界民众参加的纪念中山先生诞辰的活动完美进行。生活水平逐渐提的民众表现出极大的革命热情。军队学生和各界民众的游行队伍整齐有序。盛况空前。似乎每一个人的心里都拥有一份美好的希望。

    游行队伍从东湖西面的贡院走向状元桥。无不为百花洲南面刚刚扩建一新的倒映在东湖碧波中的精美建筑所吸引。

    这栋属于“

    业集团”的洋楼在两个多月的扩建期间。就已成为民热议的焦点。各种传闻和|测使的这个令人倍感新鲜的“夜总会”显的神秘而诱人。大家隐约知道高大的建筑三层主楼是夜总会和宾馆。左边的两层高副楼是“南昌国术馆”。右边的两层副楼是西餐馆和咖啡馆。但是谁也不知道主楼里的夜总会究竟如何。所有的传言不断勾起人们越来越浓的好奇心。

    完毕。时至中。数以万计的人们涌向那栋占的面积两千一百多平方三层连体式楼。一睹为快。

    洋楼四周高挂的彩旗彩带。迎风飘扬出自本城第一书法家颜先生之手的“江南夜总会”五个金光闪闪的大字。整齐镶嵌在主楼高大的雕花拱形门||上。拥有气派的四根罗马式圆柱的大门两旁摆满了“开业大吉”的喜庆花篮。花篮的致喜落上全都是“江省政府”“国民革命军第三军”。“|民革命军新三军”“国民革命军新九军”“江西总商会”。“昌总商”“江西省保安司令部”等等显赫的单位最次一级的也是“进贤县政府”。由此可知这家夜总的背景有多深。

    夜总会漂亮的门前停车|竖着三根二多米高的旗杆。旗杆上国旗飘扬。旗杆下耸立一块五米宽三的大红招牌。上面用金色字体书写开业公告与今晚八点的首演式公告人们涌在前方。边看边念。惊呼阵阵。什么“莫斯科之春歌舞团”“国旧金山爵士乐团”“上海春之声艺术团”等大有来头的艺术团体今晚都将上台表演。其中一个不知来由的“老兵艺术团”的表演竟然是今晚的压轴戏。其他还有“供应五十多种点心风味小吃”“供应三十多种中外名酒”以及无比新鲜的服务项目等等犹如一个个重磅炸弹。转眼响声就传遍全城大街小巷。不一会儿满城都知道今晚的演出显贵云集全都是持邀请函参加。无票可买。于是数以百计一掷千金的富家子弟开始上蹿下跳。满城寻找请柬。一张大厅普通坐的请柬转让价随即从二十块大洋一下抬到五十块大洋。而且还在一个劲儿的疯涨。

    紧闭的豪华大门口。名荷枪实弹全副武装的|-队员巍然肃立站岗警戒。夜总会里歌声飘扬气氛轻松台上十几个漂亮的白俄蕾舞男女演员在乐队的伴奏声中进行最后一彩排。五六个二三十岁的高大美国人刚敲完爵士乐唱完美国乡村歌曲。在台下与会说几句|脚英语的安毅低声开玩笑。

    前两排圆桌型众席上坐着三十几个安毅独立师的老弟兄。其中竟有在老南昌开酒馆酿酒的老韩头。这家伙膝盖上摆着把斑驳的秦琴。坐在他身边的第一军南昌征募处中校副主任常保芳。他脚边上靠着把二胡。坐在前排的几个弟兄面前摆着扬琴唢呐锣鼓等乡村喜庆庙会常见的乐器。其中竟然还有一个和尚敲的大木鱼。

    三十几个兄此时全都被舞台上白俄姑娘们修长健美的大腿娇媚的面貌如水的身段迷住了。一个个傻呆呆的盯着舞台上旋转的姑娘们。|都舍不的眨一下。负责敲木鱼的齐修平等十几个内火旺盛的弟兄嘴里流着哈喇子裤拱起老高。仍然浑然不知。如如醉。一副猪哥模样。

    圆形的二左侧包间里。身穿一套银灰色精致西服头戴同色礼帽的顾长风风度翩翩。帅气儒雅。正陪着自己心爱的姑娘周若婷和美如天仙的冯洁云观看彩排。他看到下方兄们那副色迷迷的模样。心里恼火又不能发作。脸色异常古怪。

    眼尖的周若婷顺着顾风恨铁不钢的眼睛望下去。突然捂住小嘴。“咯咯”直笑。温柔的视线一直凝聚在安毅身上的冯洁云被周若婷的笑声惊醒。以为她是自己痴痴看着安毅。一张俏|顿时绯红。

    冯洁云靠上去刚要掐一下周以示报复。周若婷连忙抓住她的手。在她耳边嗤嗤低语。冯洁云随即望向下方三十几个弟兄的傻样。忍不住手捂丹唇。退进包深处。

    两个美女笑花枝展。云鬓乱。把的顾长风闹的俊脸通红。好在蕾舞彩排完毕。指导“老兵艺术团”的俄罗斯指挥和另一个作曲家齐声呼唤弟兄们台彩排。顾长风这才舒了口气。请两位姑娘一同下去稍坐片刻。因为待会儿顾长风要上台吹笛子。沈凤道要弹古。安毅的手风琴一。都是演唱的伴奏乐器之一。