    西甲以及拉科最新的消息，还是王艾在返回国内后才听说的。与马拉加的比赛结束后，王艾没有返回拉科鲁尼亚而是直接飞回国内。由于此行王艾的目的地是武汉，而马德里到武汉没有直航，只能在北京或者香港转机。王艾在西班牙当地时间26号清晨出发，到北京机场时已经是北京时间27号清晨六点了，而此时，西班牙国内26号晚上的两场关键比赛刚刚结束。

    　　细心的西班牙国家航空公司空乘，当然认识这位刚刚替队友出头当面批评德科的拉科的国王，因此在飞机还盘旋在机场上空等待降落的时候就委托驾驶员在正常通话完毕后，额外的向塔台提出了了解西甲最新赛事消息的请求。恰好，北京机场的工作人员中，也有球迷，值夜班的机修师傅无事可做恰好看了央视的半夜转播。

    　　于是，在王艾强打精神拿行李的时候，本来已经说完了道别语，应该沉默下来的机舱广播突然再次发声：“乘客朋友们，现在向您通报最新的西班牙足球甲级联赛消息，在昨天进行的本轮最后两场赛事中，18点30分开赛的巴伦西亚与毕尔巴鄂竞技的比赛以1:1结束，21点30分进行的国家德比中，皇家马德里1:2的比分输给了巴塞罗那。至此，拉科鲁尼亚以83分的成绩继续位列榜首，巴伦西亚71分，在联赛还剩四轮的情况下，我们可以谨慎的宣布，拉科鲁尼亚足球队已经夺冠！让我们祝贺Rey！他给拉科带来了一个伟大的赛季！”

    　　机舱内片刻的寂静后，响起了掌声甚至还有口哨声，不论是西班牙人还是中国人，都对人群中间的王艾致以热烈的祝贺，闹的王艾愣神了好一阵。

    　　这不但是王艾所经历的最奇特的“冠军通知”，也是这些乘客难以遇到的历史性时刻。虽然理论上巴伦西亚还有夺冠的希望，但谁都知道，最后四场比赛中要拉科全输而巴伦西亚全胜，最后再凭借净胜球优势逆转夺冠的可能性微乎其微。

    　　超级拉科已经是事实上的双冠王了！想必此刻的拉科鲁尼亚已经一片欢腾了吧？

    　　同机的乘客们纷纷上前和王艾握手，还有的西班牙人拍着王艾的肩膀要求他：“干翻波尔图，给我们西班牙拿回一个欧冠冠军来！”

    　　“非常感谢，请转达我对驾驶员和你们机组的诚挚谢意！”在机舱口，被热情的空乘拥抱后，王艾一边被空姐们拉着照相，一边忙不迭的致谢。

    　　王艾最后离开的时候竟然还被送了一个小小的夺冠蛋糕，嗯，生日蛋糕临时改的。

    　　面对如此贴心的甚至是打破常规的照顾，王艾不能没有任何表示，可是他刚到北京，行李中没什么礼物，即便从西班牙采购了一些特产，人家西班牙空乘也是不稀罕的。

    　　急中生智的王艾在下飞机之前问清了对方的手机号之后，出机场后委托大帅哥赵丹专门去采购了几只烤鸭和一箱的北冰洋汽水送到了他们休息的酒店。

    　　至于他们意外收到王艾的回礼是如何激动，王艾就不清楚了，好人总该有好报。

    　　王艾下飞机后，很快就见到了胜利安保的汽车，没成想来接机的居然是久未露面的约纳斯，也不知道他在有关部门都经历了什么，反正看起来人非常精神，以前颓废的长发也变成了干练的短发，而且一开口就是浓浓的北京味儿。

    　　“呦，您回来啦！吃了吗，您呐？诶您歇着吧，这行李我来！”

    　　王艾啼笑皆非，按说也在北京生活四五年了，可这北京话还真没有约纳斯说的好。看他这模样，在胜利安保或者说在北京还混的不错？自从胜利安保被上级“指导工作”以来，许多事情王艾就不清楚了，从道理上来说，严竹就是当初上级派到胜利安保的教官。而严竹的背景王艾根本不敢打听，也不能打听，且不说人家是不是有保密纪律，即便是没有，王艾也不想涉及这些领域。

    　　有些事情，不听不问，最是可以避嫌。与李林、孙义不同，王艾和严竹、赵丹的关系不是主从而是合作者，连他们家在哪，家里有什么人王艾都没打听过，哪怕朝夕相处变成了朋友也是如此。

    　　什么时候他们觉得可以告诉王艾了，王艾再去了解也不晚。而约纳斯是雷奥妮的哥哥，在南部德国有着偌大名气，本来是王艾挑中的个人安保候选者。只是后来的事态发展出乎预料，王艾和雷奥妮的关系进展神速，而且有时候闹的太狠，这样一来王艾就不知道正义感爆棚的约纳斯会是什么反应了，万一他喝了，一怒之下把雇主给揍了，王艾就得白吃亏。

    　　王艾没有直接乘机飞到武汉，国奥的下一场比赛是在5月1日，虽说是至关重要的一场比赛，但王艾需要在家休息一天再说。漫长的赛季、连绵的比赛也让王艾感觉辛苦，身体上的还差点，主要是精神上很疲惫，缺乏兴奋感。

    　　这样的情况在足球运动员身上也比较常见，这叫状态起伏。人体也不可能如机器一样始终稳定，心理上的疲惫基本上就等于“审美疲劳”，赛事太多，哪怕明知道关系重大，也可能亢奋不起来，表现在比赛中就是状态不佳或者状态不稳。有些球员比如郝海东比赛中经常蔫头耷脑的，然后突然爆发，这可能就是他们的一种自我调节：用较长时间的消沉保持较短时间的亢奋，从而维持踢球的乐趣和状态。

    　　一路和“新北京人”约纳斯闲聊，一路给拉科队友们发短信祝贺，由于5月1号国奥对韩国的比赛和西甲第35轮拉科与皇马的比赛撞车了，王艾只能放弃西甲，所以他在短信里鼓励队友们乘胜追击，拿下皇马。

    　　按照王艾的估计，皇马应该不会有什么别的想法了。很明显，还剩四场比赛而领先12分的拉科，再想阻拦为时已晚，即便皇马阻拦了，西班牙人、桑坦德竞技、塞尔塔三支降级区的弱旅也不见得能拦住，即便他们联手拼命要做掉拉科，他们也将面临能力透支而其他赛事失利最终导致降级的危险。

    　　也就是说，在这种时候，想要买通其他球队一起围堵拉科，压制西甲第三极的崛起，需要调动的资源庞大到无法想象。而这么庞大的资源调动是无法保密的，一旦有一个人走嘴，那么始作俑者就要承受不可承受的代价。

    　　再说，在西班牙足坛，拉科鲁尼亚也不是没有朋友的。尤其是在当下欧冠的关键时期，在拉科维护西甲的面子的时候，谁这么干，谁就会被西班牙足坛和社会所唾弃。

    　　因而，王艾真心的感觉到，自己为拉科带来的第二座冠军奖杯，已经触手可及了。

