    “喂，主人。”

    电话接通，沈如容的声音传来，还是那样的娇柔。

    但秦飞却是皱了皱眉头，直接问道：“你怎么了？”

    对方的语气虽然轻柔，但他却感受到了疲惫。

    她似乎很累。

    “没事的，主人。”

    沈如容笑着道，“你是不是想我了？要不要我去陪你啊？”

    她的声音充满了魅惑。

    可秦飞的心里却没有任何波澜，不容置喙的道：“说，怎么回事？”

    “是不是不听话了？”

    那语气霸道至极。

    沈如容明显有事，他哪里还有心思想其他的啊？

    “我，我听话，我说，主人不要生气。”

    手机内传来沈如容的委屈声音，同时又夹杂着一些撒娇，欣喜，“还是我和吴开宇之间的婚约。”

    “沈家和吴家的关系密切，我们虽然说解除了婚约，但两家都不同意。”

    “他们想通过联姻，进一步加深两家的关系。”

    “这两天，沈家的人一直在我耳边唠唠叨叨，想要让我屈服，我有些厌烦了。”

    “不过，主人放心，无论如何，我都不会同意的，我也不想做联姻的牺牲品。”

    她的语气极为肯定。

    想要让她屈服，绝不可能。

    听此，秦飞皱了皱眉，眸中闪过一道凶光，“需要我帮忙解决这两大家族吗？”

    两个金陵的中等家族而已，他根本没放在心上。

    对方要联姻，那和他无关，他也懒的理会，但沈如容是他的女仆，沈家逼压沈如容，就等于逼他，他不允许。

    “不要！”

    沈如容连忙叫道，语气有些焦急，但却极为肯定，“相信我，我一定能处理好！”

    她不想让秦飞和沈家为敌。

    “好吧！”

    听此，秦飞暗叹了口气，“我是你的主人，有事尽管找我！”

    “嗯！”

    沈如容欢快的道，跟着又变的不好意思起来，“其实，有一个最简单的方法。”

    “什么方法？”

    秦飞好奇的问道。

    “我们生米煮成熟饭。”

    沈如容的声音娇羞不已，“只要我们合为一体了，我就不纯洁了，吴家肯定不会娶一个失了身的媳妇，若是传扬出去，吴家丢不起那个人。”

    “好主意，我可以满足你。”

    秦飞嘿嘿一笑，大加赞同。

    这不就是他给沈如容打电话的目的吗？

    “可那样的话，你就同时得罪了吴家和沈家啊！”

    沈如容急声道。

    “你认为，我会怕了沈家和吴家吗？”

    秦飞无所谓的道。

    “但我不想因为我，让你们结怨，那样的话，我会心里有愧。”

    沈如容的语气认真无比。

    听此，秦飞默然。

    他理解对方的心思，毕竟，她是沈家之人。

    若他和沈家结仇，她夹在中间，将会很难做选择。

    然后，两人又聊了一些其他的话题，就挂断了电话。

    秦飞拿着手机，无奈的叹了口气。

    只能继续忍着了。

    不过，和沈如容聊了一会，他心中的躁动也消散了大半。

    “沈家？吴家？”

    他喃喃一声，然后摇了摇头。

    既然沈如容那样说了，他只能先让对方自己处理了。

    跟着，他想了想，又拨通了江梦的电话。

    “事情处理的怎么样了？”

    电话接通，秦飞直接问道。

    毕竟，这是秦母交代的事情，若是没解决，他也无法向秦母交差。

    “很顺利。”

    江梦的语气非常轻松，“所有不合格的药品已经全部销毁，那些霉变的板蓝根也销毁了。”

    “这件事能如此轻松的解决，全都是你的功劳，谢谢！”

    最后，她再次向秦飞道谢。

    “又和我客套？”

    秦飞不满的哼了哼。

    “对，我们是一家人，呵呵。”

    江梦赶紧赔笑一声。

    “好了，你忙吧，我先回家了。”

    秦飞向对方招呼一声，“注意休息。”

    说完，他挂断了电话，伸手招了一辆出租车，准备回家了。

    另一边，江梦拿着手机，脸上露出了一抹甜甜的笑容。

    这种被关心的感觉，真好！

    然后，她的干劲更足了。

    江梦的事情解决了，也让秦飞的心情很好。

    这样的话，秦母就会少唠叨他一些了。

    很快，秦飞就回到了江梦的别墅。

    “妈，我回来了！”

    他冲着别墅喊叫一声，“你交代的事情，我可是圆满完成了。”

    只是，根本没有人回应他。

    秦飞推开别墅的门，可下一刻，他的脸色就是猛然大变，只见秦母躺在地上，面色漆黑，没有任何动静。

    “妈？你怎么了？”

    他直接冲了过去，急声大叫，但秦母根本没有回应。

    “中毒？”

    秦飞略微检查了一番，咬牙怒叫，眸中火焰熊熊燃烧。

    秦母一直待在家里，肯定是人为。

    “曼陀罗！”

    很快，他又喊出三个字，眼中怒火更盛了。

    曼陀罗，名字很美，但却是由九种毒物融合在一起的复杂剧毒。

    而想要破解曼陀罗之毒，就必须清楚九种毒物的配合比例，但除了配药之人，其他人如何知道？

    所以，这曼陀罗之毒，几乎是无解的。

    现在，竟然有人对秦母下这种毒，简直罪该万死！

    “是你，一定是你！”

    随后，他咬着牙，恨声大叫。

    整个金陵，能懂的曼陀罗之毒的人，恐怕唯有那个对周家主以及石老下毒之人了。

    只是，对方怎么会对秦母下手？

    难道，对方已经知道，周家主和石老的毒是他解的？这是对他的报复吗？

    秦飞的眼中闪烁出道道寒芒。

    目光一转，他看到茶几上有一张纸和一个药瓶。

    他伸手入怀，取出一枚银针，直接刺入秦母的心脏。

    护心针。

    有这一枚护心针，曼陀罗之毒就无法侵蚀秦母的心脏，而他也能安心驱毒。

    他小心的抱起秦母，将她放在了沙发上，这才拿起了茶几上的纸和药瓶。

    当他看到纸条上的内容时，双眸陡然一睁，眼中射出森冷的寒意和杀机。

    “找死！”

    他寒声道，身上气势大盛。

