    通讯管制解除，无线电开始启用，高远的耳机里可以听到所有的呼叫。

    其实还是有点小尴尬的，身披明光铠，手握陌刀，腰间一个金瓜锤，一复古造型的高远耳朵里却带着耳机，而对讲机，就只能挂在腰上了。

    要么没通讯，要么破坏造型。

    思来想去，其实也没什么过多的选择，高远最终还是觉得联络比造型重要，所以他最终在盔甲外面带上了对讲机。

    不过话说回来，没在兜鍪上带个夜视仪算不错了。

    当高远听到杨逸说上当了的时候，高远就像掉进了冰窟窿里，心一下子就凉了。

    高远诧异的看向了公羊，而公羊的脸在面罩下面，看不到表情。

    公羊对着高远摇了摇头，然后他低声道：“别担心，一切尽在掌握。”

    真的一切尽在掌握吗？

    黑魔鬼连同撒旦一部，再加上水组织和三头犬，公羊把最强战力拿出去当成了诱饵，而现在，清洁工咬中了诱饵。

    但问题是谁才是鱼呢？

    不过现在关注这些没用了，因为两架直升机的起飞之间只差五分钟，也就是说再有短短的几分钟，高远就该面临战斗了。

    而且必将是最激烈的战斗。

    杨逸的话再次响了起来。

    “拉瑞，你能听到我在说什么对吗？那么你是否知道，真正的天人已经来到了地球，就是留下圣柜和启示的天人，而不是试图毁灭我们人类的大蛇人，你真的认为，天人会毁灭人类吗？”

    杨逸没有说出敌人的人数，位置，还有距离等关键因素。

    高远对此非常不解，他对着公羊道：“为什么不说敌人在哪儿？”

    公羊依然是淡然的道：“不能说，一提敌人就警觉。”

    艾琳突然大声道：“准备强行降落，在敌人的包围圈之外，冲击距离会大幅增加，但我们不能直接降落在包围圈内。”

    高远急声道：“我们是什么战术？下机之后我该怎么做？”

    公羊略微提高了一些音量，道：“给我十秒钟。”

    “准备！”

    艾琳提高音量喊了一声，直升机开始做出一个剧烈的盘旋动作，这是为了适应狭小的降落场地而调整机身姿态。

    高远将他放在座位下面的陌刀抽在了手里，将平放在地上的盾牌拿在了手上。

    说是盾牌，其实就是一块装甲兽的背甲，简单的打了四个孔，将两根绳索固定在了背甲上，长一米五，宽一米，边缘粗糙，但是防弹效果嘛，肯定是专门的盾牌好使，绝对的。

    李金方将手放在了舱门把手上。

    子弹突然突突的从舱壁上打了进来，舱门上迅速出现了几个弹洞，但子弹是从斜下方打上来的，子弹击穿直升机仓壁后，又直接钻入了机顶。

    直升机内噼里啪啦和子弹穿透时的破音不绝于耳，但是直升机重重的落到了地上。

    李金方一把拉开了舱门，然后就在舱门边的高远嗖一下就跳了出去。

    这是计划好的，因为放着高远这个人形坦克不用，那就是战术失误。

    高远跳下了直升机，然后他瞬间就被击中了至少十几下。

    高远也打了很多仗了，他也是见过大世面的人，但是现在这种情况，他没见过，甚至没想过。

    敌人不是眼瞎耳聋，在发现又有一架直升机突然出现后，当然会做出反应，而且敌人的反应还很快。

    这里是清洁工的大本营，是大本营里的核心，这里的守卫很多，非常多。

    高远面前至少有一个排，这些人是紧急面向了直升机，并且在第一时间将火力倾泻了过来，但直升机能够抵抗7.62毫米以下口径的子弹射击，而大口径机枪乃至机炮，很显然，这里现在还没有。

    高远要做得是吸引敌人的火力，争取十秒钟的时间，这是公羊给他的任务。

    所以高远跳下直升机后没有直接往前扑，他停了下来，举起了盾牌。。

    撒旦作战，尤其是搭乘直升机突击敌后，基本上就两个模式。

    距离敌人近是开门放蛤蟆，距离敌人远是开门放公羊，没有其他选择。

    公羊跳了出来，高远能听到声音，也感受到了身后的公羊，于是他将盾牌横了过来。

    然后公羊就开枪。

    敌人的位置很密集，距离剧本上在一百米左右，二十多人，横向移动，正在寻找掩体的同时在移动中开火，而敌人在移动中开火也打的很准。

    但是高远把盾牌横了过来，让公羊的大部分躯干得到保护，只是上端露出了开火的空间后，情况立刻逆转。

    高远耳边开始响起连续的枪声，他看着的敌人在一个个的倒下。

    不科学的方式和结果，但敌人确实是在瞬间开始连续倒下，就像遭到了机枪的扫射，可格罗廖夫明明还没有开火。

    直升机里的人在陆续跳出来，片刻之后，高远听着背后有人大吼道：“蹲下！”

    高远立刻蹲下，而伴随着他蹲下的时候，公羊也同时蹲下，而格罗廖夫把机枪架在了高远横放到地的盾牌上。

    这次才是真正的连射，伴随着机枪的连续射击声，刚刚还在对着高远开火的敌人，就像被镰刀割倒的麦子。

    而公羊依然在开火，他把近处的敌人交给了格罗廖夫，自己选择了远处的敌人。

    撒旦之刃在高速横向移动，好像没有停顿过，可公羊明明开了四枪。

    打死了一个正在调转枪口的机枪手，打死了一个在屋顶操作着23毫米机炮的炮手。

    这是高远看见的，另外两枪，高远都不知道公羊打死了谁，他也不知道公羊此刻瞄准了哪里。

    “起身，横端盾牌，缓慢向前！”

    高远听到了公羊的指示，于是他拿着盾牌站了起来，他站的很直，右手将陌刀拎在手上，左手横端着盾牌，开始缓慢向前。

    公羊在高远身后右侧，格罗廖夫在高远身后左侧，李金方在高远身后，艾琳在李金方身后。

    就这么几个人，别的没了。

    作战计划几经微调，弗莱调配给了塔尔塔，因为他的辨识度太高，为了让敌人认为塔尔塔就是公羊，公羊放弃了弗莱这个投弹手。

    而星河，不管在哪里，都是抢夺圣柜的最重要一环，只不过她会参加夺取圣柜，却不会在最前方作战。

    所以原本计划八个人，刨去飞行员七个人，去掉了星河和弗莱，最终就是五个人。

