    夜晚，冯昭静静的望着外面漆黑如墨的天际，仿佛是在望着自己今后的孤寂余生。

    九歌走进来，看着站在窗边的冯昭，上前安慰道：“你怎么还不睡？”

    冯昭回身，看了一眼九歌，然后便又转过了头，眸光一暗，终究是忍不住道：“若是他今日娶得贵妃是你，可能我都不会这样生气。”

    “生气？”九歌上前道：“你生气了吗？如今这外面可都在传咱们的皇后娘娘大度宽容，丝毫都不介意皇上纳妃娶美呢，还说之前皇上之所以拒绝纳美人，都是因为莫子初。现在人们可是都对你夸不绝口，那个祸水倒成了莫子初了。”

    冯昭轻轻一笑，道：“那也倒也算是件好事了。”

    九歌安慰的拍了拍她的肩膀，静静的站在她的身后。她知道冯昭心中是难过的，就像是她一样，她也难过。白笙想要找一个逢场作戏的女人，都不屑于找她。

    她们的影子在墙上，剪影单薄，像是随时的一阵风吹过来，就会将他们吹走了一般。

    清秋殿。

    莫子初将自己的一身大红色嫁衣脱去之后，掀开被子，一点一点的努力的朝着君无纪靠过去。红烛罗帐里面，她能感觉到君无纪年轻的身体在她的身侧，因为喝了酒，此时他的身上带着醇厚的酒香之气，混合着他的体香，扑进了她的鼻子。

    她依偎在他的身旁，望着红色的罗幔和密密匝匝的绣着鸳鸯戏水图案的锦被，账外的烛火摇曳，华彩如琉璃光华，璀璨夺目，晃进了她的心中。

    许是鬼使神差，她忍不住考上前去紧紧地拥抱住了他，想要伸手将他身上的扣子解开。解开第一颗的时候，君无纪一动不动。解到第二颗的时候，君无纪依旧是一动不动，但是鼻尖却发出了一声嗤笑，带着冷冽的气息。

    莫子初吓得一颤，赶紧缩回了自己的手，张皇的看着君无纪。

    君无纪的声音平静不带一丝的波澜，“你这是准备做什么？”

    莫子初的脸色一白，然后终于鼓起勇气，看着君无纪那如红莲般妖娆的面容，低声道：“今日是臣妾与陛下的洞房花烛夜，所以臣妾是来侍奉陛下的。”

    陡然的睁开了眼睛，君无纪的眼底全是凉薄如寒霜的笑意，漫不经心的看了一眼莫子初的身上，后低声道：“衣服都脱了，看来你是来侍寝了。”

    莫子初的面色陡然的变红，小声的道：“陛下既然今夜留宿清秋殿，那臣妾侍寝也是按着规矩来的。”

    君无纪脸上的笑意越发的深邃，眼底的寒霜也是越发的冷冽，“臣妾？看来你倒是对你这个贵妃的身份适应得很！”

    面上微微的一怔，莫子初垂首道：“臣妾之前是陛下的臣子，如今是陛下的妃子，这身份转变，臣妾是该快些适应过来的好。”

    君无纪随手抖了抖鸳鸯戏水锦被，将被子全都扯到了自己的身上，“可是朕却不记得什么时候答应，让你做朕的妃子了！”

    瞳孔剧增，莫子初的手微微的一颤抖，看着君无纪道：“陛下，咱们已经举行过大典了，现在满京城的人都知道，臣妾是你的妃子。”

    “那是做给他们看得，做给阿昭看的。”君无纪微微的一笑，道：“子初，难道你以为你做了那些事情，朕还会真心的娶你不成？你忘了你是为了什么，朕才留你在这宫里的了。”

    自然知道，他用二叔的性命威胁，她用自己的军权和自由为代价，才留在了这宫中，留在了他的身边。

    这大红色的锦被，像是极大的嘲讽一般，一针一线都像是刺在了莫子初的心尖，滴滴鲜血，才染红了这锦被。莫子初顾不得规矩礼制，顾不得骄矜持重，一把扑上去抱住了君无纪的身子，想要让他感受到自己的爱意，低声哭泣道：“陛下，臣妾不在乎你为什么要留我在宫中，只要能留在你的身边，臣妾便是知足了。可是既然臣妾已经是你的贵妃了，你为何不能将臣妾也看成女人呢？为何不给臣妾一个机会，让臣妾也走进你的心里呢？”

    君无纪斜靠在床榻之上，一手漫不经心的挑了一抹莫子初的头发，缠绕在指尖玩弄，脸上依旧是慵懒魅惑的笑容，只是目光却是无尽的寒凉，“子初，朕许你留在宫中，是你求仁得仁，一心想要留在朕的身边。朕封你为妃，是因为要给莫家一个交代，还他们一个安心。朕今夜来了清秋殿，也是给足了你面子和尊荣。可是朕却一直都不愿意碰你，你却不知道是为什么吗？”

    莫子初的脸色又白又灰，痛不欲生，却仍旧是不甘心的问道：“为什么？”

    君无纪的面色慢慢的冷了下来，“因为你千不该万不该的就是，像极了曾经的阿昭！”

    莫子初的脸色慢慢地变成了红紫色，她奋力的摇头，不甘心的问道：“就算是我像皇后娘娘，可我又有什么错？我不是她，她也不是我！我自认没有她的绝代风华，可是我也不是谁的替代品！”

    君无纪淡淡道，“阿昭，是独一无二的。你对朕还有利用价值，朕不会杀你，但是你今晚让朕十分不快，去床前跪着吧。要是让别人发现了端倪，朕明日便杀了你二叔！”

    一滴泪落下，莫子初赤着脚走下了床榻，最后跪在了床榻之前。

    君无纪打了个哈欠，将帷幔都轻轻放了下来，然后渐渐的睡了过去。

    这清秋殿的地砖全都是抛光打油的，在这寒冬的夜里寒气逼人。莫子初跪在上面，那冰冷的感觉，似乎是刺进了她的每一根神经。

    外面雪落下的声音轻薄似是无声，她瘫软在地，无声无息的落下了泪来。

    这样的一跪，便是整整的一夜，直到天明，君无纪起床之后，看了她一眼，然后道：“现在你可以去睡了，真会差人去皇后和太后的宫中说你昨夜累着了，不用去请安。”

    莫子初的泪光朦胧，最后福身道：“臣妾遵旨。”

