    “本田，能把这个家伙让给我么？”气势大变的武藤游戏问道。

    “抱歉，他是我的猎物。”本田回过神来，开口说道。

    要是平时的话，本田就把昆虫羽蛾让给武藤游戏了。

    本田和两人都决斗过，知道两人的水平如何，昆虫羽蛾肯定不是武藤游戏的对手。

    但在昆虫羽蛾挑衅时, 本田触发了系统任务，要求战胜昆虫羽蛾。

    貌似在‘参加决斗王国’这个大任务下，在决斗王国比赛的过程中，还能触发一些类似支线类型的小任务。

    竟然有系统任务，那昆虫羽蛾就不能让给武藤游戏了。

    “不用着急，等我把他干掉, 接下来就轮到你了。”昆虫羽蛾自我良好道。

    “快看，这边有人在决斗...”陆续的有参赛者靠近。

    决斗王国才刚刚开始, 大部分的参赛者都在岛上游荡，很谨慎的没有选择对手。

    看到有人在决斗，附近的参赛者都凑了过来，打算观摩一下。

    “那不是本田么，全国冠军，还有亚军的昆虫羽蛾，上来就是顶尖的对决！”围观的人越来越多，也认出来本田和昆虫羽蛾。

    “呵呵，让我们开始吧，决斗！”看着围观的人群，昆虫羽蛾很享受这种万人瞩目的感觉，意气风发的说道。

    随着决斗的开始，决斗擂台四个角落的立屏亮起，虚拟实体化系统开始加载。

    “我先攻，攻击表示召唤‘杀人蜂’！”昆虫羽蛾召唤道。

    一只一米多高的黄色大马蜂出现在场上，胃部的毒针闪烁着寒光。

    “轮到我了，我召唤‘女魔法师’！”本田召唤道。

    一个穿着红色魔法长袍的女孩，出现在场上，正是本田在异世界时, 救下的女魔法师幻化成的卡片。

    “‘女魔法师’的攻击力有1400点，‘杀人蜂’的攻击力只有1200点！本田更有优势！”杏子虽然决斗的水平不高，但基本玩法都懂的。

    在没有经过武藤爷爷的特训前，城之内都不是杏子的对手。

    “攻击！”本田下令道。

    “不是哥布林么，但不管什么样的怪物，我都不会再犯上一次的错误了！”女魔法师露出严肃的表情，举起魔杖吟唱魔法。

    “火焰箭！”女魔法师挥舞魔杖，火焰箭形成箭矢的模样向杀人蜂射去。

    “‘杀人蜂’反击！”昆虫羽蛾说道。

    杀人蜂直接顶着火焰箭，用毒针刺在了女魔法师的身上。

    “啊！”女魔法师的腹部被毒针贯穿，伤口流出紫色的鲜血，身中剧毒，浑身崩溃消失。

    本田的生命值从2000点下降至1840点。

    “怎么会这样，明明是本田的怪兽的攻击力更高，怎么是本田的生命值下降？”围观的众人发出惊呼。

    “哈哈，你以为，我为什么把你们引到这个决斗擂台。”

    “我之前说过了吧，决斗王国会增加新的规则, 这不是骗你们的，而这个新规则, 就是场地环境！”昆虫羽蛾大笑道。

    听到昆虫羽蛾的话，本田看了一眼周围的环境，他们正处在森林中，而决斗擂台的场地显示器上，也投影模拟出了他们所在位置周边的区域，一片茂密的森林。

    “看来你也注意到了，决斗擂台投影了附近的区域，这一片基本都是森林场地，占据80%，剩下20%是荒野。”昆虫羽蛾说道。

    “而森林是我最擅长的昆虫怪兽的最佳生存环境，所以在场地的加持下，我的昆虫怪兽的力量会变强，攻击力和守备力都会提升30%！”昆虫羽蛾说道。

    随着昆虫羽蛾的话，杀人蜂的攻击力从1200点，提升至1560点。

    杀人蜂的攻击力提升了女魔法师，所以，杀人蜂的反击，杀死了女魔法师，本田的生命值被扣除。

    “太阴险了，不事先说明这个规则。”杏子愤愤说道。

    “呵呵，本田，在这个森林环境里，面对我的昆虫怪兽，你是绝对不可能赢的！”昆虫羽蛾胜券在握的笑道。

    “天真，看看你的怪兽吧！”本田说道。

    “什么？”听到本田的话，昆虫羽蛾看向场上。

    只见杀人蜂那被火焰箭贯穿的翅膀，火焰在扩散蔓延。

    “你难道不知道，昆虫都是弱火的么，你的‘杀人蜂’将会被火焰燃烧殆尽。”本田说道。

    要是只有几百点攻击力的怪兽，造成的火焰伤害，可能效果不大，伤不到杀人蜂。

    但女魔法师的攻击力和杀人蜂的攻击力相近，火焰的威力很强，杀人蜂是扛不住的。

    随着本田的话，火焰遍布杀人蜂全身，杀人蜂在火焰中痛苦挣扎的死去。

    本田对海马濑人亲自开发的虚拟投影技术，最佩服的一点，就是这个系统的即时演算功能。

    要仅仅只是虚拟投影技术的话，其实很多公司都能做到，只要做怪兽的建模就行，但那单纯就是怪兽的虚拟模型而已。

    而海马濑人开发的系统，却能模拟各种情况，能够完美的配合决斗者的命令，使怪兽犹如活物一般，这种即时演算功能才是最可怕的。

    “啧，我只是大意而已。”昆虫羽蛾不爽道。

    “我的回合，我召唤‘大力独角仙’！”昆虫羽人抽卡召唤道。

    一只巨大的紫色独角仙出现在场上，受到森林场地增幅，攻击力从1500提升至1950点！

    “攻击力提升的好高！”围观的参赛者们见此，全都发出惊呼。

    怪兽卡基本每隔500点攻击力，就被分成各种不同的档次。

    市面上的怪兽卡攻击力平均都在500点上下，这是大多数普通决斗拥有的怪兽卡的水平。

    攻击力超过1000点的怪兽卡，已经算很不错的卡了，决斗王国大多数的参赛者，持有的怪兽卡，都是这个水平。

    攻击超过1500点的怪兽卡，那就属于小极品的怪兽了，对很多决斗者来说，甚至属于王牌怪兽了。

    而攻击力达到，甚至超过2000点，那就是绝对的王牌怪兽，很稀有的强大怪兽，就算是对武藤游戏和海马赖人来说，这个级别的怪兽，也属于王牌。

    ………………

    女魔法师，3星，地属性，魔法师族，攻击力：1400 ，守备力: 400。

    描述：刚从贤者学院毕业的女魔法师，精通火焰魔法，但作为冒险者还非常稚嫩。

