    所以现在不论如何，他们也要紧紧地抓住这根救命稻草，先抵达基地再说。

    小巴车里仅剩的唯二的两个女孩，看着惨兮兮，脏乱枯瘦的彼此，想起遇到的在酒店遇到的那五个漂亮女孩，心里开始挣扎，理智和道德在脑中拉锯。

    想起她们虽然衣着暴露，但是跟她们相比，干净整洁，皮肤红润，状态好的不行，一看就是从末世后一直被圈养的很好。

    只需要付出身体，就可以吃喝不愁，还有人护着。

    对现在身无长处，也没有异能傍身，柔柔弱弱的，更缺吃少喝，想要活下去的她们来说，好像是最好的选择了。

    两个女孩心里一番挣扎，最终想要活下去的强烈念头战胜了羞耻感，她们盯着前方队伍里的男人们下定了决心。

    通过这段时间的相处，对他们有了大致的了解。

    视线划过，两个女孩对视一眼，心照不宣的快速选定了目标。

    准备等他们分散开，就各自出动，去找自己选中的目标人物。

    吃过饭，鹿慈刚叫了鹿悠悠收拾，就被时郁拉着回到帐篷里，连帐篷门都直接拉上，不留一丝空隙给外面的人看。

    时郁想起苏柏宇刚刚投来的目光，直勾勾地盯着鹿慈不放，看着她吃饭时的小动作，眼里的温柔宠溺都要溢出来了，他就很是不爽，不想给别人看阿慈可爱的模样。

    不想让他盯着阿慈继续看，等她吃完饭，他就迅速的拉着她回帐篷里，封闭起来。

    这几天的相处，他能明显感觉到他明面上对阿慈已经平静对待，似乎已经绝了想法的模样，刷上了车里另外两个女生的好感，让她们对他的态度好了不少。

    但他可不相信苏柏宇会轻易放弃，指不定暗地里在憋着什么大招，想要抢阿慈回去，他可不会掉以轻心，给他机会！

    回到帐篷里，丝毫没有察觉到任何不对劲的鹿慈，摁亮了便携式能源灯，明亮的灯光照亮整个帐篷内部。

    他们吃好了，该是小家伙们的晚餐时间了。

    鹿慈掏出茶茶的奶瓶儿，羊奶粉，还有一壶温水，开始给它冲泡羊奶，顺手递给时郁不少透明晶核，让他喂给红红。

    时郁将小窝放在被子上，柔软的窝里，两个小家伙正急哄哄的扒在小窝边，探头探脑，伸着藤尖尖抖动不停。

    时郁将晶核放在红红暗红色的藤蔓边，接过鹿慈泡好羊奶的奶瓶开始喂茶茶，看着它一边急不可耐的喝着羊奶，一边小爪子扑腾不停，悄悄摸摸地从红红旁边抓走了一颗晶核，蓝色的圆眼镜专心的盯着，偶尔晃晃脑袋，小模样欢喜的不行。

    红红身边散落的晶核不少，被茶茶抓走一颗，它也没见反应，专心致志的进食着，咔嚓咔嚓的咬碎晶核吸收。

    鹿慈侧身背对着他们在洗漱，所以接下来发生的一幕，只有时郁看见了。

    茶茶爪子里抓着的晶核，在时郁的注视下，一点点的变小，最后碎成粉末消失在粉嫩嫩的猫爪垫子里。

    爪子里抓着的东西还不见了，茶茶疑惑的举着爪，晃来晃去，圆眼睛滴溜溜的左转右转，似乎想不明白，那亮晶晶怎么突然不见了。

    茶茶它，自己吸收了一颗晶核，还是在无意识的情况下。

