

　　姜冰啸一剑飞出，直奔胡胡他们而去，齐峥坤跳着脚吼道：“你听我说······”
　　王惊蛰直接把话接上了，他拱手说道：“玄门的兄弟，谢了，回头出去了我安排你们，咱先防守一波吧”
　　“不是，你听我说啊”齐峥坤急了。
　　姜冰啸冷笑道：“你们都要放手一搏了，还说啥啊？”
　　齐峥坤：“？？？”
　　被王惊蛰趁乱这么一搅合，人真是有点懵了，在姜冰啸他们看来，两边就是一伙的，不是一伙的你咋不拦着呢？
　　其实，胡胡和齐峥坤他们本来已经要动手了，但就是慢了一步，因为王惊蛰那一声胡哥，给他们叫懵了。
　　修道的人基本都是一根筋的，很少有人心眼多的跟莲藕似的，因为这些人大部分的心思都用在修行，修心和修性上了，脑袋有时碰到事可能就会慢那么半拍，而这一慢就给了王惊蛰一个胡搅蛮缠的机会。
　　这边刚乱起来，还没等人缓过劲来呢，更乱的一幕来了。
　　陈三岁脚步飞快的从忘川河边往鬼门这边赶，他已经带上了诗远的魂魄让它上了自己的身，就想尽快脱离阴曹地府回到阳间然后借尸还魂。
　　但有个细节却是，忘川河中虽然有无数个亡魂厉鬼，可都是在阴间备案了的，只要有一个出来，阴间那边马上就知晓了。
　　再一个就是，这么多人聚拢在一起，阳气是很重的，在充满了阴气的阴曹地府是很容易被官方察觉的，所以陈三岁赶来之时，镇守阴间的阴差和阴帅就察觉到了此处有异，便领着阴兵忽然赶至。
　　陈三岁，一根妥妥的搅屎棍子！
　　本来一锅粥的局面，这下子更乱糟糟的了，有点群魔乱舞的意思了。
　　看见阴帅领兵前来，基本上所有人脸色全都阴了下来，这是他们最怕出现的一幕，如果被阴帅给困在阴间出不去，那可就全完了。
　　这么一来呢，倒是给王惊蛰和茅小草腾出时间来了，因为谁也不可能把枪口齐齐对向他俩了，得首先能保证自己能出去啊。
　　此时的状况是，茅小草带着彼岸花距离鬼门关还有一段距离，身后是玄门三人，然后是和王惊蛰对峙的姜冰啸，陈小瑜和秋成子，旁边是刚赶过来的陈三岁，最后方是阴帅鬼王和夜游，还有一队队的阴兵。
　　有点乱，需要捋一捋了。
　　鬼王和夜游阴沉的目光盯着所有人，说道：“今日鬼门开，阴间已经封了所有阴阳两界的通道，你们还能进得来，这就说明可能是有什么地方疏漏了，这个暂且算是阴间失职了，不过你们是不是得解释下，为什么要擅闯阴曹地府？既然能进的来，也敢进来的，就肯定知道这些规矩了，你们这是想扰乱阴阳两界不成？要是给不了一个合理的解释，就全都给我留在阴曹地府，等待判官询问吧！”
　　鬼王一席话落下，不少人脸色大变，这个罪名他们可担待不起，阳间有阳间的秩序，阴曹地府也有阴间的规矩，不能随意破坏，哪怕就是张天师这种大人物也不会随意进出阴间的。
　　真要是被阴帅给扣下了，再想离开可难了，在阴间停留一段时间还行，时间一长谁也受不了这么浓重阴气的洗刷。
　　“抱歉了，阴帅大人，实在是事出有因······”姜冰啸先开口了，沉声说道：“本想来阴间求一朵彼岸花有大用，但没想到失手了”
　　“你还算诚实”鬼王冷笑道：“诚实也不行，触犯阴间条列就得应收阴间制裁，来人呢，把他们全都给我围起来，一个也不许走”
　　“唰”一队队阴兵拿着武器上前，渐渐的把这些人全都给围拢了起来。
　　秋成子脸色有点白的问道：“怎么办？硬打出去？这么多阴帅和阴兵，我们恐怕······”
　　“打什么？得罪了阴帅你以后还想不想混了，等着自己死后进阴曹地府让他们给你穿小鞋么？”姜冰啸无语的呵斥了一句。
　　这也是为啥这么多人都不敢跟阴帅动手的原因，因为不管你打赢了还是打输了，其实到最后你都是输家，这个世上你可以避免得了任何事，但却没办法避免死亡，这时候你给阴帅整急眼了得罪狠了，那等你死后进了阴曹地府，那不是给自己找事呢么？
　　所以，基本上没人会蠢的去得罪阴间的阴差或者阴帅，毕竟没有多少人敢像多年前那位曾经仗剑闯地府的余秋阳那么跋扈，人家底子厚，压根就不怕得罪人。
　　姜冰啸犹豫不定片刻，从身上拿出一块玉牌展开后说道：“阴帅大人，我们是正一教门下，师祖乃天师张道陵······如果有得罪之处，还请见谅，不知阴帅能否给我们行个方便，离开阴间？”V酷！匠网永y｛久免费看》J小说'u0O
　　姜冰啸手里的令牌中间有个大大的正字，那是天师教中弟子行走世间的身份象征，鬼王见了后阴沉的脸色就缓下了一点。
　　阳间有很多大人物，还有像茅山，龙虎山和正一教这种传承过千年的道派底蕴都是相当深厚的，这些大派中出过不少惊天动地的人物比如茅山的三茅真君，正一张道陵等等，在阴曹地府的名声都非常响亮，甚至关系也都很好。
　　“正一教？”鬼王皱眉问道。
　　姜冰啸连忙说道：“正是正一弟子，鬼王大人不好意思，我们擅自闯入阴曹地府也是迫不得已，不过您能不能看在我们并未惹下多大祸事上，疏通一下？毕竟······”
　　姜冰啸看了眼手中拿着彼岸花的茅小草，说道：“毕竟我们也并未从阴间带走什么东西啊”
　　茅小草暗骂了一声，卑鄙。
　　鬼王和夜游低声嘀咕了几句，片刻后，夜游指着秋成子和姜冰啸还有陈小瑜，说道：“念在你们是正一弟子，又没有犯下什么大错，擅闯阴间这件事暂且作罢，但以后不可再犯了······”
　　姜冰啸顿时长吐了口气，放下了心，齐峥坤低声跟胡胡说道：“在阴间，提人也好使？”

