    

    这些年其实陈远在家门口开的这个洗车生意，赚的钱也不少。

    曾经生意最好的时候，陈远一天忙到晚，一个月能够赚到八九千接近上万的钱。

    但因为之前赌博欠下的账实在是太多了，所以一直以来除了父子两人一些基本的生活所需之外，其他的很多钱都被拿去还账了。

    陈秀安依然还记得自己小时候那会，时不时的就会有一堆人上门来讨债。

    好不容易眼见钱要还完了，但陈远却又突然得了病，一下子又将父子两人给打入了谷底。

    “儿子你放心，生活会好起来的。”

    “我现在病也好了，账也还清了，以后赚的钱都是我们自己的。”

    晚上吃饭的时候，陈远开口说道。

    其实陈远对于自己治病的钱是陈秀安给饶雪卉借的这件事还并不知情。

    他一直以为真的自己那治病的钱是好心人匿名捐赠的。

    时不时的就会让陈秀安记得如果找到捐款的人，一定要好好的感谢对方。

    不过陈秀安也没有打算让陈远知道自己欠账的事。

    毕竟之前为了还那些赌账，陈远就已经花费了那么多年的时间。

    甚至连听到还钱两个字，陈远整个人都下意识的开始变得心虚和害怕起来。

    如今正如陈远所说的，好不容易无债一身轻，陈秀安不想陈远又背上什么负担。

    “我打算先去找个工作。”

    “等赚够了钱，再来把我们家的这洗车生意重新开起来。”

    陈远开口说出了自己的打算。

    本来他想的是先借点钱把家门口洗车的那些工具换新的，但借钱失败之后，陈远只能选择自己出去打工了。

    当然，陈远其实也不知道自己能干些什么。

    他现在的身体状态，干苦力活肯定没人要。

    如果是那些轻松点的工作，工资又太低了。

    其实洗车生意算是现在最适合陈远的选择。

    陈秀安听到自己父亲的话之后，倒是早有考虑的开口说道：

    “爸，你最近这段时间就好好在家休息就行了。”

    “我现在能赚钱了。”

    陈远听到陈秀安的话之后，倒是摇头说道：

    “你能赚多少钱。”

    “而且你现在主要的任务还是学习，只要好好学习，等你大学毕业出来了，有的是钱给你赚。”

    陈秀安听了陈远的话，没有说话，而是站起来回到自己的房间将他的背包给拿了出来。

    然后拉开拉链之后，陈秀安从包里拿出了一塌钱，放到了陈远面前的饭桌上。

    陈远本来没怎么在意陈秀安干些什么，但是当自己的儿子把钱放到他的面前的时候，陈远整个人还是有些愣住了。

    “爸，这一万块你先拿着用。”

    “我们家洗车的生意就先放一下，你就先好好养身体就好了。”

    ......

    陈远听到陈秀安的话之后，第一反应不是感动，而是面色有些难看的问道：

    “你这些钱哪来的？”

    陈秀安看到陈远一脸的严肃之后，开口解释道：

    “我兼职挣得。”

    陈远显然不相信陈秀安说的话。

    “你兼职能赚那么多钱吗？”

    “陈秀安，你老实告诉我，你这钱到底是怎么来的？”

    “我们现在虽然穷，但千万不能碰那些东西，特别是......”

    陈远说到这里的时候，稍微停顿了一下，然后才继续说道：

    “特别是赌！”

    “那些人前面会让你赢钱，但后面等你整个人陷进去，那么就完了！”

    “完了，你懂吗？”

    “像我这样，完了！”

    陈远越说越激动，说到后面，话已经变成吼出来的那种。

    见到陈远嘶吼的样子，陈秀安倒是整个十分的冷静。

    “我知道。”

    “我比你清楚，赌博的后果。”

    陈远没想到陈秀安竟然淡淡的说了这样的话。

    然后整个人回过神来，开口道歉道“对不起啊秀安，我只是......”

    陈秀安打断了陈远的话，然后说道：

    “你放心。”

    “我这钱都是自己赚的，不是来路不当的那种。”

    “你就好好养身体，钱的事不用操心。”

    “我吃好了。”

    陈秀安说完之后，放下碗筷，起身回了自己的房间。

    陈远看到了陈秀安的背影，欲言又止，最后只能有些无奈的叹了口气。

    其实陈远只是单纯的觉得陈秀安千万不要付自己的后尘，他自己知道，他的这一生，基本上就是被一个赌字给毁了的。

    所以在不知道陈秀安的钱是哪里来的时候，他想到陈秀安可能会走自己的老路的时候，才会忍不住如此的激动，甚至情绪都有些失控了。

    但他却忽略了一个点，那就是陈秀安其实甚至比他本人更懂赌博的后果是什么。

    因为陈远赌博产生的那些债务，受到影响最大的，除了陈远之外，便是陈秀安了。

    陈秀安因为陈远所欠的那些债务，特别是在母亲去世之后，整个人就越来越变得沉默寡言了起来。

    一直以来，陈远都觉得对不起陈秀安。

    而且他也知道，陈秀安虽然从来不说，但对他肯定是有怨恨的。

    看着桌子上的那一万块钱，陈远此时稍微冷静下来之后，便又开始自责了起来。

    陈秀安在大学，吃的那些苦，估计比他想象的还要多。

    本来自己不说给儿子一个没有后顾之忧的大学生活，但最起码能够让陈秀安像普通的大学生一样，去谈恋爱，去做自己想做的事。

    现在却是，连陈秀安每个月的生活费都给不出来。

    还要让陈秀安往家里拿钱来养自己这个父亲。

    陈远想到这里，眼泪还是忍不住的落了下来。

    “小兰啊，我对不起你。”

    “也对不起秀安。”

    “但我现在还不能下去陪你，小安大学还没毕业，还没替你完成看到秀安成家立业的愿望。”

    “本来我都以为会去见你了，但老天爷没让我走。”

    “不知道你有没有在那边等着我，想必是没有了吧，毕竟我这种人......”

    “早点去投胎也好，跟了我之后，让你流了那么多眼泪，吃了那么多苦，下一世想必怎么都会过的比这辈子幸福......”

    陈远一边抽噎着，一边小声的自言自语的说着话。

    仿佛已过世了近十年的妻子能够听到他的话一般。

    ......        

