
　　如果夏凉说的是对的，那么这味药对于他们今后看病的帮助还是很大的。

　　“天南星的主要医治药效是，燥湿化痰，祛风止痉，散结消肿。”

　　“经常用于……”

　　“癫痫，惊风，破伤风等。”

　　“生用外治痈肿，蛇虫咬伤等！”

　　夏凉说的很慢，说的很仔细，争取让在场的众人，都能听得清楚。

　　而当夏凉说完之后，所有人脸上都露出不可思议的神色来！

　　天南星的用途竟然如此广泛？

　　这简直就是不可思议！

　　这样的话，这味药完全可以称得上是万能药了！

　　陈清筠没想到夏凉竟然真的全都说了出来，一时间脸色变得很难看。

　　但她依旧沉声道：“好，既然你说这是天南星，那么我想请问你，真正的小叶买麻藤又是什么？”

　　夏凉微微一笑，自然也能看出来陈清筠被自己气的不轻。

　　但是关系到药草知识这方面，不容马虎，他可不会去在意这个女人的心中在想什么，更不会去顾及她的心情。

　　就见他在药铺转了一圈后，来到一个麻袋跟前，从里面拿出一株草药道：“这就是真正的小叶买麻藤！”

　　“别名又为细样买麻藤、狗裸藤、接骨草、竹节藤、脱节藤、大节藤、木花生、古歪藤！”

　　“为买麻藤科买麻藤属植物小叶买麻藤，根和叶入药。全年可采，鲜用或晒干备用。”

　　“祛风活血，消肿止痛，化痰止咳。用于风湿性关节炎，腰肌劳损，筋骨酸软，跌打损伤，支气管炎，溃疡出血，蛇咬伤；外用治骨折！”

　　此刻，在场有一个算一个。

　　所有人全都被震撼住了。

　　这里面有老中医，也有年轻一辈的中医，更有小有名气的诸如梅光远这样的人。

　　他们有的人，在中医行业都是颇有建树的。

　　走在社会上，也会得到不少人的尊敬。

　　但是这一刻，所有人全都化身为好学的学生，耐心的听着夏凉的讲解。

　　甚至，遇到不懂的地方，还有人开口询问。

　　旁边的陈清筠脸色一阵青一阵白。

　　她也不是傻子，这个年轻人能够准确的认出来天南星和小叶买麻藤，并说出这两味药草的药效，他在中医方面的学识成就，可见一斑。

　　“诸位要是还不相信我的话，大可回去之后，亲自验证一番，便能明白我说的是否正确。”

　　夏凉淡淡的道。

　　中药跟西药都是一样的，在确定药效之前，都是需要大量的临床试验作为依据的。

　　“好，我正想回去验证一番的，你等着吧，如果你说的错了，不管你在申城什么地方，我都会找到你的。”

　　陈清筠连忙道。

　　随即，她也顾不得继续购买药材了，而是直接转身就离开了药铺。

　　刚才夏凉说的天南星还有小叶买麻藤，她们家都还有备用的。

　　陈氏药馆在申城有很多分店，仓库里积攒的药材有很多。

　　完全足够她回去验证！

　　……

　　哗啦啦……

　　陈清筠刚一走，整个药铺里面就响起了一阵热烈的掌声来。

　　在场不管是中医，还是药材采购员，甚至是药铺的伙计，都毫无保留的对夏凉献出了自己最热忱的掌声。

　　因为夏凉值得他们的尊敬！

　　夏凉用自己的实际行动，征服了这群人！

　　“夏先生，我代表申城所有的中医，感谢你的科普。”

　　“为我们这群中医纠错，同时让我们受用无穷！”

　　梅光远恭敬的道。

　　没有人再因为夏凉年轻，而忽视他，轻视他。

　　不管在中医这个行业，还是任何行业，都是讲究达者为先的！

　　“梅老先生客气了，我也就是在这方面，比你们知道的多了一点。”

　　“在其它方面，你们还是胜过我的。”

　　夏凉谦虚的笑道。

　　夏凉此话，再次赢来了一片掌声。

　　有实力，有医术，但不骄不躁，这种年轻人，现在真的不多了。

　　“这是我的名片，你要是不嫌弃的话，大家交个朋友，以后还请多多指教，老夫有不解的地方，还请夏小哥能不吝赐教。”

　　梅光远迟疑了一下，拿出一张名片来，递到夏凉的面前道。

　　“呵呵，梅先生说笑了，大家都是同行，医者，悬壶济世，救治天下。”

　　“大家多多交流就行了，我也不见得比你知道的多。”

　　夏凉连忙收下名片，笑着说道。

　　“嗯嗯。好。”

　　梅光远点头，再次问道：“对了，夏小哥，你这是来采购药材的吗？”

　　夏凉道：“嗯，其它的药材已经采购完了，就剩下这天南星了。”

　　“正巧这里有，我就打算多买一些回去。”

　　梅光远笑道：“好，你要采购多少这天南星，我请了。”

　　夏凉连忙摆手道：“不用，不用，我怎么好意思要你付钱。”

　　他自己带的钱虽然不多，但还是够买十斤天南星的。

　　“哈哈哈，你们两个不要争了，今天夏先生免费为大家科普纠正了这两味药草，让我受益无穷。”

　　“也是为陈夏的中医界，做出了重要的贡献。”

　　“在下虽然只是个商人，但是祖上也是个老中医，只可惜医术失传了。”

　　“但我还是尊敬中医这个行业的。”

　　“我做主，今天免费赠送夏先生一百斤天南星和一百斤小叶买麻藤！”

　　“以后，但凡夏先生来我这药铺购买药材，全都一律七折！”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时，药铺的老板，一个中年男子走了过来，笑着说道。

　　“哈哈哈，既然是林老板开口了，那我就不跟你争了！”

　　“夏先生，林老板都这么说了，你就不要拒绝了。”

　　“林老板经营药材生意几十年，可是赚了不少钱，你千万不要给他省啊！”

　　梅光远见状，忍不住笑着道。

　　“那好吧，我就受领了，谢谢林老板慷慨赠药！”

　　夏凉知道再推脱的话，就显得有些做作了，于是便欣然接受了。

　　“好，我现在就安排人，将你需要的药材打包装车，然后给你送过去。”

　　林老板笑着说道。

　　随后，夏凉便跟众人一一告别，拒绝了众人的再三挽留，离开了药材批发市场。

　　就在夏凉往回走的同时，青云城第一人民医院里，沈荣此刻也是坐在了内科主任医师的办公室里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的月薪两万我成了首富更新，第七百二十一章 感叹免费阅读。https://xs.23sk.com 