    第23章 对战戴沐白

    虽然苏陌在进行越级挑战后，还是一直保持着连胜。

    可是每一次，苏陌都赢得不轻松，好几次，戴沐白就看到苏陌差一点就输了。

    其中一名选手，还是败过在他手中的。

    所以对于打败苏陌，戴沐白也是有一定的自信的。

    再怎么样，苏陌也只是一名大魂师而已。

    “废话真多，有本事逼我使用出武魂啊！”

    面对自信过头的戴沐白，苏陌轻蔑一笑。

    顿时，就把戴沐白给怼得脸色涨红起来。

    真的，只有亲自面对苏陌这句挑衅的人，才知道有多气人。

    “可笑，有本事你就用出你的武魂啊，别以为我不知道，你的武魂使用出来对你的实力也没有多大的帮助对吧？”

    “你的武魂和魂技，也许只是比较特殊，直接作用在你的身体上了，否则的话，你的体质和力量不可能那么强！”

    恼羞成怒的戴沐白，怒极反笑的对着苏陌回怼了一声。

    苏陌的特殊，很多人都看在眼里，大家都有各自的猜测。

    总之，没有人相信，苏陌能够在没有利用到武魂的情况下，拥有这么强的战斗力。

    “是又如何？不是又如何？反正目前为止没人能逼我使用出武魂不是吗？”

    苏陌闻言顿时笑了起来。

    也不否认，也不承认。

    别人爱怎么猜就怎么猜，反正要他使用出武魂来，那是没有的。

    也不可能有人猜到，他其实是没有武魂的。

    “好了，看来双方的火气味又是很浓郁啊！”

    “现在有请双方释放武魂！”

    主持人兜兜见状，顿时笑着解说起来。

    “武魂·附体！”

    听到主持人兜兜的话，戴沐白也不管苏陌召不召唤武魂，他反正是第一时间就直接武魂附体了。

    至于苏陌，自然是标志性的双手插兜，就这么轻松写意或者说无比随意的等待着斗魂开始。

    “那好，现在我们看到酷帅白虎选手已经召唤出了他的武魂！”

    “我们的苏陌选手依旧是藐视一切的双手插兜，不得不说，这样的苏陌选手简直太可爱了！”

    “那么就让我宣布，这场斗魂，开始！”

    主持都兜兜稍微有些调皮的解说了一番之后，才宣布了比赛的开始。

    “哈哈，兜兜美女说的不错！”

    “每次看到苏陌双手插兜酷拽的样子都好可爱！”

    “嗯嗯，我也这么觉得……”

    “可爱的苏陌加油！”

    “……”

    听到主持人兜兜的话，现场很多观众也是哈哈附和着笑了起来。

    苏陌现在也才11岁，看起来就很稚嫩，加上模样帅气，那酷拽小大人的嚣张模样，对现场的女性观众来说简直就是无敌大杀器。

    “该死！”

    “第二魂技·白虎烈光波！”

    戴沐白听到那些声音，自然是嫉妒无比，也很不爽苏陌这种充满藐视对手的态度，于是率先发起了进攻。

    噗——

    只可惜，戴沐白的白虎烈光波被苏陌轻轻一个闪身就避开了。

    “远程攻击，果然难以奏效！”

    “这家伙的的反应太灵敏了！”

    戴沐白见到这样的一幕，心中暗道。

    接着，戴沐白就放弃了继续使用他的第一魂技。

    “第一魂技·白虎护身罩！”

    “第三魂技·白虎金刚变！”

    紧接着，戴沐白马上就施展出了他的第一魂技和第三魂技，增强自身。

    施展了白虎金刚变之后的戴沐白，整个人的身体肌肉也膨胀了起来，身形都大了一圈，皮肤上也出现了一些黑色的白虎横纹。

    两个自身强化增幅技的加持之下，戴沐白的力量和防御还有速度，全面增加了一倍不止。

    “喝！”

    随后戴沐白就对着苏陌冲了上去，化成虎爪一般的双手往苏陌攻击了上去。

    面对戴沐白的近身袭击，苏陌也不再双手插兜，摆开拳脚接住了戴沐白的攻击，兼并反击。

    嘭嘭嘭！！！

    一时间，双方你来我往，拳脚交加。

    这种拳拳到肉的战斗，也让现场的观众热切的欢呼了起来。

    不管是男人，还是女人，都喜欢看这种充满暴力的拳拳到肉的战斗。

    现场可以看到，加持了两个自身增幅技的戴沐白，在力量上好像要比苏陌强了一点点，每次苏陌接下戴沐白的攻击之后，都需要稍微后退一下进行御力。

    不过苏陌的战斗经验，显然比较丰富，攻击力稍逊，苏陌却能凭借稍胜一筹的战斗技巧，不时击退戴沐白。

    所以双方交手起来，当真是你来我往，你退我进。

    双方互有来回。

    “这家伙，真的好强！”

    “不过，在力量上还是我比较强！”

    交手中的戴沐白，也是亲自感受到了苏陌的强大，不过对于自身的实力，也抱有信心。

    “不能这么继续下去了，我的魂技增幅，只能维持半个小时的时间！”

    “这小子却不同，很多次战斗超过半个小时依旧强势！”

    “所以我必须在速战速决才行！”

    戴沐白一边交手，一边也在想着对策。

    因为他知道，要是一直这么下去的话，输的可能会是他。

    “拼了，既然我的力量比较强，那就硬拼好了！”

    随即戴沐白一咬牙，彻底放弃了防御，开始利用比苏陌稍胜一筹的力量，和苏陌以伤换伤。

    嘭嘭嘭！！！

    在戴沐白这种自损八百伤敌一千的战斗方式下，苏陌身上开始被多次击中，身上留下了一道道拳印和抓痕。

    嘭嘭嘭！！！

    对拼之下，戴沐白自然也不好受，身上也没少挨苏陌的攻击。

    “哈哈，爽！”

    “再来！”

    然而面对这样的对拼，苏陌确实哈哈一笑，不仅没有被压制，反而哈哈大笑了起来。

    “这个疯子！”

    感受到苏陌的疯狂，戴沐白都被震慑了一下。

    砰！

    “第二魂技·白虎烈光波！”

    突然，在一次击退了苏陌之后，戴沐白猛的一改战斗方式，抓住机会对着双脚离地还在空中的苏陌施展出了白虎烈光波。

    噗——

    一道强烈的魂力光波，顿时从他口中爆射而出，轰向苏陌。

    “我就不信，你还能躲！”

    “给我倒下吧！”

    戴沐白眼中凶芒四射，满是激动。

    “居然不敢继续拼了，无趣！”

    苏陌见状，心中失望的叹了口气。

    “铁块！”

    随即，苏陌首次施展出了已经被他掌握的铁块。

    ……

    (本章完)

