    罗冰苦涩的一笑，道“夏智兄，谢谢你的安慰，如果我们真的没那么傻的话，也就不会被骗了。”

    王道笑了笑道“你们很单纯，人家有心算无心，你们被骗很正常，好在你们还有理智，没有因为爱情而盲目，否则才叫真的麻烦。其实你们也很清楚的，在甄柳刀和谢四宝说出那些话之后，你们就马上明白了他们的真面目，这就证明，你们在爱情中还是比较客观的，这比大多数的人强多了。”

    王道前世可是看过很多，爱到深处，可以盲目到疯狂的女人，相比起她们，乌云倩和罗冰已经算是不错了。

    “是吗……”乌云倩自嘲的低语道

    王道撑着石头跳了下来，一边活动着脖子，一边笑道“两位姑娘，人生对我们武者来说，可以很短，也可以很长。在人生之路上，难免会遇到一些挫折和失败，经历了失败才会成长。”

    “只要你们有一双能够看清真相的眼睛，一颗冷静客观的心，以后就不会再犯同样的错。失败和挫折就会越来越少，美好和幸福就会找上你们。”

    “不要因为一次的失败，就否定一切，更不要因为这次的挫折，而对爱情产生怀疑。更何况，你们也没有真的爱上他们，所谓的爱，不过就是崇拜而已。”

    “我问你们一句话，在甄柳刀和谢四宝没有发狂之前，你们觉得我们兄弟和他们俩，谁更强，谁更优秀？”

    乌云倩和罗冰一愣，当即就要张嘴，可却一个字都说不出来。

    王道摊开手笑道“看吧？如果你们真的对他们是爱的话，不管我们有多强，你们总是可以找到他们强过我们的闪光点，哪怕只是狡辩，你们也会说出一些来的。”

    “可现在什么都说不出来吧？因为你们觉得我们更强，而又找不出任何他们比我们更好的地方来，所以你们这并不是爱，只是崇拜，一旦崇拜的闪光点被打破，这份爱慢慢就会淡去，即便没有今天的事情，你们最终也走不到一起，因为这份爱慢慢的会变成责任，而责任会让人感觉到负担，最终只会越来越累，越来越痛苦。”

    两女茫然的看着王道，她们现在已经不会思考了，脑子一团乱，乌云倩喃喃的问道“真的只是这样吗？”

    王道点头笑道“就是这样，所以你们不需要太难过，你们其实也没有付出多少真情，不过就是单纯的崇拜强者而已，你们的伤心和难过，也不过就是因为自己崇拜的偶像，崩塌了而已。”

    “当然了，你们也不需要觉得愧疚，毕竟本来就是他们耍手段在先，而且第一次的恋爱，总是会有些崇拜在其中的。”

    “所以最好什么都别想，回去以后安静一段日子，将这段时间度过去就好了，另外，你们回去之后，如果静不下来，就让你们家里安排一些武者，带你们去历练一下吧。”

    “我是真的服了你们了，大敌当前，武侣即将殒命，你们身为武者，没想过上去帮忙也就算了，居然只会大喊大叫，最后甚至连眼睛都捂上了，这也算是武者？”

    乌云倩和罗冰小脸一红，愧疚的低下了头，喃喃的说道“对不起。”

    “用不着跟我道歉，回去好好练练吧。”王道摆了摆手，随后给了颜汐一个眼色。

    颜汐马上会意，上前拉起了乌云倩，带着她走到了罗冰那边，又将罗冰拉了起来，轻轻的拍了拍她们身上的尘土，笑道“好了，我们送你们回去。”

    “恩，谢谢……”二人勉强挤出了一丝笑容，点头应道

    随后，颜汐便带着两女往回走去，而王道和王羽则跟在了后面。

    “师尊，你刚才说的都是真的？”路上，王羽用内气传音问道

    王道笑了笑道“一半一半，有一些是真的，有一些是胡扯，对强者的崇拜是真的，但她们的确付出了真感情，这两个单纯的丫头虽然不懂的什么叫爱情，但也算是付出了很大的心思。我刚刚不过是趁她们脑子乱，随便找了个借口，糊弄一下。”

    “怪不得，刚刚听着觉得哪里怪怪的。”王羽恍然的点头道

    “没办法，我只能这么说，这俩孩子很单纯，性格也不错，我不想两个好孩子因为俩人渣毁了。这件事对她们的打击应该挺大的，万一要是因为这件事，让她们性格大变怎么办？”

    “如果只是不相信爱情了，或许还有办法，但如果从此变得偏激，不相信人，甚至变得冷酷无情，或者对男人怀有敌意的话，那就毁了。”

    “虽然我这个方法也不见得有多好，但也算能混淆一下视听，让她们觉得自己并没有那么傻，也没有真的付出感情，只是把崇拜当爱情，说不定能平衡一下吧。”

    “在指出他们刚刚的一些错漏，让她们完全的混乱，不至于被悲伤填满，或许等她们冷静下来，还能保持他们的那一份纯真。”王道回答道

    “师尊，你还有这一手呢？感觉好像跟黄老一样了。”王羽好笑的问道

    “那必须的！”王道十分无耻的笑道

    他哪能比得上黄维生啊，人家是真正的十方大陆心理专家，他连个冒牌的都算不上，完全就是凭着一点经验瞎说。

    不过王道倒是不怕会害人，他曾经也劝过一些失恋的朋友，还算有那么一点点经验，当时他都是胡扯一通，让对方晕乎后，暂时也就不会去想那些乱七八糟的了。有没有用不一定，但朋友的性格都没什么变化就是了。

    所以王道就依葫芦画瓢，瞎扯一通，至于剩下的就只能交给时间，交给命运了，王道又不是她们老爸，哪能管得了那么多。

    一路上没有说话，但由于回程不需要顾忌有没有敌人，所以都使用内气赶路，临近夜晚的时候，终于回到了附近的城中，但乌云倩和罗冰并没有打算直接进入传送阵回中心境，而是跟王道他们住进了客栈里。

    直到晚饭时，王道，王羽和颜汐三人围坐在王道的房间，准备吃晚饭的时候，乌云倩和罗冰忽然敲门进来了。

    还没等王道他们问什么，乌云倩开口的第一句话，就让王道等人都愣住了。

    只见乌云倩紧紧的盯着王道，带着一抹好奇和崇拜，问道“您……是王掌宗吧？”

