    黑暗之中，一尊浑身缭绕着熊熊烈焰的身影正在疯狂冲击空间。

    正是遗天！

    “该死！”

    遗天施展浑身解数，仍无法突破这片黑暗空间，找到深陷无限深渊的韩拓。

    他从未遇到过如此坚硬的空间，他的法力打在黑暗中，直接被震散，导致他的肉身气血为之震荡，极其不好受。

    遗天已经很久没有感到这般无力过。

    自从韩拓证得混元道果后，都是韩拓在保护他，他好不容易觉醒成为混沌魔神，传承先天大道之力，却仍无法救韩拓。

    这种憋屈感让遗天近乎癫狂。

    为什么！

    “我为什么这么弱！”

    “无父无母的我，难道连唯一的兄弟都救不了，这样的我跟蝼蚁有何区别？”

    遗天怒吼着，这些话只能憋在心里。

    这时，一道笑声传来：

    “年轻的混沌魔神，你放弃吧，你是不可能冲破无限深渊，你我的境界差距太大了！”

    这道声音充斥着轻蔑、嘲讽。

    遗天停下来，转身咆哮：“滚出来！有种你连我一起镇压，或者杀了我！”

    笑声跟着响起：“为何要杀你？我也不想杀他，我要的是你们二人归顺于我，我能让你们获得超越混沌魔神的资质！”

    遗天气笑了：“还有什么资质比混沌魔神更强？鸿蒙魔神？想骗我们成为混沌公敌？”

    话音刚落，一道白色身影忽然出现在遗天面前，一指点在他的额头上，刹那间，他浑身的烈焰瞬间驱散，显露出真身。

    遗天瞪大眼睛，面露难以置信之色。

    白色身影呈人形，身形似人，表面苍白如玉，看不到任何皱纹，脸上戴着一张石质面具，没有眼睛，面具后面是一条条黑虫形成的长发，肆意扭动。

    遗天无法动弹，咬牙问道：“你到底是谁？”

    白色身影怪笑道：“你可以称我为魔祖。”

    魔祖？

    遗天皱眉问道：“天道的魔祖？”

    “那只是我的法相之一，混沌三千世界，皆有我的法相，我助无数天地形成规则，我乃最古老的混沌魔神，当我诞生时，混沌还是原始模样，没有天地，没有生灵，灰蒙蒙，我觉得那才是最美好的模样。”魔祖戏谑笑道。

    他的话听得遗天不寒而栗。

    这厮是什么意思？

    他想毁灭一切，让混沌恢复原始？

    魔祖开口道：“其实我很看好你们二位，所以才花时间来对付你们，降服于我，我会建立新的秩序，凌驾于一切之上，我将是唯一的神灵，而你们仅次于我！”

    遗天沉默。

    魔祖循循善诱：“为邪天帝而战，你们能得到什么？想当年，邪天帝还在天道时，也曾求助于我的法相，每当众生失去对仙神的信仰时，他便求我让魔族席卷凡界，屠戮众生，给仙神们当救世主的机会，这样的人，你们为他而战，你们在追求什么？”

    遗天动容，没想到邪天帝曾经这样做过。

    “我想让混沌重启，就如同天道重启一般，只有大清洗，才能涅槃重生，如今的天道接近完美，但距离真正的和平还差一些，主要是你兄弟的父亲还不够决绝，还依赖着那些圣人建立秩序。”魔祖提到韩绝，语气变得惋惜。

    遗天咬牙道：“跟你混，岂不是要帮你杀害我们身边人？”

    混沌重启的意思就是屠戮混沌众生！

    魔祖笑道：“既然是自己人，我肯定照顾你们，我会保全你们在意的人。”

    “你们没有拒绝的余地，要么臣服于我，要么死。”

    遗天怒不可遏，但心里又充满无力，他问道：“为何选择我们？”

    魔祖笑道：“因为你们特殊，你兄弟看似是混沌魔神，却又没有属于自己的大道，明显不是混沌魔神，而你，天道选择你成为天道之子，很奇怪，或许盘古意志在暗中操纵一切，我需要你成为我的棋子，终有一日，我会面对盘古，面对道祖，只有诛杀他们，我才能重启混沌。”

    遗天沉默。

    魔祖笑道：“时间不多了，我的耐心快要用尽。”

    遗天深吸一口气，道：“好！只要你肯放过我兄弟！”

    魔祖的面具开始扭动，石质表面突出一张诡异的笑脸。

    “你不会后悔的！”

    ……

    道观内。

    韩绝睁开眼睛，他一口气闭关八万载。

    果然，成就百万岁后，每十万年不会触发选择奖励，估计以后都是百万年才触发一次。

    好在韩绝已经足够强大，对系统奖励的渴求不算太大。

    他本想一直修炼下去。

    但最近有些心绪不宁。

    他掐指推算，算不透这种感觉来自何处。

    奇怪。

    他可是大道圣人，除非涉及到比他强大的存在，否则万事万物尽在他的掌握之中。

    韩绝调出邮件查看，或许能从朋友圈里找到答案。

    【你的好友道至尊获得至宝，气运大涨】

    【你的好友邪天帝遭遇你的儿子韩拓袭击，身受重伤】

    【你的好友遗天遭遇仙神袭击】x78920

    【你的徒弟周凡遭遇你的儿子韩拓袭击，身受重伤】

    【你的好友秦灵遭遇你的好友遗天袭击，身受重伤】

    【你的好友命运道人与神秘大能论道】

    【你的徒弟纪仙神误入混沌奇境，气运增长】

    ……

    嗯？

    韩拓、遗天怎么回事？

    韩绝调出两人的头像查看，发现两人的修为竟然已经达到混元大罗金仙后期。

    好快！

    可就算是混元大罗金仙后期，也不至于重伤邪天帝、周凡。

    韩绝眯眼。

    两人的气运信息中多了一个词。

    魔祖传承者！

    魔祖？

    韩绝立即动用演化功能：

    “我想知道给韩拓、遗天传承的魔祖是谁？”

    【需要扣除四千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【陆辕魔祖：大道至上境中期，道祖魔心，万千魔祖，古老混沌魔神之一】

    韩绝皱眉，大道至上境！

    哪里冒出来的？

    “我想知道我对上陆辕魔祖有多少胜算？”

    【需要扣除四千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【你有六成几率能诛杀陆辕魔祖】

    韩绝的眉头紧皱。

    太危险了！

    不能对其动手，只能动用厄运书！

