    

    对于张世平的惊疑，祁峰咧着嘴，用着一种莫名的神色看了张世平一眼说道：“鬼知道？这几百个地方，情况严重的自然有元婴真君们去处理，我等只管安心弄好自己的事情就是了。”

    而张世平这才回过神来，同样笑道：“也是，也是。”

    只不过了解了事情后，张世平的心却没有脸上这般轻松，他可不相信，一连发现的几百个地方，都是个巧合而已。只不过这到底是何人的手笔，难不成这人不知道蛮古之气，若是再南州或者东海、南海爆发开来，那对于整个南州修仙界来说，不亚于灭顶之灾！

    张世平又与祁峰聊了一会儿后，他就告辞离开了青火谷。

    他们一行人中，还有一位欢阴宗金丹修士，还未来得及赶过来。玄远宗等五派修士查探到欢阴宗所在的极欢山脉时候，他们发现了一处正积累着蛮古之气的深涧，已经是处于将要爆发的边缘，五派元婴老祖，与在欢阴宗坐镇的乘川真君，一齐出手封压下了此处蛮古之气。

    不然等到这深涧爆发了，整座极欢山怕是要慢慢化作荒地了，欢阴宗乘了五派的请，自然不可能在置身事外了，因而派出了门中几位金丹修士，与五派还有其他修士，一齐来处理此事。只不过这位欢阴宗的金丹真人，好像被什么事情拖住了，她传讯说还要等她几天！

    这已发现的四百来处荒古地，有四十三处在玄远宗所统领的疆域内。对于这些地方，玄远宗自然不会傻傻出力，其他的小门派、元婴家族想在一遍看戏，那也要问玄远宗答不答应。这种又不是什么秘境药园，那边好地方，对于苦活累活，当然是大家一起干了。

    ……

    ……

    出了青火谷后，张世平没有立即回翠竹谷，而是在城中其他一些相熟的金丹修士府上，各坐了一会儿，他毕竟闭关了有一段时间，有些消息不是知道得很明确！

    像已经在金丹修士之间传的沸沸扬扬的几百处蛮古地的消息，张世平便没有从家族那么得知过。张家终究是刚成金丹家族不久，族中筑基现如今算上他徒弟，也才不过三人。不过好在这些年来，新生下来身怀灵根的孩子，还有从世俗张家那边带回来的，加起来不少，还有一些原本卡在炼气中期的年轻一辈，也突破成了炼气后期修士。这一些都在往好的方向发展，张世平并不着急，再说了这种事情，他急也急不来。

    再拜访了还在城中的几个金丹修士后，对于一些在金丹修士中，不算隐秘的事情，张世平他再与他们闲聊之中，了解了一些。

    一两年来，这蛮古地的消息，他们早就知道了，不过只局限在他们这个小圈子里面，最多是与家族至亲，或者自己真传弟子，说上一声，并没有传到大街小巷都知道的程度。

    刚才张世平从祁峰那边所知道的，不过是一个大概而已。他将事情的前后，简略地向张世平说了下，没有说得太细。或许这些事情，对他来说，任何一位金丹都应该知晓的，因而他便没有说得太多，张世平又不好追根究底地问下去，两人还没有那么熟络，祁峰更没有义务，为张世平解惑！

    张世平对于怪鸟蛮古地的事情，知道得更清楚以后，他去了一些店铺，买了几张高阶符箓，还有一些张家没有的修行材料，做完这些后，他就立即回到了洞府之中。

    一回到翠竹谷后，张世平便开始日夜不停地祭炼着炎陨万灵塔，就算时间再短，但是能使其威能大上一丝，也是好的！

    直到五天以后，一道红光从远方飞来，入了万竹法阵，散去了灵光，露出了本来的面目，那是一把青色飞剑。这把传讯的飞剑，刚飞到法阵没有多久，张世平便出现在它身边。

    张世平看了飞剑上所携带的玉简内容以后，他先是吩咐了下徒弟，好生照料他所圈养的幻鬼蝗。

    那些个头比其他幻鬼蝗要大的，经过了他多年来的筛选饲养，不断以妖兽、海兽灵骨饲养，一代又一代下来。现如今已从当初拳头大小，变成了快要有人头般大了，它们身上的鳞甲，随着啃食灵骨，也在慢慢变得坚硬，也变得更加狰狞了些。

    在他闭关炼制本命法宝的一年多以来，这些幻鬼蝗都是由傀儡投食灵骨饲养的。其中有一头幻鬼蝗，成功突破到了二阶，陪伴张世平多年的这具傀儡，被这头暴躁不已的二阶幻鬼蝗，给啃食了大半身，辛劳了那么久的傀儡，没有因为零件磨损毁坏，而是毁于虫口。不过张世平在虫室所布置下的禁制法阵，还不是区区一只刚突破二阶的幻鬼蝗，所能破坏得掉的。

    但这些幻鬼蝗对于如今的张世平来说，就算带出去了，作用也不大。不过张世平倒是将那些，由幻鬼蝗卵液所制成的神魂之毒，带了不少。这种东西，就算是金丹修士，要是中毒了，他们也会觉得颇为棘手！

    然后张世平整理了下储物袋中的东西，将能用的上的法器、符箓、丹药，还有灵石等等都装好，便催动了下丹田中的炎陨万灵塔，周身浮现出了一层灰光，毫不停留地朝着祁峰玉简上所留的地方，赶了过去。

    没过一会儿后，张世平便飞遁出了滨海城，他在空中稍微停顿了下，辨认了方向后，便马不停蹄地朝着南海飞去。

    过了两柱香后，张世平就在一座无名的小石岛降落了下来。

    在此岛岛上，除了祁峰这位同是玄远宗的金丹修士以外，还有六个衣着各异的金丹真人，四男两女，有的闭目盘坐静修着，有的悄然传音交谈着，有的凌空远眺衣决飘飘。

    祁峰一看到张世平过来，眼中便当即露出了喜色，走到张世平身边来，给他介绍了这六位金丹修士。而这次的六位修士中，还有一位名叫韩斌的蓝衣中年人，也是玄远宗的外门长老。如此一来，玄远宗的金丹修士，就占了三个，看来宗门对这事情是极其重视！

    而照着祁峰所说，除了他们这八人外，还有四位道友，还没赶过来，看到还需要再等上一段时间！众人见过面后，张世平见其他人没有说话的兴致，他也不想用自己的热脸，去贴别人的冷屁股，便盘坐了起来。

    又过了大约小半个时辰，一个身穿着黑袍的金丹修士，飞落了下来，祁峰上前喊了一声：“见过沧无道友。”

    听到这名字后，张世平便睁开了眼，在他不远处，祁峰正与一位面容极为狰狞，光秃秃的头皮上满布疤痕，脸上伤疤犹如蜈蚣，嘴唇也少了一块的金丹真人交谈着。这人张世平觉得很是熟悉，他努力地回想了下，这才想到了此人正是江家那位老祖江沧，沧无真人。        

