    白幼幼一进入树中，门咔哒一声就被关上了，将跟在身后的小兔子们隔绝在外。

    树内的空间很大，跟树外完全不同，就像是个小型的房间一样，不仅有胡萝卜、还有用毛团做的、白色的毛茸茸的桌椅板凳，萌了白幼幼一脸血。

    兔子跳上用毛团做的楼梯。

    白幼幼跟上去。

    没几步就到了二楼。

    二楼极其空旷，四面八方都有窗户，阳光从窗户洒进来，极其明亮。

    兔子一蹦一跳的带着白幼幼来到一扇窗前，出乎意料的是，窗前并不是白幼幼以为的风景，而是一片沼泽地，沼泽地的四周到处都是小孩儿，叽叽喳喳的，似乎是在商议着该如何离开沼泽，

    白幼幼一看这场面，顿时就知道自己确实被传送到一个了不得的地方，这个地方或许是整个秘境的中心所在，可以从这里看到整个秘境的画面。

    白幼幼这般想着，果然，下一刻兔子就带着她前往另一个窗前，这个窗前外面显示的是在一片密林之中，密林之中跟沼泽地一样都有许多孩子。

    接着、兔子又带她前往其他窗户…

    二楼总共有八扇窗户，每一扇窗户外都是不同的场景、有小河、有大殿、有瀑布等等…，而每个场景都有小孩儿，看样子他们暂时是没遭受什么危险。

    兔子带着白幼幼往八扇窗前走了一遭以后，顿时一口咬在了白幼幼的手上，这一口它咬得非常狠，白幼幼被痛到了，连忙抬起手来，与此同时，她的脑海之中也响起了一个稚嫩的声音：“你好主人，从今天起，就请你多多指教了。”

    白幼幼：……

    她不可思议的朝着兔子看去，就看到兔子也正看向她。

    一人一兔大眼瞪小眼，片刻后白幼幼蹲下身与兔子对视，奶声奶气的问道：“刚刚是你在跟我说话吗？”

    ……

    的确是兔子在跟白幼幼说话。

    它咬破了白幼幼的手掌，就等于与她签订了契约，从此以后，它就是白幼幼的灵兽了，当成为白幼幼的灵兽以后，它便能通过意识跟白幼幼对话了。

    兔子说，兔子一族是被秘境庇护的存在，它们很弱小，所以秘境就单独给它们兔子一族开辟了这一方小小的天地，就像是世外桃源一般。

    不仅如此，秘境还赋予了兔子一族一定的权利，就比如说，兔子能够随时随地观察秘境其他地方的动向，且拥有着随时随地传送至秘境各处的技能，当然了，这个技能只有兔子一族天赋最好心思最纯良的兔子才有，而与白幼幼契约的这只兔子，也正是兔子一族心地最纯良最没有杂念、也是最有前途的兔。

    而这只兔之所以会选择白幼幼当主人，则是因为白幼幼身上有很强的功德金光，如果它能跟着白幼幼，能得到数不尽的好处，或许有一天能修炼成人也说不一定，也正是抱着这样的想法，所以兔子拦着不让白幼幼离开，又听白幼幼说她还有同伴在秘境中，就毫不犹豫的带着她来这里观察秘境内的情况了。

    又怕白幼幼嫌弃它弱小不肯与它契约，干脆就当机立断的咬破了白幼幼的手掌。

    白幼幼听完兔子的诉说后，心里说不出是什么感受，最让她觉得不可思议的是兔子居然说她身上的功德金光很强，爷爷曾经告诉过她，只有救了许多人、做过许多好事的大善人，身上才会有功德金光，而她…

    只在游戏里救了人。

    现实生活中的她真的不算什么好人。

    所以，那一个个游戏，真的只是游戏吗？

    白幼幼心思百转千回，面上却是不显，看着兔子宝石般眼里的忐忑之色，她用柔软的小手揉了揉兔子那毛茸茸的脑袋：“原来是这样，放心吧，我不会怪你的，我一定会好好保护你的。”

    她说着，见到兔子松了口气的样子，一个绝妙的主意浮出脑海。

    “我要去救我的同伴们，既然你能够随时随地的传送至各个地方，那你能不能带我去救我的同伴。”

    兔子竖了竖耳朵，很高兴的答应了：“可以的主人。”

    “不过我要先去跟它们说一声，免得它们担心我。”

    “好呀。”

    …

    兔子蹦蹦跳跳的离开了二楼，连背影都透露着愉悦之色，而白幼幼在它走后，便拿出镜子，将自己的脸擦拭得干干净净，等到兔子回来以后，还以为自己是认错人了，但嗅了嗅感觉到气息没变以后，才跳进白幼幼的怀里，然后蹭了蹭她软软的脸蛋。

    嘤嘤嘤，

    主人也太可爱了点儿吧！

    这般想着，兔子就道：“主人，直接跳出这个窗户，就能够到达你想去的地方了。”

    …

    遮天蔽日的密林之中，

    一群孩子正待在一块空地争执着应该往哪边，一些孩子觉得应该往左边、一些孩子又觉得应该往右边，还有想去上方跟下方的，他们每个人都有每个人的理由：“我嬷嬷说了，要想在秘境中活下去，就必须找个安全的地方待着。”

    “可是我们要寻找宝贝啊。”

    “宝贝，那也要我们有命拿才行。”

    “你这话是什么意思？”

    “是啊，城主都说了，我们在遇见危险以后，只要捏碎身份牌就可以离开这里的，你不要危言耸听好不好。”

    “我危言耸听？”说有命拿的小男孩儿约莫九岁的样子，他有一双夺目的凤眼，棱角分明的脸，纵然还小，却不难看出他以后风华绝代的样子。

    他的凤眸中满是冷意：“别忘了，咱们在家族中都不是什么受宠的人，若这次的秘境真没危险，你们觉得家族会送我们过来吗？”　

    不受宠的小孩儿大多早熟，很难保持天真，因此小男孩儿的话音落，就立刻有小孩儿附和道：“是啊，我爹平日里连看都懒得看我一眼，如今有这等好事怎么可能想的起我？”

    “这身份牌多半也有问题，捏碎后会被传送至何处谁知道呢？”

    “我们一进入城主府，那城主就立刻量咱们的根骨，那恐怕是在打着什么坏主意呢。”

    “听说临安城的城主是个妖修，妖怪都是要吃人的，是不是因为他不能吃临安城的孩子，所以便要吃我们这些不受宠、就算死了也没人管的孩子…”?

