一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    熊永德虎腰一挺，挤到那徐军面前：“小子，这位是我们农机厂供销科陆科长，我们的带队领导，你特么说话客气点，不然小心挨揍！”

    罗不凡亦是挤在了陆亦轩身前，下意识地护住了陆亦轩，眼神不善盯住了这群不速之客。

    另外的两名干事，再有熊永德的几个当地战友，也都见势头不妙挤上前来，将周围那些青壮们给相隔开。

    双方加在一起，近几十号的人马列开了架势。

    这一家伙，顿时现场气氛就紧张了起来。会展现场本就是人来人往，这里气氛乍一紧张，周围来往的人群聚集，那更是变本加厉，几乎就只是眨眼间的功夫，已经围得是里三层外三层，到处都成了看热闹的群众

    。

    人多，场面越发变得难以控制。

    “哟呵，一帮外地人，还挺狂？”

    那徐军颇有点人来疯的劲，一脸亢奋跃跃欲试，跟熊永德直接就怼上了，指着自己脑袋挑衅。

    “来，听说你家农机厂的什么，狗屎天下第一旋耕刀片最厉害，削人脑袋一个顶俩。你特么要是个男人，直接照准了老子脑袋上削一家伙！

    我赌你家农机厂这破烂旋耕刀片，比豆腐块强不哪儿去……”

    厚酒瓶眼镜男樊社良跟着也在旁叫嚣：“来来来，也算你老子我一个，老子也拿脑袋跟你们厂的破铜烂铁比一把！”

    说着脑袋也是向前一探，直接伸向熊永德跟前。

    其他那些青壮男子，此刻也是有样学样，人人都将脑袋探向前，主动伸向了玉山农机厂众人，叫嚣着要跟玉山农机厂的旋耕刀片拼硬度。

    熊永德脸色气得一阵急赤白咧，咬牙切齿拎起旋耕刀片，扑哧一下砸向地面，炉灰渣铺的路面被砸出老大一个土坑：

    “欺人太甚，就你们的狗脑袋，老子真一家伙砸下去，早特么烂成一摊泥巴！你们到底想干什么，有种把话挑明了，别来玩这套阴逼戳戳的鬼花样！”

    正闹得不可开交，展会主办方听到有人闹事打架，呼啦啦来了一大帮子人。“干什么！干什么……你们好大的胆子，光天化日竟敢聚众殴斗，扰乱国家秩序，破坏国家组织的经济交流活动……”展会主办方，中原省农资委一位姓王的干部，分开围观

    群众挤到双方人员面前。

    跟来维持秩序的十几号红袖箍如临大敌，不由分说上前将两帮剑拔弩张的人给隔开。

    那徐军瞧见来人，居然是熟人，立马变作笑脸：

    “王主任，您来得正好！

    王主任您别误会，我们可不是来闹事殴斗。

    我们是瞧见这展会现场，有小地方来的人，太不负责任，胡乱打横幅，胡乱吹嘘他们家一个小破县城农机厂，生产的旋耕刀产品，是什么天下独一无二。

    这些人，才是真正扰乱双选交流会的不法分子。

    他们刚刚还威胁，要拿旋耕刀片跟我们脑袋比硬度，简直太不是东西了！”

    厚酒瓶眼镜男樊社良也在旁煽风点火：

    “没错没错，王主任，国家教育我们，凡事都要讲究实事求是，实践是检验真理的唯一标准。

    可是这些玉山县农机厂的人，压根没有一家农场有看中他们厂生产的旋耕刀片。

    这说明他们的产品质量很垃圾。

    可您看看，他们打出来的这些条幅，这么不要脸皮自我吹嘘，他们以为，随便吹牛皮不犯法就可以放卫星，可以胡编乱造成果吗？

    这种恶风坚决不能开！

    我认为，在咱们中原省的农机双选交流会上，这些随便吹牛皮的事情，那也是触犯法律行为，理应被严惩！”

    王主任皱眉看一眼熊永德、罗不凡：“你们谁是负责人？未经批准，你们乱打条幅很成问题！”

    陆亦轩太年轻了，直接就被王主任无视。只是还没等其他人开口，厚酒瓶眼镜男樊社良已经指着陆亦轩喊了起来：“王主任，这小子是负责人，我们刚刚有听到，其他人都喊这小子陆科长，他是玉山农机厂现场最

    高职务负责人！”

    王主任看一眼陆亦轩：“这么年轻，你真是负责人？”

    陆亦轩手伸向那王主任：“没错，王主任是吧，我是玉山农机厂参会代表负责人，我叫陆亦轩，玉山农机厂的供销科科长。”

    王主任没理会陆亦轩伸来的手，压根没跟他握手的意思。

    “既然你是负责人，你该知道，你们这是什么恶劣行为。今天是双选交流会的最后一天，我不希望看到，有人在现场哗众取宠，让你们的人，把条幅立刻都收起来……”“王主任，现场这些条幅是我让人挂的。至于说未经批准，乱打条幅，就是哗众取宠扰乱会场秩序，这个指控，我可不打算承认。所谓法无明令禁止，便无可无不可。更何

    况，我们条幅上的内容，句句属实，并无半点虚假！”

    “你存心挑事是不是？”

    “存心挑事？王主任，没有调查事实真相，你就随便给我们扣大帽子，这似乎不是你们展会主办方该有的工作态度。

    我想请教一下，国家组织这农机双选交流会的初衷是什么？

    是不是要让所有与会企业，都能找到最佳资源匹配？

    我们玉山农机厂，去年一年实现出口创汇五千八百万美金，秦西省军工系统的第一优选合作企业，你敢怀疑我们玉山农机实力水平不行？

    另外，这些人到底干什么的，你不应该了解清楚点吗？

    他们也是与会厂家代表？农场代表？

    他们屁都不是，真要说挑事扰乱展会现场秩序，是这些人，你应该抓的，是这些人，而非上来就只听一面之词，要处置我们！”

    那王主任被陆亦轩一番据理力争话语压下了气势，眉头大皱着指指那徐军、樊社良一帮人：

    “你们，赶紧散了吧！这里不是你们聚众闹事地方！”

    “王主任，千万别听这小子忽悠你。他的话完全不可信，半个月前，这小子还在秦西师范大学校园里假装学者，被我揭穿过一次。如今又摇身一变，成了什么玉山县农机厂的供销科科长，他多半是个招摇撞

    骗的骗子！”

    “就是，年纪还没我们大，居然就当了一个厂子的供销科科长，太可疑了！”“他们把自家厂子吹得这么天花乱坠，为什么现场却没一家农场肯搭理他们？他们家的产品那么好，为什么偏偏一家农场都不来跟他们谈合作，别人都眼瞎了吗？”