，(首字母+org点co)！

过了会儿，果然送来了饭菜，除了些素菜，其他都是海鲜，章叔坐下来，一副要陪着她吃完的架势，湛长风便象征性吃了几口，又问起船只的事。

章叔瞥了瞥饭菜，笑着道，“管理工事的是凌长老，你想要船只就找他谈去吧。”

凌长老是个暴躁的老头，在一个四面透风.堆满了各种材料的棚子里。

“你特么笨死了，连笔，连笔知道吗，你特么要是再废老子一张空白符，老子就废了你！”

连吃了几个脑瓜崩的少年低头唯唯诺诺，趁着凌长老转头，立马做了个鬼脸。

他余光看见章叔，扔了笔就要飞奔过来，脸上喜悦兴奋的表情亮瞎人眼，好似左等右等，终于等来了情郎私奔。

然后就被凌长老拎着后领甩了回去。

章叔笑得像个老好人，“长老，过得还顺吧。”

“顺个屁，这就是你们说的有天赋的人吗，简直就是个什么也学不会的蠢蛋!”

章叔好脾气地附和着，“您费心了，也只有您这样的大师，才能将蠢蛋调教成材。”

“别给我说没用的，你来干啥！”

章叔朝湛长风摆摆手，“你自己说吧。”

然后他笑着向凌长老告辞离开，顺便嘱咐少年，“梁雨，好好听话。”

凌长老拖着他那青黑的大眼袋就对着她，“你瞅啥！”

“我需要一艘船。”

“关我屁事，别特么烦我。”凌长老转身就走了，自己干自己的事，全然不理人。

按理说这种态度是个人都该出点反应，尴尬或者气愤。

但是少年探头一瞧，便见那身姿挺拔颀长的青衫年轻人负手而立，嘴角噙着若有若无的笑意，清绝出尘，不染世垢。

这一点不礼貌，在她眼里好像尘埃般不值得计较。

看着这个性格也极好的人，少年人莫名有点谦卑。他一缩头，正好她也侧首“望”过来，虽她眼上覆着布条，少年人却感觉糗大了，自己的狼狈被这个人看了去。不觉恼羞成怒，反倒害羞后悔。

他觉得把这样神玉似的人干晾在那儿不好，瞧着凌长老又沉浸在自己那符箓里，便快速对湛长风说道，“我们的船只是不会卖的，你快些走吧。”

又瞄了眼凌长老，急急道，“见到章叔，就让他快把我从这个老头手里救出去，我宁愿修炼也不要学制符。”

“怎么不卖呢？”

“这是我们用来对付海盗的，怎么会卖。”

湛长风，“那你们掌管工事的人是谁？”

“当然是族长。”少年感觉自己说得有点多了，毕竟她是外人，不过还是提醒道，“你要离开的话，就自己去做艘船吧，但是别往西边去，那是骷髅岛海盗的地盘。”

骷髅岛海盗？

杨解城老城主啸沧海就是被骷髅岛大当家杀的，早闻骷髅岛位置隐秘，上面的海盗神出鬼没，原来是在这一片海域。

她客气地向少年道谢，却也不离开，看着凌长老周边桌案上.地上的制符材料和散乱的符纸。

从看到这个凌长老起，她就知道章叔是在诓她。

凌长老这个人，只凭这副一心扑在符箓.混不理事的态度，就不可能是管理工事的人，就算是，也是给他的一个好听点的荣誉头衔。

看来这章叔不杀她，却是要她自生自灭啊。

要么杀，要么放，像现在这样不理不睬地放任在自己营地里算什么？

这人处理意外状况的手段当真是下乘。

左右她也没地方去，就看着凌长老在那儿制符，略有惊喜。

适才章叔喊他大师，一般拍马屁，喊个会制符的人大师也不为过，现在一看，这个凌长老，倒真的可以称上“师”，离大师却是还有距离。

至于为什么惊喜？

因为她忍不住想把人收为己用了，这样只爱研究符箓的符箓师多让人省心。

且听他的口音也不是本土人，应该是客卿长老，挖走的可能性较大。

不过，白部落是个问题，这个问题不止是她想挖人，还是他们在她的菜里放净谷草。

还是年份大.效力强的净谷草。

净谷草对修士来说，是一种补品，强筋活血之用。

看他们的态度，总不是什么奢侈豪华的待客之道。

之后几日，除了睡觉，她就一直看着凌长老制符，章叔偶尔会叫住她几次，“怎么样，凌长老怎么说？”

“还未理过我。”

“这也没办法，你只能求着他。”

湛长风有些无奈地点点头。

这天，凌长老往一柄剑上加持符箓，一举成功之后，心情颇好，破天荒地对着湛长风道，“你看我这柄剑怎么样？”

湛长风道，“不如何，只是普通的凡兵。”

凌长老冷哼一声，手中剑一挥，划过一道凌厉雷芒，往地上劈出三米远的焦黑深痕，似有得意地撇了她一眼。

湛长风道，“不如何，只是普通的爆雷符。”

“你还识得这是爆雷符？”这不是连着看个几天就能自主知晓的，凌长老眼微眯，“学过？”

“没有。”

凌长老又是暴躁模样，扔了手里的剑，去绘其他符箓了。

符箓术号称有召神劾鬼、镇魔降妖之效，以驱使元气.天象等为自己所用。

湛长风看出他绘的符箓不是野路子，是有成系统的符箓传承在的。

这就有意思了，凡得正统传承的无不是资质出众者，看他年纪过百是一定的了，但过百都还停留在筑基就说不过去了。

再怎么倾心符箓也不能为此荒废境界，要知道旁门传承中，尤其是符箓这一脉，最讲究对天地自然的感悟，而高境界就是触摸到那些深层奥秘的密匙。

换句话说，如果他真的对符箓抱以极大热情，全身心投入，也会因为对符箓的研究而深层次感悟天地自然，从而提升自身境界，甚至以符入道。

境界与感悟，本就是双向推动的。

凌长老绘制的符箓，其中意境已经接近天人合一，再普通不过的符箓，也会被他绘制出超越它本身等级限制的品质。

比如刚刚那张一品爆雷符，发挥出了二品的力量。

意境和境界不匹配，湛长风微阖眼，难道是受过重伤降了修为？

见他转身，梁雨连忙将地上的剑捡起来规整地放一边架子上，然后又愁眉苦脸地趴那儿画基础符箓。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    