    面对着穷凶极恶冲上来的打手，吴迪丝毫没有慌张，自顾自地还抽着烟。

    不过没有人发现，他的眼神却变得异常狠厉。

    “凭这二十几个虾兵蟹将就想把我埋了？可笑！”说完吴迪把抽剩下的烟蒂撵在两指间猛地弹了出去。

    还在燃烧着的烟头在夜空中带着一点红光径直飞向冲在最前面的那个打手的脸，后者干脆没有防备，被滚烫的烟头击中了左眼，暴起一片火星。

    “卧槽！”大汉下意识低下头拍打自己的脸，等抬起头看时，就见一只大脚出现在自己面前半尺远的地方。

    “砰！”

    吴迪这一个侧踹直接招呼在那人脸上，后者连惨叫都没发出一声就倒飞了出去，因为那时候他已经昏死过去了。

    倒下一个人后并没有阻挡住其余打手向前冲的勇气，因为之前老板已经跟他们打好招呼了，这次要对付的人挺能打的。

    为此，雷豹特意在公司里面挑选了二十多个最能打的壮汉，由自己亲自带队去。

    要知道，之前为了这块地皮强拆的时候，为了收拾那些闹事的钉子户他们也没有动用如此之大的阵仗。

    几个拿着砍刀挥舞向吴迪，都被他轻易的化解开来，伴随着每一次闪避过后，返还的不是一记重拳就是一个飞脚。

    几乎是伴随着吴迪每一次攻击，都会有一个壮汉倒下，做到一拳KO一个。

    不一会，之前叫来的二十几个人里，能站着的就不超过十个了。

    雷豹在一旁一直没有动手，他认为，对付一个臭小子犯不上让自己亲自动手，这帮手下就能轻松搞定。

    他曾经是海城市里面最能打的混子之一，因为人长得就像个豹子，人送外号豹头。

    刘天成赏识他，总让他去帮公司解决那些不听话的对手，加上这人心狠手辣，名气越来越大，所以他觉得以自己的身份，眼前这个后生还不够格和他交手。

    可是随着每一个壮汉被打倒，他的脸色就越发凝重。

    三分钟过后，只见吴迪站在中间，那群壮汉不是晕了就是被捂着胸口和肚子不断乱叫。

    “小子不错嘛，能把我的手下打趴下！”面对吴迪很轻松地解决掉自己的手下，雷豹依然显得很从容，明显也是经历过大场面的人。

    刚才观战的过程中，他已经看透了吴迪用的招数是泰拳，而自己很有信心打赢这家伙。

    “不是我能打，而是你的手下根本不够看的！”吴迪拍了拍自己身上的灰尘道。

    “我叫雷豹，外号豹头，你今天死定了！”雷豹报上了自己的名号，想让对方死个明白。

    “没听过，不过我只知道，今晚过后你就成病猫了！”而吴迪说的话明显非常目中无人，差点把雷豹鼻子气歪了。

    “臭小子，别以为自己会点泰拳就了不得了，老子入道之前也打过黑拳，你十招之内根本伤不到我分毫！”雷豹喜欢在开战之前吹嘘一下自己的威名。

    不过他哪里知道，自己那些所谓的地下势力的成就在吴迪眼里就是过家家。

    “呵，那咱们试试呗。”说完吴迪冷笑一声便率先发难了。

    见到吴迪冲了过来，雷豹哼了一声表示不屑也迎了上去。

    吴迪这第一拳根本就没有花里胡哨的假动作，而是直接朝着自己的面门袭来。

    下意识地用手去挡，随后小臂就传来一阵钻心的痛，好似被大锤砸了一下一般。

    “砰！”

    吴迪这一拳直接打得雷豹倒退了两米远，虽然护住了脑袋，但是巨大的力量还是让雷豹防守的臂膀撞在他脸上，顿时雷豹就觉得眼冒金星。

    晃了晃被震得生疼的脑袋，就见面前的吴迪一脸嘲讽道：“这才一拳你就这德行了啊？说好了十拳的呢！”

    雷豹心里一阵叫苦，可是嘴上却还是很硬气道：“继续，怕……怕你不成。”

    见对方的声音明显都有些发颤了，吴迪轻蔑一笑立刻冲了上去。

    “砰！”

    面对一记重拳，雷豹这次学聪明了，用两只手防御，但是，吴迪出拳的速度快得如闪电，完全不是他能招架的住的。

    第四拳过后，吴迪已经完全攻破了他的防线，无论是身体上还是心理上的，他才明白过来一件事，这是对上一个多么可怕的对手，而且还是和自己不同级别的怪物，剩下的就是单纯的挨揍了。

    雷豹的意识只停留在第七拳上，后来的事他完全不知道，因为他已经被打晕了过去。

    “真尼玛能吹，说好的接我十拳，这才七下就跪了。”见到躺在地上不省人事的雷豹，吴迪叹了口气，随后把头转向了那些还在地上不断乱叫的打手们。

    吴迪指了指工地上那个提前挖好的大坑笑呵呵道：“怎么着，是你们自己来还是需要我帮你们一把？”

    打手们见到自己的带头大哥在吴迪手底下挺了七招过后就趴窝了，再看到那个如同凶神一样的年轻人笑嘻嘻地走过来，无不吓得面如土色。

    刘天成在自己家里正踱来踱去，雷豹办事他放心，按理来说雷豹早就应该回来汇报情况了。

    又等了十分钟，按捺不住的刘天成终于拨通了雷豹的电话。

    “喂？是刘老板呀！”

    电话那头传来了一个懒洋洋的陌生声音，明显不是雷豹的。

    “叫雷豹接电话，去办一个臭小子需要这么久吗？”刘天成气不打一处来吼道。

    “恐怕他接不了电话咯。”

    “你说什么？还有你是谁啊？”刘天成疑问道，开始他还以为接电话的是雷豹的手下，随后那边传来哗啦哗啦的流水声。

    吴迪把电话夹在脖子下，一边提着裤子一边回答。“我就是那臭小子，你家打手都在你事先准备的坑里洗淋浴呢！你以为叫豹头的各个就都是林冲啦，傻叉！”

    随后又想起什么接着道：“哦对了，下次再想对付我，这种货色就别让他们来了，我都替你心疼医药费。”

    也懒得和刘天成废话了，吴迪随手把雷豹的电话扔进了塞满打手又被他尿了一通的大坑，叼着烟回家了。

    刘天成放下电话后倒坐在沙发上，眼白一翻气晕了过去。

