    第505章 狡诈恶徒

    “我想不到这种事情竟然能够传到盛京那边去！”

    张奕只是淡淡的笑了笑。

    “好事不出门，坏事传千里呢！你现在风头正盛，一点关于你的坏消息人家就像是闻到腥味的苍蝇一样兴奋。”

    冰冰的言语当中颇有几分提醒张奕的意思。

    “你啊，现在都是国内数一数二的企业家了。以后做什么事情也多加小心一些！不要总是让人抓住小辫子。”

    张奕思索了一番之后，淡笑道：“不过是一些八卦新闻而已，算不得什么小辫子吧！我总不能夹着尾巴做人，要不然做有钱人未免太过辛苦。”

    冰冰理所应当的说道：“对啊，所以那么多有钱人都选择低调做人，把自己家的财富隐藏起来。这个社会对于富人的要求可是很严格的！”

    发达的互联网之下，社会监督力度愈发的大了起来，就会形成这样的结果。

    张奕耸了耸肩，“反正我也没有做什么伤天害理的事情，也不怕别人揭我的短！”

    “真的吗？”

    冰冰盯着张奕的眼睛，“你知不知道外界怎么传的？”

    张奕眨了眨眼睛，笑道：“你知道的，我平日里倒是不怎么看那些八卦新闻。也不去逛什么厕所一样的社交媒体。”

    冰冰叹了一口气，“你呀，长点心吧！网上都有人说，你跑到人家订婚仪式的现场，竟然把准新娘喊出去，和人家做那种事情！要不是因为我了解你的为人，我都忍不住想要吃瓜呢！”

    张奕：“……”

    “万分感谢你对我的信任！咳咳，我是说这种传闻实在是太过分了！我张奕是那种人吗？开玩笑，这不就是传说中的夫目前犯？谁要是真的那么做了，未免也太鬼畜了吧？这与那曹贼有何区别！”

    张奕一脸义愤填膺的说道。

    冰冰却有些狐疑的看了看他，说道：“我为什么感觉你好像有些兴奋呢？”

    “瞎说什么呢，那都是错觉而已。”

    冰冰这次来天海市，是因为刚好她最近休假，所以就迫不及待的跑到天海市来了。

    男人与女人的恋爱态度可以说是截然相反的。

    往往在恋爱之前，都是男人更加主动，而女性则比较矜持的考验男人对她的态度。

    但是一旦两个人确立了关系之后，反而是女性会更加的主动。

    比如说张奕和冰冰，自从他们在一起之后，每天晚上无论冰冰忙到什么时候，一定要跟张奕视频通话，而且都是一个小时起步。

    盛京分别之后，两个人只有一个月没见面，她就急急忙忙的跑过来找张奕了。

    “既然这一次来了，干脆就别走了吧！”

    张奕抚摸着冰冰柔软白嫩的小手，笑眯眯的说道。

    冰冰轻哼了一声，“真的假的？我如果一直在你身边，会不会耽误你寻花问柳啊？”

    张奕连忙说道：“当然不会！”

    冰冰的美眸一眯，转头看着张奕，“嗯？”

    张奕意识到话说错了，赶紧纠正道：“我的意识是说，我也不是那种人啊！”

    “切！”

    冰冰翻了个白眼，没有拆穿张奕的谎话。

    杨小蜜都跟她摊牌了，她也早知晓以张奕的自身条件，无论走到哪里都会招蜂引蝶。

    但是女人嘛，都是喜欢好听的话的，哪怕明知道是花言巧语，是谎话，她们也会心甘情愿的相信。

    好歹张奕这么说，代表着他对她的在意。

    “我这一趟过来只能待一个星期啦！电视台那边很忙的，马上我又要开始做一个新的节目。到时候要到大西北去。”

    说到这里，冰冰抿了抿嘴唇。

    “到时候一去就要待大半年呢！可就没有办法见到你了。”

    张奕闻言心中也是非常的不舍。

    自己身边的几个女人当中，他对冰冰的感情毫无疑问是最深的。

    两个人不光是身体上的情侣，更是灵魂上的知己。

    红尘一度，知己难求。

    少了冰冰，张奕也会觉得空落落的。

    “没事啊，我们可以每天打电话。”

    “哎，大西北那边的信号非常差的！”

    冰冰叹了一口气。

    “我们这一次过去，是要做一次对沙漠文明的探索。我会跟着夏国科学院的考古团队，一起寻找楼兰古国的遗迹。到了那边，可能十天半个月都没有网。”

    张奕一听这话有些担心。

    “那岂不是很危险？”

    冰冰见到张奕如此担心自己的模样，不禁笑着安慰他道：“放心好啦！我们可是有非常专业的团队的。请来的都是当地著名的向导，还有国内最顶级的沙漠探险团队！”

    她举起小拳头，笑盈盈的说道：“等我回来，说不定还能为你带一份非常有价值的礼物！”

    “哦，什么礼物呢？”

    张奕摸了摸下巴好奇的问道。

    “正宗的楼兰古国出土的黄沙！”

    冰冰笑嘻嘻的说道。

    张奕差点笑喷了。

    “就这？”

    “那也没什么办法啊，如果真的找到了遗迹，那里面的一砖一瓦都是珍贵的文物，能在沙漠当中保存至今已经是奇迹了。所以哪怕是一块瓦片我都不能拿走。”

    张奕无所谓的摆了摆手：“算了算了，我本来对古董也不是很感兴趣。不过，到时候我会过去看你的。”

    张奕把冰冰的头发拢到耳后，露出她精致的脖颈与水晶般透明的耳垂。

    冰冰俏脸一红，“沙漠很危险的！你又不是专业的，过去干嘛呀？”

    “但是我有钱啊！”

    张奕耸了耸肩，“有钱就哪里都能去咯！”

    冰冰白了张奕一眼，“哼，土豪！”

    “有钱不是我的错啊！”

    张奕一脸的无辜。

    两个人手拉着手，笑嘻嘻的走进了别墅里面。

    ……

    另一边，在张奕离开之后，徐家劲也没有闲着。

    他站起身来拿好自己的貂皮大衣，对孙茂田说道：“我们走吧！”

    “咱们回南港吗？”

    孙茂田问道。

    徐家劲瞥了孙茂田一样，一副“你竟然不懂我？”的表情指了指他。

    “笨啊！好容易来一趟天海市，不见识见识这边的女人就回去，那不是白来了？”

    孙茂田立刻露出了一副狗脸，笑嘻嘻的说道：“我当然明白！只不过我这不是怕您没谈成事，没那个心情吗？”

    “谁说事情没谈成？我想要说的已经说完了。”

    徐家劲的脸上露出了狡猾的神色。

    (本章完)

