 “哗！”

    混沌属性！林

    寒修炼的功法，竟然是混沌属性？

    上百万观众也都沸腾了，这种属性的功法，别说是在皇朝境内，就算是在浩瀚无垠的洪洲大陆，也是属于传说啊。只

    有上古年间，始皇帝威震天下的混沌造化诀，  才是这种属性，林寒一直以来身上那诡异的青光，都让人看不透，现在得知竟然是混沌属性，让每个人心头都掀起了滔天骇浪！难

    道他真的意外得到了始皇帝的混沌造化诀？

    这简直不可想象啊。  饶

    是古黎皇主威震江山社稷，此刻也心中紧张无比，如果小九真的学会了始皇帝传说中的至强神诀，那对皇朝来说，简直就是天大之福啊。皇朝的崛起总算是有希望了。“

    不可能吧…”

    “这小子，怎么可能学会这种恐怖的神诀？”就算是法震天、炎擎东，也都心中骇然了起来，手掌攥住座椅的扶手，都忍不住颤抖了起来。

    如果林寒真是学会了那让诸神都闻风丧胆的神诀，皇朝拥有这等后辈，那就太…逆天了！姬

    可儿更是心中涌起了无尽的震惊和惊悚！怎么都没有想到林寒这个小混蛋，竟然有这等运气。

    …

    当然这只是众人的猜测，谁也不知道林寒学会的混沌属性功法，究竟是不是那缥缈的混沌造化诀！山

    地内，神秘的木讷青年眼中划过了一抹怒色，林寒的诡异让他意识到无边的威胁，当下，他一声厉喝，爆发出一股强悍的气势，一掌朝着林寒打去。

    这股气息，赫然便是辟丹境九重天。要

    知道法无言辟丹境七重天的实力，在皇朝小辈就傲视风云了，他竟有如此高的实力，可见他的强悍。

    “御剑四式，震字诀！”林寒不敢大意，当下一声大喝，立刻重剑一震，天地震荡。木

    讷青年嘴角溢出了一缕血迹，被震的非常难受，不过他实力高强，硬撑住这种伤势，一掌拍在了林寒胸口。林寒连忙将以重剑护在身前，却被震退了几步，脸色苍白了几分。木

    讷青年境界太高，这样硬拼，林寒占不了上风。接

    下来，木讷青年不断展开猛攻，他境界高深，再加上功法诡异，林寒被逼得接连倒退，尽落下风。很

    多人都心惊，看这模样，林寒根本不是对手啊，境界相差太大了，毕竟神秘的木讷青年都已经达到了辟丹境九重天，快要破入凝兵境，林寒才刚刚晋入辟丹境八重天，根本不是一个档次，这人到底是谁，皇朝何时有这样杰出青年。

    “这青年的功法并不属于皇朝。”晋王皱了皱眉，道。古

    黎皇主点头，那青年体表散发出来的黑气，像是兽人部落一簿至高功法——蛮神功！

    这是上古蛮神所留，共有十层，现任兽人部落的族长——修炼到了第七层的层次，在洪州大陆东部地域，赫赫有名。难

    道他跟兽人部落有什么关系不成？古

    黎皇主心中沉吟，法家一直跟兽人部落秘密里有来往，这青年必然有猫腻。

    法家那边，一些长老也都冷笑，自信这青年在皇朝小辈绝对可以横扫。

    场中，林寒很辛苦，那木讷青年的境界比他高了太多，他只能倒退，战斗的很被动，渐渐的身上都被震出了不少的伤势。没多久，他似是想到了什么，双眼上覆盖上了一层蒙蒙的青光。上

    古神通——破妄之眼！

    不单单是看破虚妄，还能看出敌手之间的破绽。

    接下来，林寒似是看出了什么，当下冷笑，手中的重剑狠狠的木讷青年的右肋打去，划出一道可怕的光芒。而见到这一击，木讷青年顿时变色，那正是他的一处破绽，根本没想到林寒能看出来，当下他双手架在胸前，将之挡住。不

    过仓促之间，自然挡不住林寒的全力一击。轰

    ！可

    怕的气爆声传开，木讷青年顿时一下子倒飞出去，狠狠的撞击在一面大石上，将那石头都被碾碎了。

    “是瞳术？”“

    林寒竟会罕见瞳术？”

    很多人倒吸凉气，只有一些高级铸剑师，在火炉边呆久了眼睛会形成一种“火眼金瞳”，才会拥有，想不到林寒竟会有这种本领。“

    他到底还有多少不为人知的手段？”姬可儿也苦笑，一阵无言。徐

    娉婷也心头很不平静，铸剑师的火眼金瞳，需要几十年方才能够练成啊，林寒才十五六岁，就能媲美，当真不可思议。炎

    拓也忍不住暗骂，原本输在林寒手中还耿耿于怀，现在忍不住有些心酸和嫉妒。木

    讷青年被逼退一步，同样是脸色阴森了下来，以他的身份和实力，被震出伤势，真是一种耻辱啊。“

    就算你有罕见的瞳术也不行，在绝对的实力之下，这些都是无用的，给我败！”接下来，木讷青年大喝，一掌劈落下来，竟出现凝聚出一柄黑色的战剑，足有十米左右，气势磅礴。这

    战技名为“定天斩”，本来是很霸道，再加上诡异的黑色劲气，让得这一击威力拔升不知多少倍。一剑落下，天地间顿时掀起一片可怕黑色旋风，飞沙走石，阴风怒号。林

    娇儿等人瞬间就紧张起来，这一击恐怕就算普通凝兵境的人物，也难以撄锋啊。

    林寒却不惧怕，无名重剑古朴的剑身上，顿时散发出了炽烈的暗金光芒，像从沉睡中觉醒了不少，这是林寒自持有重剑以来，觉醒最强烈的一次！

    “杀！”接下来，林寒一声大喝，狠狠的将无名重剑给怒劈了下去。轰

    隆隆！

    下一刻，前方被无尽的光芒给淹没。

    两种剑气浩荡在一起，产生巨大无比的能量爆炸。噗

    ！结

    果木讷青年喷出一口鲜血，震的胸口肋骨都断了一根，倒退十几步，狠狠的撞碎了一块巨石，将巨石都碾碎了，可见他身上承载的力量。

    当下他望着林寒，也是有些难以置信，古黎皇朝竟有这等天才。接

    着他一掌朝着林寒的天灵盖拍下，杀气如海，像是一片乌云垂落，大气磅礴，整片山林都剧烈震荡。“

    想杀我，哪有这么简单！”察觉到对方的杀意，林寒也是眼神一寒，接着一声大喝，爆发潜力，重剑猛力的向上一刺！

    御剑第五式——刺字诀！生

    死时刻，再加上重剑觉醒，林寒竟爆发出了潜力，让他模糊的看到了御剑术的全貌，共有九式，只不过后面的四式很模糊，暂时还不能施展。

    第五式，是全新的一式！

    在这上乘御剑真义当中，更加霸道。刹

    那间，重剑上面冲出一道绚烂无比的光芒，刺破云霄，照亮天地。这

    是刺字诀，比震字诀，更加的犀利霸道。那

    庞大的手掌瞬间被洞穿出一个血淋淋的窟窿，像是碎片一般瓦解了下来，接着木讷青年忍不住倒退了几步，眼中怒火燃烧，林寒明明只有辟丹境八重天的实力，手段却像无底洞般，让他心中都有些不安了。林

    寒得势不饶人，一个箭步冲到近前，几拳将木讷青年打的再度吐血。紧接着，林寒抓住木讷青年的脸皮一撕，刺啦一声，撕下了一个人皮面具，露出了木讷青年的真容。

    “他竟带着人皮面具？”很多人顿时惊呼了出来。事

    实上，林寒刚刚在施展破妄之眸时，就发现不对劲，现在才有机会揭下。万

    千目光下，只见那是一个面向有些英武的男子，一点也不复之前的普通，一双眸子漆黑无比，闪闪发光，气质很非凡。“

    他是…兽人部落的——兽冥！”

    有人大叫，瞬间引起上百万观众的震惊！ 