    军阵的使用是需要一定时间准备的。

    绝大多数时候这个准备时间都不算什么。

    但面对精锐级的强者，如果距离太近又有所准备的话，这个准备时间能够做到的事便有很多。

    比如大肆杀戮成阵成员来进行破坏。

    不过无论是忌惮三大集团特殊道具的凯瑞儿，还是忌惮凯瑞儿与那神秘女人实力的三大集团，双方接触前都是做好了充足的准备。

    凯瑞儿率先就已经完成一切，以逸待劳的站在了原地。

    而三大集团则是在传送前完成了准备。

    所以骤然交锋的时候，便没有了丝毫犹豫的开始了！

    额，稍微有点出入的只有那个凯瑞儿方面的神秘女人与艾伯特两人所率领的轮回者没有什么行动。

    没办法，反洗钱的措施还是控制的很严格的，作为知情者的两人不易做出直接的武力干涉。

    不过好在他们两个在出发之前，都先明确了自己的定位。

    中山紫苑是对凯瑞儿建议，由她来掠阵，防备对方的后手。

    而三大集团这边则是由艾伯特说出了这项提议。

    虽然都知道，掠阵的一方有可能能省下一次军阵，但无论是凯瑞儿还是三大集团这边都没有反对这提议。

    一边中山紫苑现在都算是在不断帮助凯瑞儿，是属于援军，能做到这样已经不错了，还能强求啥？

    另外一边的艾伯特又是搞情报，又是搞渠道，还浪费了那么强大的道具，让人家掠阵也合情合理。

    况且按照双方的想法来看，就算是掠阵的一方，用出军阵的可能性也相当大。

    只是当双方都有默契的不使用后，也就变成了这样了……

    因为这里有着能量源的关系，所以三个初级军阵的选择都是相当有默契的排除了那种超大的宏伟军阵。

    都是走的精干路线。

    只见金字塔上，伴随着一位位圣殿骑士与主教神父们化作星光铆钉于空中。

    一道大概二十米高度的朦胧圣洁身影，便浮现了出来。

    以凯瑞儿为核心，一道巨大的朦胧天使便带着神圣的光辉出现在了所有人眼前。

    手中的长剑燃烧着白色的火焰，似乎能够净化世间一切的黑暗。

    凯瑞儿本身就是战斗天使，在至高神庭有着举足轻重的地位。

    由她发动的初级军阵，爆发出的威能都极为强大！

    让原本认为己方占据了军阵优势的三大集团联军轮回者们都是脸色一变。

    对方的军阵威能，明显要强于己方任意一个！

    本来还说己方有人数优势，用出的军阵数目可以更多，就算对方也同样使用军阵也不是对手。

    但现在这种场面，真的是让他们感到了有些棘手。

    不是没有把握二对一取胜，而是还有一个堕落金刚的存在！

    就对方之前纽约那里随手表现出的力量来看，已经完全超出了轮回者的范畴，必然要军阵对付才行！

    真的是麻烦了……

    包贝尔控制的军阵，是一个射手座的星图，本身不断的向外洒落着点点光辉，犹如贴图一般的嵌入在了高空之中，神秘莫测，似乎无法察觉到军阵的本体所在。

    丹格其利则更是直接的化作了一道五十多米的钢铁巨人。

    就体型来说，三者比起很多走AOE范围的初级军阵要小得多，但三位控制军阵的强者，都将军阵的威能开发到了极致。

    其实相对于初级军阵来说，能够压缩量来提升质，反倒是更加考验控制者的水平。

    感受到了这边力量变化，突然瞬移出现在了附近的堕落金刚，都感到了有些吃惊。

    “这……，就是你们所掌握的力量吗？”

    堕落金刚感受着三大军阵所蕴含的力量，也极为少有的感到了凝重。

    这……

    虽然并没有超级领袖的克制，还在自己防御立场的承受范围内，但却已经是有机会伤害甚至威胁到自己的力量了！

    之前有了解他们的战斗力，知道是还算不错，威震天那小子都频繁吃瘪。

    但却也没想到能强到这等地步！

    如果他们早就这样表现的话，早就没威震天和擎天柱什么事了。

    而且就算是自己，恐怕也不会这么早的出来。

    难道是故意布局，想要害我？

    越老越怕死的堕落金刚想到了很多，一时间对作为友军的至高神庭都出现了忌惮。

    在座的轮回者都是鬼精，堕落金刚的反应才刚刚出现，双方就都明白了其中的意思！

    “堕落金刚，你不要被她利用了，她之前没有向你展现出我们这种力量吧。”

    包贝尔开口到。

    现在己方其实是已经劣势了，如果堕落金刚和对方之间出现了间隙，那倒还有很大周旋的余地！

    “不要忘记我们的目的。”

    凯瑞儿也少有的对堕落金刚解释了一句。

    “你应该可以感受到，我们的力量还不至于威胁到你，超级领袖已经死了。”

    “但，你有告诉他，这并不是我们最强的力量吗？”

    丹格其利也在旁边帮着开口。

    虽然堕落金刚依然还是站在了凯瑞儿一方，但他的行动、站位来看，很明显是已经有了深深的戒备。

    “有趣，你们还能拿出更强的力量吗？”

    堕落金刚对于丹格其利话也感到了惊讶。

    这种力量就已经让他感到忌惮和威胁了，如果还有更加强大的力量，那不是真的能致自己于死地吗？

    “我看出了你们双方的敌意，要不这样，你们谁先把那最后超级领袖的残骸破坏了，我就更加倾向于谁多一点。”

    堕落金刚可没有所谓的契约精神，直接翻脸不认人的那一种。

    但不得不说，他的话的确是让现场的轮回者们进入了艰难的抉择当中。

    对于三大集团来说，擎天柱可能是击败堕落金刚的关键，没有擎天柱的话，单靠初级军阵恐怕都搞不定那家伙，更何况还有至高神庭在一边虎视眈眈！

    可如果不这么做，堕落金刚必然会先全力和凯瑞儿配合对付自己一方。

    没想到对方这么果断，自己等人一出现就使用了军阵，也没想到对方对军阵的加成竟然这么强！

    “你们再拖延一下，我马上就可以复活擎天柱了，我感受到了其他十二元祖的存在。”

    只是就在这个微妙的关键时刻，徐越也抬头说出了提醒的话。

    同时徐越手中也开始汇聚起了一道道的光辉，是和火种源很相似的能量。

    隐约凝聚出了一把古怪钥匙的形态。

    甚至能隐约的看到围绕在他身边的十二道虚影……

    ——————

    两更完毕……

    四五年的笔记本还苟住了，前面电脑坏了也靠它，看来要对它好点了……

