    过了一个多小时，大概晚上七点半的时候，雨下的小了一些，各个村留守在大青山的村长，都赶到了杏花村的村支部办公室。

    来的人不多，只有七个村长，其中包括刘大柱。

    大部分人都已经去了青山市那边三大社区，此刻的大青山留守的人不多，只有过去的十分之一。

    “春凤村长，自家婆娘做了一些饭，简单吃一些吧，大家也都没有吃饭的。”郭三千说着，对外面摆了摆手，很快一个中年妇女走了进来，穿着帆布裤子，头发挽着一个高高的发髻，面容普通，略显腼腆，不过却手脚麻溜的赶紧把篮子里的饭菜陆续的摆上桌，还有两瓶烧酒。

    “谢谢，嫂子了。”春凤笑着道。

    “春凤村长你快点吃，呵呵，我最佩服你了，啥时候能像你这么能干就好了。”郭家媳妇急忙摆了摆手道。

    “行了，外面还在下雨，你回去小心点，你顾好自己的事就行。”郭三千直接打断了女人的话。

    “嗳，那你们吃。”郭家媳妇憨厚一笑，转身朝着外面走去。

    郭三千走过去，帮自家媳妇穿好雨披，嘱托了两句，在外面还站着一个十五六岁，挺壮实的孩子，是郭三千的小儿子。

    “路上照顾好你娘，十五六岁了，也是大小伙子了，夜里如果雨大了，别睡太沉，顾好家。”郭三千拍了拍儿子的肩膀。

    “爹你放心，我能顾好俺娘，你在外面做大事，不用担心家里。”郭家小儿子拍了拍胸膛，然后扶着母亲，就是朝着外面走去。

    等郭三千回到办公室里。

    “酒就别喝了，今天这雨下的突兀，虽说汛期已经过去了，可谁也不敢保证老天爷会不会杀个回马枪，毕竟咱们这里可是三十万亩的土地。”春凤把两瓶烧酒，拿到一边。

    “是啊，防范一些，心底踏实。”郭三千点了点头，其实春凤给他打电话回大青山的时候，他也已经动身往回赶了。

    毕竟大青山这边三十万亩土地，春凤不在，一直是他负责。

    “如果这雨后半夜还下的话，必然会进入汛期，一旦进入汛期，整个市里遭水淹的几率更大，咱们即然进了青山市新区，必要的社会担当还是要有的，那里会牵制不少人，到时候李医生会留在市区。”春凤开口道，目光凝重的扫过在坐的七个村长道。

    “届时，在场的诸位就是大青山抗洪的最后力量。”

    “陈家庄的人大半都在大青山的，还有五千壮劳力可以用，其实春凤村长没有回来之前，我就已经开始让人准备沙袋了。”陈大柱沉声点了点头。

    “我郭家庄还有四千多人，沙袋那边已经在填充了。”

    “我们孔家庄还有三千人。”

    “我们黄家庄还有三千壮劳力，必要的时候，娘们也能派上用场，咱们大青山的娘们，怎么着，也比市里那些男人强的多。”

    ……

    七个村长纷纷表态，大家都是经历过大青山汛期的，心底更明白，大水无情，多做一些，心底也能踏实许多。

    “差不多有一万五千人，再发动发动女人，估计能凑够三万人，前半夜我们先干，后半夜如果雨水大了，女人再上。”春凤点了点头，沉吟道：“大家赶紧吃饭吧，今天晚上估计没有机会再喝一口水了。”

    春凤好似想到了什么，突然郑重道。

    “郭村长，你等下第一时间，把咱们李医生的野山参那边给布置一下，抽水机放两台过去，挖一些疏水沟，哪怕其他农产品毁了，也要保证野山参不至于淹死了，那几亩地的野山参，价值可比三十万亩的农产品还要高。”

    “我知道了。”郭三千郑重的点头。

    众人没再多说，抓紧时间吃饭，大概五六分钟就吃好了饭，那边春凤裹紧了衣服，穿上雨披先一步朝着地里走去。

    七个村长也纷纷联系人。

    不大一会，夜色入暮，外面的雨又开始下大了，大青河流淌下的水流，灌入水渠里，朝着三十万亩土地涌去，水渠两边已经开始蔓延开去。

    那滔滔的水流从山上往下灌涌，拍打的两边暗礁生出啪啪的声响，在夜色里听的人心焦。

    六大人工湖的水，极速的往上涨，还好一切都在可控制的范畴里。

    不大一会，数十盏从工地上拿来的探照灯，直接打亮了四周，整个路基几千米如同白昼一样。

    远处传出砰砰砰的脚步声，踩踏的路上的积水四溅而响，从不远处的周边村落里，奔袭而至。

    一队队的人身穿雨披，扛着铁锹，在夜色下步伐稳健，犹如黑夜中的最后的力量，给人依安全感。

    他们从四面八方到路口处开始汇合。

    大概三十分钟不到的时间，留守在大青山的男人都汇聚到位，一排三百人，密密麻麻的站了五十多排，每个人冒着雨，目光坚定，在夜色下显得是如此的有力，坚实，可靠。

    春凤提前查看了水渠和人工湖，走了一趟地里之后，从郁郁葱葱的田地里走出来之后，七个村长也随后跟了出来。

    八个人刚好看到面前聚集的人群，四周除了哗哗哗的雨水声，再无其他声音，在瓢泼大雨下，在滔滔滚涌的大青河水面前，这些人面色平静毫无半点畏惧。

    “春凤村长，人已经到齐，大青山留守壮劳力一万五千人，实到应到一共一万五千人，家里女人和老人孩子已经在缝合麻袋，如果有需要，随时都可以到位。”郭三千沉声道。

    “郭村长，你在大青山留守的时间久，这里你来指挥吧。”春凤沉声道。

    “春凤你不在，我当仁不让，你现在回来了，从卖草药开始，就是你一直居中安排，现在当然有你指挥。”郭三千正色道。

    “春凤村长你直接说吧，该怎么做，咱们就怎么做。”陈大柱也是开口道。

    其他村长也纷纷点头。

    “那咱们商量着来。”春凤仰头看了一眼天空，雨淅淅沥沥的打在脸上有些疼，她白皙的俏脸上此刻在夜色里，连冻带水打，显得有些泛白，水滴进入眼里，感觉十分的不舒服。

    这种不舒服，让她心底愈发的担心。

    大青山哪次汛期，大家都是小心再小心，虽说这次的时间段，不是汛期高发期，但突兀的一场大雨，让她更感揪心。

    就在这个时候，忽然公路上突然亮起了一道道车灯，离很远就听到了挖掘机的声音，很快打头的车子愈发的临近，正是李扬的那辆奔驰车，车速极快的飞驰在路面上，近到眼前。

    此刻已经晚上九点多，从中午十二点多雨就开始下，已经下了整整九个多小时。

    一个青年推开车门就直接走了下来，在夜色下，他面色清冷，身影沉稳有力，迎着淅淅沥沥的雨水，依然难阻他的伟岸的身姿。

    一旁的小六赶紧拿起雨披，想给李扬披上。

    李扬摆了摆了手，他不让春凤回来，是不想她一个女人冒雨累病了，突如其来下了这么大的雨，他也担心地里的事。

    在青山市安排好之后，就连夜驱车回来了，却是没想到村口处已经聚集了很多人，离几公里远，都能看到大青山的方位，数十盏探照灯照射的那片白茫茫的一片。

    望着上万人队伍，整齐划一的站在眼前，他心底的担心，忽然间小了许多。

    李扬走到众人跟前，目光扫过每个人的脸上。

    对面的人皆是挺直了腰杆，目光坚定的望过去，随时做好了正面应对暴虐的大青河。

    “你还是偷偷的回来了。”李扬看了一眼春凤。

    “这不是担心吗？”春凤尴尬一笑，她没想到李扬这个时间也回来了。

    “行了，你先回村支部里休息，这里还用不到病恹恹的女人帮忙。”李扬看了一眼春凤的脸色，就知道有些感冒了。

    “你也不给我留点面子，女人也能顶半边天的，人都看着的。”春凤撇了撇嘴，不过心底暖暖的，知道大事要紧，最后不情不愿的先回村支部里了。

    李扬回头看了一眼春凤，目光再次集中在眼前的上万人的身上，雨水从天空上啪啪啪的往下打来，他的衣服很快湿透。

    一个人站在众人面前。

    “李医生，你下命令吧，乡亲们随时做好了拿身体堵住大青河的准备，确保三十万亩土地万无一失，我们不怕死！”郭村长面色坚定，一把扯开身上的雨披，抬手仍在地上。

    另外几个村长也纷纷解开雨披扔到一旁，挺直腰杆，面色坚定的看向李扬。

    哗哗哗

    上万人纷纷一把扔下雨披，手里紧握着铁锹，过去是和人斗，抢夺农产品市场，这次是和天斗，如果雨继续下，形成汛期，三十万亩土地就成了一片汪泽，他们就是拿命去堵，也要堵住这滔滔洪峰。

    李扬看向眼前的上万人，雨水在他的脸上啪啪而下，他眼睛不眨的沉声道。

    “这次回来，我只带回来一些机械设备，没有多带一个大青山人回来。”

    “一旦形成汛期，没有大青山人在的青山市，只凭那些平时软绵绵的城里人，别说救人，就连自救都做不到。”

    “他们的命，也是命，即然落户新区，我们就不能见死不救。”

    “在大青山只有你们，我会和你们一起，拿生命来捍卫我们的祖地，捍卫我们的土地，你们怕不怕？”

    李扬沉声道。

    “不怕！”

    “不怕！！”

    “不怕！！！”

    上万人齐声高喊，声音在夜色中穿透力十足，回荡在山峦和天地之间，连哗哗哗的雨幕都被打穿了一般，探照灯打在每个人的脸上，写满了坚定和无畏。

    ……

    “扩宽沟渠已经来不及，现在一部分人在土地四周堆砌防水堤，其余的人把那片田地直接掘开，再开一个人工湖铸成水库，必要的时候分散水流。”李扬目光最后望向了一片白菜地，所有种植的蔬菜里，也只有白菜需求量不多，舍弃一些损失，还是有必要的。

    众村长有些有些于心不忍。

    “李医生，我有话要说。”陈大柱沉声道。

    “说。”李扬点了点头。

    “三十万亩土地是您精心布置的，如果种植白菜的那块地被挖掘，势必会影响其他土地的利用，对于后期的大机器播种和耕种也会受到影响，在那里开挖水库，更会导致周边地基松软，这一挖，上千亩的土地都会受到影响，对于其他农产品的产业布局，影响就大了。”陈大柱沉声道。

    “是这个道理。”李扬点了点头，可关键时候，只得舍弃一部分利益。

    “大青河最大的一道水渠，在我们陈家庄的附近，一部分村民已经搬迁进入市里，不如在我们陈家庄的村后开挖吧，那边是一块废弃的盐碱地，离田地这边偏远，就近排水，工程难度低，一旦出现意外，大水漫灌开来，我们的人可以一节一节的分批进行堵截。”陈大柱沉声道。

    “一旦出现意外，你们陈家庄可就变成一片洪泽，那片盐碱地更是你们陈家庄的祖地，哪怕没有意外发生，顺利构筑水库，每年汛期，你们陈家庄的人，也会不得安生。”李扬皱了皱眉，眼眸内露出些许不忍。

    “祖宗都在公墓里，我们陈家庄大部分的女人和孩子已经移居到了城里，留着那块地，没有什么用处。”陈大柱挺直了腰杆，沉声道：“我们陈家庄时代养鱼，五岁娃娃都会游泳，有我们守住那里，是最合适的！陈家庄五千男人，愿意为大青山镇守水库，永绝水患。”

    其他村长没有吭声，这是陈家庄的内务。

    李扬微微皱眉，毁了上千亩的田地，对未来的安排是会有很大的影响，可心底从来没有想过，把危险置于村民的眼皮子底下。

