    季后赛系列赛的第二场比赛输给了马刺队后，湖人队处在了一个非常尴尬的处境，这是他们在过去四年时间里第一次被某只球队在季后赛的一轮系列赛里的前两场比赛打成1-1平。

    虽然这不能说明什么，今年的常规赛西部还没有湖人队攻破不了的客场，包括马刺队的主场也同样被湖人队攻破过。

    所以，被打成1-1平不代表湖人队就因此处在了下风。

    即便现在外面已经有这样的风声传出，但大部分的媒体还有专家并不认为湖人队在这轮系列赛就一定会输。

    比尔沃顿直言：“以马刺队还有湖人队的实力，以及他们曾经经历过的那些经历，主客场对于他们的影响并不会很大，他们更多的还是会因为自己的竞技状态最终赢球或者输球，马刺队在湖人队的主场赢球了，同样的，湖人队也可能在马刺队的主场赢球，这不是没可能的事情，因为他们已经做到过了！”

    不过，他还是指出了一个问题所在，“但必须得说的是，我们一直在强调今年这只湖人队已经没有了制霸全联盟的能力，但我们也一直在说这不代表这只球队没有了夺冠的希望，他们依旧是这个联盟最好的球队之一，这也是他们为什么可以在这个赛季依旧排在西部第一的原因，但是，必须得说明的一点在于，当其他同级别的球队爆发，打出更好的竞技状态，就比如今天晚上的马刺队这样，过去的湖人队能继续保证获胜，但这个赛季的湖人队已经做不到这一点了，就像今天晚上这样！”

    “这也是为什么我们说这个赛季的湖人队已经不如去年那只湖人队的原因。”

    在他看来，现在湖人队面对状态比平常更好的那些同级别球队时已经不能保证一定获胜，今晚输给马刺队就输在了“三架马车”的大爆发上，他们打出了05年时候的配合以及状态，再加上马刺队其他实力不俗的角色球员的发挥，这使得湖人队缠斗到最后依旧输掉了比赛。

    输就输在除了姚明跟孙大圣以外，没有其他一个点能再站出来，不是说其他人打的不好，阿里扎这场比赛拿到11分，巴特勒在这场比赛也拿到了9分，林书豪在这场比赛的表现也不差，拿到了14分5助攻。

    可是，如果只是平常，他们打出这样的表现来确实可以确保比赛胜利，因为孙大圣跟姚明的发挥依旧足够湖人队领先不小的差距。

    可今天，单是孙大圣跟姚明的表现也只能跟马刺队“三架马车”打个平手，这使得球队需要第三个点站出来。

    可惜的是，并没有第三个点站出。

    但凡这帮角色球员可以比平常发挥的稍微好那么一点，尤其是关键时刻，这帮家伙可以形成牵制的点，这场比赛或许湖人队也就赢了！

    或者，还有另外一个赢球的办法……那就是孙大圣或者姚明也大爆发，在核心力量战胜对手。

    只是，系列赛的第二场比赛，他们两个没能做到。

    不过，第二场比赛没有做到，不意味着他们第三场比赛做不到。

    在来到圣安东尼奥的第一天下午，孙大圣在接受采访时直言：“我们会赢下这个客场，然后重新获得领先，我相信，我们可以做到！”

    这等于也是立了军令状！

    不过，放了话的孙大圣虽然说的是“我相信我们可以做到”，但从第三场的开场看来的话，他并没有要求他的队友做到哪个地步，他是打算将球队抗在自己的肩上前进了。

    开场的第一球他就在高强度的压迫中从帕克的手里生生将球给断了，而后直接快下，单手在马刺队的内线完成了扣篮。

    之后，又是一个强突内线完成了“2加1”的上篮……

    一分钟不到的时间，孙大圣就靠着个人能力拿到了5分。

    这看得肯尼史密斯一阵咋舌，他想过这场比赛孙大圣会打的很强势，但他还真没想过这家伙会这么强势，他也是一拍脑门，后知后觉地想起了什么事情：“对了，我差点忘了，这家伙已经是得分王了！这家伙确实有这样的实力！”

    孙大圣从来不是一个激进的人……从他已经打完的四个赛季来看的话，他很少会出现上头的时候，他的打法是以个人进攻能力吸引包夹后的传球，除了在关键时刻的出手绝对不手软以外，比赛的任何时候他的眼里都是有队友存在的。

    这也就使得孙大圣给大家的印象一直都是“合理”，这也使得他的场上形象跟湖人队上一任老大有着鲜明的不同。

    不过，这一分钟的时间，他的表现多少是能让人想起那条在场上眼里除了篮筐还是篮筐的“黑曼巴”的！

    同时也让球迷们想了起来，去年就是这家伙面对马刺队单核拿到了50加的得分，这家伙如果有想得分的信念，即便是马刺队，也绝对防不住他的进攻！

    不知道为什么，肯尼史密斯突然觉得，今晚的孙大圣将会让所有人想起上个赛季他面对马刺队单场砍下50分时候的他。

    他也不知道自己为什么会这么想，可就是单单看着孙大圣这架势，肯尼史密斯都觉得今晚的孙大圣要搞出点大动静来了！

    科比也在家里看着这场比赛，上一场被湖人队输球后，科比并没有给孙大圣发任何的消息，他相信后者会处理好这次失利，当然了，相信归相信，今天晚上他还是准时守在了电视机的面前，收看了这场湖人队跟马刺队系列赛的第三场比赛。

    从开场看来的话，他还是挺满意的。

    因为他看得出来，孙大圣打出了他作为领袖应该需要打出的表现。

    这让科比微微点头。

    不过，只是开场打出这个表现是肯定不够的，科比想要看到的是，孙大圣能够将这个表现继续延续！

    只有孙大圣打出那样的表现，他才能真正满意后者的表现。

    孙，你可是老子亲自挑选的接班人啊！

    这场比赛要是不能复仇……当心老子打电话骂死你！

    “唰！”

    在肯尼史密斯跟科比心里各自生出了想法的同时，场上的孙大圣在组织了几次进攻之后，又再次加强了个人进攻。

    一个假意往着右侧突破的动作将帕克晃开后，孙大圣直接中投出手，球再次稳稳地投进了篮筐里。

    整个湖人队的替补席顿时响起了一阵不小的欢呼声，刚刚开场孙大圣连续两球打进就让这帮湖人队球员感觉今晚的孙大圣状态有点好了，现在，这打进的第三球更是让他们跟着燃了起来。

    尤其是史蒂芬森跟贝弗利，兴奋地在场边摇了起来。

    很快小乔丹也加入了这个阵营，三个人站在场边，等待着孙大圣的继续表演。

    邓肯在下一个回合站出来用篮下的挑篮将球放进，回应了孙大圣的进球。

    上一场比赛砍下28分的蒂姆邓肯在这场比赛的状态看着也很不错。

    要不怎么说他现在退役都是NBA最伟大的四号位呢？

    这“定海神针”真是“定海神针”！

    不过孙大圣并没有因为后者打进了回应球而出现任何的动摇，恰恰相反，在他看到邓肯进球之后，他的第一反应是：再进一球！

    上一场比赛让孙大圣有点不甘心，虽然他最终拿到了30分，可他最后时刻的投篮不中才给了蒂姆邓肯完成“准绝杀”的机会。

    如果那球他直接进了的话，那邓肯想绝杀都没办法。

    当然了，也没人怪孙大圣，毕竟湖人队上一场比赛最后一次反超比分的球就是他投进的，没人能将所有的关键球都投进，这个是可以肯定的事情，所以在大部分的湖人队球迷看来，孙大圣已经做的很好了。

    只有孙大圣将这口气憋在了心里，他本来就下定了决心要在关键时刻打得更好，这会儿看到上一场投进马刺队最关键一球的邓肯完成了进球，他的内心仅有的想法就是：将这球还给后者！

    帕克瞅着气势汹汹的孙大圣，微微咬牙，脸色有点发苦，他本来就不是啥能防守的家伙，现在遇上了火力全开的孙大圣更是心里生出了一股无力的感觉。

    他是真防不住啊！

    可问题是，波波维奇不管，这会儿在场边朝着他各种吼。

    按说这些年他也已经被吼习惯了。

    但今天，这双重折磨实在让他有点头皮发麻。

    “唰！”

    而在他一晃神的瞬间，孙大圣又一次完成了对于他的突破。

    孙大圣现在抓这种防守球员心理松懈时机突破的能力实在是太强了。

    包括这次，帕克的眼神稍稍犹豫的同时，他便毫不犹豫地选择了突破，本来就顶不住他的帕克在这次反应慢了之后更是被他直接挤开。

    更糟糕的是，以往的帕克跟紧孙大圣，能让后面补防的球员有一个比较明确的补防区域，这次被直接挤开后，饶是邓肯这样的补防高手第一时间也没敢上来，孙大圣无人盯防的情况下，稍稍停顿，直接选择了个人的投射。

    球成功进筐，让场边的贝弗利三人再一次兴奋地摇了起来，然后逼得波波维奇骂骂咧咧地选择了暂停。

    这会儿才是开局的3分钟而已。

    ……

    马刺队跟湖人队系列赛的第三场比赛，孙大圣在开局3分钟的时间里连续命中4次进攻，单节得分已经来到了9分，这爆表的状态是谁都没有想到的事情。

    波波维奇更是被逼的直接喊了暂停。

    从这就可以看出来波波维奇对于孙大圣的表现有多么的束手无策，因为单单在场边的叫喊已经没有用了，他只能先叫个暂停，冷却一下孙大圣的手感，然后再进行一些更为详细的布置。

    能在开场4分钟时间里逼得波波维奇这么对待的球员不多，孙大圣成为了又一个解锁这个成就的球员。

    整个湖人队的替补席自然是已经兴奋地嗨翻了天，孙大圣如入无人之境的连续得分表现看得他们非常的兴奋。

    这可是季后赛啊！

    这可是马刺队啊！

    这可是三驾马车跟波波维奇啊！

    能有几个球员能在面对马刺队的时候打出这样的表现。

    而从湖人队球员们的兴奋其实也可以看出来孙大圣在球队的地位，但凡换其他的一个湖人队球员打出这样的表现，他们绝对不会这么兴奋。

    也就孙大圣如此表现能让湖人队集体这么兴奋。

    过去三年的湖人队靠着替补轮换阵容球员对于孙大圣的信任感打造出了全联盟都望尘莫及的替补轮换阵容。

    当时的湖人队替补轮换阵容磨合程度还有整个阵容在场上的积极性是联盟少见的，被称为“比联盟大部分球队主力阵容还要强的替补轮换阵容”。

    而现在，这股氛围显然蔓延到了整个球队，在孙大圣打出如此令人震惊的表现之后，所有的湖人队球员都生出了一股“与有荣焉”的感觉。

    这是他们对于孙大圣高度认可的表现。

    就连巴特勒都在谁都没有看到的情况下，看着孙大圣的背影露出了一丝为他开心的笑容。

    这表现真是太棒了！

    对于孙大圣他是服气的……虽然他从来没有说过这些话，但这些就是他的心声，只是他感觉如果他说这些话的话，有一种在讨好孙大圣的嫌疑，这种感觉让他很不爽，所以他很抵触自己面对媒体时进行这样的发声。

    因此在他为数不多的被采访中，他很少提及别的队友的名字，包括孙大圣的，他经常以沉默应对或者，只是淡淡的一个“好”字。

    但其实，这个“好”字就已经把他想要说的都表达了出来。

    他是真的服孙大圣，嗯，好吧，一开始他是不服气的，但是后来，他就服气了，因为实力已经这么强还能这么刻苦训练的超巨他只见过这么一个。

    虽然他也就这么两个超巨~

    但能有这个刻苦的劲头的巨星他相信是不多的。

    值得一说的是，在他来到湖人队之前，他也知道孙大圣是联盟标榜的勤奋代表，可在他看来能有多勤奋？

    还能比他更勤奋不成？

    他的内心一直藏着这样一句话：这个队里顺位最高的人不是我，天赋最高的人也不是我，被老天宠儿的人更不是我，但最勤奋的那个人一定是我！

    这句话本来是他打算在他打出了名气之后对于媒体说的一段话。

    他认为他才是励志代表。

    不过在湖人队打完了一个赛季之后，他突然发现这个励志代表他貌似是当不上了，就不说孙大圣了，史蒂芬森还有贝弗利这两个家伙的训练热情就不比他低。

    说真的他都有点怀疑他算不算刻苦了。

    因为湖人队的外线球员都很刻苦。

    说来也是这个原因，本赛季的常规赛他的上场时间虽然不多，可他也没有任何的怨言，因为他知道大家都很刻苦，教练选择谁都是正常的事情。

    他甚至因此有了前进的动力。

    而在他季后赛上场的时间变多之后，他也是顿时生出了一股自豪感，在他看来，这就是他用自己的表现换来的主教练信任，也是他用自己的刻苦换来的球队的地位，他也因此越来越喜欢湖人队的团队氛围了！

    在他看来不看天赋，单看场上表现还有场下的刻苦程度决定一个球员的重用程度，才是一只球队对于所有NBA球员最大的尊重。

    ……

    暂停时间在巴特勒的胡思乱想中结束，比赛很快重新开始。

    孙大圣上来又一次命中了投篮，这是他开场命中的连续第五个进球，这个进球之后，他在第一节的单节得分已经来到了两位数。

    也是在他命中了这个进球之后，波波维奇选择了再一次的暂停。

    观看这场比赛的球迷：……

    这老头又开始玩这种骚操作了。

    现场的转播镜头这个时候给到了孙大圣特写镜头，对于波波维奇这个再次的暂停他倒是没有露出什么特别的表情，神情平静地朝着场下走去，跟路过的队友击了一下掌。

    科比看到这里的时候，脸上突然露出了一丝坏笑。

    他可以肯定，现在的波波维奇内心绝对在骂娘。

    他以前就不止一次让波波维奇这么连续叫暂停过，这种骚操作一般是在波波维奇极其不满意的时候才会出现的事情。

    科比以前自己带队的时候，在波波维奇吃过不少次的瘪，所以这会儿一想到孙大圣把波波维奇弄得心烦意乱，他的心情一下子高兴了起来。

    瞧瞧，这就是“黑曼巴”的记仇程度，虽然他已经退役了，但这不代表以前的仇他就忘了，不好意思，这辈子是不可能会忘了！

    虽然他已经让波波维奇束手无策过很多次了，但在科比看来，这个程度并不算完全报仇了。

    “我不知道你们在场上做什么，我已经说了，伙计们，包夹，包夹！不要给他进入内线的机会，你们的专注度呢？wtf，不要告诉我，你们现在还没有睡醒，我再给你们一次机会，如果再给我看到孙在这场比赛这么轻易地进入内线，那你们就坐好在场下坐一整场的准备吧！”

    科比并没有猜错，他对于这个老头还是挺了解的，波波维奇确实已经被孙大圣弄得脸直接沉了下来，朝着马刺队的首发阵容各种破口大骂。

    马刺队的首发阵容都知道，这应该是波波维奇最后的极限，如果这次回到场上，孙大圣还能跟之前那么进球的话，那么他们真的会“死”的很惨，不只是在这场比赛，还有这场比赛的赛后以及明天的队内训练赛，波波维奇肯定会各种“报复性”的加练，并且会有各种各样的咆哮声在他们训练期间响起……

    “三架马车”相互看了一眼，都从对方的眼里看到了“强烈的求生欲望”。

    “唰！”

    也是强烈的“求生”信念，再次回到场上的马刺队首发阵容将孙大圣守的很死，孙大圣可以突破的那些位置全部被他们锁死了，他们完全不给孙大圣进入内线的机会。

    即便这个时候的孙大圣所站的位置是在三分线外一步远的距离。

    这态度摆明了就一句话：做啥都可以，突破就别想了。

    孙大圣“很听话”，不给突破他就没有强行突破，佯投后一个突然的传球给到了底线的阿里扎，埋伏在底角的“响尾蛇”三分命中。

    场下的波波维奇：……

    我还打你马个臭嗨啊！