    第169章 我向羽，还是个厚道人啊！

    唐峰参考了龚箭的建议，决定让新兵们出去寻找食物。

    安全起见。

    九个班分成三组。

    一个排长带着三个班，外加三个班长，还有班副。

    龙小云跟龚箭则驻守原地。

    “你要单独行动？”

    见唐峰要一人独行，两人有些惊讶。

    “随便转转，闲着也是闲着。”

    他执意如此，众人也不再多说。

    唐峰的实力有目共睹，即便遭遇狼群，打不过，起码也能跑得掉。

    何况众人活动的范围都不算太远。

    干部们都带着通讯器，一有风吹草动，都能及时支援。

    一般来说，不会出什么问题。

    向羽、史今、马东，三支队伍，向着东南西三个方向寻找食物。

    唐峰孤身一人前往北边。

    那里也是通往五狼山的方向。

    目的很简单，主要是为了侦察附近哪里有危险，寻找相对安全的区域，路线。

    否则两眼一抹黑，在树林中生存太过被动。

    时间限制在一个小时以内。

    换言之，

    不管有没有找到食物，打到猎物。

    一小时后，所有人都得回到水源处集合！

    女排长马东，比较保守，且性格相对谨慎。

    她明白，想在一小时内击杀猎物的难度比较大。

    所以便带着七班、八班、九班的兵，在附近找找能吃的野菜。

    ……

    王竟泽又窜稀了。

    而且好巧不巧，这家伙在草丛如厕的时候，又撞见一条蛇在附近，盯着他…

    都快给这孩子吓出阴影来了！

    “草花蛇而已，没毒的！”

    看着裤子都未来得及提上的王竟泽，带队的史今叹了口气。

    “你这小子，胆子也太小了吧！”

    可随后，史今又是一喜。

    草花蛇属于小型蛇类。

    喜欢成群出没。

    这就说明，附近肯定不止只有这一条蛇！

    打瞌睡的时候来了枕头！

    业绩这不就来了么？

    于是，史今当即组织三个班的兵，在附近开始捉蛇！

    ……

    “都过去半个小时了，咱们还没有收获。”

    “这样下去可不行啊，别说是这帮菜鸟了，我都饿的前胸贴后背了！”

    “附近有不少兔子的脚印，找找看，说不定能找到兔子窝，咱们就发了！”

    “……”

    老黑等班长班副们摇头晃脑。

    寻找食物进行的很不顺利。

    光看着脚印了，别说兔子了，连个兔子毛都没看见。

    “安静！”

    向羽低吼一声。

    所有人顿时噤声。

    他似乎听到什么动静。

    将游离在不远处的新兵们全部叫来。

    随即带队，穿过半人高的杂草丛，隐隐听见野兽的撕咬声。

    他们站在的位置是一处居高的山坡。

    向下一看，一只麂子正躺在血泊中。

    致命伤是脖颈，身上多有咬痕。

    三只体型相对细小的狼，正在撕咬着它那刚死不久的身体。

    所有人都屏住了呼吸。

    南方的狼，相比北方，较为罕见。

    主要原因在于南方人口密度较大。

    大概在八十年代左右，城市扩张，狼的生存环境都被破坏了。

    当年深山老林里比较活跃的狼群，该杀的都被杀了。

    现在这年头，能在南方这地区遇见狼，还真是够不容易的。

    似乎是察觉到向羽等人的靠近。

    又或者是凭借异常敏锐地嗅觉。

    那三只野狼，很快就察觉出他们的位置。

    立刻警惕起来！

    冲着山坡上的众人，龇牙咧嘴，警告吼叫。

    一群没见过世面的新兵蛋子，竟然被短暂吓住。

    最为镇静的当属向羽了。

    他舔着嘴角，枪口微微抬起，食指虚抵着扳机。

    “干不干？”

    麻人杰眼里没有畏惧，只有狩猎者遇见猎物的那种兴奋！

    向羽用实际行动回答了他！

    见到一只野狼作势冲了过来，他当即扣动了扳机！

    嘭！

    突然传来了一声枪响，这匹狼它受了重伤。

    哦不对，直接被爆了头，当场毙命。

    “呜~~嗷呜~~！！”

    剩下的那两匹狼呜咽着发出狼嚎。

    仿佛因同伴的惨死，充满人性化的悲恸，痛恨！

    咔~咔~~

    老黑，牛努力，麻人杰等人当即给步枪上膛。

    他们弹匣里都是实弹。

    就算一发不中，几十发下去，这两匹狼都得被打成筛子。

    似乎是被这阵仗吓住。

    这两只狼倒退数十米，瘆人地幽黄色狼眸盯了同伴的尸体几眼。

    又深深地盯着向羽等人。

    最后当机立断，转身逃跑。

    很快就消失在众人视线。

    树林中，不时传来它们那宛如幽灵般的吼叫！

    确定没有危险后。

    众人顿时松了一口气。

    又谨慎地观察四周少许，向羽这才带着众人跳下山坡。

    “一只麂子，一只狼，收获不错！”

    麂子的外形酷似鹿。

    国内有黑麂、赤麂、小麂、菲氏麂四种。

    而这头被野狼压死的麂子是赤麂，又称黄猄，是麂类中最大的一种。

    所有人都很兴奋。

    这下子，终于有肉吃了！

    唯有张冲，显得忧心忡忡。

    “狼是一种报复性很强的群居动物……”

    “那两只狼，临走前吼出的叫声，我认得……”

    “它们绝对不会善罢甘休的！”

    一听这话，众人皆是一愣。

    蒋小鱼耸耸肩，不以为然：“秃子，我看你这是杞人忧天，别想太多，没事的！”

    张能量深以为然：“一群畜牲而已，来一个宰一个，来两个宰一双，正好当备用军粮！”

    陆飞笑道：“秃子，你还懂兽语呢？要不你发发功，施展下你的神力，召唤些兔子、野鸡什么的，让哥几个填饱肚子？”

    张冲大怒：“好言难劝该死鬼，你们爱信不信！”

    ……

    一小时后。

    三支队伍都重新回到水源附近。

    马东等人收获满满，采集了不少野菜，还有一些无毒的蘑菇，菌类。

    史今则带回来七条半米长的草花蛇，还有一只兔子。

    本以为胜券在握。

    正值志得意满之时。

    就见到向羽等人，扛着一只麂子，野狼，宛如凯旋归来的将军，重重的将其扔在地上。

    “刚才的枪声，是你打的？”

    龚箭注意到野狼脑袋上的弹孔血洞，问道。

    向羽颔首点头：“本来还有两只狼的，但我心存善念，不忍杀生，就放了它们离开。”

    他一副‘我也是一个厚道人’的表情。

    闻言，龚箭嘴角抽搐了两下。

    要不是我知道你以前的事迹，差点就信了……

    这个所谓的兽营战神，来了这新兵连后，耳濡目染之下，画风貌似被唐峰一点点带歪了。

    难道这就是所谓的近朱者赤，近墨者黑吗？！

    (本章完)

