    “我今天出去的时候打探到一些消息，他们说你以前的容貌并不是这样的，你是整容了吗？”

    白青有些呆了，没有想到我会这么直截。

    “没有整容，我的样貌本来是这个样子的，算了还有一些事情本来我也不想说出来的，如今被你们发现了，那么我也就只好说出来了。”

    李倩倩叹了口气，似乎有些悲伤。

    “我跟田娜两个人关系特别的要好，已经在一起六年的时间了，在这六年的时间里，我们两个人什么话都会对着对方说。”

    时间又一次的变了，我默默的把这个时间再一次的记在心里面。

    “她的脸上有个很严重的刀疤，是她小时候遇见了一个绑匪，绑匪把她脸给刮花了，一直以来都被人欺负。”

    “只有我愿意跟她做朋友，我想这大家都是朋友，只需要做一个真心实意的人就可以了，但是到了后面她不知道从哪里学的一些东西，就是可以把人的面貌跟身材都有着翻天覆地的变化。”

    “只需要每天给那一个东西喂一些血，时间久了之后就能够实现她的一个愿望，这件事情被我发现了，我狠狠的呵斥了她一顿”

    李倩倩眼泪流了下来，她默默的擦掉。

    “可是从我发现那一刻开始，她就对我开始遮遮掩掩不再告诉我她在做什么，每次跟她说这个东西都是害人的，不要碰。”

    “但是她依旧不听我的阻拦，我长大之后脸上的那些痘痘也慢慢的消失了。”

    李倩倩说到这眼泪流的更多了，鼻子也是通红的，看起来像是有什么悲伤的事情。

    “更让我难过的是，她居然想要把我的脸给割下来，那个时候我在睡觉，感觉到有一股阴凉，睁开眼睛一看，发现她拿着刀摸着我的脸。”

    “你的意思是田娜想要对你动手吗？”

    白青想到晚上要是有人拿着刀对着自己的话，心里面也会害怕。

    “对，她拿着刀一直对着我说，把我的脸割下来之后，她就能够变成漂亮的模样，我吓得到处跑，最后天亮了，她清醒过来才对我说，她昨天晚上是梦游。”

    “也是从那个时候我开始警惕起来，我原本以为这件事情也就这样过去了，可有时候她又会跑到我的房间。”

    “为了能够活下去就跟她约法三章，不能够私自跑到对方的房间里。”

    李倩倩说的这些故事有理有据，而且个个都条理很清晰，让人没有办法，从她的语气中说穿出一些毛病。

    确实脸上有痘痘的话确实容易消除掉，只需要到美容院那边做一些激光疗就可以。

    “现在你们还有什么想要问的，你们也就直接问吧”

    “没有了，如果是这样的话，那么有没有可能她是因为那一个术法最后把自己给弄下去了。”

    白青想到了那一个东西。

    “我就是想着可能是她自己自作自受才把自己给弄失踪了，可她毕竟是我的朋友，我怎么能够坐视不管，才找来了风水师，想要调查事情的真相。”

    李倩倩说着说着又看了一下时间，站了起来，说自己要去直播了。

    “海生你觉得她口中所说的那些话可信吗？”

    “嘴里全是谎言，没有一句是真话，唯一的真话，就是她要去直播了。”我把手机拿了起来，点进了她的主页，写着一个兔兔后面加上一个爱心，房间里面的摆饰特别的奇怪，不过又有一个地方特别的空旷，应该是专门给她跳舞的。

    “各位哥哥一定要给我点赞哦，还有各位哥哥，快点给我刷礼物吧，不然到时候要输给对面的姐姐了。”

    她不知道什么时候画好了妆容，而且身上的衣服也换了一次，跳舞特别的好。

    “活在这个世界上就不可能没有一点蛛丝马迹，把电脑拿过来。”

    虽然不知道生辰八字，但是要调查的话也是挺容易的。

    而且电脑输入一个网址，在那里仔细的搜索一下，把田娜跟李倩倩的照片放进去，居然找不到这两个人。

    “等一下再把她给重新修改一下。”

    白青像是也想到了什么，把李倩倩的照片拿了过来，把她改成一副丑丑的模样，班中的齐刘海，笨重的眼镜框，满脸的痘痘，小小的鼻子跟厚厚的嘴唇。

    这一下子搜索就有一大堆的线索出来了，而且在里面也找到了关于李倩倩的照片，为了防止她突然下来，我们回到了客房里面继续看。

    这里面显示着她是一个职校那边的一个学生，出来之后就发生了天翻地覆的变化，样貌也是变得让人没有办法察觉。

    与此同时也发现了她其实跳舞能力并不行，她最擅长的一件事情就是唱歌，而跳舞则是她最不擅长的在学校里面跳舞也是她经常拿不到分的一个科目。

    可是在镜头面前的李倩倩跳舞却是那么的火辣，那么的自然受，比划起来，犹如天仙在跳舞那样。

    “你再去搜索一下关于田娜的。”

    因为我实在不懂怎么弄这些东西，又把电脑放到了白青手上，让她把这件事情给解决好，而我只需要看着这些信息就行。

    大概半个小时左右，白青把她弄出来了，里面的田娜跟我看到的确实是不太一样，那个刀疤从额头那边一直延续到下巴。

    头发把那一半的脸给遮挡住了，然后脸色也是特别的苍白，眼睛特别的大，看起来像是从地狱里跑出来的冤魂。

    她的信息跟李倩倩是完全相反的，她的跳舞能力特别的棒，相反的则是她唱歌能力不行，而且声音特别的小，可能也是因为脸上刀疤的原因，整个人特别的内向。

    在学校里面却是一个小透明，也没有多少个人愿意搭理着她，每次唱歌的时候那嗓门老师都听得不太清楚，必须要靠近才能够听到她在唱什么。

    “你有没有觉得他们两个人融合一起就是李倩倩现在的脸。”

    白青像是发现了什么事情，声音微微的有些颤抖。

    “李倩倩是不会跳舞的，可是你看下直播时候她跳舞的姿态还有这个眼睛，她的眼睛原本是很小的，如今却扩大了。”

