
    第1557章玲儿醒了！

    此前，青云逍已经准备将净化了九成戾气的朱雀之血吞炼了。

    那是因为他自身的修为基础摆在那，一成的暴戾反噬之能，对青云逍而言不算什么。

    可玲儿不行啊！

    且不说她的修为只有玄王境，此刻更是连自主意识都没有。

    哪怕朱雀之血只有千分之一、万分之一的戾气残留，入体后，也能百分之百的噬主成功……

    辰申不能冒这个险，更无法拖延到十年百年以后再行动：“系统之灵，有没有别的办法，能让我在一两个时辰内、把朱雀之血内的戾气清除一尽？”

    “叮！有。”

    “如果宿主不计较自身魂识之力和玄气修为跌落境界的损失，可以无上限的加大炼驯力度。”

    “理论上来讲，只要力度足够大，一息之内将这滴朱雀之血内的暴戾之气抹除一尽也是可行的。”

    听到这，辰申面色一严：“也就是说，以我的魂能、玄修境界跌落为代价，才能拯救玲儿？”

    “好，就这么办吧！”

    少年几乎毫不迟疑的着手开办。

    玄气、魂能的强度，对任何一名修者而言，都是难以摒弃的硬实力。辰申也不例外。

    他做梦都想变得更强。

    他希望有一天，自己能傲立于整个玄灵大陆之巅，会当凌绝顶，一览众山小！

    可是，如果这一切要拿自己至亲之人的性命来换，他宁可选择放弃。

    说到底，辰申之所以想变得更强，就是希望能够守护那些对自己而言、不可缺失的人。

    如果他此时为了变强、怕修为暴跌而放弃玲儿，岂非本末倒置？

    就算有一天他真能立于万界之巅，除了品味孤独之外，又有何意义？

    “嗡！”

    一时间，这少年体内的魂能、玄力，便如开闸的洪水，灌泄而出。

    “叮！按照宿主当前的炼驯强度，十天之后，方可洗净朱雀之血暗蕴的所有戾气。”

    辰申眉宇一蹙：“十天？太长了！”

    “嗡！”

    意念一动间，这少年疯狂灌输的魂能、玄力，比此前宽宏了十倍有余。

    “叮！按照宿主当前的炼驯强度，一昼夜之后，方可洗净朱雀之血暗蕴的所有戾气。”

    辰申深吸一口气：“还不够，再来！”

    “嗡！”

    “叮！按照宿主当前的炼驯强度，两个时辰之后，方可洗净朱雀之血暗蕴的所有戾气。”

    “唔……两个时辰洗净朱雀之血，剩下还有三四个时辰的时间，助其断臂续接、再以纯阳龙血中和玲儿体内的阴煞之力，应该差不多了。”

    心下暗忖之际，耳畔突然响起一道急促的系统提示音——

    “叮！警告：宿主若维持当前输出量，两个时辰后，玄气修为将暴跌三星，神魂强度滑落近半！”

    “叮！警告……”

    “叮！”

    系统提示音重复了三次同样的内容，辰申听后，只淡淡扬了扬嘴角：“嘿，重要的事情说三面吗？”

    “叮！警告……”

    辰申的目光缓缓落在玲儿那张略显苍白的俏脸之上，心思笃定：“行了，别再唠叨了。”

    “就算你喊上十遍百遍，哥也不会改变初衷的！”

    “嗤嗤嗤……”

    “嗡嗡嗡……”

    时间一分一秒的流逝。

    半个时辰后，朱雀之血左冲右突的势头，已明显减缓。

    辰申自身则大汗淋漓，一袭白袍湿趴趴的黏在身上……

    一个时辰后，朱雀之血似乎更为疲累了，差不多十几息才会发起一次冲击，其他时间，都老老实实的悬浮于“乒乓球”腹内，修身养息。

    这时候，辰申的嘴唇发白，面无血色。

    即便他每隔百息、就吞服一枚灵阶的蓬气丹和镇魂丹，依旧无法弥补大量流失的玄气和魂能……

    一个半时辰后，朱雀之血彻底安分了。

    此时的辰申，印堂隐隐黑乌，手臂微微发颤。

    此前的满头黑发，竟已生出了一撮“白毛”。

    毫不夸张的说，这少年此刻是满身的颓气，说他是个毫无朝气的“小老头子”也不为过了。

    唯独他那双眼睛，依旧炯炯而坚毅……

    两个时辰后——

    “叮！系统提示：朱雀之血的暴戾之气已清除一尽。”

    “叮！系统提示：宿主的玄气修为已跌落至二星玄宗，神魂强度削减为六星玄宗境……”

    “哈哈哈哈哈，好，太好了，总算是搞定了！”

    听到第一则系统提示音，辰申大为开怀；至于后面那一道提示的内容，直接被这少年给无视掉了。

    “接下来，该用它挽救血鸽之灵了，一定要成功啊！”

    迫于时间的压力，辰申甚至都不敢高兴太久，就拖着疲惫身躯投入下一道拯救苗玲的工序中去。

    他意念一动，按照通天之眼引入神魂识海的步骤，先是将“乒乓球”包裹下的一滴神品血液移到血鸽的喙前，再以魂能配合柔和的玄力，捏开鸽子嘴——

    “啪嗒！”

    朱雀之血，入口即化。

    “嗡、嗡、嗡、嗡！”

    紧接着，原本已近乎半透明状的血鸽头颅和羽翼，此刻，正一点点的实质化，重新焕发出生机。

    约莫大半个时辰过去了，血鸽的影像，已经与辰申在青云朝日殿上见到的色泽一般无二。

    而且，它的气势仍在持续壮大。

    辰申见状，大大松了一口气：“呼～哈哈哈哈哈，太好了，看来拯救第一步已完美达成！”

    “对了，我还必须要赶在血鸽精元完全苏醒之前，帮玲儿恢复神智。”

    “否则，没有玲儿驾驭血鸽之灵，那一心护主的笨鸽子说不定又会把我当成危害到玲儿安危的敌人，对着我释放音杀，那可就前功尽弃了！”

    想到这，辰申急忙托起苗玲的脑袋，捏开嘴巴，一招手，大神丹灌入其内。

    不多时，药力发作。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    玲儿长长的睫毛微微一颤。

    紧接着，迷迷糊糊的张开那双亮晶晶的美瞳：“唔……头好痛。我这是在哪……”

    “咦？少、少爷？”

    “我、我不是在做梦吧？少爷，真的是你吗？”

    苗玲一脸不可置信的神情……
