    天都学院。

    “师父，你觉得那个杨震说的怎么样？”

    周泽问道。

    对于朱雀域的这些事情，陆天辰显然比他了解得多。

    “对于这件事，我倒是听说过，朱雀域的确每年都会派人进入死域。”

    陆天辰微皱着眉头。

    并非他怀疑杨震有什么其他心思。

    而是那死域，的确危险重重。

    与乱妖海，完全不是一个级别的。

    “说起来，几百年前，我们天都学院还有着三个名额，也年年都会派人进入死域探寻。”

    那个时候，天都学院还十分的强大，有着进入死域的名额也并不奇怪。

    再者，天都学院一开始，也尽力的想要与青龙域那边寻得联系。

    “可有什么发现？”

    周泽问。

    他的确有些心动。

    但没有立即答应杨震，也正是因为对死域缺乏了解。

    虽然他想要寻得一些机缘际遇，但若是因此丧命，可就得不偿失了。

    “根据学院流传下来的消息，以及一些书籍记载，那死域的确像是一处战场，也的确隐藏着诸多的凶险与秘密。”

    对于周泽，陆天辰自然不会隐瞒什么。

    据天都学院那些前人留下来的记载来看。

    死域之中，满是残骸，死气沉沉。

    最可怕的就是这种死气。

    这死气对于武者，有着极大的压制作用。

    不仅影响实力的发挥，还会影响神智。

    而在死域的深处，那死气更是达到了一种无比恐怖的地步。

    就算是武尊，几乎都是触之即死。

    这也是为什么，朱雀域已经数百年没有再与青龙域有着任何接触的原因。

    就算是一门三山五王朝这样的大势力，武尊强者也并不多啊。

    至于武帝存在，虽然也有。

    但莫不都是身份无比尊贵，地位高高在上。

    他们有什么理由，去冒这等危险呢？

    “死气？”

    周泽却是有些疑惑。

    “应该是毒，或者暗的一种。”

    系统的声音，突然在周泽脑海响起。

    “什么意思？”

    周泽有些发愣。

    “天地之间存在的这十大本源之力，只有这两种有着这样的效果。”

    系统十分简洁明了的道。

    金木水火土，风雷光暗毒，这兽神大陆，就是由这十种本源之力构成的。

    前面七种很好理解，而且随处可见。

    唯独后面三种，颇为神秘。

    尤其是毒与暗，闻之便是令人心生畏惧。

    无影无形，悄无声息，便能致人与死地。

    就譬如小灵儿的瘴毒，能够腐蚀血脉之力，令人防不胜防。

    周泽点了点头。

    看来这死域的凶名在外，还真不是空穴来风啊。

    “不过外围区域，确实安全一些，之前我们天都学院也有弟子，自那其中得到了一些不错的收获。”

    陆天辰紧跟着又道。

    其实关于天都学院的这段往事，知道的人的确不多。

    就连白钰等人，都是根本不知晓。

    已经数百年没有与那边有着任何联系，也没有什么说的必要。

    若非这次杨震到来，而且还与死域有关，陆天辰也未打算与周泽提及这段秘辛。

    “如此说来，这杨震倒是十分坦诚。”

    周泽沉吟着。

    了解之后，他的确对死域，也产生了一些兴趣。

    所谓富贵险中求，想要变强，畏首畏尾自然是不行的。

    看来他的确要好好考虑一下了。

    而陆天辰也没有再多说什么。

    周泽如今的实力，已经超过了他。

    这些事情，的确还得让周泽自己做决定。

    而他所能做的，就是支持。

    从议事厅中出来。

    白钰、柳宗等人正在外面等他。

    并没有什么事。

    只是师兄姐与师弟间的寒暄。

    经过乱妖海试炼，他们天都学院这群师兄弟之间，早已诞生了如同真正的兄弟般的感情。

    “恭喜周泽师弟，晋升武皇。”

    性格沉稳内敛的柳宗，重返皇城天都学院之后，开朗了不少。

    见到周泽与院长交谈完之后，直接迎上来，爽朗的笑道。

    “周泽师弟厉害了，我前段时间晋升武王，原本还说着能够在师弟面前炫耀一番，没想到你现在都是武皇了，真是让我为之汗颜。”

    王小胖更是笑嘻嘻的搂住周泽的肩膀。

    “周泽师弟虽然是武皇，可是连武尊都能硬刚，你一个武王，还想炫耀什么啊？”

    一众师兄姐毫不留情的挖苦道。

    除了周泽之外，王小胖就是这里最小，也是最晚加入天都学院的弟子。

    加上素来大大咧咧，平日里没少受一众师兄姐的“欺负”。

    此番自然也不免如是。

    王小胖搓了搓手，并不在意，笑道：“对了周泽师弟，刚才外面那只，真的是凤凰？”

    “长这么大，我还没见过真正的凤凰呢！”

    凤凰作为神兽，在远古时代都很少见，更别提现在了。

    大多都是存在于一些典籍以及字画中。

    “应该是吧。”

    周泽微微一笑。

    他并不在意。

    反而喜欢这样的气氛。

    在兽神大陆这种强者为尊，到处充斥着刀光剑影的世界。

    这种温情的时刻，值得你温柔相待的人可不多。

    “能把它叫来，让我们再看看吗？”

    王小胖有些期待道。

    对于这种强大而神秘的神兽，每个人都会感到好奇。

    “算了吧，这可是凤凰，哪能随便就能见的。”

    柳宗有些责怪的打断道。

    他虽然同样十分好奇，但又觉得这样做，或许会让周泽有些为难。

    “王小胖，你的王霸掌现在已经练熟了？

    没练熟的话还不赶紧去炼？”

    一袭白裙的白钰，也淡淡开口道。

    “大师姐，周泽师弟好不容易回来了，今天就不练拳了吧？”

    王小胖嘿嘿一笑道。

    “那不如今天不吃饭了，以表庆祝？”

    白钰看着他。

    “呃，好吧。”

    王小胖缩了缩脖子。

    对于血脉武者来说，其实已经完全不需要食物来补充体力。

    只是王小胖嘴馋，就算如此，还是十分的贪吃。

    最主要的是，白钰的性子素来有些清冷和严肃，再加上又是大师姐，王小胖对其一直比较敬畏。

    “没事，那我就把它叫来。”

    周泽却淡笑道。

    他如何不知，白钰其实是面冷心热。

    而且对于天都学院，可能比所有人都更加的在乎。

    她只是不想让自己为难罢了。

    毕竟，虽然凰秋之前出现，对他十分恭敬。

    但不少人可能真的难以相信，堂堂的凤凰妖帝，会是自己的仆从。

    “哈哈，还是周泽师弟通情达理。”

    王小胖笑道。

    虽然周泽是辈分最小的，但经过了这么多事，众人早已将其当成了这个学院的领袖之一。

    好话都让你说了，就让我背负骂名呗。

    白钰在心中有些气鼓鼓的道。

    但身体还是很诚实的朝周泽看了过去。

    对于这无比罕见的凤凰，她自然也免不了好奇。

    周泽心念一动。

    为了不令人怀疑，他故意说是将凤凰妖帝叫来。

    倒并非是不相信一众师兄姐。

    只是九龙塔的存在，让他们知晓了，也并没有什么好处，反而或许还会惹来麻烦。

    “呼！”

    一阵炙热的狂风卷起，赤红的凤凰妖帝，被周泽从九龙塔放了出来。

    “果然是凤凰！”

    “跟我在壁画上见到的一模一样。”

    “周泽师弟果然不同寻常，堂堂凤凰妖帝，说叫来就叫来了。”

    王小胖等人瞪大了双眼，啧啧称奇。

    不仅如此，还将附近，一些周泽并不认识的少年们也给吸引了过来。

    “这是？”

    周泽有些错愕。

    这些人他可从未见过，怎么也在学院之中？

    而且大多都是十多岁的年纪。

    一个个看上去朝气蓬勃。

    当然此刻那般脸上，也满是惊奇与羡叹，十分的激动。

    

