    叶尘冷哼一声，一把推开了她，“别挡着！”

    叶尘面无表情，直接擦身而过。

    高杨愣住当场，一边面子不给，她低看胸口一眼，难道自己... ...老了？

    明明风韵犹存，无数男人见到他，眼珠子都掉下来，全身充斥着欲望，而这叶良辰如此无视，眼中更是只有厌恶。

    对，厌恶！高杨看出来。

    众人也呆了一下，之后都佩服叶尘的品性高阶，不受世俗美色的诱惑，常人难及。

    这些话，叶尘听腻了，也暗暗摇头，这些优点还需要你们说？

    叶尘坐下，在正中间的位置，而査季和高杨两人分坐两侧。

    这个位置原先是青阳城城主査季的，现在他直接让给了叶尘。众人也不惊讶，认为理所当然。

    当然，叶尘也值得他如此谦让。

    然而，左侧三人却不乐意了，这小子凭什么敢高他们一筹。

    七杀门的人今天必须给他们颜色，让这里人知道谁是最厉害的。还要打这个老眼昏花、有眼不识泰山的城主的脸。

    三人中，霍海此刻的心理就是这样想，甚至非常强烈。好不容易来到下界一趟，竟然被七杀门这群人人得而诛之的货色抢了风头。

    而且，貌似场中还只有一个人，不知道剩下的一个去哪儿呢？难道也死了？

    这样还敢猖狂，简直不知死活，不可饶恕！

    当然，男子旁边的白色女子，用帷帽遮住了脸颊，看不清容貌，但叶尘知道这位女子的容颜极度不凡，堪称绝世，此刻她一言不发，没有理会霍海，只是淡淡注视着来人--叶尘。很熟悉的感觉，但又很奇怪。

    “没这么强才对。”女子用几乎微不可闻的声音喃喃一句。

    霍海坐不住，第一个站起来，眯着眼看着中间的叶尘，“敢问道友唤何名号？”

    叶尘勾起嘴角，泛起一抹讥讽：“刚才本座说的话，你没听见？”

    这时，霍海愣住了，这男子竟如此嚣张，都不屑于自己的说话，果然七杀门的人都是该死的人，这话传言没错！！

    霍海狠狠道：“你是不说了？”

    “那又怎样？你要咬我？”叶尘冷笑。

    霍海脸色狞笑：“呵呵，我不会咬你，我会教你... ...教你怎么写一个‘死’字！”

    见状，白衣女子不悦，这个霍海果然是个祸害，到处惹事，事情还没明朗就开始招惹敌人。

    难道他心中真的笃定七杀门没人了吗？

    而且这个男子，给她的感觉很怪异，看不出力量波动，但他绝对是强者，还是非常强的强者。

    她的感知一般不会错！

    “这家伙真是蠢！”白衣女子心中骂道，却不露声色看着两人的对峙。

    “哦？是吗？我倒想看看这个字怎么写？”叶尘没有动，轻笑一声。

    周围一众人目瞪口呆，怎么又要打了？

    刚静下心来关注拍卖会呢。

    不少人虚着眼睛，审视的注视霍海。

    他们皆是一呆，又是一位至少四星的强者！

    因为此时霍海的气息已经暴露无遗，强大的气势又让一众人喘不过气来。

    一场拍卖会还没开始多久，就一直在打架。众人心中难受至极。

    “江湖是和谐相处，不是打打杀杀！”

    众人心中皆产生这样的念头。

    战斗开始，众人眼睛亮了起来，又能学到不少东西。

    “快看，开打了！”

    “好开心，又能看到叶前辈出手了！”

    “真不愧是叶前辈，勾嘴的样子好迷人，我好喜欢！”

    “等等，哥哥你不说江湖要和谐相处，不该是打打杀杀吗？怎么还这么兴奋？”

    “小明呐，你还太年轻了，有些东西不懂。虽然哥是这么说，但多看点强者的出手，对今后武道的修炼大有裨益。这样级别的战斗不可多得呀！”

    “可是... ...”

    “可是什么呢？小明呐，不懂就要问，不要害羞或害怕，只有多问了，才不会有疑惑。”

    “可是为什么会觉得叶前辈很迷人呢？哥哥不是说，除了女人，没有东西能吸引你吗？好奇怪哦，小明不懂诶。”

    “额... ...一边玩去吧，哥哥要看战斗了。”

    “？？？”

    霍海瞬间出手，口中喝道：“找死！”

    说罢，他右手摊开，抓起一个球体，是星力凝聚而来。

    他带着透明旋转的球体，踏着疾步，手狠狠砸向叶尘。

    叶尘依然坐在那里，没有动，甚至脸色出现一丝笑意。

    “什么？！”

    众人脸色一变，叶前辈如此淡定？！肯定是不怕了！

    而霍海却不这么认为，在他看来，这叶尘这般作态无疑是在装逼。

    等自己的旋风丸打中的脑袋，看你还笑的出来不！

    霍海手中气旋球体，离叶尘只有一指之距，叶尘眼睛一眯，霍海突然一愣。

    叶尘迅速抓住他的手腕。

    “咔擦！”

    霍海的手腕直接断裂。

    “啊！”

    叶尘留下一道幻影，刚还坐在位置上的叶尘，下一秒就来到了霍海后背。

    疼的连退几步的霍海，瞬间脸色大变，意识到了危险，脊背发凉，冰寒无比！

    叶尘一笑，霍海刚转过半个头，他的腰就受一股巨力，砰的一下，他爆射无数米。

    身体直接焊在坚固且后的石壁之中。

    他全身颤抖，腰部更是痛的无法忍受。

    他艰难爬了出来，看着下方的叶尘，有些骇然之色。

    他带着一丝颤音：“快，快帮我杀了他。”

    他朝着下面吼着，语气着急。

    显然，他是对他的同伴讲的。

    这时，众人齐齐把目光对准下方白衣女子和长相粗狂的大黑脸少年。

    黑脸少年看了眼女子，道：“师姐，我去帮他。”他对白衣女子说，带着一丝请求的意识。

    白衣女子黛眉微蹙，也感觉到了这件事的不妙，此人不弱！

    倘若他和眼前少年联手尚有把握，可难道他会有同党，到时候出现，就极其不妙，甚至今天三个人都会交代在这里。

    而且，霍海这家伙她很讨厌，但做为同门，不得不救。若对同门见死不救，这是违反门规的，轻则赶出宗门，重则废除修为。

    

