    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    这一下速度极快，他又使用的是“幽游幻身”的神通身形只一闪，一动之下，便消失在了当场，再一次出现的时候，已经十分诡异的钻进了那铁乌城的禁制之中，消失不见。

    这种变故让所有的人都惊了一下，不过在战场之上，谁也没有想太多，双方再一次攻杀了起来。

    海域之中，拥有各种各样的精怪，这些精怪，总有一些会演化出一些神妙无比的神通来，没有人知道海域中有多少种精怪，也没有一个人知道海域中有多少种古怪的神通，所以，周豹展现出来的幽游幻身虽然神妙无比，但是也不算稀奇，最重要的是，守城的一方显然对于铁乌城的安全十分的有信心，只要不是敌方的大军冲进去，钻进去一两个拥有古怪神通的强者倒也没有什么，铁乌城中自然有人应付的来。

    所以，交战继续。

    却说周豹，施展了幽游幻身的神通，在空间的夹缝中穿梭了起来，几下子的工夫，便在铁乌城的禁制之中开了好几个洞，虽然这些洞和破绽很快便愈合了，周豹的身⺌体也借着这个机会钻进了铁乌城。

    “还真是闻名不如一见，这个鬼地方真是让人失望啊！”

    一进铁鸟城，周豹便大失所望，这哪里是什么城啊，比山案都不如，明明就是一块荒地嘛，根本就没有丝毫人工的痕迹，只是一个原始的山与山之间形成的盆地，唯一不同的就是外围四周的将这盆地围的严严实实舟高墙了。

    “看来这只是一块被禁制护持着的地盘罢了！”

    周豹心中暗想”开始仔细的搜索了起来，幸好这个地方虽然没有建筑，也不像是一座真正的城市，可还是有生灵的，而且都是一些强大的生灵。

    他是利⺌用幽游幻身进来的，没有什么声息，进入铁乌城之后，也没有引起什么人的注意，事实上，现在所有的人注意力都放在了守城战上，四周的城墙边上都挤满了各种各样的的精怪，看到差不多有一再万的精怪，虽然周豹早有心里准备，也是猛吸着凉气。

    这些精怪之中，修为浅的，是八⺌九品，而修为深的，都是真仙，当然了，最多的都是通玄境界的散仙，光是散仙的数量就有八⺌九千⺌人，他们形态各异，兵器各异，唯一的相同点，就是面上布满了怒容，战意凛冽，仿佛随时都要冲出去，与外面的攻击者同归于尽一般。

    浓烈的战意与杀意聚⺌集在一处，在铁乌城的蛋形天幕之下凝结，翻腾，就连周豹也跟着心潮澎湃。

    不过很快，他便将这澎湃的心情压了下去，嘴角之间闪过了一丝不屑之意，“都变成神仙了，还打仗，还真是有够无聊的！”

    低低的腹诽了一声之后，周妁身形微动，便朝着一面城墙的方向去了，这面城墙正是外面争夺的最激烈的正门所在，看那里聚⺌集的阵容，也是最为强大的，竟然有六七名真仙一脸严肃的站在那里，随时都能够冲出去增援，只是现在，他们之间，似乎发生了争执，特别是一个面上有一半长满了黑鳞的真仙，显得有些激动，周豹收敛气息，慢慢的欺近，正好听到了他们的争论之声。

    “大师⺌兄，这样下去不行啊，那帮胆小⺌鬼这一次是铁了心的要那几个外来人，否则是决不会罢休的，我们倒不如把他们送出去便是了，反正他们对我们的价值并不大！”

    说话的，正是周豹刚才注意的那半边脸上都长满了黑鳞的真仙。

    至此，周豹也差不多搞清楚了这场战斗的原委，十有八⺌九就是为了他的那些同伴了，这龙渊狱中的势力至少分为两个派别，一个派别是滚龙王的死敌，建立了这个铁乌城，以此为基⺌地，抵御滚龙王在龙渊狱中发动的天灾，另外一部分虽然也是被滚龙王抓进来的，可是现在已经有屈服的迹象了，成为了滚龙王的打⺌手之类的人物，为滚龙王办事，以期获得自⺌由，现在的情况是，一部分人要保姬夜月等人，而另外一方面则是要抓姬夜月等人献出去，便有了这般的大战。

    战斗到了现在，双方互有损伤，但是损失之大已经出乎了要保姬夜月这一方，也就是铁乌城的预料，所以，铁鸟城一方内部也开始发生了争执，发生了分⺌裂，有的想要将姬夜月等人交出去，就像是这半边脸都是黑鳞的真仙一般。

    “不行，既然我们铁乌城已经将他们收⺌容，他们就是我铁乌城的一份⺌子，我们不可能把铁乌城的人交出去换取平安，此例一开，后患无穷，那帮胆小⺌鬼以后一定会更加的变本加利，若是将来他们要我铁乌城将你交出去，你当如何？”

    “可是他们还算不上铁乌城的人，为了他们牺牲这么多的兄弟不值的，再说了，你看看，现在都是我们铁乌城的兄弟在上面拼命，他们人呢？你说他们是铁乌城的一份了，那么，现在铁莺城到了生死存亡的时刻，他们是不是也应该尽一分力咖！‘“他们连通玄秘境都没有到，到这里来，能出什么力，到时候我们还要分心保护他们！”

    大师⺌兄被这真仙一句话顶的没了脾气，说出来的话，也显得有些底气不足。

    “阴前辈，墨前辈说的没错，既然我们身为铁乌城的一份⺌子，又是因为我们铁鸟城才遭到这样的攻击，我们自然应该尽上一分力的。”

    周豹一看说话之人，不禁大喜，原来说话的竟然是杜大魔将，而不仅仅是杜大魔将，还有他姬夜月，张月鹿，以及其他的人，除了玉南天之外，一个不少的凭空出现在了这城墙的前方，这个时候，周豹方才意识到，在这铁鸟城大门的边上，竟然有一个隐⺌形的房间，与其说是房间，倒不如说是一个奇异的空间结构，让人根本就无从察觉。

    “倒是真的好心思啊，就算是这铁乌城被攻破了，往这空间结构之中一躲，破城的人也不会想到他们就躲在大门旁边啊，最危险的地方就是最安全的地方，难道这铁乌城的建造者也看过古龙小说不成？”

    那阴前辈一开始的时候不同意，但是看了看杜大魔将坚毅的表情，再看看他们身后的几人，也都是一副跃跃欲试的样子，心中不禁叹了一声，“也罢，既然你们也这么想，那么，就协助我们防守吧，虎子，把他们带到西城，让他们帮助防守！”

    “是！”

    老者的身旁闪过一名壮实的大汉，一抱拳，便带着杜大魔将等人向西城行去，那姓墨的真仙还想再说什么，但是被阴姓老者冷眼一看，不禁打了个哆嗦，也不敢再多说什么了。

    巴场风⺌波就这么解决了，而周豹则跟在了那叫虎子的大汉身后，与杜大魔将等人一起前往西城。

    一路上，他仔细的观察了杜大魔将一群人，心中不禁一叹，看来这段日子他们是受了不少的苦，一个个的面容憔悴，都瘦了一大圈，精神似乎也不大好，显得有些萎靡，但是每一个人的眼中都冲满了斗志，或者说，有一种即将解脱的心思。

    “似乎都绝望了，不过也对，这龙渊狱中困了这么多的真仙级别的强者都跑不出去，他们连通玄秘境都没有到达，自然也就没有出去的希望了！”

    略一思忖，周豹便明白了他们的心思，这龙渊狱中并没有灵气，在这里面，他们根本就无法修⺌炼到通玄秘境，而无法修⺌炼到通玄秘境，无论他们的战力如何，他们的寿命都是有限的，大限一道，任凭再强的战力在身，也会化为一钵黄土，可以说是生无可望，在这样的情况下，身为一名强者，倒不如轰轰烈烈的战死的。

    “要是换了我面对这样的情况，恐怕也会绝望吧？不过，如果在熬过了这一关，体会了这种绝对的绝望的心境，再从这绝望的心境中生出强烈的希望来，两相对比之间，他们的心灵境界一定会得到大幅度的提升，甚至像杜大魔将这般的修为，都可以直接晋入通玄秘境，嗯，有趣，这里是海域，如果在这里晋入通玄秘境，不知道他们的那一缕灵光是被慑入妖仙榜呢还是被吸⺌入造化金册？”

    就在周豹费心思思量的时候，那名叫虎子的大汉已经将他们带到了西城，开始加入战斗，此时周豹也明白了为什么姓阴的老者会让他们来到西城，这里的战斗强度是最低的，也是最为安全的一段城墙，但饶是如此，失去了所有的法⺌器兵器，杜大魔将等人战斗起来仍然十分的吃力，毕竟他们的对手之中，修为最底的也有九品的修为，强一点的都是通玄秘境的强者，而且，他们也从来没有经历过这样这么多强者混战，沦为炮灰的场面，几个呼吸之间，他们都险相环生起来，包括杜大魔将在内，大家都挂了彩。

    最麻烦的是，这点时间里，似乎对方也得到了杜大魔将等人参战的消息，进攻的重点竟然开始慢慢的向西城偏移，几名强大的真仙不顾纠缠自己的对手，直接向这边飞了过来。

    周的知道不能再等下去了，再等下去的话，哪怕只是几个呼吸的时间，这帮人说不定都会死掉大半，死不掉的，也会被对方生擒，到了那个时候，再动手可就晚了。

    想到这里，他便不再隐藏，身形闪动了起来，化为一团乌⺌云，出现在了西城城墙之上。

    “哈哈哈哈，你们这帮小子，在这里打打杀杀有意思吗？自己人杀自己人，难道你们不知道，你们越是这样，你们的仇人滚龙王就越开心吗？”

    周豹发出了一阵桀桀的怪笑声，浑身黑色的火焰流转，看着冲过来的几名真仙，几记大销熔术毫不犹豫的打了过去。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>