    营地的最外围，是一道围墙，大约2米多高，是由原本警局外围的铁围栏，各种废弃的车辆，沙袋以及铁丝网堆积而成。

    虽然看上去破破烂烂，但防御力却非常不错，尤其是最外围的铁丝网密布大量又长又尖的钢钉，即便是T2丧尸想要爬上围墙，也会先一步被钢钉戳成筛子！

    营地一左一右可以看到两个高高的哨塔，上方还有探照灯在时不时的朝四周移动，凭借着基因药剂提供的超强视觉，王毅能看得到在哨塔上方架设的两挺重机枪。

    正如先前那些人所说，这帮家伙们的确有着不俗的实力。

    但……那也只是在普通人面前。

    “准备开始行动。”

    王毅低声说道。

    “娜塔莎，先干掉哨塔上的两个重机枪手！”

    “收到！”

    娜塔莎的声音通过雷达站在王毅意识中响起，几乎是同一时间，清晰的枪声轰鸣响起！

    “轰——！”

    娜塔莎黑狙的枪声低沉的重金属感格外强烈，单单是从声音上听便令人感到威力十足！震人心魄！

    王毅马上便看到，哨塔之上暴起一捧血雾！

    惊叫声还没来得及响起，紧跟着便是又一声枪响！

    “轰！”

    在极短的时间里，娜塔莎便调转方向，将另一座哨塔的机枪手也狙杀！

    当枪声消散在漫天暴风雪之中，营地中才终于响起一片混乱之声。

    “敌袭！敌袭！”

    “哨塔上的人都死了！快拉响警报！”

    很快，营地内响起一阵急促的铃声。

    王毅所处的位置，无法看到里面的情况，但是没有关系，他利用雷达站的视野共享功能，通过娜塔莎的视角，看到了营地之内的情况。

    在热成像瞄准镜之中，营地内有大量的人来来回回的穿行，看上去杂乱无章，混乱之极，真不愧是上千人规模的基地，就像是煮沸的开水一般沸腾起来！

    “将目标对准那些拿武器的人，尽情开火射杀。”

    伴随着王毅的指令，娜塔莎嘴角微微勾勒出一个弧度，随后接着扣动扳机！

    作为英雄角色，娜塔莎和弹药量有限的狙击手不同，她的黑狙属于较为特殊的高科技装备，原理上跟谭雅的黑秃鹰特制手枪类似，虽然射出的弹药看上去像是子弹，但严格意义上来讲弹药应该算是能量武器。

    娜塔莎可以在不需要携带大量备用弹药的情况下便能尽情开火，而且还能根据需要切换一些特定环境下需要使用的弹药，诸如穿甲弹，高爆弹，燃烧弹等等。

    所以，虽然营地之中有近千人，娜塔莎却完全可以不顾及弹药消耗的问题，尽情开火！

    “轰！轰！轰！”

    黑狙的枪声接连不断的响起，营地内则不断的暴起血雾，那是普通人被14.5mm口径的超大狙击弹击中后躯干直接炸裂的结果！

    不仅如此！有些倒霉蛋由于在一条直线上，一发子弹甚至能击穿两个三个甚至更多人！

    这是娜塔莎的另一项能力，多人狙击！

    红警3中，若是步兵呈一条线站立，那么娜塔莎便可以一枪将其全部串杀！在游戏的设定中，娜塔莎单发最大可击杀数是15人。

    但那是游戏当中，换到现实中，娜塔莎的武器已经从SVD德拉贡诺夫狙击步枪变成了特制黑组，狙击枪口径也从7.62mm变成了惊人的14.5mm！几乎翻了一倍！

    杀伤力倍增的情况下，恐怕娜塔莎一次性能杀掉更多敌人！

    连续不断的枪声，就仿佛是死神的丧钟，每当响起便会带走一个甚至更多人的生命。

    一时之间营地中的人都被打蒙了。

    “狙击手！有狙击手在狙杀我们！”

    当说出这话的时候，众人都有种极为荒谬的感觉。

    怎么可能？为什么这里会突然出现狙击手？又为什么会对他们动手？

    但是意识到这一点的众武装人员，也终于反应了过来，不再在基地之中乱窜，而是就地找到掩体匍匐躲藏。

    暴雪之中，他们甚至都无法分辨狙击手的具体位置，只能胆战心惊的趴在地上完全不敢动弹。

    王毅见此情景，微微笑了起来。

    娜塔莎的狙击，已经将这些人给吓得完全不知所措。

    接下来，就看那些超能力者要如何应对了。

    ……

    “这TM的到底是怎么回事？谁能告诉我！那该死的狙击手是从哪里冒出来的？他现在又究竟在什么位置！”

    基地的建筑内，一个青年男子声音阴沉，仿佛即将爆发的火山。

    在他面前，众人面面相觑，却没有一个人能回答的上来。

    他们也是一头雾水，完全搞不清楚状况。

    “老大……是不是咱们加重供品的决定太过分，导致那些幸存者们愤怒之下伺机报复？”

    有人试探着问道。

    但他话刚说出口，其他人看他的目光便像是看傻子一样。

    就太原的这些幸存者，基本上就没有什么战斗力，能够勉强活下来就很不错了！哪来的狙击手？

    可除了这一点，众人也实在想不明白，为什么会突然有狙击手出现在他们基地附近并且大开杀戒。

    “会不会是有其他外来者来到太原，然后被咱们的执勤小队遇到，结果咱们的人出言不逊得罪了人家，才招致报复的？”

    终于，有人想到了一个跟真相比较接近的答案。

    青年男子闻言立刻说道：“马上联系所有在外的执勤部队，看看他们都在干什么！”

    片刻之后。

    “首领……所有人当中，只有老黑那边完全没有回应。”

    直到这个时候，他们总算是隐约的猜到了为什么会被攻击。

    可此时，他们还不知道，向他们基地发起进攻的，仅仅只有不到十人！

    以十人的力量强攻一个近千人并且还有超能力者存在的基地，这种疯狂的事情，可不是谁都能干得出来！

    “让还未回到营地的小队全部动起来，尽一切可能给我找到狙击手的位置！”青年眼中闪烁着寒光，冷冷说道：“另外，去把坦克给我开出来！我就不信了！他狙击手再厉害，能对付得了坦克？”

