
　　要是原来的顾正言看到张二嫂会这样:

　　原主顾正言朝张二嫂拱手道:“二嫂，子云（顾正言的字）有礼，敢问二嫂何故撮合在下与临河刘寡妇？礼记有云，物不可以苟合，必受之以贲。盖天下之情，不合则不成...是以，请二嫂断了这念头，哼...”

　　然后原主转身离去，留给张二嫂一个潇洒的背影。

　　张二嫂:...

　　原主和张二嫂的对话就是这般，以至于张二嫂看到现在的顾正言，有种恍如隔世的感觉。

　　让张二嫂震惊的还有一点，这顾呆子能娶到旁边这这天仙般的姑娘？

　　于是张二嫂试探着问道:“子云，你说的成婚是和旁边这位...这位...”

　　洛书瑶丝毫没有大小姐的架子，朝张二嫂施了一礼，大方道:“二嫂有礼，我正是顾子云的娘子，谢过二嫂替子云操心，不过今后替他撮合姻缘之事，就此打住吧。”

　　张二嫂确认顾呆子真娶了个天仙般的娘子，心中五味杂陈。

　　姑娘，你是瞎了眼了吗...

　　不行，我得赶紧把这个消息告诉李四婶她们，咱们村的书呆子，不得了...张二嫂心中正连连幻想李四婶她们听到这个消息有多震惊。

　　顾正言看着洛书瑶说完，微微一笑，洛书瑶发觉了，把头转到另一边，不再看他。

　　顾正言道:“好了，张二嫂，有时间再聊，我得赶紧回去。”

　　张二嫂有点木然地点头道:“好，好...”

　　说完顾正言带着洛书瑶继续往前走去。

　　张二嫂看着二人的背影，挠了挠头，似想到什么，她重重地打了自己一下耳光。

　　“啪~”

　　“啊~好痛！不是做梦！”张二嫂摸了摸自己被打红的脸，又看了看太阳和四周的方位，张二嫂疑惑了，喃喃道:“太阳，也没从西边升起来啊...”

　　顾正言带着洛书瑶来到一处篱笆小院。

　　小院里，坐落着一座三室的茅草屋，屋的墙体乃是黄泥所筑，黄泥的颜色已经变深，看起来有些年份。墙裙以及主梁，皆就地取材，由附近的草木所建成。

　　周围有些破烂的栅栏上生长着一些野生萝藤，院中还有一簇小青竹，这是顾正言老爹生前所种，顾正言没有兴趣修剪，显得有些杂乱。

　　“到了，”顾正言朝旁边的洛书瑶道。

　　洛书瑶则安静地站在栅栏外，打量着这座茅屋小院。

　　这，就是自己以后的...家？

　　顾正言把栅栏外门轻轻打开，小心地把上面枯黄的杂藤摘掉，进了小院。

　　洛书瑶也跟着走了进去，站在小院中，她深吸口气，再环视一周，发现院子面朝南方，朝阳余晕浸没，光线充足，桑榆河也离得很近，似乎...还不错。

　　洛书瑶在院子到处打量的时候，顾正言则进了屋内。

　　虽然原主的记忆仿如隔日，但当顾正言真正走进自己的屋子，脸色还是一阵难看。

　　茅屋一共有三间屋子，左边这间，乃所谓的卧室，里面有几箱书籍，一些笔墨纸砚，大多都是顾正言老爹生前所留。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个卧室，家具只有一张摇晃不稳的木桌，以及那盏泛黑的油灯，连凳子都摇摇晃晃，左右不平。床则是草垛和石头磊起来，在上铺了一层棉被，连枕头都是旧衣服所叠。

　　中间堂屋犹如蝗虫过处，什么都没有，干净得只剩下干草和泥土的芬芳，完美诠释了什么才是真正家徒四壁。

　　右边这间屋子是厨房，还剩点米面，有一些已经缺口的锅碗瓢盆。

　　灶台则是石灶台，大雍朝的烹饪方式较为单一，基本只有蒸、煮、烤，铁锅还没有出现。

　　顾正言看着这一切，深吸口气，难怪原主要卖地，就这情况，不卖地难道吃土吗？

　　不过原主卖地的理由却傻得可爱。

　　唯一值得庆幸的是，虽然原主穷困潦倒，却并不邋遢。虽然家徒四壁，但屋内却并不失干净整洁。书籍，被子，还有锅碗瓢盆等摆放得也不杂乱。

　　可以说这是和现在的顾正言最大的共同点。

　　前世的顾正言可是一个很爱干净，喜欢阳光，有些洁癖热爱生活的精致男人。

　　“顾正言，这就是你生活的地方吗？”

　　就在顾正言皱眉思考接下来的对策时，背后响起了洛书瑶那空灵悦耳的声音。

　　洛书瑶也看到了屋内的情况，心里倒是没有太大惊讶，毕竟早就有心理准备。

　　可让洛书瑶有点触动的是，顾正言家境如此，昨日还要带着自己住如意客栈，今早还要乘楠木马车，这人...

　　顾正言转头看向洛书瑶，强笑道:“让洛小姐见笑了。”

　　洛书瑶道:“我已不再是侯府小姐，既然我是你名义上的妻子，你今后就别叫我洛小姐了，就叫我书瑶吧。”

　　顾正言心道，改变称呼也算是一种进步吧，点头道:“好的洛小姐，书...瑶...”

　　洛书瑶心思敏锐，察觉到了顾正言此时的囧境，便拿出了身上的新娘首饰。

　　离开侯府，洛书瑶可以说是净身出户，身上只剩下随身的几件首饰。

　　洛书瑶摘下发钗耳环和玉镯等，递给顾正言，轻声道:“这个你拿去吧，先前你问过我，三书聘礼何在，这就是你的聘礼。”

　　顾正言看着洛书瑶递过来的这几样首饰，有点发愣。

　　他盯着这本是珠圆玉润，流光溢彩的几样首饰，可为什么又感觉这首饰是那样的扎手？

　　片刻后，顾正言笑道:“聘礼是给谁的？”

　　洛书瑶盯着他，没有说话。

　　顾正言又道:“既然你说这是我给你的聘礼，岂有收回之礼？我顾正言再穷酸，还不至于养不起一个女人。”

　　洛书瑶道:“迂腐...这些东西你觉得我现在还能用到吗？”

　　没想到顾正言却点了点，肯定道:“能！”

　　洛书瑶知道，这人是有着自己的傲气的，到时候自己再把这些首饰换成银子吧。洛书瑶想着，便把首饰收了起来。

　　顾正言深吸口气，他被洛书瑶善解人意所触动，目光更加坚定起来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第15章 家徒四壁免费阅读。https://www.23sk.net 