
　　哈里森此时也小秀了一下他的臂力和腕力，单手握着刀柄，直接就把这条十多斤、而且还在不断挣扎的大鱼从水里给举了起来，丝毫不顾及水珠和血点溅到他的身上，高喊着让洪涛给他拍照。

　　一顿折腾之后，这条大鱼已经冻挺了，洪涛仔细的看了看哈里森那把刀，好嘛，这哪是刀啊，快赶上斧子了。它的刀背足够有成年人大拇指那么厚，上面有两排交错着的锯齿，刀刃的前端还有一个倒钩，倒钩里面也是非常锋利的刀刃。

　　“这刀干嘛用的？为什么这么厚重？”洪涛把刀拿在手中掂了掂，得有2斤重，还真是什么人玩什么东西。

　　“猎熊刀！帕维没给你配一把吗？如果你打到熊和鹿，就需要它来处理猎物了。”哈里森把清洗完的刀放回皮鞘里。

　　“哈里森，我觉得这个比赛已经没意思了，现在唯一还没确定的就是咱俩谁需要去机票了，就靠这一条鱼，冠军基本没悬念了。”帕维没说刀的事情，而是沮丧的指着地上那条大鱼，大鱼旁边正好躺着他和哈里森的那几条鲥鱼，相互一比较起来，他们那几条鱼就和小鱼苗一样。

　　“那也要比，照你说的，涛是冠军，我承认我钓不过他，但是咱俩还没有分出胜负，继续！”哈里森真是个汉子，斗志高昂，拿起自己的鱼竿继续扔。

　　剩下的比赛真的很打击人，洪涛把鱼竿交给了刘老板。自己只在一边指点着刘老板如何按照固定的频率向钓点上扔饵料，然后抽空把那个左手轮给换成了右手轮。然后就是各种上鱼，下面的窝子发了。

　　其实洪涛的这种钓法，就是他在国内玩得最熟悉的海竿定点串钩钓，不过只是把饵料从玉米豆换成了这种粉末状饵料，唯一的区别就是钓点的距离比较近，换饵的频率高一点。

　　这种方式的优点在于比较省事，缺点就是发窝的时间比较长，在国内水库中做钓的时候。通常要2天左右才有效果，而且还得找对打窝的位置，否则可能好几天都钓不到一条鱼。但是一旦窝子发了，就会有成群的鱼进入里面摄食，个体通常都比较大。

　　刘老板这次算是过了瘾了，用了不到一个小时的时间，他的身后已经扔了一地的鱼。最小的也得有5斤往上，最大的比洪涛钓的那条还大一点，一水的银白色大鲤鱼。

　　按照哈里森的介绍，这种鲤鱼在安大略省没有限制，敞开钓，而且是不许放生的。原因是这些鲤鱼是外来物种。是那些该死的美国人在上世纪70年代引进来疏通河道的。

　　谁承想这些家伙到了美国之后，基本没有天敌，而且食物充足，一下就爆发了，尤其是密西西比河。成了亚洲鲤鱼的重灾区，它们在吃光了水草之后。就开始和别的鱼类抢食物，它们的胃口非常好，几乎什么都持，从藻类到鱼卵，横扫一切，而且繁殖能力超强，迁徙能力更无与伦比。

　　这样一来，美国人倒霉了，在很多河道里，几乎成了亚洲鲤鱼的天下，其它鱼类被挤得无法生存，而且这些鱼开始向五大湖区蔓延，甚至流窜到了加大拿南部。

　　现在美国政府和加拿大政府已经拿这些鱼没什么办法了，只好花大价钱在很多进入五大湖区的河流中设置拦网，防止这些鱼大量进入五大湖区，但是效果也不太好，因为这些亚洲鲤鱼中包括鲤鱼、草鱼、白鲢和花鲢，它们不仅可以从水面高高跃起，通过拦网，还能在水下的淤泥中穿行。

　　所以美国和加拿大政府都鼓励渔民和钓鱼人来捕杀这些入侵者，据说在美国的重灾区密西西比河流域，捕杀亚洲鲤鱼不光不用花钱办证件，还可以得到当地政府和联邦政府的现金奖励。

　　洪涛听完哈里森的描述，恨的牙根直痒痒，在国内钓鱼就算你花钱，也不是很容易钓到，可是到了美国钓鱼成了为国为民的英雄了，还有现金奖励，上帝他老人家是不是更年期到了，就不能稍微平衡一下这些自然资源吗！

　　“既然没有数量限制，那咱就撒开了钓吧，也算是咱们对白求恩故乡人民的一点回报吧。”刘老板听完这个消息，可算是乐开了花了，现在就他最高兴，尽管累的手直哆嗦，上鱼饵都得让洪涛帮忙，却还玩命的钓，抽烟的功夫都舍不得浪费。

　　“要说这个老外真是傻啊，这还用花钱奖励，从中国借500名渔民，来他们这里一年，让他们的河道里立马干干净净的，别说鱼了，连虾都找不到！”刘老板这个嘴太损了。

　　“要不我们夏天组个钓鱼团，上美国去支援一下那些生活在水深火热中的美国老百姓？”洪涛也跟着一起开是说怪话。

　　“你说他们为嘛不吃这些鱼呢？还是不饿，要是放在60年，他们连水草都得给吃喽。我在国内也和老外吃过饭，他们吃鱼吃得好着呢，每次请客他们都点松鼠桂鱼。”刘老板还是想不通，这么多人，怎么会让这些鱼给难住了。

　　“他们认为吃鱼，尤其是淡水鱼是一个非常危险的举动，尤其是小孩更不能吃，所以他们只吃那些刺少的鱼，然后弄成鱼排啥的，笨呗。”洪涛曾经多次询问过他认识的加拿大人和美国人，最后得出的结论就是在吃的方面，他们真的很无脑，宁肯吃那种没什么滋味的鱼排，也不肯动动脑子，弄个剁椒鱼头、酸菜鱼啥的尝尝，如果全美国都吃淡水鱼，密西西比河就不用发愁了。

　　比赛已经临近了尾声，连刘老板也不钓了，他的胳膊已经累得抽烟都费劲了，只能一边惋惜，一边休息。

　　洪涛更不钓了，这里的鱼太傻还太多，就算是不用特效鱼饵，只用玉米粒，照样能取得这个效果，只不过需要等的时间长一点而已。钓鱼这个活动，是人和自然间的一种博弈，任何一方太弱，玩起来都没什么意思。像这里的鱼，按照国内的心情和方法钓，基本就是屠杀，大规模屠杀，很快就会失去斗智斗勇的乐趣。

　　哈里森和帕维的较量还在继续，而且进入到了白热化的程度，此时帕维已经凑满了5条最重的鱼，但是他还想再钓一条更大的；而哈里森的5条鱼中，有一条明显有点小，刚刚过了允许捕杀的长度，如果拿这条鱼作为最重比赛成绩的话，他肯定会输给帕维，所以他更着急。

　　苍天不负苦心人，就在刘老板拍响了比赛结束的巴掌之前几秒钟，哈里森又中了一条鱼，而且看样子是条不小的鲥鱼，甚至比帕维那5条鱼中最大的一条还大。

　　“你这条鱼犯规了，比赛结束时它还在水里，所以它不能算成绩。”就当哈里森喜笑颜开的把鱼弄上来，准备放在自己的5条鱼中时，帕维伸手接过了这条鱼，然后一甩手，把鱼又扔回了湖里。

　　“可是比赛结束之前它已经咬钩了！应该算做我的成绩！”哈里森这可不干了，眼珠子都瞪圆了，举着鱼竿就和帕维两个像顶牛一样头对头的顶在一起。

　　“按照国际比赛惯例，渔获是指比赛结束时间之前被钓上来的鱼，你这条显然还没钓上来，所以不能算数！”帕维虽然比哈里森矮一头，但是吨位更大，丝毫不惧。

　　“可我们这个不是国际比赛！我必须也扔掉你的一条鱼！”哈里森此时智商只有5岁左右。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百七十六章 赢得太轻松免费阅读。https://xs.23sk.com 