
　　传染

　　“我们甚至都没有办法弄清楚这一切到底是怎么回事，最后就已经是变成这个样子了。看得出来我们这一次真的是遇到一个难缠的对手了，要不然也不至于变成这个样子啊！”感慨着看着眼前的这一切，早就已经知道这件事情是完全不同的概念了，但是他们真的找不到什么更好的解决问题的办法。

　　谁能想到接下来等待他们的将会是什么呢，就算是这个时候的林羽也没有办法保证。

　　他看着地上的这一团汇金，虽然是将这个家伙给消灭掉了，但是也认识到了这个地方的可怕之处。

　　那是完全超过了他们想象的强大存在，能够让人类转变成为这样的怪物，在这个过程当中究竟是蕴藏着什么样的力量，这已经是寻常人都已经无法形容出来的事情了。

　　“这个样子跟我们之前想的就是完全不同的概念，我也不知道这件事情为什么会变成现在这个样子，此时此刻除了惊讶我真是找不到任何方式来形容我这个时候的心情了！”林羽皱着眉头非常担心地说道。

　　这样的状态之下可以想象到接下来等待他们的将会是什么了，可能真的会是一个非常可怕的噩梦一样的事情了吧。

　　“没有办法，这些家伙到底是怎么样变成这个样子的我们也不清楚，但是既然都已经到了今天这一户了，那么也就没有什么好说的了，都已经这样了就只能硬着头皮前进了！只是可惜了，好不容易遇到了一个脑子还算是比较清醒的家伙，以为自己在这个时候可以把这件事情给调查清楚，结果竟然只是这个样子！”

　　肖成吉也是满脸失望，对于眼前这个世界到底发生了什么事情他们也很好奇，这么多的人了修行者，是否真的被干掉了。

　　在这个过程当中是否还有更加强大更加可怕的存在在等待着他们，这个也是此时此刻几个人都很好奇的一件事情。

　　但是很可惜了，就算是他们都有这样产生奇怪的念头，但是在这个时候也还是没有办法把眼前这件事情个弄清楚的。

　　谁也不清楚，接下来等待他们的将会是什么。

　　“只能是说这个地方的很多变化都已经完全超过了，之前对于这件事情的看法是一个样子。那么如今对于这件事情的看法也就变成了另外一个样子了，我们唯一可以做到的，就是希望着一切都在我们的控制之中吧！”感慨着说道，此时再看着眼前发生的种种，林羽哪里还有之前那么轻松的样子啊。

　　就这样，两个人准备好了自己的行囊开始继续前进。

　　这个男人不过只是一个小小的插曲而已，虽然说事就这样死掉了，但是起码也给他们带来了一点情报

　　这个世界第确实有很多与众不同的地方，也正是因为这个原因，他们才要在这个时候表现得这么谨慎。

　　为了避免自己以后不要遇到这样的问题，所以在这个过程当中所做的每一件事情都是要比之前更加认真的样子。

　　“我也没有想到这件事情会变成这个样子，当然也明白这样做可以给我自己带来什么样的影响！”林羽叹了一口气，对身边的肖成吉说道：“但是都已经这个样子了，我们当前这样的处境之下唯一能够做到的，就是全力以赴的把眼前这件事情给处置好了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　他很认真的看着身边的肖成吉，发生的种种事情已经是在完全控制之外的了。

　　不管他们在这个过程当中面对的是什么样的可怕对手。

　　也不管在这个过程当中有什么样的麻烦在等待着他们。

　　起码就目前来说，这一切总是能够找到解决的办法的，这样一来的话也就没有什么好担心的。

　　虽然有些事情会给他们造成难以想象的影响。

　　肖成吉这个时候也没有之前表现的那么轻松了，他们之前都以为这件事情算不上是什么，他们在这里的话一定能够把这一切全都给处理好的。

　　但是如今这个态度和之前是完全不同的概念了。

　　看到这个男人就这样在他们的面前完成转变，真的是让人非常头疼的一件事情。你能想象到之前还跟你好好说话的一个人累，在一瞬间的时间转变成为一个怪物的场面吗？

　　只要是正常一点的人都很难想到这一点。

　　所以亲眼目睹了这一切之后的肖成吉，脸上的表情也是真正意义上的非常难看，这件事情已经完全超过了他们的向向。

　　如果在这个时候还能把这一切当做很正常，那就是真的很有问题了。

　　“明白这里到底是怎么回事之后，我就觉得这里发生的一切更加残酷了！他们将所有人都当作了自己手中的万物，所以才能够这个样子。可是我们绝对不能允许这样的事情发生，必须要在这个时候阻止他们，一定要这样，就算是付出一切努力也要在这个时候组织他们！”肖成吉说道。

　　“我明白的，这样的过程会麻烦一点，但始终就我们还是可以搞定的！”林羽也是点了点头，他们来这里本来的目的是为了灵巫神铁的。

　　但是在这个时候已经开始变得有些不受控制了。

　　当看到眼前这一切的时候如何能够保持平静呢、

　　一个人类被这样转变成为怪物，这件事情背后到底是蕴藏着什么样的阴谋，来这里的修行者到底是为了寻找什么。

　　这些都是希望自己能够调查清楚的。

　　既然在这个时候已经来到这里了，那么这件事情即便是调查起来有些难度，却也还是要去努力做得。

　　林羽心中清楚的明白这一点才会有了后面的这些安排。

　　麻烦的事情不能因为不好处理就不去做了。

　　两个人都有了这样的一个念头之后自然也就对于接下来发生的事情开始变得期待起来了，也不知道等待他们的将回事什么，也许可能这一切都会让他们感到头疼。

　　但是起码在这个时候他们都还是保持和之前一样的态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千零八十八章 转化的悲剧免费阅读。https://xs.23sk.com 