    “不愧是你啊，胡堂主。”看着木牌后面的广告词，林彦的眼角忍不住抽了抽。

    干他们这行的居然还指望客户能买一送一，确实是有些过分了。

    走到往生堂紧闭的大门前，林彦用手轻轻敲了敲，虽然他们选择白天闭门停业，但里面总得有人吧，不然那些塞进门缝里的木牌又该由谁来处理呢。

    敲门过后，林彦等了一会儿，却并没有得到任何回应。于是，不死心的他又敲了敲，反正都已经来了，总不能就这样无功而返吧。

    于是，他就这样反复尝试了许多次后，往生堂那紧闭的大门，终于是在内部被打开了一个缝隙。

    缝隙内，一位女性露出了半只眼睛，仔细观察了一会儿站在门外的林彦后，她说道：“这位先生，如果你是要请我们举办葬礼的话，可以到旁边的木板上取下一块木牌，将葬礼所需要的内容写在上面，然后塞进大门的门缝便可。”

    “是总务司的人让我来的，有些事需要请教一下你们，所以可以开门吗？”林彦说道。

    听到林彦的话，对方沉默了一会儿，最终将大门敞开了一半说道：“请吧，我们往生堂不宜见光，有事情的话，请到堂内详谈。”

    林彦走进堂内，而对方则是将大门再次紧闭，并招呼着林彦在大堂的一张木桌前坐下。

    “请稍等一下，我去拿茶水。”说完，对方转身走进了往生堂深处，不久后便拿着满满一壶茶以及茶杯走了出来。

    为林彦与自己分别倒了一杯茶后，二人这才开始交谈。

    “我是往生堂的仪倌，担任摆渡人一职，名字的话不足挂齿。先生您说是总务司让您来的，是因为什么事情呢？”

    总务司管理着璃月大大小小的事情，只要是在璃月的合法组织，他们就拥有强行介入其内部的权利，算得上是管理局吧。

    往生堂虽然在璃月有着不小的名声，但和总务司比起来，还是显得有些不足挂齿了。

    “你们堂主在吗？如果她在的话，我希望能和她面谈。”林彦抿了一口茶水说道。

    “很抱歉，先生，堂主她两天前外出了，具体去了什么地方我也不知道，不过她走的时候带上了许多口粮，所以短时间内应该是不会回来的。”摆渡人告诉了林彦往生堂堂主现在不在堂内的消息。

    “那钟离呢？他总在的吧？”林彦又问道。

    “十分抱歉，钟离先生最近似乎在忙着准备些什么，所以白天的时候很少在堂内，今天也同样是如此。先生如果您想找他的话，可以等到晚上再来。”

    同样的结果，不仅是往生堂堂主不在这里，连钟离也外出了。

    听摆渡人说他们二人都不在堂内后，林彦沉默了一会儿说道：“既然这样的话...我想知道有关无妄坡的事情，请问你可以告诉我一些吗？”

    听到【无妄坡】三个字，摆渡人的表情出现了明显的变化：“对不起，先生，无妄坡的事情，不是像您这样的生者能够知道的。这是我们往生堂的规矩，所以很抱歉我不能告诉你。”

    遭到拒绝的林彦一脸无奈，只能把最近无妄坡发生的事情告诉了对方。

    “原来是这样...”听完林彦的讲述，摆渡人若有所思的说道，“看样子，堂主她应该也是去调查无妄坡的事情了，既然先生您是总务司专门派来询问这件事的，那我就告诉你一些吧。”

    “无妄坡是生与死的边界地，那里有着通往已逝之人所在的世界大门。一般来说，人死后的灵魂都会前往边界，若是死前没有抱有遗憾的话，灵魂就会直接通往冥府；而若是保留着对死前的遗憾，灵魂则会留在边界，直至遗憾消失才能通往冥府。”

    “另外，若是一些执念非常强大的灵魂，则有可能变成邪祟与恶灵，亦或是离开边界，打算去完成自己生前没有完成的事情。但不管是那一种，那都是违背了生死法则，堂主都会定期前往无妄坡做葬仪，以此慰藉停留在边界的那些灵魂。”

    “作为一名仪倌，我知道的事情就只有这么多，如果你想更深入的了解，那就得去问问堂主才行了，因为无妄坡真正的秘密，只有往生堂的每一代堂主才知道。”

    摆渡人将自己知道有关无妄坡的事情全部都告诉了林彦，而她所讲述的内容，林彦几乎全都知道，毕竟在游戏中做胡桃传说任务的时候就有说过。

    “我知道了，既然这样的话，那我就不打扰你们了。”从座位上站起，无法从对方口中得知更多的信息，林彦便打算离开。

    “好的，请让我送送您。”

    将林彦送到堂外后，摆渡人再次将大门紧闭。

    “唉，往生堂、无妄坡、葬仪，这三个词放在一起，果然是非常自然啊。”忍不住感叹了一声，林彦没有过多停留的打算，胡桃已经前往了无妄坡，那他也得赶快了，毕竟这可是能面前璃月七星的好机会。

    ......

    回到家后，林彦做好了一切准备，并为优菈留下了一张字条后，便带着口粮离开了璃月港，并乘坐马车朝无妄坡赶去。

    无妄坡位于璃月的西北部，与养老圣地轻策庄临近，通过石门与荻花洲之间的岔路便可抵达。

    林彦抵达无妄坡，可是花了足足一天一夜的时间。

    由于无妄坡的地形不能够供马车形式，所以他将马车停在路边后，便带上两天的口粮开始步行。

    走无妄坡的路，给林彦一种走山路的感觉，一开始还好，起码有一条路能走，但到后面就越来越崎岖，虽然还没到寸步难行的程度，可还是十分麻烦。

    而随着他愈发接近无妄坡的深处，周围的天气也开始变得昏暗下来，只有道路两边偶尔会出现的路灯会散发出一点亮光。

    整个无妄坡都像是被一层薄雾所笼罩，视线的可见度非常低，而且里面还有废弃的房屋，加上时不时会刮来的一阵阴风。林彦虽然现在实力变得很强了，但还是会感到有些害怕。

    无妄坡的深处，就连道路两旁的路灯都开始变得稀少起来，树林间漂浮着一种诡异的蓝光，死寂的空气，更是让人感到无比的压抑。

    像那种邪祟与恶灵，林彦可没办法能找到它，只能等它来主动寻找自己。所以他选择围着树林打转，运气好的话，说不定真的能碰到对方。

