    容落歌真是不知道说什么好，居然还是打着齐王妃妹妹的称号，这对狗男女当自己是死人吗？

    容落歌穿上王妃的华服，整个人越发显得华贵精致，她对着镜子看了看颇为满意，要不说人靠衣装。

    她没打算带着苍云进宫，一个小丫头，万一出点事情，她怕是以自己现在的处境救不了她。

    毕竟她身边不管是寒翊风还是容黛，哪一个都想在她身上戳一刀的主儿，还是把苍云留在府里安心。

    她倒了前院时，就看到寒翊风跟容黛紧紧地靠在一起，不知道容黛说了什么，寒翊风脸上带着温和缱绻的笑容。

    若不是他们踩着自己凑到一起，她真很愿意给这么一对璧人的爱情鼓鼓掌。

    现在嘛……

    “大庭广众之下，没名没分的你们不害臊我还嫌跟着丢人呢。想要亲热滚回房间去，别在这里碍别人的眼。”容落歌出言讥讽道。

    容黛转过身看着容落歌，听到这话脸上露出几分委屈的神色，“姐姐，你又何必这样刻薄，我知道你心里难受，但是爱情是不能强求的。”

    容落歌捏了捏手掌，发出卡帕卡帕的声音，“你再说一遍？”

    容黛：……

    她不敢！

    寒翊风黑着脸，“你这是做什么，大清早的就寻衅挑事？”

    “你能做我不能说？不想让别人说你就别干有伤风化的事情。”容落歌毫不客气的说道。

    容黛知道嘴皮子上俩人说不过容落歌，伸手拽了拽齐王的袖子，轻声说道：“王爷，别跟姐姐生气，还是进宫贺寿要紧。”

    他们今日可是给容落歌准备了一场大戏，只要能成功，她这个齐王妃就得从位子上滚下来。

    想要和离？

    做梦！

    她就是要容落歌在众目睽睽之下丢尽脸面，被陛下褫夺齐王妃的名号，若是能因此获罪就更好了。

    容落歌欠她的，她统统都会收回来的！

    寒翊风听了容黛的话，冷冷的看着容落歌，“看在黛儿为你说话的份上……”

    “可别，我跟她没感情，不用看她的面子，毕竟进了宫我也不会承认有个外室女的妹妹。”

    容黛脸色一变，若是容落歌不肯认她的身份，她怎么进宫？

    寒翊风的火气压不住了，“容落歌，本王劝你最好识趣一点，你真以为我拿你一点办法也没有，我便是捏死了你，镇国公府屁都不会放一个。”

    容落歌活动活动筋骨，“想要打架？可以啊，我倒要看看你把我捏死之前，能不能按时进宫贺寿，若是延误了贺寿的时辰陛下怪罪下来，不知道你兜不兜的起！”

    不就是互相伤害吗？

    来啊！

    寒翊风憋屈死了，他就不明白为什么对上容落歌他总是落在下风。

    想起在宫里安排的计划，他强忍一口气，“行，算你狠。你不是想和离吗？今日你带着黛儿进宫，让她好好表现，只要母妃满意，和离的事情会更顺利，这对你也有好处不是吗？”

    武力不行来攻心，真是长进了！

    容落歌总觉得这二人没安好心，不过一想要是真的能尽快和离也是好事一桩，就道：“只要她安安分分的就没问题，但是要是她出什么幺蛾子的话，别怪我辣手无情。”

    达成一致，容黛轻轻松口气，又给齐王使个眼色，寒翊风这才沉着脸答应了。

    “姐姐，时辰快到了，我们赶紧走吧。”容黛笑着说道。

    容落歌还真是佩服容黛着厚脸皮，面无表情的上了自己的马车，看着容黛跟着上来，想起和离的事情，忍了忍没把她撵下去。

    寒翊风骑马在前，憋了一口气黑着脸，倒像是欠了谁二百五似的。

    一路上容黛很安分，知道齐王不在，自己就乖乖的坐在那里也不吭声。

    容落歌看都不看她，只想着进宫之后的事情，虽然猜不透容黛跟寒翊风有什么阴谋，但是总归就那么几样不过是想要她出丑，或者是犯什么忌讳，她小心就是。

    即将抵达宫门的时候，容黛侧头看着闭目养神的容落歌，深吸了口气，让自己的脸色看起来温和无害，这才开口轻声说道：“我知道姐姐对我有很多误会，但是这都是可以和解的不是吗？姐姐你应该知道，就我的身份是不能做齐王妃的，对姐姐也不会有任何威胁，姐姐为什么就容不下我呢？我不会跟姐姐抢名分的，我只是想有个能落脚的地方而已。”

    又演上戏了！

    容落歌充耳不闻，依旧闭着眼睛不说话。

    容黛恨得直咬牙，但是她又打不过容落歌，只得继续装可怜说道：“姐姐，我跟你之间能有什么恩怨，在你没回府之前，夫人一直针对我，也不许我认祖归宗，她……明明知道我与王爷相爱，却故意请父亲让你回来，这都是夫人的歹毒心思，与我又有什么关系，说起来我也是被夫人打压的可怜人罢了。我们同病相怜，难道不应该联手对抗夫人吗？”

    容落歌心想这么一张能颠倒是非的嘴，难怪寒翊风醉倒温柔乡，难怪明玉华被她糊弄的像傻子，的确有点本事。

    容落歌不想再听她瞎逼逼，睁开眼睛看着她，“容黛，你怪谁与我何干，在我看来寒翊风无能不能为爱拼搏娶你为正妃，而你自私狡猾不能为真爱以死明志，你们俩真是豺狼配虎豹天生一对。再不闭嘴，小心我的拳头不长眼，你也不想顶着俩黑眼圈进宫吧？”

    容黛听到这话脸色都有些扭曲了，容落歌怎么能这么油盐不进，她以前分明不是这样的。

    现在不只是不好糊弄，而且是动不动就以武压人，简直是不可理喻。

    容黛还想着若是能说服容落歌就最好了，这样进宫后就能顺利的按照计划行事。

    但是既然说不通，那也有说不通的办法，她就索性闭上嘴。

    容落歌，这可不怪我，我给了机会的，偏你不知道珍惜，自己要作死，真是谁也拦不住。

    马车在宫门前被拦了下来，容落歌与容黛下了车，寒翊风过来与二人汇合，带着她们穿过宫门进了宫。

    巍峨辉煌的皇宫在朝阳的照耀下，五彩的琉璃瓦发出璀璨的光芒。

    漫长肃穆的宫道两旁宫人正垂首肃穆站立，往来穿梭的宫女太监脚步匆匆，见到他们远远地便弯腰行礼，待他们走过这才继续前行。

    这一刻，容落歌感觉到了这座皇宫带给她的震撼，这就是皇权下的缩影。

