    “十三暗卫？”

    林陨心中一动，没想到宫星芷居然还暗中培养了这么一股力量，倒是让他有些惊讶。

    这个城府极深的女人，果然不简单。

    可是她为什么要抓施婉儿？施婉儿跟她无冤无仇，而且自身又是个没有修为的凡人，怎么看都对宫星芷没有半点利用价值才对。

    难道是因为施婉儿的父亲？

    “我想你已经猜到了。”

    看到林陨若有所思的神情，石岚不禁叹道：“刚收到的最新消息，施相的身份暴露了。他差点死在了宫星芷手上，虽然他拼命逃出了围剿，但现在生死未卜。我想，宫星芷之所以派人抓走婉儿，肯定是想要利用婉儿来逼迫施相现身伏法。”

    “施世源这个混蛋！”

    夜凡猛地一拳砸在地面上，带着鲜血的拳印仿佛在诉说着其主人心中的愤恨。可他身上的伤势太重，如今动气之下更是牵引了体内经脉的撕裂，当场便是站不住要倒下。

    林陨及时扶住了他，手中凭空出现一颗清香浑圆的丹药：“吃下去。”

    “这是九品丹药——太初聚元丹？！”

    夜凡有些愕然。

    何止是他，在场众人看到这枚丹药的瞬间都露出了同样震惊的神情。要知道，这太初聚元丹可不是普通的九品丹药，这是能够活死人，肉白骨的灵丹妙药。武者哪怕受了再怎么严重的内伤，只需服下这枚丹药，便可以在短时间内修复任何经脉伤势，痊愈后甚至没有半点后遗症。

    对于夜凡这种天宫境武者来说，一枚太初聚元丹往往意味着第二条性命。而这种丹药的炼制难度相当之高，所需材料的品质要求也是十分苛刻，哪怕是一位资深的九品灵药师手上都未必会有一颗太初聚元丹。

    简单来说，太初聚元丹在九州大陆属于是有价无市的宝贝，谁能想到林陨会如此轻易地送出这么一份大礼？

    “丹药，我不要。”

    更让人震惊的是，夜凡并没有收下林陨的太初聚元丹，而是死死地盯着后者：“我要……你去救婉儿！”

    在他看来，没有什么东西的价值会比施婉儿更加珍贵。这可是他此生挚爱之人唯一的骨肉，更是他这么多年来的精神寄托，从小看着施婉儿长大的他，早就在不知不觉间将后者当成亲生女儿来看待。

    没有太初聚元丹，或许他的伤势永远不会痊愈，修为也将彻底倒退到天宫境之下，失去作为一位强者的尊严。

    但如果没有施婉儿的话，那他恐怕就连生存的意义都没有了。

    “放心，我一定会去救她。”

    哪怕是林陨，也不禁被夜凡的决心所动容。他神色严肃，沉声道：“可是你希望她回来以后看到你这副模样吗？你应该比我更了解她，她恐怕会一辈子都活在对你的自责之中。”

    闻言，夜凡的脸色变得有些挣扎，旋即他二话不说就将林陨给的丹药吃下。

    他向来独来独往，不愿欠任何人的人情。但如果因为要坚持自己那可笑的原则，反而让自己最重视的孩子自责一辈子，这是他绝对不想看见的。

    服下太初聚元丹的夜凡，苍白的脸色明显红润了几分，就连气息都不再那么虚弱了，这让众人不禁啧啧称奇这枚丹药的神奇之处。

    “你什么时候去救她？我跟你一起去。”

    夜凡认真道。

    “你自己受了多重的伤，你应该很清楚。”

    林陨淡淡道：“如果又碰上十三暗卫，我可没有功夫去保护你。我不需要累赘，你还是老实地留在这里养伤吧，我一定会把婉儿带回来的。”

    “不行！”

    谁知这夜凡远比想象中的还要固执，坚定道：“我不放心！我必须去！”

    “这可由不得你了！”

    看他如此死脑筋，林陨也是有些头疼。索性，他就招呼了一声身旁的马克族长，道：“马克族长，麻烦你把他关起来，在他伤势痊愈之前不准他离开这里半步。”

    “没问题。”

    马克族长笑了笑，随手就是一记擒拿手将夜凡束缚住，三两下就把后者给关了起来。伤重的夜凡，在马克族长面前根本没有什么反抗之力。虽然夜凡一直在拼命地挣扎着，但林陨却直接无视了这家伙的抗议。

    他能理解夜凡对施婉儿的爱护之心，更打从心底佩服后者这种真性情的汉子。

    但，这并不能影响他对局势的判断。

    无法成为战力的人，绝对不能跟他一起去冰沧峰救人。

    “青蛇王，你们的修为应该恢复得差不多了吧？”

    林陨看了一眼始终倚靠在石柱旁慵懒不已的青蛇王，问道。以十大妖王的能耐，再加上那些冰心造化丹，他相信在自己闭关期间这些家伙肯定都已经恢复了绝大部分的修为。

    “虽然还没能完全恢复，但是要对付一些不知死活的人类绰绰有余。”

    青蛇王俏皮地转动着自己如青丝般的长发，娇笑道：“公子您有事吩咐就行，我们十大妖王一定奉命行事，谁要是有意见，我第一个不饶他。”

    事实上，在林陨凭自身实力斩杀柯岩树之后，包括青蛇王在内的十大妖王早就对前者彻底信服了。更不用说，林陨还特地拿出了大量丹药来助他们恢复修为，就算是对林陨最不感冒的紫蝠王，在拿了这么多好处之后，也干不出那种阴奉阳违的事情来。

    “很好。”

    林陨满意地点了点头，果断道：“你立刻通知他们，随时准备带上妖兽大军，跟我一同前往冰沧峰！这次，我们要好好地给那些高高在上的顶尖势力一些教训！”

    青蛇王笑吟吟地答应，旋即便是化作一缕青芒消失在大殿内。

    “你真的要去冰沧峰？”

    石岚有些担忧道。

    眼下时局动荡，国都人心不稳，她作为首脑人物必须得坐镇在此，不可能陪同林陨走这一趟。不仅如此，她手下的那些天宫境强者也不可能离开国都，所以这次去冰沧峰，林陨只能带走属于自己的力量。

    反观现在的冰沧峰可谓是强者云集，诸大顶尖势力之主齐聚一堂，无异于是龙潭虎穴。

    哪怕有十大妖王的力量，石岚也不认为林陨能够全身而退。

    “放心，我自有把握。”

    林陨淡笑道。

    他不是一个自大的人，他也知道即便带上了十大妖王，也未必能够抗衡得了那些顶尖势力。但他从一开始就没有打算过要正面去对付那些人，他只不过是要去救施婉儿，并且拿回自己失去的东西！

    “公主殿下，宫外有一人想要求见林公子。”

    这时，一名侍卫前来通报道。

    “见我？是什么人？”

    林陨有些惊讶。

    今天这到底是怎么了？居然有这么多人想要找他？

    “那人没有表露身份，只是说了‘天机阁’三个字，便让小人前来通报。”

    “天机阁？！”

    众人皆是脸色微变，天机阁之人向来行踪捉摸不定，从来都只有别人找他们的份，哪可能有自己主动找上门来的道理？

    不过既然是主动来找林陨，那肯定是有什么重要的事情才对！

    “快传。”

    石岚立刻道。

    很快地，那个自称是天机阁的人便被带上了大殿，当他看到林陨的那一刻，双手就忍不住互搓了起来，脸上更是露出了那个熟悉的市侩笑容：“林公子，别来无恙啊！我又来找你做生意了！”

    “徐川，你怎么会在这里？”

    林陨有些吃惊道。

    眼前这人不正是当日在大秦帝都时经常跟他做情报交易的天机阁之人徐川吗？那种毫不掩饰的财迷眼神，还有市侩的动作，绝对没有人能够模仿得出来。

    只是让林陨无法理解的是，这家伙怎么会大老远从大秦帝都跑来这里？

    “这个可就说来话长了。”

    徐川毫不客气地给自己倒上了一杯茶水，愁容满面道：“大秦帝都的生意虽然不少，但做起事来总是要看人脸色，可谓是有着诸多的不便。这一来二往之下，反倒是让我的业绩步步下降，这日子没法过了，我这不就想着来苍蓝国投奔林公子你吗？”

    “听说林公子你率领妖兽大军助苍狼国的公主夺下国都政权，这可真是不得了！”

    徐川惊叹道：“有你这么一位厉害的朋友在苍狼国，我肯定是要来这里找你沾沾光的！别的不说，就凭你和公主殿下的关系，早就传得街知巷闻了！你现在可是个富贵之人，可不能忘了曾经的兄弟……”

    这家伙越说越离谱，臊得旁边的石岚脸色通红，一句话都说不出来。

    偏偏，石岚还没法反驳。

    毕竟这是现在整个苍狼国都在流传的故事，人人都知道林陨跟诗澜公主关系匪浅，否则又怎么可能冒着如此风险，亲自率领妖兽大军助公主殿下夺下国都呢？

    民间早就不知道被人编撰出了多少个版本的故事，反正都是一些描述林陨和石岚两人之间的情意绵绵，山盟海誓的老套话本，甚至还得到了那些深闺女子们的一致好评。

    对于这些好事之人的做法，石岚就算想去制止也是有心无力。不过平心而论，她似乎也不是那么讨厌这些胡说八道的话本，甚至在内心深处还有一丝丝的窃喜。

