    “所以大师，你想怎么打？”

    战术支配权大师拿走了，伶陌也不得不听安排。

    不过他能猜出大师的想法，下一场，他应该会让史莱克七怪上场。

    因为自己的介入，他们已经很久没有一同上场了，需要好好预热一下。

    史莱克七怪的战术体系，就算伶陌要上也可以完美融合，因为他的武魂百搭。

    任何阵型都可以搭配，完全没有问题，而且还会更加变态。

    果不出其然。

    “下一场，由你们史莱克七怪出战，你们已经很久没有在真正的战场上配合了。

    这第一轮就给你们用来热身。具体地战术我不安排，场上一切依旧由小三来控制。”

    和伶陌猜的差不多，大师果然要上史莱克七怪。

    “老师，那小陌呢？”

    唐三接过重任，不过还是问道，一直以来，伶陌都是他们的战术核心。

    如今一换，他们好像有点不知道该怎么打了。

    “小陌我自有安排，真正的杀手锏，就应该留到最后使用，否则……这就不是杀手锏了。”

    大师解释道，众人表示了解。

    伶陌的强大，大家伙都很认同，这是无需质疑的。

    因此……把他留到关键时刻使用，不无道理。

    “唉，本来还想继续躺赢几把呢，这下看来没戏了……”

    奥斯卡一脸颓废道，表示很郁闷。

    “你小子！打起精神来，能走到今天这一步的队伍，没有一支队伍是简单的。

    靠躺赢拿冠军，那冠军是你的吗？”

    弗兰德毫不犹豫都怼了他一句，骂的奥斯卡赶忙缩了缩脖子，退到一边。

    伶陌表示很失望，他原本以为大师会安排出什么精妙的战术，却没想，最后还是没有见识到。

    不过也对，这才第一场，哪有开局就丢王炸的，电视剧都不敢这么演。

    第一场算是给史莱克七怪重新磨合一下战术配合，至于伶陌，什么时候能出场就不知道了。

    “好了，还有两天时间，大家抓紧时间修炼，好好调整一下状态……”

    简单阐述了一下，具体的战术安排还得开场那天再说。

    会议结束后，伶陌跟朱竹清宁荣荣打了声招呼就出门了。

    这两丫头身体很虚弱，毕竟昨晚那一晚上的激战，谁顶得住啊。

    伶陌一走出酒店，便发现有好几双眼睛盯上了他。

    意味深长的微笑，沉默不语，看了一眼那黑暗角落里的城道，伶陌没有过去。

    “有趣！这么多双眼睛盯着我，是有多怕我跑了？”

    从进入武魂城开始，这些眼线就一直存在，只不过伶陌懒得去理会，也没有必要去理会。

    武魂殿想做什么，伶陌不用想也知道，但是……伶陌不觉得他们能做出什么来。

    “唉，算了！这武魂城这么小，也没有什么好逛的……”

    伶陌随便看了几眼，便没有了兴趣，返回酒店。

    不过他没有回到史莱克学院那边，而是往天水学院住所区域去了。

    路上，伶陌发现一个鬼鬼祟祟的身影。

    “我靠，你这叼毛，不好好在房间，跑到这里来偷窥美女……”

    这人不是别人，就是戴沐白。

    “我靠，别喊，小心让人听见了……”

    这猝不及防的一声大喊，戴沐白差点没吓死，回头一看是伶陌，顿时就郁闷了。

    “看上哪个美女了！让我瞅瞅……”

    伶陌不为所动，大大咧咧的走来，通过狭小的房间缝隙，清晰的看见天水学院的一众人正在会议室商量什么。

    水冰儿和雪舞也在里面，不过里面发现，水冰儿旁边的水月儿，眼神时不时的往外面撇。

    看样子，她好像知道戴沐白在外面，心绪不宁的总是往外面看。

    “好啊！这一眨眼的功夫，你都成我妹夫了……”

    伶陌算是看出来了，感情戴沐白是和水月儿搞上了。

    “我靠！你丫的什么时候把月儿的姐姐搞上了？”

    戴沐白一听就愣住了，伶陌什么时候和水冰儿扯上关系了？为毛他什么都不知道。

    这下好了，明明年龄比他大，还得自降一级做他妹夫。

    “哈哈！行啊小白，叫声姐夫来听听……”

    伶陌乐坏了，他早先就看出来这两人有意思，没想到还真搞上了。

    “切，事情还不一定呢，叫什么姐夫！你还是先想想，怎么跟竹清解释吧……”

    按戴沐白对朱竹清的了解，伶陌这么瞎搞，肯定要出问题。

    他根本不知道，朱竹清早就知道伶陌的事情了。

    如果他知道的话，估计会崩溃。

    凭什么啊？为毛我瞎搞你就无法原谅，人家伶陌瞎搞你就睁一只眼闭一只眼？

    这人和人之间的差距就这么大吗？

    “少废话，赶紧叫姐夫，不然你别想见小月儿了……”

    伶陌奸笑道，他想让戴沐白见不着水月儿很简单，只有水冰儿肯发话，一向乖巧的水月儿肯定不敢见戴沐白。

    “你……算你狠！那么，姐夫，初次见面，给点礼物吧……”

    戴沐白恨的牙痒痒，但想了想，直接开始敲诈。

    “什么初次见面，大家都那么熟了，什么礼物不礼物的，多伤感情……”

    伶陌顿时发觉不妙，这便宜是占到了，但是……好像要血亏的意思。

    “呐……我这一次呢，不是以同学的身份和你见面，而是以妹夫的身份和你见面。

    所以，这算不算是我们初次见面？”

    戴沐白一脸认真的说道，伶陌顿时郁闷了。

    好像是那么个道理，靠……被这小子阴了。

    “姐夫……”

    这时，会议室跑出来一个人，声音甜甜的叫了伶陌一声。

    不用想了，除了水月儿没人这么叫。

    这声音，是真的甜！

    “小姨子好啊！”

    伶陌回了一句，不到一会的时间，水冰儿和雪舞也走了出来。

    “你们这是干嘛呢？”

    看着挤在通道的几人，水冰儿郁闷的说道。

    不过看见伶陌之后，眼神闪过一丝喜色。

    “没什么，姐姐！我在跟姐夫要礼物呢，姐夫宝贝这么多，应该不会舍不得吧？”

    水月儿古灵精怪的说道。

    伶陌一听顿时傻眼了。

    我靠，这两家伙串通一气了？

    回头看了看，戴沐白正一脸奸笑的看着他，而水月儿更是一脸期待的样子。

    “完了，这下要破费了！小姨子要礼物，这不给，不太合适……”

    伶陌嘀咕了一句，早知道就晚点再来了，偏偏这个时候来。

    