    “我在你身上看到了地母的身影。”

    巫母奶奶语气幽幽，吓了白杳杳一激灵。

    “什么叫地母的身影？”白杳杳问到。

    难道是地母附身于她？不要吧，怪恐怖的。

    巫母奶奶说到，“你曾去过地灵人的城市，是不是？”

    白杳杳一怔，巫母奶奶似乎对地灵人很熟悉，不光是她，迦娜和严诉也对地灵人的存在见怪不怪。

    白杳杳有些犹豫，不知该不该将地下城的经历告知对方。

    似是察觉到她的犹疑，巫母奶奶缓缓讲起雪族和地灵的历史。

    “世人都称我们是雪族人，但我们真正的名字，是雪灵。”

    “薄小子刚刚说，雪灵和西幽是世仇。他错了，在我们雪灵人的眼中，无论西幽还是东夏，不过是些平凡弱小的凡人，根本没有资格与我们为敌。”

    白杳杳愣了愣，问到，“雪灵人...是神吗？”

    巫母奶奶摇摇头，“我们不是神，但是神的孩子。虽然这样说很自大，但雪灵与地灵都是高出凡人存在的，我们的体质、寿命与能力，凡人永远无法触及。”

    但他们还是无法像真正的神那样超脱生老病死，始终在红尘与轮回中苦苦挣扎。

    白杳杳想了想，这便是高等级人类说？

    一种迷信的说法，即在人类起源进化的过程中，曾有高等级人类为人点化开智，人类因此才从动物变成如今具有高等智慧的人。

    耸耸肩，听巫母奶奶继续说。

    “我们雪族与地灵人之间才是世仇，是长达千年之久的仇恨。这仇恨将一直延续下去，永远没有化解的一天，除非一族彻底灭亡。但只要我们彼此还有一个族人存活在世，都会不死不休地投入战斗。这是刻在我们血脉里的仇恨，是天敌。”

    “地灵人...是雪灵人打入地下的。他们的神，也就是地母神，犯下了不可饶恕的错误，被雪灵神封入了地下。地母神被封印后，地灵人畏惧阳光，无法在地面生活，只能移居地下。”

    “但地母被封印之前，曾施下一道诅咒，她诅咒雪灵人会在时间长河中流失灵力，沦为普通的凡人。因为这道诅咒，我们丢失了王族血脉，血液中的灵力也日渐稀薄，族人中诞生的女巫数量也渐渐减少。”

    “后来，我们无法继续镇压地母，只能退居雪山，看守地心。”

    地心？白杳杳瞪大眼睛，她似乎听严诉先生说起过。那时，严诉先生很排斥她打听地心的事情，现在才明白是何原因。

    “而地灵人，他们不甘世世代代生活在地下，便妄图夺回地心，只要有地心，地母便会复活，再回凡间。”

    白杳杳顿了顿，故事的走向越来越奇幻了，以前看这本书的时候她也没发现这是个奇幻故事啊。

    巫母奶奶继续说到，“但...地灵人永远也猜不到，为了阻止地母复活，雪灵神以生命为代价，将地心分成四份，散落在东西南北四个角落。”

    “雪灵人与其他修行大能一直守护着地心，防止地母复苏。”

    “但，我们一直没发现，其实地母，还有一个女儿。”

