    阿克琉斯一边缓缓地说道，一边用指甲剔着牙，“一定是之前放走的那个白头巫师的还在惦记着我的身体。他出了多少钱，让你抓我的？”

    “哪个白头巫师？我的老板有很多是白头的。”

    看着眼前阿克琉斯严丝合缝的推理，瑞克只能强忍笑意，好心配合着他演戏。

    他没想到和阿克琉斯打过交道的巫师居然还有活在人世的，想来那人的智商一定很高，发现自己打不过身为怪物的阿克琉斯，便用诡计骗他将其放走。

    “年少白头，长得细皮嫩肉的。面容秀气的比村子里的姑娘还要娘。手里拿了一柄不知道从哪偷来的魔杖。他虽然实力不怎么滴，但那根魔杖太过变态。还好我在家里是无敌的，只要我不出去，他奈何不了我。他也不敢进来，进来就会被我痛揍一顿。”

    听完阿克琉斯的诉说，瑞克的左眼跳动了几下，他的脑海中浮现出某人的身影。

    ‘不会是格林德沃吧，那无敌的魔杖，我只能想到老魔杖。还有他说对方的眼眸特殊，和白色头发。十有八九是了。’

    “那他有没有和你交谈什么，有没有说过他的名字？”

    为了确认阿克琉斯口中所说的那人是不是格林德沃，瑞克放下手中的水晶杯，身体向前询问道。

    “该死的！他说想到得到我这里的秘密，甚至让我成为他的仆人。一个边境巫师，毛都没张齐的娘娘腔！居然敢让我一个贵族成为他的仆人。笑话！”

    阿克琉斯清清嗓子，用爪子使劲拍打了下桌子，差一点将桌子上的酒杯拍倒。

    “所以，你连对方叫什么名字都不知道，然后就被人家打得龟缩在屋子里，不敢出去了？”

    瑞克噗呲一笑，扶正快要倒下的酒杯，他在脑海中已经推理出一些事情的经过。

    年轻的格林德沃，刚从格里戈维奇那里偷走了老魔杖，不知道从哪里得到一些情报，顺着这些情报他在阿尔巴尼亚森林中找到了独守空房的阿克琉斯。

    格林德沃发现阿克琉斯实力强悍，想要收他成为自己的仆人，并且将阿克琉斯的房子占为己有，想要从中寻找到阿克琉斯变为怪物的秘密。

    可惜他大意了，被这座古老屋子保护的阿克琉斯根本不是他你能制伏的。

    于是他放弃了，离开了这片森林，后来又因为某些原因，将这里的事情忘记一干二净，不在寻找阿克琉斯报仇。

    以瑞克对格林德沃的了解，如果他还记着阿尔巴尼亚森林中有一只怪物让他吃瘪，他一定会想方设法报仇的。

    十年，二十年，五十年...

    他都会报仇！

    “不说他了，既然你不是那人派来的。你就是我尊贵的客人。”

    阿克琉斯见瑞克的酒杯已空，他重新念咒变成一瓶酒，他用牙齿咬开酒瓶上的白腊塞。给瑞克倒满酒，开始继续讲述。

    “这是个相当偏僻的地方，离最近的村落都非常远，要走很长距离，不过对你巫师来说，不算什么。当年祖父将这座老宅建造在这里，一是他讨厌麻瓜，二是这片森林里的神秘生物太多太多了。你懂得，巫师们都喜欢研究那些神秘的魔法生物。”

    阿克琉斯不在说话，他用袖口使劲擦着鼻子，而后深呼吸几口，将杯中的酒一饮而尽。

    “你这里似乎要有其他人住吧？”

    在阿克琉斯喝酒的时候，瑞克开始观察四周的摆件，一顶泛白色的女士帽子引起他的注意。看着阿克琉斯，瑞克意味深长的问道。

    “该死！没有！这两百年来，都是我一个人住。如果算上今天的话，那就是你了！”

    “真的吗？”

    “该死！好吧，什么都瞒不过你。所以我说我讨厌巫师，非常讨厌！和你们这群怪物相处，我感觉我像是没穿衣物果体的女孩一样。”

    阿克琉斯在瑞克那深邃的双眸下，败下征来。他用沾满油渍的爪子挠了挠耳朵。

    “你知道的。我虽然变成了怪物，但我像龙一样健康。我的内心还是一个正常人......”

    “打住，直接进入主题。”

    瑞克打断了阿克琉斯从上帝造人还要远古的开头，想让他直接进入主题，他的屋子到底还住过什么人。

    “迷路的商人，和...他的情妇或者女儿。还有一些混血人，就是那些被你们巫师鄙视的混血，比如半狼人，半媚娃等等。我没有吃掉她们，她们对我也很好。久而久之，我和她们在一起了。可是好景不长，她们喜欢的不是我，而是我祖父留给我的财宝。”

    阿克琉斯握住酒杯，低下头颅。这些往事似乎伤到了这位外表长相丑陋的怪物，也侧面印证了这怪物外表下藏着一颗温柔的心。

    “最后一次遇见喜欢你的人，是什么时候？又是什么时候离开的你？”

    没人不喜欢八卦，瑞克也不例外。

    “该死！这是不会告诉你的。该死的！那个拥有媚娃血统的女人，居然为了几个金币，和一个不认识的男人跑了！如果不是我心软，念旧情。他们两人根本走不出我的大院。看着他们的离去，我当时心情非常失落，还好赛娜一直陪伴着我...”

    阿克琉斯似乎有些喝多了，说是不愿意给瑞克讲述他那糟糕的过往，但还是忍不住发泄内心的怒火。

    ‘媚娃血统的女人么...’

    听到这里，瑞克想到了自己之前进入森林时，遇见的那两具尸体，一男一女，拥有媚娃血统，女的衣服上还有深蓝色蔷薇花瓣。应该就是阿克琉斯口中所说的那两位偷走他金钱的人。

    不过阿克琉斯说他没有杀死他们，那么他们到底是怎么死的呢？瑞克不禁又陷入疑惑。

    “那两个偷走你金币的家伙，已经死在森林里一处空地上。你对此有什么看法？”

    “我能有什么看法？死的好！狗男女骗我感情，还偷我家产。死的活该！等等！！你该不会是怀疑是我将他们杀死的吧？该死！你吃我的，喝我的，居然还怀疑我是凶手。”

