    “嗯！竟然是他们！”

    就在于杨众人等着顾天杰接下来的动作时，而从对方口中却传出惊疑之声。

    “搜魂…”

    于杨不用看就知道，顾天杰是在搜小黄的魂，也因此得知了之前所发生的一切。

    这让其余人内心更加忐忑无比。

    “呵呵…哈哈哈哈！”

    内心慌张无比的诸人，大气都不敢出一声，可是现在，顾天杰突然之间大笑起来，让他们心里更加慌张，根本不知道怎么了。

    如今甚至起了想要逃走的心思，只是理智告诉他们自己，逃走只有死路一条。

    “萧辰！我真的没有想到，你竟然来到了西胜洲，好，很好，好的很！”

    顾天杰声音之中充满着怨恨和怒气，这句话几乎是咬着牙说出来的。

    “顾天杰竟然认识那三人，不对，萧辰怎么这么耳熟？”

    于杨心中想到，只是听到这个名字之后，似乎有些印象。

    “原来是他！”

    终于，他算是想了起来，这个如今在清抚天十分有名，甚至连中洲之人都看好他的人物。

    没有想到他们之中竟然有萧辰这等人物。

    在顾天杰狂笑之后，又重新陷入了沉默。

    “走吧，此事从长计议。”

    所有人都是松了一口气。

    哐当…

    小黄的尸体，就这样坠落在地上，于杨看了对方一眼，心中叹息。

    没有办法，总是要有人来承担责任的，要怪也只能怪自己，不过说实话，这也算是无妄之灾，他们的实力天差地别，根本无法真正的阻挡。

    只是顾天杰心中的愤怒需要宣泄，而小黄就成为了这个替罪羊。

    “师兄，羽长老还在外面，说不定已经将这三个贼子拿下了。”

    酥酥开口，她也是十分震惊，没有想到被自己看不起呵斥的人，竟然是那如日中天的家伙。

    “不可能，那可是一群大帝都无法拿下，并且让其遭难的人，羽长老根本无法留下对方，而且他们身边应该还有帝境强者的。”

    已经恢复冷静的顾天杰冷声说道，他可不会低估萧辰这一行人的实力。

    以他们现在的力量，肯定是留不住对方的。

    “现在只有将消息穿回宗门，只要将萧辰拿下，对于宗门来说，将是一场巨大的造化！”

    世人为何要如此针对萧辰？

    除了在化龙盛会之中结怨之外，还有就是对方身上的造化！

    只要得到他，那他身上的造化自然就归谁所有了，在化龙盛会之中，他们可是都清楚萧辰身上是有圣器的！

    这可是任何圣地都无法抵住的诱惑，而且萧辰背后还没有任何势力背景，就更加不用担心了。

    一个圣地，除了坐镇的圣人之外，圣器的数量也是实力的体现，只要得到，那可就是巨大的提升。

    所有人都离开了乱星领域，与顾天杰预料的一样，羽长老根本不是对手。

    “留了一命吗？”

    顾天杰查看羽长老的状况，发现只是昏迷失去战斗力，根本没有任何生命危险。

    “这可不是他的风格。”

    在化龙盛会的时候，萧辰行事肆无忌惮，根本就不惧怕任何势力背景，只要是与其为敌，被他得手必然不会手下留情。

    可是如今，竟然没有一人被杀，甚至是重伤的都少，这完全就不是他认知当中的萧辰。

    “或许他也有所忌惮，知道我们神域古老道统的可怕，神圣不可侵犯！”

    酥酥咬牙说道。

    这个突然冒出来的，来自下界的土包子，可以说因为化龙盛会，在他身上的光环都超越了自己仰慕的师兄。

    在她心里还是有些不服的。

    “不管怎么样，现在他应该已经离开乱星城了，好在石头还好使，既然他在我们光羽剑宗的范围之内，这等绝佳机会可不能放过了。”

    顾天杰双眸闪烁这光彩。

    这一次做足准备，他不信萧辰还可以逃出升天！

    “通知宗门，不知道老祖会不会出动！”

    顾天杰吩咐道。

    拥有圣器，就算是圣人也会坐不住的。

    “竟然会派出圣人吗？”

    于杨心中震撼，要对付的也不过只是一个神君而已，要是出动圣人的话，这未免太说不过去了。

    “师兄，这未免有些不妥。”

    酥酥也是开口。

    如他们屹立清抚天无数岁月的道统，看重的自然还有颜面。

    对付一个神君强者，尽然出动圣人，到时候传出去可不好。

    “我知道，只是想想罢了，不过他们身边很可能存在大帝强者，或者超越大帝，这一信息要传回宗门，可以让宗门内门弟子会会他。”

    虽然在化龙盛会里对方展现了强大的战斗力，可并不是无敌。

    至少顾天杰可不会认为自己没有与其一战的资本。

    尤其是他们经过长时间的沉淀，并且在化龙盛会当中获得了造化，在这段时间的提升可不是一点半点。

    这一点萧辰就无法做到。

    因为在化龙盛会的时候，他们虽然突破到神君，可无法彻底的将自身的积累融入到自身实力之中，那个时候为了争分夺秒，大家当然不会在化龙盛会当中闭关。

    都是在夺得造化之后，化龙盛会结束开始深度闭关。

    在那之后，才是他们完成蜕变的时候。

    要是萧辰在遇到化龙盛会的那些人就会发现，大部分天骄人物，如今都已经是真正的神君巅峰境界。

    并且十分圆满，没有任何瑕疵，这本就是一件不可思议的事情。

    但是就因为他们在化龙盛会开始之前一直压制境界，才因此有了这样不可思议的提升。

    这是萧辰所没有的。

    在刚才顾天杰可是看出萧辰也只是神君初阶而已，同行三人就数他境界最低了。

    “当初在化龙盛会当中，萧辰与贾浩生的战斗也是拼尽全力，虽然赢了，可也耗尽所有，这到是我光羽剑宗练剑的机会。”

    顾天杰开口。

    有这样的对手，如果不好好利用，那就太可惜了。

    “不愧是师兄，就当如此，那萧辰也只配给我们宗门天骄人物磨剑而已。”

    酥酥眼中冒着星星，对顾天杰尽是崇拜。

