    “你逗我玩呢。”

    齐云霄瞪眼，指着窗外：“这可是元婴境的雷劫！”

    “别的不说，我们过去观摩观摩，受益匪浅。”

    “若是这位前辈渡劫成功，还会有天道馈赠降临，先天灵力丰厚无比，我们只需要在外围吸收一下，不亚于苦修五年啊！”

    齐云霄焦急无比，催促道：“快走啊老唐，天大的好机会。”

    “这可不是什么好机会。”

    唐明淡笑着摇摇头：“金陵城局势复杂，你知道一位新晋的元婴境修士诞生，会引发多大的动荡吗？”

    “别的不说，此时楚家方位，至少有五六位元婴境强者坐镇。”

    “或是护法，或是别有用心。”

    “一旦他们爆发打斗，你确定自己能安然无恙？”

    五六位元婴境强者坐镇？

    齐云霄愣住了。

    他突然响起，当年齐家老太爷突破的时候，也有其他势力想要搅乱，若不是齐家底蕴深厚，那次突破估计就要失败。

    “老唐，真有五六位元婴境强者？”

    齐云霄有些心悸道。

    “对，只多不少。”

    唐明看向雷电正浓的方位，眼眸中闪烁精芒：“那边很快就会变成是非之地，你还是不要去为好。”

    “若是为了捡便宜，而搭上了自己的性命，划不来。”

    齐云霄缩了缩脖子。

    他此时冷静下来，也被吓出一身冷汗。

    元婴境修士意味着什么，他是知道的，尤其是某个家族有强者突破，势必会引起其他势力的忌惮，大打出手很正常。

    他这种小鱼小虾过去，人家挥挥衣袖，他连怎么死的都不知道。

    “好险。”

    “差点就冲动了。”

    齐云霄后怕不已，只是看着远处的雷劫，稍许有些遗憾。

    “别遗憾了，有时候机缘太大，也是一种灾难，修炼一道千万不要好高骛远，那地方不是你现在可以参与的。”

    唐明其实，拍拍他的肩膀：“走吧，回宿舍了。”

    “唉。”

    齐云霄叹息道：“早知道这样，我就继续陪妹子喝酒了，说不定今晚还有些美妙的事情发生。”

    唐明哑然失笑。

    他留下来就是为了阻止齐云霄，否则，这憨货就是个炼气一层的小虾米，冒冒失失跑去强者汇集的地方。

    怎么死的都不知道。

    ……金陵楚家。

    作为药王谷的世俗代理，楚家以前在金陵城也算是名门望族。

    可后来被药王谷围剿后，家族势力一夜崩塌，偌大产业分崩瓦解，只剩下一栋位于城西的祖宅。

    而楚家嫡系，死的死逃的逃，留下来的只有寥寥不到十人。

    “咔嚓——”天际上，一道刺眼的闪电撕裂夜色。

    轰隆隆！闷雷阵阵，狂暴的威压席卷大地。

    楚嵩看着前方，一名满头银发的老者站在身前，正仰头盯着头顶上空的雷云。

    “父亲，想不到那位唐大师的丹药竟如此有效，不仅将你神魂伤势痊愈，还能助你破镜！”

    楚嵩满脸狂喜，站在银发老者身后。

    “是啊，我也没想到，金陵城竟然来了这么一位奇人异士。”

    “高阶炼丹师，堪比药王的存在。”

    楚文渊凝声点头。

    只是在说到药王这两个字的时候，他面色中满是悲愤，眼眸中更是噙着极致的怒火。

    楚家世代为药王谷服务，毕恭毕敬。

    谁料，仅因为一次不知名的意外，药王谷就屠戮他楚家嫡系。

    他的儿女，孙儿，尽皆被斩杀。

    药王谷更是毫不手软，封杀楚家，在金陵城外布置杀手，只要楚家的人一出城，必死无疑！“父亲，只要您突破元婴境，就算是药王谷也不敢乱来了。”

    楚嵩眼眸中闪烁杀机：“城外有两名金丹境巅峰，反正已经和药王谷闹翻，他们不讲理在先，那就别怪我楚家反戈！”

    楚文渊微微点头，苍老眼眸中，噙着一抹寒意。

    “楚嵩，这段时间也苦了你。”

    楚文渊叹息一声，扭头道：“我知道，这段时间你肯定求了不少人，委屈你了。”

    “父亲，不委屈。”

    楚嵩眼眶一热，但还是强行忍住了。

    这段时间，他身为楚家家主，几乎求遍了整个金陵城各大豪门。

    就连仇人的势力，药王阁那边，他都跪了两天两夜。

    无一人愿意帮忙。

    委屈吗？

    他不委屈。

    他内心只有悲哀。

    这个世界，就算是在世俗，那也是弱肉强食，强者为尊，弱者，根本不配得到别人的垂怜。

    “咚——”紫金山巅，响起悠扬深远的钟声。

    钟声缭绕。

    一道道光芒流转而来，将楚家别墅包括身后的森林，尽数包裹。

    “楚文渊，我会为你抵挡三道雷劫，其余的，就看你自己了。”

    “至于其他人嘛。”

    “老规矩，本道只护金陵城世俗安定，你们怎么闹腾没关系，谁要是敢惊扰世俗，杀无赦。”

    范中天淡淡的声音，响彻而来。

    音浪滚滚，噙着纯正的道家浩然气，这一刹那甚至连雷劫轰鸣都被他的声音压了下去。

    “多谢范老出手。”

    楚文渊躬身，朝着紫金山那边抱拳一拜。

    可楚嵩的面色，却陡然变得很难看。

    他是金丹境巅峰，隐约察觉到，似乎有很多隐晦的气息朝着楚家这边敢来，好几道金丹境巅峰气息泄露出来。

    这还是捕捉到的气息。

    暗中，肯定还有更为强大的元婴境强者！“唉，看来我楚家还是逃不过这一劫啊。”

    楚文渊长叹一声，语气中满是悲凄。

    他扭过头，淡淡道：“楚嵩，今日我若遭逢大难，你也不要苦苦支撑了，就当楚家已经灭绝了吧。”

    “父亲……”楚嵩面色剧变。

    楚文渊摇头，打断了楚嵩的话语：“我意已决，楚家是斗不过药王谷的，而且金陵城卧虎藏龙，不知道有多少豺狼盯着楚家。”

    “待会，我会为你开路，你找个机会隐藏起来，今后就不要回楚家祖宅了。”

    “周围，至少有四名元婴境强者，对我楚家虎视眈眈！”

    别说四名元婴境。

    就算只来一人，这也不是如今的楚家可以承受得起的。

    至于原因很简单，肯定是药王谷有所交代，不愿意楚家出现元婴境强者！“药王谷！“楚嵩双目赤红，咬牙切齿噙着极致的怒火。

    可就在这时。

    身后的树林里，传来一道淡笑声。

    “楚老何必如此悲观？”

    “既然有人想要捣乱，那自然也有人过来支援。”

    一名身穿青衫，身形挺拔的中年男子，大步走了出来。

    杨家家主。

    杨雄！ 

