
墨九殇离开后，墨尚琬立马松了一口气，只不过想到刚才墨九殇看她的眼神，墨尚琬心里顿时有些发毛。

总感觉之后她皇叔定不会给她什么好果子吃。

回过神来，又看见他皇婶儿悠哉悠哉的坐在位子上  ，定定地看着自己，墨尚琬有一瞬间的愣神，但随即又反应过来了。

墨尚琬从秦风手里一把拖过先前买的物件，秦风一个没注意，有些踉跄，墨尚琬却毫无感觉的对着白楚汐笑呵呵的道：“皇婶儿，你看我一来到摄政王府，就给你带了这么多东西来，这些可都是我在街上看见的比较好玩的东西呢。”

说完就开始分发了一些东西，一边抬起头来看向淡梅，朝她招了招手，“淡梅，别站在那里不动，快过来，也给你准备了东西。”

分了一些给淡梅之后，墨尚琬便把所有的物件都递给了白楚汐。

当然，东西都分完了，清风又成了一个摆设，眼见着他们都有东西，而自己又出钱又出力，竟然也没有得到回报，心里莫名有些不爽。

而墨尚琬显然没有意识到什么不对，盯着白楚汐眼睛亮噌噌的，立马邀功道：“皇婶儿，怎么样？这些东西你喜欢吗？都是我费尽心思买的呢。”

听到这儿，一旁一直未说话的秦风忽然嗤笑了一声，冷哼道：“拿我的钱买东西送给别人，  郡主还真是懂得借花献佛。”

墨尚琬不知道他哪里来的这么大的怨气，只是觉得他有些莫名，而且墨尚琬的脾气也比较直，见秦风给她甩脸色，她的脸色也立马不好看了起来。

“你哼哼哼的干嘛了，我……”

墨尚琬想痛骂秦风一顿，忽而想起这次买的物件虽说不多，但的确全部都是秦风给的银钱，也是他一路拎着回来的，想到这儿，墨尚琬立马有些心虚，火气也就自然而然的降了下来。

但不知是被白楚汐感染了还是怎么的，竟也有些嘴硬了起来，“我……本郡主不就是花了你一点银钱吗，要不是身上忘带了，才不让你买呢！  ”

“不让我买，那还不是买了？买就算了，也不见给我留一份，全都给了别人。”

秦风听到这儿，立马回嘴反抗反抗，不想他刚说完，不知从何处飞来了一个东西，瞬间给了他一个爆头。

秦风嘶了一声，一手摸着被打了的脑袋，原地转了一圈，嘴上还碎碎念，“谁？竟然敢搞偷袭，有本事你出来！”

正说着，却突然听到一声嗤笑声，秦风转过身去，随即瞧见白楚汐似笑非笑的盯着他，语气还有些不善。

“一个大老爷爷们儿，也不知道跟谁学的，这么唧唧歪歪婆婆妈妈的，不是要东西吗？喏，刚才那就是。”

秦风本想着究竟是谁，竟然想往火枪口上撞，那就不要怪他不客气了，却没成想是白楚汐偷袭他，秦风只能咬碎了牙往肚里吞。

他是万不能抵抗的，不说这白楚汐本就厉害会收拾他，若是让他家主上知晓了，他更不得好过。

又听白楚汐说了这话，瞬间觉得自己有些小气，想到这儿也有些不自在了起来。

讪笑了两声，立马讨好道：“白小姐说的是，是小的在这儿碍眼了，小的先离开哈。”

白楚汐瞧见他这憨样，眯了眯眸子，想着眼不见心不烦，就想摆手让他离开，却不想墨尚琬立马朝他大喊一声：“站住！”

秦风却不听他的，撒腿就想跑。

开玩笑，叫住他又不知道要闹出什么幺蛾子，反正，跟墨尚琬在一起他不会有什么好处。

可秦风再怎么跑也快不过白楚汐，白楚汐听见墨尚琬这么一说，  立马悄悄施了法，秦风便定在了原地。

脚下如有千万斤重一般，全然提不起来，秦风无法，只得转过头来，走到白楚汐的身旁，静静的当个木头人站着。

白楚汐悠悠的瞥了他一眼  ，仿佛看智障一般的看着他，“跑啊？怎么不跑了？  ”

秦风欲哭无泪，他为什么不跑、为什么会回来您老心里一点数也没有吗？

像是读懂了他心中所想一般，白楚汐却丝毫没有顺着他的意思，反倒偏过头去看向墨尚琬，笑吟吟的道：“小琬儿是有什么事想要说的吗？”

墨尚琬听到白楚汐给他起的新称呼，立马会心一笑，推了一把白楚汐，竟然还有些不好意思了起来。

不过，墨尚琬可不比一般女子，从小练就的一身劲儿，那重重的推了几下差点叫白楚汐倒了过去。

好在白楚汐地盘够稳，不过这一推，白楚汐的嘴角也忍不住扯了一扯。

难怪常人说这墨尚琬郡主大大咧咧，没有一点女子样，就她这力气，别说女子了，就连一堂堂正正的男儿，说不定也受不起。

正想着，却见墨尚琬红着脸看着自己，古古怪怪的。

“皇婶儿，你今天怎么有点儿怪？”

白楚汐：“嗯？”

“怪可爱的。”

白楚汐：“……”

秦风：“……”

白楚汐突然觉得心里受到了一万点暴击，但是这却与一般的不同。

墨尚琬虽然长得一张漂亮的脸蛋，但结合着她这性子，以及刚才的行为，白楚汐不是觉得可爱的慌，而是觉得心里发慌。

而秦风也觉得什么都不好了，一脸见了鬼的表情  ，“郡主，你……”

还没说完，便被白楚汐给打断了，顺便被白楚汐赏了一记白眼，叫他立马停了下来。

白楚汐深吸了几口气，想着墨尚琬那么大大咧咧的，想来这也是她头一遭撒娇，所以不能让墨尚琬难堪，便扬起嘴角朝她笑了笑。

呃……顺便……转移话题：“小琬儿，你方才是叫秦风留下，是要干嘛？”

要不说墨尚琬是个假小子呢，心思一点也不细腻，白楚汐这么一说，就瞬间转移了她的注意力。

墨尚琬猛地一拍脑袋，“哎呀，我怎么把这事给忘了。”

忽而转向白楚汐，“皇婶儿，我想带秦风离家出走……”

哐当——

秦风身上藏的暗器被吓掉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69659428"  chaptername="第一百三十五章  我想带秦风离家出走">加入书签</a>
</div>
