
　　族宗微笑着摇了摇头，直接牵起她的手，“你的手可比刚才那群人干净多了。”

　　看了眼渐渐黑下来的天色，族宗先是带着青鳞找了家服装店，为她买了几身合适的衣服，然后又找了家客栈，差人烧好洗澡水，并做好了一大桌子美食送到房间。

　　期间，为了避免有人对青鳞再度出言嘲讽，一路走来，族宗直接用轮回眼控制住了所有人。

　　“青鳞，洗好了没有，洗好了就出来吃饭吧。”族宗瞥了眼屏风后的正在洗澡的青鳞，在见闻色的感知下，青鳞的娇躯一览无余。

　　还真别说，这小姑娘发育的还不错，至少比同年龄段小舞发育的要好。

　　凹凸有致，该大的地方大，该小的地方小，很难想象先前那件破烂的青衣下，竟然掩藏着一副完美的娇躯。

　　“少爷我洗好了。”片刻之后，青鳞换上了族宗为她准备好的衣物，娇羞着小脸，怯生生的从屏风后走了出来。

　　瞧着眼前一副可爱的萝莉模样，族宗微笑道：“坐吧，你一定饿坏了吧，这些都是你的。”族宗指了指桌上的食物。

　　“嗯。”青鳞显然还是有些拘束，走到族宗身旁不敢坐下来，一双淡紫色的美眸直勾勾的看着桌上的饭菜，狠狠的咽了口吐沫。

　　见青鳞依旧不愿坐下，族宗干脆起身，走到她身后，双手搭在她那柔弱无骨的肩膀之上，轻轻将她按坐下来，柔声道：“不必拘束，吃吧。”

　　“嗯。”青鳞俏脸微红的看了族宗一眼，目光有些躲闪，随即痛痛快快的吃了起来。

　　瞧着小青鳞一副狼吞虎咽的样子，族宗轻叹出一口气，心中感叹道：“这小姑娘到底是吃了多少苦啊。”

　　“难道人类世界的小孩都这样吗？”突兀的，族宗心中响起冰帝那银铃般悦耳的声音。

　　族宗摇了摇头，在心中叹息道：“不，青鳞不一样，或许整个斗罗大陆，乃至整个斗气大陆，甚至大千世界，都没有什么人命运有她悲惨的人。她是人类与蛇人的后代，而人类与蛇人是世仇。一些人畏惧蛇人的凶悍，便将气撒到了青鳞这位拥有一半蛇人血脉的人类身上。她就这样生活在一个只有嘲讽、侮辱、咒骂的环境，活到现在。无依无靠，没有任何人愿意帮她。”

　　“还是真是丑陋的人性呢。”冰帝嘲讽道。

　　族宗笑道：“或许是吧，不过人也有好的一面，比如你老公我，不就是拯救了她吗？”

　　“那当然，若是你今天无视了，说不定我还会看不起你呢。”冰帝罕见的同意了族宗的观点。

　　“冰冰..”

　　“干嘛？”

　　“我发现你最近和我聊天的次数越来越多了，西儿、秀秀、小雪她们没你这么多。”

　　“怎么，本帝无聊，找你聊聊天不可以吗？”

　　“不，我很荣幸。”

　　.....

　　夫妻两就这样有一句没一句的在灵魂空间交谈着。

　　坐在一旁的青鳞见族宗没动筷子，咽下嘴中的食物，目光有些怯怯的问道：“少爷，你不吃吗？”

　　瞧着青鳞这幅满嘴油光的样子，族宗微笑着抚摸了下青鳞的小脑袋，道：“青鳞，以后不要叫我少爷了，就管我叫大哥哥吧。”

　　“可是...”青鳞有些欲言又止。

　　族宗微笑道：“我知道你想说什么，但是我不在乎，不管你是人类也好，蛇人也罢，我只知道你是青鳞，我以后的小妹妹，这就足够了。”天籁小说网

　　“少爷我....呜呜...”听到族宗的话，青鳞再也抑制不住心中的情绪，扑进族宗怀中大声痛哭起来。

　　族宗没有说话，轻轻抚摸着青鳞的小脑袋，尽可能的给予她温暖。

　　许久之后，青鳞哭声停歇，缓缓从族宗怀中起身，看了眼族宗身上的华丽镶金蓝袍，上面沾满了她先前嘴上的油污。

　　“对不起，少爷，我把你衣服弄脏了。”

　　族宗微笑摇了摇头，“没关系，这样的衣服我有的是。不过，你刚刚叫我什么...嗯？”说着，族宗故作生气的瞪了她一眼。

　　青鳞也看出族宗是在跟她开玩笑，低下头，俏脸微红道：“大哥哥...”

　　“这才乖嘛...”族宗轻轻抚摸了下青鳞的小脑袋。

　　看了眼桌上剩下的饭菜，族宗笑道：“青鳞你吃完后，待会我会教你修炼斗气。顺带还有礼物送给你哦。”

　　当天夜晚，族宗与青鳞住宿在了这家旅店。

　　或许是族宗的蝴蝶效应，当族宗将已经被制服了的八翼蛇皇放在青鳞面前时，她的碧蛇三花瞳提前觉醒了。

　　面对蛇类魔兽克星的碧眼三花瞳，中了族宗幻术的八翼蛇皇几乎毫无反抗之力，轻易被青鳞的碧蛇三花瞳控制，成为了青鳞的护卫。

　　值得一提的是，在青鳞单方面强制和八翼蛇皇签订主仆契约时，碧眼三花瞳直接步入了成熟期，眼睛内自动生出了一个空间，八翼蛇皇被收入空间后，青鳞的斗之气受八翼蛇皇反哺，直接提升到了九段，族宗给她炼制了一枚聚气散，助她突破斗者，然后将从天蛇府那得来的碧眼三花瞳秘术功法传授给了她。

　　看着正在转化斗气的青鳞，族宗嘴角露出一丝淡淡的微笑。

　　“系统打开我的个人面板。”

　　【宿主：族宗

　　性别：男

　　年龄：十八岁

　　神魂：极炎蓝银皇/九勾玉轮回眼

　　修为：斗尊一星

　　斗气属性：全

　　灵魂境界：天境中期

　　神位：修罗神/海神

　　功法：九阳神功、焚决

　　领域：蓝银领域、修罗领域、海神领域。

　　主世界：斗破苍穹

　　附属世界：海贼王、斗罗大陆、秦时明月、火影忍者、斗破苍穹、倚天屠龙记...

　　仇恨点：15758000点

　　崇拜值：1992000点

　　系统仓库：骨灵冷火、焚决、血莲丹、敛气决、比比东的小内内、薰儿的小内内、纳米战甲×1，狙击枪、玄翦黑剑、苦无×100、手里剑×100、衣物×5.....

　　剩余偷取次数：38次

　　】

　　“哎呀，还真是杀人放火金腰带，斗罗大陆那边我让雪儿替我传拨海神之名，外加白天雅妃帮我宣称炼药师身份，七八天来，也就增长了一百来万崇拜点。今天就偷取了七次，直接获得一千多万仇恨点。看来以后魂淡这个马甲可以多用用了，反正魂族没一个好东西。”

　　ps：第二更，求推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百零八章 后宫渐入佳境免费阅读。https://xs.23sk.com 