    而两个人正喝着茶，门口便不由得传来了一阵敲门声。

    两个人相视一看张启山，这才微微的压低了自己音量，沉声说了一句。

    “进来吧。”

    而那个人这才立马匆匆的走了进来。

    张启海定睛一看就是发现这不就是自己派出去的那个人吗？

    难道是已经有了什么线索？

    所以在这时他算是立马从椅子上起来了，然后来到了那个人面前，开口问道。

    “怎么样，已经查到什么样的证据了吗？”

    听到了这话以后那个人自然也是有些激动的点了点头。

    但是随后脸色又稍微变得有些难看的起来。

    见着他如此张启海的心中也有些忐忑不定，根本就不知道这到底是怎么了？

    所以在这时，他正在微微的皱着眉头开口说道。

    “怎么了？你快说吧。”

    而这时那个人这才开口说道：“我们已经找到毒药了，就在那个姑娘的房中。”

    既然如此，那岂不是算得上是证据确凿。

    无论怎么样，张启海也必须得更加的小心仔细一些。

    所以在这个时候他实在立马开口问道。

    “我们已经确定了，那姑娘和这个毒药进行接触了吗？”

    听到这句话以后，那个人也立马郑重其事地点了点头，再次开口汇报道。

    “是的，我们确实是发现了，她把那个毒药藏在了她抽屉的最下面。”

    既然如此，那就可以更加确定，这个女孩肯定是受人指使做了这一切。

    遇见这么说他也只不过是一个丫鬟，她哪里来的这么大胆子敢对大家都下毒啊？

    所以在这时无论怎么样也必须得好好的盘查一下。

    既然都已经知道了她就是那个人，为什么在这个时候他们却仍旧没有把人家给带过来呢？

    张启海也已经察觉到了有些许的不对劲，在这时他的脸色也稍稍变得难看了一些。

    那个人看起来也是一副难以启齿的样子，好像有什么话被堵在了喉咙里似的，让他一个字也说不出。

    见他如此张启海这才开口问道。

    “那个女孩是不是出什么事了？”

    那人听到了这话以后自然也是非常难受的，点了点头。

    这也确实是在他们的意料之外。

    他们实在是没有想到，只不过这短短的时间里面，那个女孩就已经发生了这样的事情。

    所以在这时那个人这才开始汇报起来。

    “当我们正准备出手的时候，那个女孩竟然自己服毒，然后自杀了。”

    没有想到竟然让她做到了这样一个地步。

    再怎么说这个是一条活生生的命啊。

    这还是个丫头，对方到底是有什么的势力，才会让她做到这样的义无反顾。

    这一次确实是张启海失策了，所以在这时他的脸色也不觉得，变得有些难看。

    旁边的张启山听到了这话以后，自然也是感到非常的惊诧的。

    他微微的皱着皱眉头，随后这才抬起手来轻轻的一挥。

    “你下去吧，记得必须要对此事进行保密，不能够让其他人知道了。”

    那人自然是知道自己到底应该做些什么，所以这才连连地答应了下来，然后就在离开了这里。

    等待着他背影渐渐的消失在了大家的眼前以后，一旁的张启海也不由得轻轻叹了一口气。

    他实在是没有想到，最终竟然会是这样的一个结果。

    原本以为只要到时候证据确凿，这个女孩想躲也躲不了了。

    可是这个女孩被发现的时候，竟然直接服毒自杀了。

    说实话，这个时候他的心中又怎么可能会没有任何的愧疚。

    早知道会这样，那自己当初就不应该放这个女孩离开。

    所以在这时他也立马转过头来，对着张启山有些无奈地开口说道。

    “实在是对不起，这一切的一切都是我的错，若是因为我当初放这个女孩离开了，想了我们现在还有一个证人。”

    可在这时，张启山有什么可能会责怪于他？

    这一切的事情大家也确实是没有想到了，现在不可能会把错归咎在一个人的身上。

    他也立马轻轻的摇了摇头开口说道。

    “好了好了，这也确实不是你的错，你不要再继续这样讲了。”

    张启海自然是知道，无论怎么样，张启山也不可能会责怪于他的。

    可越是如此，他的心中就越是感到难受。

    如果真的是这样的话，那他自己也确实是有些不好受的。

    他微微的低下了头，心中充满了愧疚之情。

    这一切的一切确实是他失算了。

    如果早一点听张启山的话把这个女孩给留住的话，后来也不可能会发生这么多的事情。

    可现在说这些已经没有了任何的用处。

    木已成舟，这个女孩已经永远死了。

    张启山在这时又怎么可能会看不出来启海现在的情绪非常低落呢。

    他立马上前一步抬起手来，轻轻的拍了拍他的肩膀郑重其事的，开口说道。

    “好了好了，你不要一直陷入到这种自责的情绪之中，这个事情并不是你的错，你也从来没有预料到过不是吗？”

    张启海算是知道失去了这样的一个人证，张启山到底有多么的难过。

    可是在这时他竟然还过来安慰自己，这真的是让张启海觉得更加的愧疚。

    “可是你越是如此，我便永远觉得对不起你，本来一件事情都快要有了一个定论了，没有想到竟然被这样的……”

    说到这里时，他又不由得缓缓闭上了嘴巴。

    这一切的一切都怪自己。

    最终他整个人的身体就像是瘫软无力，根本就没有了任何的力气。

    眼下他也是算得上，是非常的无奈。

    旁边的张启山见他这般，心中又怎么可能会好受吗？

    所以在这时他的脸色稍稍变得严肃了一些，开口说道。

    “这些事情确实我们之前都没有想到，但是无论怎么样，我也不希望你能够责怪自己，如果你一直陷入到这种情绪之中的话，对我们来说都不好。”

    他非常的严肃，张启海自然也是看得出来。

    所以在这时，他也不由得轻轻点点头。

    无论怎么样也不能够一直沉浸在这种悲伤的情绪之中。

