    “姐夫，咱们拍电影怎么样？”漆黑的房间里，莓果晨歌的眼睛放着光。

    不知道的恐怕还以为她要对近在咫尺的姐夫图谋不轨。

    而了解她的方旭则是知道，这丫头只是又对某种事情上头了而已。

    而从她的话中可以知道，她现在对拍电影有点上头。

    “拍电影？怎么想起拍电影了？”方旭不解道。

    “就是忽然想到了啊！而且咱们不止能在自己的电视台上播放给领民们看，拿到兔国去上映应该也可以把？毕竟这可是真实的魔法师和骑士表演的真实的电影，里面的魔法啊都是真的，就算是冲着这个噱头，也会有人想看看的吧？那赚回来不都是外汇？咱们工业化的资金不是又多了一部分了？”

    莓果晨歌越说思路越顺畅。

    还真别说，如果真能靠着拍电影赚点外汇，好像也是个好事啊。

    真实的魔法啊，应该会有人想去电影院看看的吧。

    只要弄个好剧本，用真实的魔法拍个大片，连特效都省了。

    要知道一般的电影，最贵的可就是特效了。

    “好像有搞头啊，不过你会考虑这么多？不会就是为了好玩吧！”方旭摸着下巴打量着自家小姨子。

    “是吧，是吧！到时候姐夫你就是电影明星了，说不定等你下次会地球，还会有一大批小迷妹给你接机呢！你放心，到时候我不告诉姐姐。”莓果晨歌完全忽略了方旭对她只是为了好玩的质疑。

    只要我不承认，那我就是在忧国忧民。

    “什么小迷妹，瞎说什么呢！不对，怎么我就是电影明星了？你还想让我演？”

    “姐夫你不想演吗？当明星哎！”

    “有什么好当的，我现在在地球上的知名度，可比大多数明星大多了。”

    “所以了，有姐夫你参加，不是最好的宣传点嘛！这就是明星效应啊！说不定到时候想来看你这个地球女婿的，就能供应一大批的票房啊。”莓果晨歌说的头头是道。

    “你要这么说，你姐的知名度可比我大，她演的话，想看她的肯定更多。”方旭吐槽着。

    “没错，所以我正在想怎么说服我姐参演，帮领地赚外汇这个理由，能不能说服她？”莓果晨歌认真的征求着方旭的意见。

    “你还真要找她啊？”

    “当然了，到时候我姐当女主角，姐夫你不当男主，我可找别人了，你能接受的了就行。”莓果晨歌嘿嘿的笑着。

    “到时候再说。”方旭无奈道。

    “姐夫，其实你不用担心的，那些小鲜肉都能演，你差什么啊！不行你到时候就对着摄像机念一二三四五不就行了？”

    “所以四舍五入，我也是小鲜肉？”

    “额，姐夫你高兴就好。”

    “你先去把剧本弄出来再说吧！光有特效，没有好的剧本，拍出来也是垃圾。”

    “放心，交给我吧。”莓果晨歌信心满满道。

    两人聊天的声音，仿佛是惊动了门外走廊上的人。

    半开的房门被推开，魔导灯被点亮，银月晨歌的身影出现在门口。

    “你们两个，关着灯聊什么呢？”

    “姐，我跟姐夫在看夜景呢，你要不要也来看看？这可是白河城第一次在晚上也亮了起来哦。”

    银月晨歌看着两人并排趴在窗边的样子，脸上的表情情不自禁的就柔和了起来。

    未婚夫和妹妹能相处的这么好，让她也觉得很高兴。

    她很想照顾这个妹妹，但是又怕未婚夫不满意她结婚后还要带着妹妹的行为，所以一直以来都是有点担忧的，直到最近看着未婚夫和妹妹的关系越来越好，两个人经常打打闹闹，心里的担忧也就渐渐消散了。

    “好，我也看看。”答应了一声再次关上灯，然后走到窗边，很自然的就靠在了方旭的肩膀上。

    窗外的路灯相比起地球上夜晚的灯火通明，差了不只是一点半点。

    但是看在银月晨歌的眼中，这些灯光却仿佛是照亮了前路。

    让她又想起了在地球上时，她询问方旭时，得到的回答。

    “我们的领地上，将来也会有这样灯火辉煌的场景吗？”

    “会有的，一定会的。”

    这是方旭当时的回答。

    现在看来，他说对了。

    白河城向西大概几公里的地方，穿着斗篷，带着兜帽，遮蔽面孔的身影，正站在一座黑石山脉随处可见的低矮山峰之上，注视着白河城的方向。

    “那里就是，白河城？”

    身影被夜风吹开了兜帽，露出了星辰一般的眼睛，还有漂亮的面孔。

    而最引人注目的，却是她有着一双尖尖的耳朵。

    此时正在用不可思议的眼神，注视着远方散发出光芒的白河城。

    从她这个角度，正好能越过白河城的城墙，看到白河城内的景象。

    如果是正常情况下，哪怕精灵夜视能力一贯优秀，看到的应该也只是一座黑漆漆的城市，一如这片大陆之上，所有城市到了晚上应该有的样子。

    但她此刻却看到了，白河城内伴随着夜幕降临，亮起的能将城内街道勾勒出来明显痕迹的明亮灯火。

    于是整座城市即便是在夜晚都在散发着明亮的光芒。

    相比起很多国家的王城，甚至于她刚刚才离开没多久的暴风帝国的帝都信风城，在晚上都没有如此璀璨的光芒。

    例如在信风城，虽说会有很多大贵族的宅子，彻夜灯火通明，但那也只是一栋宅院而已。

    与整座城市的灯火通明相比起来，完全就不是一个档次的概念。

    哪怕眼前这座白河城相比起信风城小了很多倍，但是那种骨子里的不同，还是清晰的表现了出来。

    “真美啊！好像又回到了萤火之城一般。”

    “说起来，已经有十几年没有回去过了啊！也不知道萤火节的馅饼，是不是又换了新的配方。”

    精灵站在高处，注视着远方的白河城，回头看了看旁边的树上，刚刚给自己找的睡觉的地方，本来打算在这里休息一晚的她决定继续赶路。

    她要去近距离看一看，夜幕下的白河城，到底是什么样子。

    于是精灵为自己施展了轻灵术的魔法，脚步轻快的向着白河城的方向赶去。

    几公里的路程转瞬即逝，很快精灵便来到了白河城下，身影一阵闪烁，便轻易的跳上了城墙。

    站在城墙之上，近距离的看着白河城内遍布各处的路灯，让整个白河城即便是在夜晚，街道上的一切也都清晰可见。

    随即她又转头看看城外不远处军营里，依稀可见的拖拉机的影子。

    还有更远一些的地方，探照灯始终照射着跑道周围的机场，还有机场边上的一座座仓库。

    “异世界人！希望你们带来的，不是新的纷争。”

    随即精灵跃下城墙，身影消失在白河城内。

    城主堡不远的地方有一栋特殊的建筑，这里是市政厅的所在。

    不过最近市政厅的日子可不怎么好过。

    新来的公主殿下和伯爵大人，不断地发布着各种命令，逼迫着整个市政厅全力运转。

    原本每天只是来这里打个卡，喝个茶中午就能下班的工作，现在却变成了全天连轴转，有时候到家都要天黑了的工作。

    甚至还要出城去给那帮泥腿子主持分地。

    这可真是官不聊生了啊！

    但是没办法，公主殿下和伯爵大人的命令还是要执行啊。

    不然可就不是丢掉官职那么简单了。

    他们每个人现在在伯爵大人手上都有着一堆的黑材料呢，也不知道伯爵大人是怎么找出来这么多他们曾经受贿的证据的。

    虽说伯爵大人表示以前的可以不追究，但是如果再犯，那就要以前和现在一起追究了。

    几个不信邪的，现在已经被挂在城墙上风干了，还是公主殿下亲自动手的，剩下的自然也就只能拼命干活了。

    虽说方旭对他们还是不太满意，但是没办法，现在手头就这么些人，也就只能先捏着鼻子用了。

    市政厅里理所当然是有着银月晨歌和方旭两人的办公室的，就在最好的位置，两人的办公室紧邻着。

    市政厅的官员们还贴心的在两个办公室之间开了个小门。

    然而问题在于，无论是银月晨歌还是方旭，两人目前为止还一次没有来过各自的办公室。

    所以市政厅的马屁，也就只能算是媚眼抛给瞎子看了。

    不过这一天，方旭却是破天荒的来到了这间属于自己的办公室，第一次开始在这里办公了起来。

    随着白河城的各项工作走上了正规，各种各样需要批复的文件资料也是急剧增加。

    像是第一魔导发动机厂的各种财务报告的汇总，都是需要方旭给出意见的。

    还有拖拉机骑士团的军费，也需要给出批示，等等。

    以前这些文件还比较少的时候，方旭每天抽出时间，和银月晨歌一起看一下就可以了。

    但是最近这样的文件却是越来越多，很多还是很紧急的事情。

    像是钢铁厂的高炉啊，从兔国购买采矿设备的等等，都是不能等的，必须尽快批复。

    所以方旭就渐渐的发现，每天抽出时间看一下，好像已经无法应付越来越多的文件了。

    虽然很不情愿，方旭也只能抽出更多的时间，用来批复文件了。

    于是方旭第一次来到了这间属于自己的办公室。

    然后市政厅的官员们就发现，原本他们以为已经很忙了的工作，立刻又更加忙碌了起来。

    现在他们有点后悔了，为什么要给伯爵大人准备什么办公室啊，您老就老老实实在城堡里享福不好吗？

    每天喝喝茶，跟公主殿下调调情，多好啊，何苦跑出来辛苦的工作呢？

    而且您和公主殿下好好的日子不过，一天天的这是在折腾什么呢？

    有什么好折腾的啊！

    PS：求月票，求订阅，感谢！

