
　　“我们刚刚想出去的时候，NPC们一起唱歌了，”冬至咽了咽口水，她的双唇不仅泛白，都有点像是脱水的干燥，“现在大家都不要急，不要紧张。”

　　她脸色也就比刚刚好看一点，但是她是队长，这种时候显然她应该来控场稳定所有人的心。

　　“我们现在把明确的事情一一列出来吧，首先，我们不可以与主NPC，也就是表演台上的小丑对话，那么我们可以和观众席上的人对话么？”天籁小说网

　　“死扣规则钻空子的话，是可以的和他们对话的。”商以柔环绕四周看了一下，“但是，这些人大概率只是背景板，不会有什么有用信息，只是起干扰作用的。”

　　刚刚这群人唱歌，明显是想阻止他们出去，但是直接把他们控制住不更快？

　　这么多人，就算一人一拳打死他们五个都够了，还浪费什么时间。

　　不用多猜，也知道这些人唱歌是为了干扰他们。

　　等等，唱歌？

　　“大家还记得刚刚歌词的内容么？”商以柔突然发现了很奇怪的一点，“还记得刚刚这个帐篷是怎么恢复原样的么？”

　　“恢复原样？”苏闵屿有些疑惑，“刚刚帐篷塌过么？”

　　“塌过啊，但是……”华采说了一半愣住了，“哎？帐篷不是要塌了么，怎么又好好的了？”

　　女生本就疑虑的表情，此刻都皱起了眉头，“冬至姐，我刚刚不是紧张，我是真的没有听到过歌声，我不知道有什么NPC一起唱歌这件事。”

　　冬至的表情一下子变了，“帐篷开始塌以后，我们跑到了门口，打算掀开门帘出去的时候，那些NPC和疯了一样开始唱歌，但是在是的记忆里，只记得好像商以柔鼓了鼓掌，帐篷就恢复原样。”

　　每个人的记忆，竟然都不一样了。

　　刚刚最快接近帐篷出口的，是她，然后就是反超了华采的冬至和阿蔡，接着才是华采和苏闵屿。

　　商以柔立刻看向阿蔡，“你的记忆里呢？”

　　阿蔡沙哑古怪的声音缓缓响起，近距离观察之下，他的脖子上有块烧伤痊愈后留下的疤痕，“我只记得听到了观众席的人在唱歌，然后就是现在的场景了。”

　　“我们记忆的多少，是根据接近出口的距离决定的？”华采抓住了重点，她抿了抿唇才道：“我是真的不记得观众有唱过歌。”

　　苏闵屿点点头，“我甚至连帐篷塌过都不记得了，更不要说唱歌。”

　　商以柔也不确定她的记忆是否完整，因为她虽然知道自己鼓掌了，但是为什么鼓掌，她真想不起来了。

　　不可能鼓掌就可以让帐篷复原的，她听到那个大合唱时，一定想到了什么。

　　但是，她忘了歌词是什么，也不知道自己想到了什么。

　　“那现在还记得唱歌的人，能不能告诉我你们听到的歌词，大概是什么？”

　　“我不记得了，一句都不记得。”阿蔡摇摇头，“看来，歌词肯定很重要。”

　　在场还没说话的只剩冬至了，她仔细回想了一下，“我还记得一句，但是，我不确定这是歌词的第几句，因为他们合唱的歌，歌词是很长的，我只记得里面有一句是：一群人类划分了等级。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三十三章 海底古城(33)免费阅读。https://xs.23sk.com 