    第712章同盟

    刘嫂对在厨房里的广曼道：“小峰还真是疼媳妇，刚一回来就去给小玉弄好吃的，肯定是昨晚见她没怎么吃肉。

    这样的好男人可不多了，两人感情是真好，长相都好看，生的孩子肯定也好看。”

    广曼附和地点头，两小夫妻正是如胶似膝的时候，感情肯定会很好，让多少人羡慕他们的深情，她也挺羡慕的。

    刘嫂让广曼收起一袋大米，一袋面粉，对她道。

    “我们是一家人，不说两家话，小玉是全家的宝贝，更是小峰最爱的人。

    你是上面派来保护她的人，她是什么样的人你也应该了解，她连储物器这么大的事都没有瞒着你。

    跟着她，准不会有错的，她的本事大着呢！你就等着看吧，肯定会让你死心塌地地跟着她干的。

    你再收一些锅碗类的日用品，若是出门在外，也能让她吃上一口热乎饭菜。”

    “好，刘嫂，我知道。我们夫妻也不是那种没有良心的人，是小玉让我们恢复健康，我会用命去保护她。

    这里给了我们家的感觉，我会好好守护这份温暖的。”

    刘嫂伸出手搭在广曼的手上，双眼紧紧地看着她道。

    “我们一起守护！”两个女人在厨房结为同盟。

    早饭后，刘嫂和广曼在厨房里，收拾欧峰拿回来的猪肉。

    昨晚的肉，送给特战队的队员后，家里还有剩的。

    两人将新鲜的猪肉加工成易存放的肉干、肉酱类，多的都收在空间里。

    骨头类做成酱骨，又蒸了五大锅大肉包，一锅有五十个之多。

    刘嫂把蒸好的两大锅大肉包，交给李小玉让她自己保存，饿了可以随时有吃的。

    李小玉看着一大堆的大肉包，对刘嫂露出神秘地笑，不管刘嫂是什么想法，她都收下了。

    正好不用她自己去做，她的手艺还是赶不上刘嫂的手艺。

    到时候给两个哥哥和欧峰一分，剩下的也不多。

    欧家的肉香味飘出去，但奇怪的是没有引来柏旅，李小玉还有点奇怪，怎么这次没来呢？

    她一问欧峰才知道，柏旅和他媳妇去海城了。

    他没说是去做什么的，李小玉也没再关心，既然人都走了，那还有什么好问的。

    简浩气中午回来的时候，带回了仇大强所说的材料，为了尽早拿到暗器，他催仇大强赶紧走。

    仇大强不想理简浩气，回欧家村的车只有早上一趟，明天他才会走，现在催也没用。

    时间过得很快，大家各行其事，各自忙着自己的事情。

    梅济在半个月的时间内，做好了众人需要的架子。

    他们各自规化着自己的储物器，收藏了自己需要的东西在里面，也紧守着各自的秘密。

    仇大强从欧家村带回了暴雨梨花针，此次的暗器比第一次的精致。

    体积上是原来的三分之二大，显得更加的小巧，李小玉试后，射程更远。

    简浩气迫不及待地拿过一个，伸手向李小玉要钢针，他想试试效果如何。

    李小玉从空间中拿出没有浸过药水的钢针，简浩气看着射出十五米远的钢针道。

    “这个射程不错，比我队友的远，小弟妹，跟你以前的相比怎么样？”

    “那还用说嘛，这个是经过改良后的，肯定比原来的好使，你只能拿一个，其他的都是我的。“

    李小玉一把将剩下的全收进空间里，这些她还有用的。

    简浩气见她那小气样，也不生气，有一个就够了，就是钢针还得自己准备。

    “小弟妹，你那有多的钢针吗，借我点用用！”

    “不借！”李小玉一口回绝，她还想多定做钢针，怎么会借出去。

    “小气，我去定做，你还要不要？”

    李小玉一听他要去定做，当然要了，钢针多多益善，又不占地方，用后也不可能回收。

    她肯定是想多准备，还要为两个哥哥和欧峰他们准备，当然是越多越好。

    “要，做多少都要，最好多定制一些，50万根！“

    简浩气没好气地看她一眼，太贪心了，借给他用都不愿意的人，还想要50万根。

    “太多了，少点，那么多你也用不完吧！”

    “又不是我一个人用，当然要多做点！你别管我怎么用，就说行不行？”

    李小玉不想跟他磨叽，做点钢针，以他的职权根本就是小事一件。

    “行，给你做，给我一点时间。你是想给小峰准备吧！到时候拿迷药跟我交换，别的东西我不要。”

    李小玉真想一脚踹他出去，还想要迷药换，拿他的东西还少吗？真是个贪心的人！

    “知道啦，赶紧走，拿回来就给你交换。”

    简浩气达成目的后，高兴地拿着暴雨梨花针走了，走的时候还将李小玉拿出来的钢针顺走，正好以这个为标准做。

    一日夜里，欧峰紧紧地搂着李小玉，不舍地对她道：“媳妇，我明天要出任务了。

    这一次去的时间会长一些，你多给我些药，在家乖乖地等我回来。”

    李小玉心有不舍，这个男人回来休息一段时间又要出去，她很想他一直陪着。

    “你一定要注意安全，我会一直等你的。“

    她拉着欧峰进空间，一股脑地将吃的、用的，还有一袋袋的粮食，往欧峰面前放。

    药品更是一罐罐地拿出来摆在面前，止血、消炎、感冒、止咳、止泻、驱虫、迷药……

    只要是她认为有用的，都拿出来放在欧峰面前，生怕他在外有需要的时候，没有用的。

    欧峰红着眼将人抱在怀里，紧紧地搂着，此时的他满心都是心疼。

    是他欠媳妇的，看到她忙活，心里异常的难受。

    “媳妇，我会好好地活着回来的，你要相信我们的能力。

    而且有你给的这些东西，不管什么环境下我们都会活着回来的。”

    每一次的分离，两人都难舍难分，李小玉甚至想过跟着他们一起出去，她知道家里没人会同意她的要求的。

    但她还是想争取一次，希翼地看着眼前的男人，道。

    “峰哥，我想和你们一起去！”

    “不行！”

    欧峰断然拒绝，他绝对不会答应她的要求，她的身份也不允许她去涉险。

    (本章完)

