    拦路的婆子只道：“请云三小姐不要为难奴婢，奴婢们也是奉命行事。”

    云秋芳问她们是奉谁的命令行事她们又不做声了。

    云秋苹不想惹事，扯了扯云秋芳的衣袖：“算了三妹妹，我们还是回去吧。”她胆子小，这里毕竟不是云家的地盘，她不想惹事。

    云秋芳却是心中极为不满。

    云秋晨今年虽然因为郡主要参加千金宴而选择避其锋芒，不过她是上一次千金宴的魁首，真正的实力如何无人不知，所有人都只会觉得云家大小姐懂分寸知进退而没有人敢小瞧了她去。

    这次的千金宴上云老太太又让云秋晨帮忙打理，分管宴会上的酒水茶点以及各家的膳食安排，云秋晨也没有出过错，不动声色地在众人面前展示了一个合格的内院主母所需要的管理才能。

    燕北世家大族的太太小姐们没有不夸赞云大小姐的，可是从来没有人想起来云家除了大小姐云秋晨之外还有云二小姐和云三小姐。

    现在云秋芳瞧着前面的情形，很可能是什么地方出了岔子，云秋晨又不想让别人知道。

    云秋苹又拉了拉云秋芳的衣袖，云秋芳眼珠子一转，然后瞪了那两个婆子一眼，气愤道：“不让过去就算了，等会儿大姐姐回来我们问她就是了。”说完反手拉着云秋苹就走了。

    倒是云秋苹见云秋芳今日这么好说话有些惊讶。

    云秋芳走远了几步，却是眼中含着些兴奋地对云秋苹悄声道：“我知道芳泽院与秋鸿院的后院只隔着一条夹巷，我们悄悄从芳泽院过去，芳泽院没有住人，夹巷的偏门肯定没有人看守。”

    云秋苹忙道：“这样不好吧？”

    云秋芳白了她一眼：“有什么不好的！大姐姐能进去，我们怎么就不能进去了？”她眼睛微眯，露出一个小狐狸般的狡猾笑容，“你若是怕被责备，我们再叫上几个人与我们一同去就是了，所谓法不责众嘛。”

    云秋芳不由分说拉着云秋苹就跑向了西院那边拉人去了。

    云秋晨进了秋鸿院之后发现庭院里没有人，连个伺候通报的婆子丫鬟也没有看见，不由得越加狐疑，她打量了一下四周发现正房和东厢的屋子都是紧闭着，倒是西厢房的门开了一条缝隙。

    云秋晨抬步走到廊下，站立在门口听了片刻，见里面没有一点动静，皱了皱眉转头看了自己的丫鬟南珠一眼。

    南珠会意，贴着门朝屋里喊道：“吴小姐，姜小姐，你们在不在里面？我们大小姐求见。吴小姐？姜小姐？”

    里面还是没有动静，南珠不由得看向云秋晨。

    云秋晨心里有了不好的预感，又转身看了看东厢和正房，都没有人出来应答。

    姜沅娘的丫鬟秋香已经快急哭了，转头问另外一个丫鬟道：“小姐是不是进来之后就没有出去？”

    那丫鬟也是脸色发白，点头道：“奴婢一直与那两位姐姐在外头候着，小姐没有出去。”

    云秋晨看向吴依玉的两个丫鬟，那两个丫鬟对视一眼悄悄后退了两步却不肯说话，其中一个甚至转身跑了出去。

    云秋晨往后退了两步，对自己身后的两个婆子道：“你们进去看看。”君子不立危墙之下，吴依玉的丫鬟行事古怪屋里形势未明，云秋晨自然不会莽撞地自己先冲进去。

    那两个婆子轻轻地推开门走了进去，片刻之后又慌慌张张地跑了出来，脸上具是一副受了惊吓的模样。

    云秋晨一惊，忙问：“怎么回事？吴小姐和姜小姐在屋里吗？”

    两个婆子满脸通红，互视了一眼，点了点头：“在，在里面。吴小姐和姜小姐都在。”

    云秋晨心里一冷，强作镇定地问：“都还……活着吗？”

    两个婆子又点了点头，其中一个想了想，还是走上前来，附在云秋晨耳边小声说了几句。

    云秋晨惊得睁圆了眼睛倒退了一步，半响反应不过来，她平日里再如何老成事故也不过是十三四岁的少女，哪里经历过这种场面，难得的有些不知所措。

    姜沅娘的两个丫鬟却是急得直掉泪，秋香哭着问：“云小姐，我们小姐怎么了？她是不是在里面？”

    云秋晨面上有些尴尬，不由得有些进退两难。这时候云大小姐还不知道这件事情是她二哥云文放搞出来的，所以她拿不定主意该不该插手，这种事情一不小心沾上了非但讨不了好还会惹得一身腥。

    吴依玉那个留下没有走的丫鬟却是也觉出来了不对劲，面上也带了些忐忑。吴大小姐若是在里面的话不会见两个婆子闯进去还一言不发的，可是刚刚进去的婆子却是说吴大小姐在里面，那么肯定是出了什么事情了。

    那丫鬟越想越害怕，最后推开姜沅娘的两个丫鬟跑进了屋子。

    “啊——”片刻之后屋里传来一声惊恐的尖叫。

    这会儿姜沅娘的两个丫鬟也站不住了，秋香二话不说就跑了进去，然后又是一声尖叫，紧接着是哭声。

    云秋晨叹了一口气，心想这件事情怕是要去禀报自己的祖母和母亲一声，不过她也知道这种事情必定是不能传扬出去的，否则吴依玉和姜沅娘的名声若是受了损，就会怨怪到她头上了。

    她轻声吩咐刚刚进去的那个婆子：“你去将这里的事情禀报我祖母和母亲知道。”

    等那婆子匆匆去了她又吩咐丫鬟银珠：“让人去将院门口守住，先不要放人进来。”银珠带着两个人去守门了。

    云秋晨做完这些便走到了庭院中，思考接下来要怎么处理。她不打算这会儿进屋里去，至少要等她们的丫鬟帮她们弄醒来把衣裳都整理好了，免得大家都尴尬。

    云秋晨没有想到云秋芳会在这个时候突然出现在廊下，她还不是一个人来的，她身后跟着云秋苹，郭玉娇，丘虹还有两个与她交好的小姐,悄无声息地，拉拉杂杂地一堆的人，云秋晨甚至没有看到她们是从什么地方进来的。

    “二妹妹，三妹妹你们……”

    另外的几位被莫名其妙地拉过来看热闹的小姐们则是一头雾水，看到云秋晨是时候还想过去向她打招呼。

    而云秋芳看到云秋晨站在院子里，银珠正领了两个婆子去堵院门，姜沅娘身边的那个丫鬟则不见了踪影便觉出了古怪，不由得一边走一边四处打量着

    不想正在这个时候，西厢那边传出了一声惊叫，接着又是什么东西被碰到在地的“哐当”一声，然后又是呼疼声和哭声，乱成了一团。

    云秋晨正要上前去把几个闯入者哄出去，这会儿不由得在心里叫了一声不好，她听出来怕是吴依玉醒过来在里面发作了自己的丫鬟。

    云秋芳正发愁要往哪里钻，西厢传出来的动静给她指了一条明灯，她眼睛一亮不等云秋晨出声阻止，一把拉住了与她最近的郭玉娇，如同泥鳅一样钻进了西厢。

    “三妹妹，不可——”云秋晨一惊。

    云秋芳认定了云秋晨干了什么不好的事情，兴匆匆地拉着郭玉娇闯进了西厢，跑到了传出动静的内室。

    可是一眼看到屋里的情形的时候云秋芳吓得僵住了。

    吴依玉手里正拿着一根不知道哪里找来的鸡毛掸子在狠抽自己的丫鬟，那丫鬟正疼得满地打滚，这时候吴大小姐的形象也不怎么好，她衣裳虽然已经上了身，不过腰带却是没有系上，里面的小袄的襟口也半敞开着。

    更让人惊得失了言语的是屋子西面的架子床上还有一个衣裳被撕破以致于衣不蔽体的丫鬟被绑在了床头，正挣扎着想解开自己的束缚。

    云秋芳回过神来之后就是一声尖叫。

    云秋苹和另外几位跟在云秋芳后面的姑娘原本还犹豫着不敢进去，被云秋芳这么一喊也跑了进去，倒是丘虹看了云秋晨一眼然后停在了门口没有跟进去。

    几位小姐进去之后也都吓了一跳，她们没有想到自己会看到这种状况。

    吴依玉恼羞成怒，手里的鸡毛掸子朝着尖叫的云秋芳就挥了过去，“啪——”地一声重重抽在了云秋芳的脸上，云秋芳牙齿被抽松了两颗，剧烈的疼痛让她发出一声尖锐的惨叫。

    吴依玉正在气头上，不管不顾地扬起手里的鸡毛掸子就往云秋芳身上招呼，还专门挑头脸脖子，郭玉娇闪得快胳膊上都不小心挨了一下。几位闯进来的姑娘都尖叫着往外跑。

    云秋晨这会儿不想进来都不行了，她看到云秋芳的惨状忙让南珠去将云秋芳拖出来。

    云秋晨进来的时候就感觉到有些不对劲，这会儿突然想起来，她一进来第一眼并没有看到姜沅娘，她的目光在床上一扫，床上只有一个丫鬟，秋香和姜沅娘的另外一个丫鬟正一脸紧张地在床尾，

    云秋晨的目光不由得往床下看了一眼，正好看到将床底围着的床围子微微一动，云秋晨不由得心下了然。

    *******

    下一章预计12点左右发～

    勤奋努力的作者君又来了～

    求粉红～o(∩_∩)o

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

