
　　一天的清晨，霍雨浩在其家中，吃着由早起的橘子亲手做的早点，在吃完之后其便是要先去史莱克，然后再回唐门。

　　不过他却是并不急切，自从霍云儿复活之后，虽然由于种种原因,橘子也是来到了他的家里，不过现在的生活却是让他感受到十分的平凡和充实。这种感觉是过去十几年一直为了目标而坚持不懈的修炼的他所从来没有的，在这期间他甚至是不禁想过，若是自己没有那些仇恨，没有天梦冰蚕、冰帝等人的期望，而橘子也只是一个普通的少女的话,现在的他们或许真的就能够如同现在一样,生了一个孩子平凡安稳而且幸福的生活着。

　　不过，一切都没有如果，橘子现在已经是嫁为人妇，只不过是因缘际会在此，而他也是通过了种种的困难，才是最终获得了现在的一切，这些全部都不是可以轻言放弃的。

　　霍雨浩放下了手中的碗筷，看了看尚在餐桌之上，抱着徐云瀚的霍云儿和其旁边帮衬的橘子，舒了一口气。

　　“我吃好了！”

　　“不再吃点什么了吗？！是不是早饭不合胃口？！”看着放下碗筷的霍雨浩，橘子也是随即扭过头柔声的向其询问道。

　　“不用了，我吃得差不多了，就先走了！”霍雨浩看着眼前柔声询问的橘子，也是不由的有些失了神，随即又是飞快的清醒了过来回道。

　　“好吧！”橘子闻言也是点了点头，同时，霍云儿也是抱着怀中的徐云瀚对上了霍雨浩。

　　“来！云瀚！和爸爸说再见！”

　　在其怀中的徐云瀚被霍云儿摆弄着一脸茫然的向霍雨浩挥手，而霍雨浩则是一脸的无语。自家的老妈,最近是越来越过分了，是真的这么想抱孙子，就算是这样也不用让别人的的儿子叫自己爸爸吧。

　　霍雨浩一阵的苦笑，然后也是无奈的挥了挥手，随后直接离开了。

　　……

　　“我说，你小子也真是，在史莱克城里面公然动手，还弄那么大的动静，要不是知道你这么个人，当时城中的卫队便是直接寻人去擒拿你了！”

　　来到史莱克之后，霍雨浩首先见到的便是海神阁中林老的臭脸，林老是海神阁成员之一，其修为方面恐不及言少哲、仙琳儿，不过其本身也是一位封号层次的强者。这个史莱克城，其主人便是史莱克学院，因此城中的一切自然是需要史莱克负责，而其中最重要的事务之一，便是史莱克城的防卫和安保的问题，而其负责的人正是面前的林老。

　　而霍雨浩,其那天的事情,他自己也是很清楚的，虽然他有意控制,不过那也不过是只限制于一般人，对于高等级的魂师来说算不了什么。实际上那一天，他确实是可以感受到有数道气息，不过都是在周边停留没有片刻之后，便是直接消失了，想来也是有人在暗中交代过的。

　　现在这位林老一上来便是质问自己，便是说明了一切。

　　“不好意思了，林老，当时情况迫使，其城中损失雨浩自会赔付，有何惩罚也全部受着！”霍雨浩闻言也是一笑，随即也是向其低头致歉，极为诚恳的开口道。

　　“行了，行了。你小子，就那点小损失，而且你现在也是海神阁的成员，严格来说，咱们算是同级，我可没有什么权力去惩罚你！”林老见霍雨浩这副模样，也是摆了摆手，随即也是有些惋惜的开口道。

　　“雨浩，那日月皇后如今只不过是一弃子，为得自身安危才是依附于你，你万不可因其而扰乱心神啊！”

　　“啊？！哈哈…”听到林老这么说，霍雨浩也是反应了过来，原来这位林老是以为自己昨天那般是由于橘子的缘故，他好歹也是有女朋友的人，也不至于就被橘子尽心的照顾一阵子，便是就被其给迷住，虽然其还是那副美丽的模样，甚至是因为其养尊处优的关系多了一些贵气和韵味，他也是不会被其吸引的……嗯…不会！

　　“林老，你想太多了，这是我和戴华斌的私人恩怨！”霍雨浩轻笑一下，然后也是向其解释道，不过看到的则是林老一副你看我信不信的表情，随即便是继续开口。

　　“林老，学院方面应该也是知道的，我是星罗帝国出生，虽然从十几岁的时候便是来了学院，不过从那个时候开始我心中便是一直存在着这么一个想法！”

　　“什么想法？！”听到霍雨浩的诉说，林老也是有些好奇的问道。

　　“我要灭白虎公爵的满门，断了他白虎家的血脉！”只见霍雨浩脸色一变，原本温和的脸庞，瞬间便是变得冷漠了起来，其言语之间也是多了几分的寒冷。

　　“雨浩，你……”看着脸色剧变的霍雨浩，林老一时间也是有些骇然，从他现在的表情和神态来看，这可是一点都不像是假的，又想到其真的是从外院的时候便是与戴华斌不和，这事只怕是真的了。

　　“行吧，这是你自己的事情，你自己去搞定吧，以你现在的本事这也不是不可能的，不过有一点我要提醒你，白虎公爵在星罗帝国的地位可是相当之重的，其星罗皇室的许家更是联系密切，你真的想要做些什么的话，是没有那么容易的。”林老看着霍雨浩，能让一个不过是十几岁的孩童一直铭记数十年的仇恨，这其中的恩怨怕是不小，他也是只能开口给些警示。

　　在说完之后，林老也是直接离开，林老说的和他想的是一模一样，以星罗皇室和白虎家的关系，他当然是不能够轻易动手的，正是因为如此他才是要去一趟星罗。

　　……

　　星罗帝国皇宫

　　此刻在皇宫的御书房中，星罗皇帝许家伟也是忙碌的处理着各种各样的公文，在很长一段的时间之后，其也是缓缓放下手中的折子，揉着眉心，休息了起来。

　　其刚放松没有多久，便是听到你门外有脚步声，随即有些烦躁的开口。

　　“朕说了很多次了，谁都不准进来！”23sK.com

　　“皇兄，你在这样下去，怕是要早早的驾崩了！！”一个柔和的声音，伴随着一个窈窕的俏丽身影端着一壶清茶和点心走了进来，满是调侃意味的说道。

　　“若是我驾崩了，在这之前我就立好遗诏，让你继位我的位置！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零七十七章 事后（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 