一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百九十一章爱心人士

    张远山究竟是什么样的人，张铁森并没有真正的了解。

    有句话叫做江山易改本性难移。

    虽说张远山现在改变了很多，但是以前毕竟是狠角色。

    这一次，张铁森清楚已经触碰到张远山的底线了，所以他哪里敢告诉张远山实话。

    “爸，这次是我的原因连累了曼曼，所以我希望你不要插手这件事，我自己能处理好。”张铁森很坚定的说道。

    其实邵羽灵知道是铁蛋干的，但是张铁森没有说出来，她尊重张铁森的想法，也就没有在一旁乱嚼舌根。

    张远山是相信张铁森的能力，可是这次张铁森受了这么重的伤，而张曼曼还身处危险之中，所以并不想依张铁森的想法。

    “不行，把我的儿子和女儿伤成这样，我一定得给他点颜色看看。”张远山的眼皮跳动了一下，看起来令人畏惧。

    他这样的表现，张铁森更加不能告诉他了。

    “爸，这件事你就不要管了，曼曼好之后还需要你来陪他，我自己会处理的。”张铁森知道张远山很疼张曼曼，所以就把她给搬了出来。

    见张铁森这么坚持，张远山没有再说什么，点点头不再插手。

    张铁森自己受了很重的伤还没有恢复，再加上刚刚情绪激动，现在越来越虚弱。

    邵羽灵似乎看出了什么，温柔的说道：“时间也不早了，你先好好休息吧，其他的事就不要去想了。”

    张铁森也确实累了，便不再坚持，躺下后闭上了眼睛。

    可是一闭上眼睛，他满脑子都是张曼曼苍白的脸。

    最后，他在提心吊胆之中睡着了。

    第二天，他醒来的时候，发现已经是中午了。

    睁开眼，看见病房里没有人，他马上下床向重症监护室走去。

    可是他发现重症监护室里没有人，张曼曼已经没有在里面了。

    “护士小姐，请问这里面的病人呢？”张铁森神情慌张的问道，生怕自己在沉睡的时候，张曼曼出了什么意外。

    “在急救室……”

    护士话都还没有说完，张铁森已经向急救室跑去了。

    到了之后，他发现张远山和邵羽灵都在急救室门口。

    “曼曼她出啥事了？”张铁森很心急的问道。

    “你不用担心，早上已经有人来献血了，医生正在里面给她输血呢。”邵羽灵给了他一个安心的眼神说道。

    这下张铁森总算可以安下心来了。

    只要有匹配的血型，那么张曼曼就可以慢慢好起来了。

    张铁森坐到了椅子上，心想“总算是老天保佑，没有把曼曼带走。”

    “这边应该没有多大问题，我扶你回去休息吧。”邵羽灵淡淡说道。

    医生刚刚说过了，只要俩人的血型一样，张曼曼就不会有危险。

    这个时候张铁森哪里还顾得上自己回去休息，不亲眼见到张曼曼平安无事，他总觉得不踏实。

    所以他对邵羽灵摆了摆手。

    邵羽灵也不多劝，在他身边坐下。

    大概过了半个小时，急救室的门打开了。

    “医生，我女儿没事了吧？”张远山第一个上前问道。

    医生的脸上露出了笑容，回答道：“病人的情况已经稳定下来了，接下来就是恢复阶段，只要不出意外，就没事了。”

    话音刚落，里面出来了一个很英俊的年轻人。

    “这次还得多些这位爱心人士，是他的血救了病人的命。”医生用赞赏的目光看着那位年轻人说道。

    年轻人因为被抽了太多的血，脸色稍显苍白。

    “多谢你救了我女儿，有什么条件尽管开口。”张远山满脸感激之色说道。

    年轻人没有开口，对张远山摆摆手就准备离开。

    张铁森对于这个热心的年轻人，感觉有点奇怪。

    毕竟他用自己的血救了张曼曼的命，现在什么都不要就这么离开。

    他是感觉年轻人太好了，却不知道他自己一直是这样的人。

    “这位兄弟，有啥要求就说吧，我们尽最大的努力满足你。”张铁森站起来说道。

    “举手之劳，不用放在心上了。”年轻人头也不回的说道。

    “那能问你一下你的姓名吗？”张铁森淡淡问道。

    如果知道了姓名，就算年轻人现在不说什么条件，他以后也可以把这份恩情还给别人。

    “姓名就是一个代号而已，就没有必要问了。”年轻人大步向前走去，很快就消失在了拐角。

    这深藏功与名的风格，倒是跟张铁森有几分想象。

    所以张铁森特别能理解他，也就没有追上去多问，只是在心里默默记住了这个人。

    这时，张曼曼被护士给推了出来。

    张铁森看见张曼曼的脸色比昨天好看了很多，把了下脉搏，发现她已经在恢复中了。

    这下他可以彻底安心了。

    “护士，我女儿多久能醒过来？”张远山很担忧的问道。

    “用不了多久就醒了，她已经脱离危险了。”张铁森替护士回答道。

    护士的眼睛亮了一下，用古怪的眼神看了张铁森一眼。

    紧接着，张曼曼被推到了普通病房，而张铁森他们也跟着来到了病房。

    没有多久，张曼曼就真的醒过来了。

    “爸，哥！”张曼曼很虚弱的唤了一句。

    听到这句话，张远山简直比第一次听她叫爸爸还要兴奋。

    “曼曼，爸在这里呢。”张远山没有控制住情绪，眼睛不由的湿润了。

    “爸，你哭的时候真难看。”张曼曼一脸嫌弃的说道。

    这句话让大家都笑了。

    张铁森和邵羽灵都有种劫后余生的感觉。

    才在这里聊了一会儿，护士过来通知张铁森，让他回自己的病房要给他输液了。

    张铁森内心其实是拒绝的，但是为了不让别人担心，就老老实实回去了。

    看着点滴一滴一滴的往下掉，张铁森无聊至极。

    “应该是这间病房了。”

    这时，门口响起了杨美娟的声音。

    “现在看来不会无聊了。”张铁森一副生无可恋的样子嘀咕了一句。

    因为他知道自己这个情况又要让她们担心和责怪了。

    下一秒，杨美娟和孙阿香还有韩雨薇一同出现在了病房门口。