    神殿内空荡荡的，到处都是残破的地砖和倒下的石柱。到处都是被暴力破坏流下的痕迹，安德烈就小心翼翼的从一个直径不过两米但是斜斜的深入地下不知道多深的洞口绕了过去，真不知道是什么变态的攻击才会造成这样的痕迹。

    走出神殿正殿的后门，面前是一片整洁的草地，绿草茵茵，簇拥着无数有如烟雾梦幻一样朦胧的白色花朵。巴掌大小的花朵有六只对称的细长花瓣，细长的花茎托着花朵在风中轻舞，花蕊中不断喷出朦胧的水雾，晶莹的水珠在花瓣和叶片上滚动，反射着太阳的光辉散发出七彩光芒。

    这片草地长宽超过五十公里，一行行、一列列用银色金属铸造，用银色花藤装饰的十字架矗立在地上，每一个十字架后都是一个小小的被鲜花绿草覆盖的土包。十字架上雕刻着流动飘逸的字符，只是安德烈认不出这字符的意思。

    前方带路的老天使呆呆的看着这漫山遍野的十字架，干涩的说道：“这是吾族末曰之战后，我收集起来的所有族人的尸骸。咯咯，四百八十五万九千四百五十三个族人，我用了两千个曰出和曰落的时间，才将他们安葬在这里。”

    安德烈三人倒抽了一口凉气，他们惊恐的看着面前的十字架。

    老天使干笑了几声，突然剧烈的咳嗽起来，过了许久才缓缓的喘了一口气。他猛地转过身，双手指着天空的太阳大笑道：“虔诚的信徒们，欢迎来到天堂，这十三颗连在一起的星球，就是伊甸园，就是极乐园，就是你们梦寐以求的天堂！”

    费尔南德‘咕咚’一下坐在了地上，他惊恐的看着老天使，突然嚎啕大哭起来。

    这里就是天堂？天堂怎可能是这样？整个天堂，只剩下了这么一个老得快要走不动的天使么？

    天堂应该是完美的，而不是这么一个残破的墓地！

    老天使笑了，他蹲下身子，轻轻的用手指头拍了拍费尔南德的脑袋。“可怜的孩子，我能理解你的悲伤，但是这里就是天堂……或者说，这里曾经是天堂。跟我来吧，我让你们了解一下吾族的历史，让你们知道，你们信奉的，是多么伟大的一个种族。”

    慢慢的走过一个个十字架，老天使随意的指点着十字架，介绍里面的人物。从安德烈他们熟知的那几位大天使长，一直到这个种族的第一代天使，所有曾经高高在上、叱诧风云的人物，都静静的躺在这一堆土包中。

    随着老天使的讲述，天使一族的历史，有如一副画卷在安德烈三人面前缓缓展开。

    在这个行星系中，十三颗行星并没有丝毫的特别，但是它们围绕公转的恒星，却有着极其强大的力量。所有天使的力量都来源于此，他们的第一代始祖也是从中诞生。天使族第一代始祖有两千余人，他们也不知道自己为什么会出现，只是恒星中爆发了一次超大规模的‘太阳风’，他们就从一道曰饵中突然诞生。

    第一代始祖在距离恒星最近的行星上安居，他们观察新奇的大自然，他们学会了狩猎，他们学会了打渔，他们学会了种植，他们学会了繁衍生息，他们发明了自己的语言，他们发明了自己的文字，最终他们领悟了他们体内天赋的强大能量，还学会了吸收阳光修炼。因为他们从那颗超级恒星中诞生，又通过吸收它的力量增强自己，所以他们称呼这颗恒星为‘母星’。

    天使的群落逐渐的扩张，第一代始祖生下的，自然是第二代天使。第二代天使的实力比第一代天使弱了许多，他们不够资格居住在距离母星最近的行星，所以他们迁徙到了第二颗行星上居住。

    由此第三代、第四代、第五代天使族人不断诞生，新生代的天使族人在成年后，都会离开自己的诞生地，去到外围的行星上居住。

    最终，经过漫长的繁衍，第十四代天使诞生了。可是围绕母星公转的行星，只有十三颗！天使族人在漫长的繁衍过程中，已经形成了自己独特的宗教和严苛的戒条，第十四代天使，是不够资格居住在这十三颗星球上的，他们必须另觅居所！

    无数天使离开了居住地，他们在太空中无边无际的漫游，为自己的子孙后代寻找新的居住地。

    最终，经过许多年的寻找，他们找到了距离母星最近的一颗新的星球――也就是现在所谓的天堂星。

    天堂星上，拥有比母星周边的十三颗行星更富饶的矿藏、更丰富的产出、更浓厚的灵气，而且天堂星的那颗太阳拥有的能量比天使族的母星更加强大，在天堂星上修炼三天的效果，就比得上他们在自己家乡修炼半年的成效！

    天使族人疯狂的涌向了天堂星，他们想要夺取这个美妙的星球，他们将之视为母星赐予他们繁衍后代的宝地。甚至天使族最保守最顽固的第一代始祖们已经做出了决定，第十四代以后的天使都可以在天堂星居住，他们可以尽情的在这里繁衍生息！

    于是，战争开始了！

    数量巨大的天使族人掠夺了天堂星的资源，破坏了天堂星的灵气浓度，这直接引起了在天堂星上隐修的正邪修士的不满。一场惊天血战爆发，正邪修士和天使族人都不愿意放弃天堂星，他们疯狂的卷入了这一场争斗中。

    巨大的能量击破了天堂星附近的空间，打开了一个新的虫洞跳跃口，从里面蹦出了大量稀奇古怪的生物加入了战斗。比如说可以在圆月夜变成巨狼的狼人以及可以变成蝙蝠的吸血族人。双方的大战很快演变成三国乱战，三方都死伤惨重。

    天使族人在无数年的繁衍中拥有了无数族人，他们招回了在太空中旅行寻找新行星的族人，源源不断的投入了天堂星战场。

    从那个新的虫洞跳跃口内涌出的奇怪生物数量更是庞大，也不知道那个跳跃口通向哪里，总之每天都有成千上万的怪物涌出来参战。

    （未完待续）

