    赵肆看着场地上的铁质大箭，明白这是专门为奥加准备的。奥加不仅提着一人高的大弓，腰间还斜挎着一袋铁质大箭。真亏他能承受这种负重，赵肆在猜想奥加能不能从腰间把大箭抽出来。

    但是奥加不必太过在乎后腰的大箭，因为他那半场的地上就插着很多支铁质大箭，能随时抽出来使用，相当方便。

    赵肆指着奥加, 看向杰廉：“我抗议！为什么没人告诉我，能提前布置场地？”

    “抗议无效。”杰廉面无表情的驳回。

    “哇，你们在针对我是不是？”赵肆颇为不满，“我从第一天就发现了，你们就是在针对我！”

    “针对你又怎么样？你这种人能走到现在，简直就是奇迹，没剥夺你的资格就算不错了。要求还挺多，奥加是提前打过申请的。这是我们一致协商通过的，你又没打申请。”杰廉说的义愤填膺，跟赵肆做了什么伤天害理的事似的。

    赵肆晃着手指指着杰廉，憋了半天，才说出一句：“你们真是形式主义。”

    本来嘛，在赵肆的概念里能赢就行。没想到这帮人这么在乎过程，还非得是光明正大的赢才行。其实也正常，战斗祭典嘛，总得有点荣誉在，赵肆的行为也确实不太露脸。

    抬头看看脸黑的拉塔恩，赵肆猜想大概是跟玛莲妮亚的行为有关，他敏锐的察觉到红狮子军旗上，用金线纹的狮子发生了变化，本来爪子里举的是牙盾，可现在成为了碎星大剑。弯头的碎星大剑, 可太有标志性了，赵肆不会看错的。他觉得这是某种预兆，从“盖利德之盾”变成“盖利德之剑”？

    昨天弗尔桑克斯没说他把红狮子城炸了, 不得不说弗尔桑克斯下手还是有轻重的, 看起来雷劈红狮子城声势浩大，可实际上没有无关人员的伤亡。事后进行损害评估的时候，受损最严重的是宴会厅，其他地方也不过是墙面被雷劈黑了而已。

    赵肆猜的是对的。拉塔恩脸黑的主要原因，还真就是因为玛莲妮亚探查神授塔的事，红狮子城的事确实没多大。

    拉塔恩思来想去的，越来越觉得是葛德文在针对他。没什么道理，这就是对假想敌的敌视。当一个人，预先设立了一种可能性之后，就像是自己立了个靶子，然后就开始进行打靶行为。会找各种理由，往预想的可能性上靠，让这种“可能性”变得越来越可能，越来越能说服自己。

    一般多疑的人，心态差不多就是这样。掌握生杀大权的人，要是多疑那可太恐怖了。

    拉塔恩觉得自己就够心大的了，但是神授塔这事实在是如鲠在喉、如芒在背、如坐针毡。没人喜欢被人算计的感觉，尤其是实力地位与自己相当的人的算计。

    即使这种阴谋算计并没有出现。所以现在的拉塔恩只想快些解决战斗祭典, 然后想办法怎么先去找拉达冈。

    找拉达冈坦白。拉塔恩知道，自己的父亲最喜欢他。喜欢他的诚实与坦白, 不喜欢拉卡德的油嘴滑舌。

    他万万想不到的是，拉达冈早就在头痛拉卡德的事了。

    “咚”

    杰廉不理会赵肆的啰嗦，直接敲响大铜锣，喊道：“开始！”

    话音未落，赵肆就听到了风声，脸颊有刺痛感，赶紧转身闪避。那如同长矛一般的铁质大箭，擦着他的厚脸皮飞过去，直接钉进了竞技场的墙壁里。

    痛。

    赵肆摸了摸脸，上面多了一道血痕，很明显是被刚才的铁质大箭擦到了。

    他眼神一变，脚下发力冲向奥加。没想到奥加反应特别快，直接从地上扯起一支铁质大箭，搭在一人高的大弓上。大弓下边的弓臂带一个锥子，能插进地里辅助稳定大弓。铁质大箭搭在弓握把上，箭尾有凹槽卡进比拇指还要粗的双股绳扭成弓弦。

    奥加深吸口气，一脚踹在弓握把上，双手拽着弓弦旋转向后拉，力道大的将弓臂都给拉弯了。当然，拉弓就是要将弓臂拉弯嘛。奥加能掌握这种看起来就不是给人类用的大弓，可见其实力，难怪克里斯托福败给了他。

    非人力能够使用的大弓，射出极其恐怖的大箭，赵肆都没自信能够硬接。不出意外的话，这张弓和箭的搭配，都能用来猎杀飞龙了。若是一箭被射中了，赵肆绝对会当场死亡，海莲娜都没办法给他救回来了。

    估摸着只有黄金树亲自出手了。

    赵肆不会让事情变成那般的，他才用了蛇皮走位，促使奥加失去准头，并且迅速接近奥加。

    奥加则是沉着应对，眯起眼捕捉着赵肆的身形，计算着彼此的距离、风向等等因素，然后松开手铁质大箭带着旋风飞出去。

    铁质大箭的落点，正是赵肆下一步会出现在的位置。赵肆皱起眉头，没想到奥加预估了他的行动。紧急刹车，腿部肌肉发力蹬地，脚踝骨都发出了抗议的声音，才将身子硬生生的停下，刚才冲的太快了。

    然后，铁质大箭落在他脚边，插进地里溅起沙尘。赵肆赶紧上半身往前探，伸手抓住了铁质大箭，身子绕着箭转半圈，将铁质大箭拔起来的同时，继续杀向奥加。

    铁质大箭在他手里，成为了真正的长矛。他没想到这铁质大箭入手还挺轻的，而且没有长矛那么粗，实际上也就两根手指那么粗，从箭头到箭杆，由黑铁一体铸造。而箭羽也是铁质的固定箭羽。

    奥加将大弓拔起来平放，一口气拔出来三支铁质大箭搭在弓上，拉动弓弦，放！

    赵肆没想到奥加居然还有这首绝活，赶紧将手中的铁质大箭插在地上，来了个撑杆跳，就看着身下的三支铁质大箭一支飞的笔直，左右两支划着弧线成夹击之势。幸好，他走的是空中，才没被包围。

    但是作为支撑的铁质大箭，被奥加的箭射中，“当”一声擦出火花，被撞的歪倒使赵肆跌了下去。

    奥加利用这个空当，急忙扯出其他几支铁质大箭，然后迅速拉开与赵肆的距离。

    起跳，空中搭箭拉弓，瞄准了跌向地面的赵肆，射出大箭。

    “这个弓兵，怎么这么烦？”赵肆单手撑地，听到脑后的破空之声，赶紧就地打滚躲开。箭擦着他的后背插在地上。

    奥加落地半蹲，然后接连冲着空中射出连环箭。

    “喂，过分了！”赵肆吐出嘴里的沙子，“这么大的弓你还能玩流星箭？”

    奥加不搭理赵肆，而且这种射法，力度比较小。因为大弓并没有完全拉开，现在他是个左手持弓，右手拉弦的状态。所以才选用“流星箭”，箭在半空中划着弧线落下来，光是下坠的力道就够把人射死了。

    赵肆感觉全身都在刺痛，他已经被数不清的大箭笼罩了，就像是被迫击炮覆盖打击似的。

    没地方能跑了，赵肆干脆蜷缩身子用手里铁质大箭去拨弄其他飞下来的箭。

    “啪啪啪”一连串的爆响，赵肆跟个陀螺似的以地对空，借力打力，利用大箭下坠的力量，去拨开其他的箭。地上烟尘四起，阻碍了奥加的视线。

    奥加向后跳再次拉开距离，深吸口气，从腰后抽出一支铁质大箭，搭在弓上随时应对可能出现的情况。

