    对于楚河的提问。

    骸魔很佩合。

    与天魔哈庸那几个魔一样，毫无骨气可言。

    还没到雷电之下去被轰击一番，就什么都说了！

    它与天魔哈庸不同，都是本地魔，但与魔界无关。

    在上一个时代，它在寿命走到尽头时，为了力量，甘愿被深渊界同化，在一场大恐怖发生时，入侵大荒的深渊界退去，它为了自保，选择了自我封禁。

    “如今深渊界又重新来到了此方世界，很快这方世界将被同化！”

    骸魔最后说道！

    “深渊界？”

    楚河抬头，穿透镇魔塔，看着外面的天空。

    东苍域的天地蒙上了一层阴影他是早就察觉到了的！

    但没想到，这是世界被入侵了！

    楚河将骸魔丢到雷狱之中。

    没有理会大声威胁的三爪神龙。

    走出镇魔塔，站在柳树之下。

    楚河有了一种凝重感。

    世界之间的对拼，而他又身处其中。

    顿时就感觉到了危险的气息。

    “实力，只要实力够强，一切皆可破之！”

    楚河舒了一口气，然后坐下。

    现在积累了一波，接下来他又该闭关修炼了！

    将实力再提升一个档次，才更有安全感。

    否则他现在感觉有点发虚。

    “深渊界。”

    “迟早给它锤爆！”

    楚河出声自语道。

    这一次他是真被吓到了！

    一个世界的压力，可不是开玩笑的！

    在闭关之前，楚河又出手，将蛮域这座古之禁地，好好调整了一番。

    威力加大，当然，对人族不会致死，顶多半死不活。

    然后还将蛮域的不凡之处隐藏。

    以他现在的手段，还有这些年签到得到的一些宝物，再加上镇界鼎相助。

    一番布置，就算普通的踏天过来，如果不细细查看，冒失的闯进来，都有可能直接栽在这里。

    然后楚河将那些道尊级别的异族，只要恢复好了一点的，全挂在了雷柱之上。

    一切准备就绪。

    楚河在心神之中调好闹钟，就再次闭关。

    …………

    而与此同时。

    东苍域深处。

    在一声声兴奋的咆哮中。

    几个大族，接连有请帖发出。

    它们族中有后辈将要孕育而出。

    需要万族为之共贺。

    东苍域深处的族群，知道这个消息后。

    那些天骄榜单排名靠前的族群，发出叹息。

    那些强族有子弟出生，将注定霸榜。

    又都正好在这个时代一起出来。

    恐怕都是秉承天命而出。

    其它族群所谓的天骄，毫无疑问，都将是陪衬。

    这个时代，依旧是那些大族的时代。

    之前的明争暗斗，将显得尤其可笑。

    它们因为族中天骄名列在前，能得到好处的时间不多了！

    那最重要的时机来临，它们能得到大好处的机会没了！

    “你是说，人族有踏天强者，你没看错？”

    玄焱的面前，站着一个青年，穿着紫袍，头戴神冠，额头有着紫色雷电印记。

    他是天人一族最强的老祖陈雷。

    从自我封禁中出来后，一直在闭关恢复，听闻龙族强压之事，被迫出关。

    “亲眼所见，盘蝎一族的那只老盘蝎，毫无反抗之力的被擒拿。”

    “一张渔网下去……它没任何办法挣脱！”

    玄焱肯定的答道，还出声将那一幕场景说了一遍。

    “不可能啊！他如果是踏天强者，怎么会榜上无名？”

    陈雷摇头，不敢置信。

    “踏天之境，可不是那么好达到的，绝无可能！”

    他又接着道。

    除了那几个强族，其它族群，几个时代以来，一代代过去，都没谁能攀越上去。

    其中的难度太大，而且已经到达道境极限的陈雷，冥冥之中，还有着一种感觉。

    这个世界的踏天是有数量限制的，想要达到那一层次，需要得到这个世界的认可，或者，也可以说，需要与这个世界绑在一起。

    想要真正的靠自身走出那一步，是超脱。

    在这个世界，现在是办不到的！

    他很相信这种感觉。

    绝不会错。

    而这一次的大时代，就有机会超脱，但那个时机还没来临。

    怎么可能有人提前达到。

    没理由的！

    “这两本道书，是人族的一位老夫子所赠，但肯定与那位踏天境的强者有关！”

    “当日应该就是这里面的道韵反击，引起了相隔不远的前辈注意！”

    不过，玄焱一脸认真，反复强调，绝不会错，甚至还将那两本道书拿出翻开。

    虽然这两本道书，里面的道韵对战一场之后，又被不断使用了几次，暗淡了许多。

    但其中残余的韵味，依旧让陈雷感觉到了一丝不一样的味道。

    “我去一趟！”

    陈雷出声道。

    没有亲眼所见，他依旧半信半疑。

    就算是道书，也可以是很久远以前的宝物。

    虽然被随意赠送又有点难以解释。

    但人族有踏天前辈，同样也解释不清。

    …………

    “老三只是去追一个胆敢对我龙族后辈下爪的狂徒。”

    “怎么还没回来？”

    一处山腹之中，内有洞天。

    里面一个小世界暗藏其中。

    里面霞光阵阵，元气充盈，几乎化为液体，无时无刻都在往下降落着。

    还有着道韵在其中不断流转。

    就连吹起的风，都带着芬香。

    在这方世界之中，几条金色巨龙盘踞高空，围着一个巨大的龙蛋，不断往上面喷吐着龙气。

    这一天，其中一条金龙开口，带着疑惑道。

    “已经过去不短的时间了，都一个月了，它就算在东苍域转一圈也足够了。”

    “要不然我去看看，别掉到什么危险的地方，出了事就不妙了！”

    它接着道。

    “好的二哥！”

    “你去吧，这里有我们！”

    其它几条龙点头。

    也没感觉到有什么。

    它们三哥本命珠完好，此刻要么是那狂徒速度太快，它追出了火气，跟那狂徒较上了劲。

    这很正常，三哥的脾气向来暴躁。

    火气上来，不死不休，很正常的事情。

    也有可能，是不小心掉进了什么禁地被困住了！

    以它们二哥的实力，出去看看，谁都不会认为会出问题。

    毕竟，三哥还活着。

    遇到的问题再大，也不会大到什么地方去。

    在东苍域，它们龙族是能横着走的！

    吼！

    五爪神龙一族的二祖，往虚空一抓，下一刻老三的本命珠被它拿在了爪子之上，而后它身躯一摆，飞出了这方小世界。

    其它龙目送二哥离去，嘴巴不停，继续在龙蛋之上喷吐。

