    昔日。

    在苍南大陆的千枯岭，有一个状若妖魔的红衣女子，布下圈套坑害了五帝。

    挖心吃掉，令五帝惨死。

    叶云出现之后，制服了这个红衣女子，同时也把五帝给再次复活了。

    红衣女子虽然疯疯癫癫，但有时也会清醒。

    当她看到叶云的相貌时，曾经叫了一声“十三代祖”，当时震惊了叶云。

    后来经过一番追问，叶云才知道，这名红衣女子正是神龙宗的第二百四十九代弟子。

    也就是说，她是龙轩的弟子。

    这个红衣女子，来历可不一般，身负九尾神龙血脉。

    在千枯岭中，叶云曾助她一臂之力，吸收了千枯神尊唯一仅存的万化精轮。

    红衣女子从此突破到了神君境。

    她仗着神君境的修为，硬生生的降服了看守她的降龙鼎，然后悄悄离开了苍南大陆，进入了神土。

    叶云也没想到，会在灰雾海内再次遇到这个小丫头。

    这个小丫头的身上藏着很多关于龙轩的秘密，也是叶云寻找龙轩的一记暗手。

    “师兄，这血色妖魔从那边飞过去了，怎么没有对我们动手？”

    顾安然皱着眉头，死死的盯着某个方向。

    “这有什么，谁让咱们两个境界这么低呢？依我看，前边有一大片肥羊，血色妖魔怎么可能放过？”

    叶云笑着说道。

    如今修为低，反而变成了一张很好的挡箭牌。

    顾安然怔了一下，随后她也苦笑道：“师兄，看来我们现在安全得很，这血色妖魔就喜欢吃肥羊，像我们两个瘦了吧唧的，肯定也入不了它的法眼！”

    “哈哈，此言有理！”

    叶云大笑道。

    两人继续前行，翻过一座山头，就看到一片山谷中，稀稀拉拉的足足有十几具白骨散落在草丛里。

    顾安然面色悚然。

    “师兄，这血色妖魔确实厉害，这么多人全都死了，它的修为恐怕达到神君境了吧？”

    “应该有神君境的修为。”

    叶云微笑道。

    这红衣女子突破道神君境，自然也有他的功劳在里面。

    “师兄，你怎么一点都不害怕，难道神君境的妖魔——你也不在乎？”

    顾安然捕捉到叶云的笑容，好奇的问道。

    叶云耸了耸肩，大笑道：“你师兄我身上宝物众多，想保命还不容易？”

    “这倒也是！”

    顾安然点了点头，她用手摸着下巴想了想，觉得神君境的修士若想追上自己，恐怕也有一些难度。

    毕竟，她有三件神级的宝物。

    逆乱千金镜可以反弹一切攻击，只要被追近了，她就可以用此镜来反弹。

    而逃命则用神行靴。

    至于银铉战甲，可以短时间让她爆发三倍战力，三倍战力之下，可以让她拥有更快的速度。

    就在顾安然想入非非时。

    叶云望着眼前的白骨，心中若有所思。

    “这红衣小丫头躲在灰雾海内，不断的击杀真神境的修士，吸收大量的精血，修为进展倒很快……”

    叶云心中暗道。

    她境界的提升的功法，自然是来自千枯神尊留下的万化精轮。

    这种方式，虽然提升会很快，但也有巨大的隐患。

    不过。

    这个红衣小丫头身具九尾神龙血脉，肉身的强悍程度远超寻常修士。

    再加上……她疯疯癫癫，也就顾不得那么多了。

    经过一番分析，叶云认为，这位神龙宗第二百四十九代的女弟子，如果用这种方式来升级的话，恐怕未来比千枯神尊走得会更远一些。

    “有人来了，师兄。”

    顾安然警惕的望了一眼身后的方向，左手轻轻一缩，飘摇的袍子将逆乱千金镜遮掩住了。

    “嗯。”

    叶云点头，从沉思的状态中回味过来。

    顾安然的降龙鼎，还在那红衣女子的手里。

    经历了通天古路的种种关卡，恐怕这降龙鼎的威能，也受到了一些影响。

    “八部浮屠龙那个小家伙，一直忠心耿耿，我得想办法先让此鼎回来……”

    叶云目光一闪，心中很快就有了主意。

    远处一支队伍，人数足足有二三十名，快速的来到了近前。

    队伍之中，有一名神君境二层的修士，除此之外，全部都是真神境的修士。

    只不过这些真神境的修士，最低修为也在真神境六层以上。

    那名神君境二层的男子，观察了一下现场，然后望着顾安然，皱眉问道：“你们两个小修士，怎么闯到这个地方的？”

    “我们来历练的。”

    顾安然将左手扣在背后，神情淡淡的说道。

    “唉！你们两个小家伙真是不要命了，不知道这灰雾海内，有一尊神出鬼没的血色妖魔专门吞噬真神境的修士吗？你们眼前的这些白骨，就是拜这血色妖魔所赐！”

    那名神君境男子脸色一板，有些恨铁不成钢的责备道。

    “前辈，多谢您的好意，刚才我们也无意中看见过血色妖魔飞过，不过它却没有攻击我们。我想，或许是觉得我们修为太低，不值当吧，所以我们一直都很安全……”

    顾安然深呼吸一口气，极为平静的说道。

    这一番话。

    落到这支队伍所有人的耳中，众人都惊呆了。

    修为低，就能躲避过血色妖魔的吞食吗？

    还有这种说法？

    不过，眼前这两个小修士，境界低得可怜，却一直活着，似乎很能说明这个问题。

    “这个小丫头，嘴皮子倒挺利索的……”

    叶云眉头一挑，在旁边偷着乐。

    “话虽如此，你们两个修为还是太低了，那血色妖魔哪怕忽略了你们，但雾妖却会无差别攻击……”

    神君境的男子想了想，大手一挥，慨然道：“不如这样好了，你们就跟着我们一起行动吧，这样也好有个照应！”

    “多谢前辈好意。”

    顾安然摇头：“我们师兄妹两个，只想单独的历练，不想加入任何队伍！”

    “我没听错吧？”

    队伍中的一名青年走来，大笑道：“单独历练？你们有这实力吗？随便来几只真神境四五层的雾妖，你们两个就全军覆没了！”

    “哈哈…”

    众人哄笑。

    一名年纪较长的修士，一脸严肃的说道：“你们两个小家伙还真是初生牛犊不怕虎，我们队长心肠好，这么关心你们……这种天大的好事，你们还不赶紧答应下来？”

    “你们瞧不起人……”

    顾安然气呼呼的说道，她有心反驳，但却不想暴露出自己的神级宝物。

    一时之间，只能生闷气。

    叶云走上前几步，双手抱拳，笑道：“既然各位如此热心肠，那我们师兄妹二人就叨扰了！”

    听到叶云的话，顾安然心头一惊，下意识的喊道：“师兄？”

    “人家一番好意，我们总要心领不是吗？”

    叶云微笑道。

    “好吧。”

    顾安然无奈的点头。

    就在两个人决定加入这支队伍的时候，灰雾海的深处，有一处宛如巨兽大口般的无尽深渊。

    无数的灰色雾气，不断的飘入和飘出深渊，似乎进行某种交换。

    这里人迹罕至，连一只雾妖都没有。

    深渊的最深处，灰雾内，凝立着四尊气息恐怖的身影。

    其中一人身穿红袍，与其他三人的黑袍格格不入。

    他身材魁梧，气息强大，举手投足之间，散发着惊人的火意。

    灰色的雾气，遇到惊人的火意，在一阵阵的滋滋声中，不断的消失着。

    ……

