    刚做完手术的马婶，显得很虚弱。

    在李维的帮助下，她上了面包店的二层，二层有两间不大的卧室、卫生间和一个面积不大的小起居室。

    李维把马婶送进卧室。

    因为伤口在后背上，她这些天只能侧卧或者趴在床上。不过因为伤口不算很大，平时还是可以自由行动的。

    “我的老板是一个非常慷慨的人，感谢他的慷慨，允许我和小光住在这里……不然我们还得额外付出一份房租。”

    “你的老板？”李维好奇道，“马婶，你不是这里的老板吗？”

    “我怎么可能有钱开这么大的面包店？”马婶摇了摇头，“这是议员康哲翁先生的产业，康先生是个慷慨的好人，多亏了他帮忙，我家那口子走了以后，我和小光才不至于露宿街头……”

    她摇摇头，不想再继续这个话题，而是看着李维温和地笑了笑。

    “咱们刚才说到哪了？”

    “说到‘自从一百二十年前的邪月爆发’……”李维提醒道。

    “哦，想起来了。”马婶抱歉地笑笑。

    接下来，马婶用了大约十分钟事件，向李维简单讲述了这段历史。

    （考虑到马婶是个有些絮叨的中年妇人，为了方便大家阅读，以下这段话，是李维在脑海中整理过的版本）

    “自从邪月爆发以后，各地都出现大量的诡异、污染事件，感染者和诡异熄灭了一座又一座的城市。”

    “在对抗诡异的过程中，人类的领土面积缩小了十倍有余。但同时，人类中，出现了‘超凡者’，拥有了和诡异对抗的资本。”

    “对于人类文明而言，这件事带来的直接结果就是——传统的医疗技术逐渐衰落，人们在医疗方面，更多的是依赖超凡医疗者。”

    “时至今日，在青山城里，有两大医疗机构。悲悯密会和青山城医院，前者是纯粹的由超凡医疗者组成的组织；而后者，则是服务于平民百姓的医疗机构。但因为这些年医疗技术的衰落，青山城医院，已经成了一个医疗技术非常落后，甚至连感冒这样的病，都得靠运气才能治疗的‘穷人和病人的收容所’。”

    “不过，在人类社会中，有这样一种人：古代医生。他们掌握着古代医术，可以提供介于联邦医院和超凡医疗者之间的医术。但这样的人，数量实在太少，而且医术也参差不齐。像小李大夫你这样医术高明的，我也是第一次见到。”

    李维听完马婶的讲述后，又问了一个问题：“为什么不找悲悯密会？”

    马婶听完李维的问题后，那张温和而风韵犹存的脸上，露出一丝苦笑。

    “小李大夫，你自己精通医术，可能从来没有得过病……”她看了李维手里的半瓶魔药一眼，“即使是像你手里这样的魔药，一瓶也会消耗掉普通人一个月的收入……说实话，如果不是我身上那个‘东西’让我太过害怕，而且又有振山帮忙，我真下不了决心治疗它。”

    顿了几秒后，她喘了几口气，神色中带上了一丝恐惧：“还有一个更严重的原因……”

    马婶像是想到什么极为恐惧的事情，整个人颤抖起来。

    “因为，青山城有一支超凡者部队，专门抓捕和消灭感染者。”老唐这时候推门进来了，手里拿着药。

    他那张黝黑的大方脸上，表情沉默而严肃，像是一块黑色的礁石，正准备迎接海边的巨浪。

    “具体的事情，你不需要了解太多，你只需要知道，那只超凡者部队，行事十分极端和残酷，哪怕是一个良性、无害的感染者，他们也会毫不留情地抓起来，杀死。”

    他用温柔的眼神看了马婶一眼：“其实，我们早就知道，有许多人，身上的感染器官，都是无害、良性的，许多甚至还会给人很大的帮助。但……这只部队，不管这些，只要是身上有感染器官的人，被他们抓起来，他们就会强行切掉对方的感染器官。”

    “他们切除的手法十分粗暴，如果在这个过程中，人死了，他们是不会管的。”

    老唐用复杂的眼神看了李维一眼：“说实话，请你来做这件事，我和玉兰（马婶叫马玉兰）也十分冒险……但，已经没法再拖了。”

    “我毕竟是警视厅的，能提前知道一些信息。我知道，他们很快就要在这一代，开展排查感染者的工作了。”

    老唐冲着李维，深深鞠了个躬：“我，必须得谢谢你。”

    “不用谢我，我收了诊金的。”李维面容平静地摆了摆手，又看了马婶一眼，“虽然是个小手术，但也多休息吧。”

    说完，一个人率先出了马婶卧室。

    老唐看着李维的背影，愣了一愣：“收了？我还没付……”

    他猛然意识到了什么，扭头看向马婶：“玉兰，你……”

    “是的，我付了。”马婶微笑着点了点头。

    “这小财迷！我专门和他说过诊金我会出的，他还管你要钱！”老唐脸色更黑了，“他宰了你多少钱？”

    “两块五毛钱。”

    “我就知道这黑心小子肯定……啊？多少？”老唐一句话没说完，楞了一下，像没听清马婶话似得，不确定地问道，“两百五十块？”

    “不，是两块五毛钱。他说，自己还不是专家，诊金就是两块五毛钱。”马婶似乎很少简单这样气急败坏的老唐，不由得噗嗤一笑，“振山啊……”

    “那孩子，似乎不像你想象的那么贪财无情呢。”

    已经率先走出卧室的李维，自然不知道卧室里正在发生一场，针对自己的小小讨论。

    良***官给的解锁值很少，而且也得不到负面代价。

    病例是得到了，但李维对一个，儿子和自己年龄差不多大的，中年单身大婶的生平也没有多大兴趣，只是草草看了几眼就关掉了。

    回到一层面包店里，李维楞了一下。

    他看到，马婶的儿子，那个面容苍白的年轻人，不知什么时候，已经走掉了。

    正在看店的，是一个戴着眼镜，笑容和善，穿着一身名贵西装的胖子。

    见到李维走出来，这胖子的眼镜里闪过一丝精光。

    呼啦一声，他从柜台后面站起来，绕出柜台，走到李维面前。

    他朝着李维伸出双手：“想必你就是小李大夫吧？”

    “感谢你出手治疗马玉兰女士，她是我最好的店长！鄙人欠你一个大大的人情！以后有任何用得着鄙人的地方，都请不用客气！”

    “哦，对了，自我介绍一下。鄙人康哲翁，青山城诸多议员之一……”

    “人称算盘议员。”

