    姜小凡觉得自己没有听错，叶缘雪让他咬仙灵根，这让他有些疑惑，很好奇的盯着她，他现在并不觉得饿啊。// www.//

    叶缘雪白了他一眼，相当的无语，仙灵根可是古药王，是改善体质，巩固道基的神物，感情这家伙真把这样的奇珍当作食物了。

    “额，好吧，我要怎么做？”姜小凡明白了叶缘雪的意思。

    叶缘雪偏着头想了想，道：“不需要你做什么，服下仙灵根后，保持心境空灵平和就可以了，将神识侵入体内，剩下的交给我。”

    “这个不会有危险吧？”姜小凡多少有些心虚。

    叶缘雪想了想，有些不确定的道：“应该不会的。”

    “应该？！”姜小凡瞪大了双眼。

    “放心啦，最多爆体而已。”

    “爆体？！而已？！”姜小凡感觉自己快晕了，脊背都生出一层冷汗，看着叶缘雪甜美的微笑，他突然有些发毛，不过他也不好直接拒绝，只是试探xing的问道：“那什么，可以不吃么？或者改天吃？”

    他是真的有些害怕，怎么看都觉得这丫头对这事毫不熟悉，他可不想给小丫头当白老鼠，天知道会不会出现意外，搞不好会将自己玩死。

    “你…你不相信我！”叶缘雪像是一个被怀疑了的小女孩，露出一个很委屈的表情，气呼呼的道：“你要是不吃，我…我…我就不做你女朋友了！”

    “我晕！”

    姜小凡想哭，不就是不想吃那什么根吗，这就要闹分手，怎么能这样，苍天啊，不带这样玩人的。

    姜小凡无奈，只能妥协，和叶缘雪来到小茅屋中，盘膝而坐，咬了咬牙，一口咬掉叶缘雪递过来的仙灵根，顿时满口清香，这一次的感觉更加熟悉，他感觉浑身毛孔都舒张了开来，非常的舒服，像是要飞仙了一般。

    “保持空灵之境，以神识侵入体内！”

    熟悉的声音传来，姜小凡不敢大意，赶紧按照叶缘雪所说，双眼微闭，神识运转起来，浸入自己的体内。

    叶缘雪很小心，洁白的玉手贴在姜小凡脊背之上，淡淡的紫芒浮现，开始引导仙灵根的jing气，为姜小凡洗骨伐髓。

    世间任何生灵，自其诞生以来，体内都会有一些污浊之物，洗骨伐髓，即将这些潜藏在体内各个地方的污浊之物逼出体外，让身躯无垢无尘，对于ri后的修炼，将会有难以想象的好处。

    每一个修者都希望在踏上修道之路的时候，能够有前辈高人替自己洗骨伐髓，或者是得到某种神物丹宝，但是这却很不现实，不管是前者还是后者，都不是一般人可以得到的。

    所以，真正经受过这种洗礼的修者，万中无一，这也就是姜小凡运气好，掉下山崖没有被摔死，居然拔了十几株传说中的古药，在叶缘雪的帮助下，才有了这样的机会。

    姜小凡将神识侵入体内，他清晰的看到了自己的躯体，丝丝缕缕的jing气在他奇经八脉中流淌，如月华般柔和，所过之处，不管是经脉或是脾脏，都变得更加明亮了，甚至连骨骼都在嘎巴作响。

    他又看到了那汪七彩sè的小湖泊，显得有些朦胧，巴掌大小的银sè铜片悬浮在湖泊zhong yāng，如万古长存的圣碑，不可撼动。

    姜小凡有些眼热，这绝对是重宝，在魂炼塔之下救过他的命，他很想将之持到手中，但是却也知道，这是不可能的，他根本无法靠近那汪神秘的小湖泊，看似近在眼前，实则远在千里，如同隔着一片天地。

    小茅屋中，叶缘雪很满意，第一次帮人洗骨伐髓，非常顺利，在她的引导下，那丝丝缕缕的仙灵jing气如同最听话的孩，一遍一遍的洗涤姜小凡的身躯。

    “嘻嘻，不愧是我自己！”

    小丫头有些得意，然而就在下一刻，变故突发，姜小凡体内突然出现无数的仙灵jing气，如同山洪爆发一般，从其奇经八脉和五脏六腑中涌出，顷刻间打乱了她的神力引导。

    “天啊！怎么会这样？这家伙体内怎么会有这么多的仙灵jing气！”

    叶缘雪惊讶，本来一切都很顺利，但是不知道为什么，姜小凡体内突然冲出这么多的仙灵jing气，像是决堤的洪水，一发不可收拾。

    她又怎么会知道，就在几个月前，姜小凡因为肚饿，一次xing吞食了七株仙灵根，根本就没有炼化，其中有八成的jing气潜藏在他的体内，平ri里倒是相安无事，但是此刻，在她的神力的引导下，因为同源的jing气，它们全部涌了出来。

    姜小凡本来还在望着银sè铜片发呆，突然间感觉浑身剧痛，想要大吼出来，他的神识沉浸在体内，看着在自己身体中乱窜的仙灵jing气，他吓得亡魂皆冒，在这股疯狂的jing气下，他感觉五脏六腑都移了位，出现了裂痕。

    此时此刻，他的躯体一片通红，痛苦的颤抖着，一条条血管凸起，身躯都出现了裂痕，血流如柱，染红了身躯。

    叶缘雪大急，都快哭了，浑身紫芒闪烁，神力源源不绝的渡入姜小凡体内，想要让那些仙灵jing气安顺下来，然而这么多的灵气，岂是那么容易控制的，根本就不受她的引导。

    “神啊，啊，发生了什么？我还不想死啊，救救我吧！”

    姜小凡在心中呐喊，此刻的他无比的痛苦，感觉身体像是要爆炸了般。

    然而不管他如何呼喊，不管如何保持空灵，那股疼痛感都没有消失，反而越加的剧烈了，此刻的他，感觉神识都有些混乱了，将要昏厥。

    依稀间，他又看到了那片七彩sè的小湖泊，此刻变得更加明亮了，望着那块巴掌大小的铜片，似乎有丝丝的血迹在其上流动，他将所有的希望都寄托在这块铜片上，神识在心间大呼。

    “铜兄，铜哥，铜大爷，求求您老人家出手吧，再不出手我快要挂了！”

    巴掌大小的铜片岿然不动，如同磐石一般，姜小凡很想骂一句‘你大爷的’，但是随着疼痛的加剧，他的神识越加的模糊了，近乎绝望。

    然而就在下一刻，似乎是他的呼喊传递到了神秘湖泊中，巴掌大小的银sè铜片轻颤，一股柔和的神华如水纹般荡漾开来，那些疯狂的仙灵jing气瞬间就安静了下来。

    “铜哥好样的！”

    姜小凡愣了一下，而后在心中激动的大吼，那股剧烈的疼痛感消失了，随之而来的是丝滑般的舒爽，之前还疯狂的仙灵jing气，这一刻竟然如同乖乖女一般，按照特定的轨迹，缓缓的改造着他的体质。

    小茅屋中，焦急的叶缘雪也惊讶，她能够感觉到，姜小凡体内那些疯狂的仙灵jing气全部安静了下来，而且竟然不再需要她的引导了。

    小丫头美目瞪得大大的，惊得张大了小嘴，此时此刻，姜小凡的身体不再膨胀，伤口以肉眼可见的速度愈合，片刻后就恢复如初，连一丝伤痕都没有留下。

    “见鬼了！”

    叶缘雪小声的嘀咕，不过见到姜小凡脱离了危险，她还是非常开心的，退到一边，小心的看着四周，替姜小凡护法。

    姜小凡的神识沉浸的体内，看着那浓郁而温和的仙灵jing气，他心驰意动，在这股庞大的仙灵jing气下，忍不住修炼起佛家金刚经。

    “以灵修体，以神养体，以意御体，可破诸天万物…”

    这是记载在佛经中的一种炼体圣术，相传修炼此术者，初期可让身躯如同金刚一般坚固，力大无穷，普通刀枪难伤，达到极致境界后，可打碎世界万物，成就金刚不灭身，任天地破碎，我身不朽，万古长存。

    姜小凡沉浸在朦胧的意境中，勾动体内的仙灵jing气，按照古经要义运行，让仙灵jing气融入到骨骼血肉中，锤炼不灭战体。

    “轰…”

    随着金刚经的运转，他的身体爆发出璀璨的金芒，一股庞大的气势扩散而出，像是狂风压境，他整个人如同黄金浇筑的般，金芒耀世，神光夺目。

    叶缘雪被吓了一跳，向后跨出一步，而后像是想起了什么，急声道：“小凡你在干什么啊，快停下来，这样下去会惊动整个皇天门的！”

    姜小凡此刻的气势太强了，特别是那璀璨的金芒，在这个漆黑的夜里，显得那么显眼，若非有小茅屋的阻挡，估计会在第一时间被人所察觉，然而即使是这样，也很难掩盖下去，因为他身上的金光更加的强盛了。

    姜小凡听到了叶缘雪的话，也明白她的意思，但是此刻他处在修炼的关键时刻，根本就不可能停下来，否则后果不堪设想。

    叶缘雪急得团团转，她知道姜小凡身怀神秘古经，但是这家伙真是太笨了，怎么可以在这个时候修炼呢，就不怕会引来麻烦吗！

    其实姜小凡很清楚，但是这个时候真的不能停下来，他最终将目光停留在了那七彩sè的湖泊上，在心间叫道：“铜哥再帮帮忙呗，将我身上的气息掩盖下去，不要让任何人发现。”

    本来他只是试探xing的唤了一声，根本就没有抱太大的希望，但是让他惊讶的是，这一次，银sè铜片非常的爽快，神华一闪，他身上的气息瞬间就被掩盖了下去，金芒内摄，连生命气息都消失不见，如同一截朽木般。