    域外南部人类修者聚集地，发生血腥事件g。

    聚集在此地的众多强者的心里，各有微妙的打算。

    北宫云仲是聚集地的发起人，对于此次事件，有不可推卸的责任。

    一些被‘噬血虫王’控制强者，心中更是愤怒又羞惭……

    是不是他们的本意已经不重要了，重要的是他们被人控制，并且袭击北宫云仲，造成了这场灾难。

    在这样的情况下，他们都需要一个渲泄口，发泄他们的愤懑。

    这个时候，‘夜枭堂’的叶灵，在人类南部聚集地现身，所有人便下意识地，将屎盆子扣了上去。

    “夜枭堂罪大恶极，恨不能生啖其肉。”

    “他们不遵守约定，我们也没有必要守约，他们对我们造成的伤害，定要百倍奉还，以告慰众多英灵。”

    “寻找‘夜枭堂’之人，击杀魔头夜灵！”

    一双双血红的眼睛里，透着满满的戾气！

    ……

    此时，简波左手中托着一块血玉，正是从小世界北鹰门秦朗那里，交易的那块铭刻图案的‘血玉’。

    研究来研究去，没有头绪，便取出了他在天魔强者身上，获得的藏宝图，想对照对照，看看二者之间的奥秘。

    当简波从储物袋之中，取出藏宝图的刹那，那块铭刻图案的‘血玉’蓦然，散发出一道道幽暗的血光。

    右手之上刚刚取出来的藏宝图，蓦然漂浮起来扑向‘血玉’……

    “咦……”

    藏宝图扑入‘血玉’之上，须臾不见，竟然融入了‘血玉’之中不见了踪影。

    等了一会儿，‘血玉’却毫无动静……简波只好暂时将其收起。

    “现在，想必那聚集地之事已经平息了，现在也不知道具体情况，不如再换一副样貌去探一探，看看风野灵他们在何处？

    简波如是想，面容再变，这一次他变成了一个，有着武王初期的强者，有几分儒雅的中年人。

    须臾间，简波的身影，消失虚空之中。

    山脚下一处山洞之中，百余位修者，三三两两的聚集在一起，躲避域外的陨石雨。

    陨石雨就跟流星雨差不多，撞上一下，就是化神强也必死无疑。

    简波悄然来到此地，时不时的有些散修，来到这里避难，抬起头看了一眼，突如其来的人，便没人再关注他。

    寻了一个地方坐下，简波便开始竖起耳朵，听这些人的交谈。

    一段段支离破碎的信息汇总，经过整合梳理，简波大致弄清楚，自上次聚集地出事后，发生的一些事情。

    “原来是‘夜枭堂’的夜灵，帮我背了这个锅……哈哈……也算是意外之喜了。”

    简波知道，现在很多修者，都朝着西部聚集地进发。

    据说‘夜枭堂’在的住地西部聚集地，黑水河畔，那里有许多末开发的遗迹。

    简波对于‘夜枭堂’的仇恨，自不用多说……

    “看来我也要去一趟，西部聚集地，黑水河畔凑个热闹，或许在那边能与风野灵等人重逢。”简波心道。

    “你是一个人吗？是不是打算前往黑水河畔，‘夜枭堂’的驻地？如果是的话，不妨一起，也好有个照应。”

    就在这时，一行五人中领头的女子，走到简波跟前，微笑着道。

    简波看着这女子，长得还不赖，从她大胆的目光来看，她对自己似乎很感兴趣。

    “多谢好意，不过在下独来独往惯了。”

    简波突然想起了冯彩霞他们，在南部聚集地来的那一出，估计牵连到了他们，不过他在他们身上都悄悄种了印记，他感觉到他们起码还活着。

    那女子站在原地，灼热目光看着简波消失的身影，那女子目光灼热。

    “哈哈……兰馨姐……你失败了，竟然还有人能抵抗住兰姐姐力，真是少见啊。”

    另外四人围了上来，一个年轻男子怪笑道。

    “去去……许鑫看姐的笑话是吧……”

    兰馨没好气道，随即眼前闪过那个年轻人，离开时目光中的沧桑，她感觉她触电了，这个男人是她的菜。

    “兰馨姐，你看看你的小眼神，透着对男人的渴望，要实在不行，你找我呗，我十分乐意……”那个许鑫献媚的说道。

    “滚一边去，我们也去黑水河畔，‘夜枭堂’驻地……”

    兰馨一把推开这让她无语的家伙，起身朝着简波消失的方向，追了过去。

    “咦……兰馨姐这次不太对啊，感觉她玩真的……”一个矮胖子道。

    “管她玩什么……跟上去吧……”一个女子一甩两根辫子说道。

    简波不紧不慢地往西部聚集地，黑水河畔‘夜枭堂’驻地的方向赶去，身后那女子阴魂不散地缠了上来。

    “我叫兰馨，你叫什么？”女子问。

    简波懒得理会她，管她什么兰馨不兰馨的，她不是他的菜。

    就在这时，兰馨突然大声吼道：“前的蝼蚁给我停下。”

    骤然，天边射过的一道身影一顿，转过了身子，赫然是一位有着半步武皇修为的强者。

    简波认识他，他是月浩魔王，算起来，两人有一面之交。

    在魔域简波进入烛龙殿，盗取‘魔血玄参’‘祖龙精血’之后，受到血神宫、烛龙殿二股势力追杀，月浩魔王就是其中之一。

    “你在叫本王？”月浩魔王气势狂涌，怒声问。

    “是她和你打招呼……”简波指着兰馨说道。

    兰馨脸色大变，道：“不是我……不关我的事。”

    说罢，兰馨向后退去，与后方的同伴汇合，狼狈地离去。

    “你找死！”月浩魔王说着，一拳就朝简波轰了过来。

    “慢着，我说的绝对不是大人你，我说的是蝼蚁啊，除非你认为自己是蝼蚁。”

    简波接着道：“道友要置我于死地，岂不是默认自己是蝼蚁了，到时同道之人该怎么看你。”

    月浩魔王一愣，又见得远处有不少人望向了这里，他冷哼一声，闪身消失。

    那兰馨与同伴急跑了半个时辰，才停了下来。

    “这个疯子。”兰馨后怕道。

    “唉……看来人家就算死，也不想与兰馨姐成为道侣，会不会太丢人了啊。”许鑫叹道。

    “不识好歹的家伙。”兰馨骂道。

    心中绝了去纠缠那简波的心思，那家伙是个疯子，现在怕是被那个强者，给轰成了一堆肉泥了。

    人类西部聚集地，远远地出现在了眼前，黑水河之上，上面飘浮着无数骸骨，看着就让人头皮发麻。

    兰馨一行五人又看到了简波，简波就停在前方，似乎正在看着黑水河发愣。。。

