    “少爷，我还听说李中華那个小子的眼睛已经是瞎了。”

    得知这个消息，钱喃有着说不出来的开心。

    “好我们现在开始拍卖，下面马上来的是第一件拍品，一号毛料，想必大家都已经是看过了了吧，这毛料起拍价五十万，每次叫价不低于五万块，好我现在宣布开始拍卖。”

    价格飙升得很快。

    “七十万。”

    “八十万。”

    “一百万。”

    这些个毛料石头都是上好货色，只要是能搞到一块硬货那肯定就是赚了。

    价格很快就是被抬到了三百万的样子。

    价格到了这个位置之后，也有有着不少人开始犹豫起来，毕竟像这种没有开窗的石头，已经到了三百万，已经很贵了，更何况品相也不是想象中的那么极品。

    最终这块石头也是被人以三百二十万的价格给买了去。

    李中華在位置上还在整理眼睛。

    “小伙子，这是冰泉露，你把它滴在你的眼睛上，我想应该可以缓解你的疼痛。”

    铁山靠没有丝毫吝啬的就是拿出了自己珍藏的宝物。

    这冰泉露是极北寒境所盛产的泉水，它可以在严酷的环境中不被冰冻，所以有着治愈伤势的奇效。

    李中華接过铁山靠么冰泉露抱拳说道。

    “多谢前辈。”

    “谢，就不用了，你还是快点敷上吧。如果再迟上一些你的眼睛怕是真的就要报废了。”

    李中華滴了几滴在自己眼睛眸子上的绷带上面。

    一股清凉的感觉马上就是袭遍自己的全身，而之前疼痛无比的眼睛也是得到了缓解。

    一股金光微微从李中華的眼睛上面亮起。

    “真是没有想到你这个小子居然还能因祸得福，这冰泉露居然是让你的缥缈神瞳得到了强光。”

    太虚有些激动的说道。

    现如今的李中華一举突破入微，把缥缈神瞳直接突破到了聚精的境界。

    “可是我除了感觉眼睛不在疼痛其他的没有什么异样的地方呀。”

    “小子，少在这里不知好歹，虽说你现在的缥缈神瞳没有得到提升，可是你却可以没有界限的使用缥缈神瞳，也就是再也不会出现今天的这种情况。”

    听见太虚的话李中華有些兴奋的说道，

    “那我岂不是可以无限大招了？”

    还在李中華开心的时候，镇魂铃一盆冷水泼了下来。

    “虽然你现在的缥缈神瞳的确可以做到，没有限制的使用，可是这缥缈神瞳依靠的是精神力。”

    如果你过度使用依然是会出现精神力枯竭的状况。

    面对镇魂铃的一盆冷水，李中華也是相当无语。

    “我说铃铛姐，不带你们这么玩的。”

    “中華，我只不过是在提醒你，在提升自我修为的同时也是要修炼灵魂力量，这样精神力才是会更加的强大。”

    “好的，我知道了，我会努力的。”

    看见李中華好转的样子，铁山靠也是笑着说道。

    “看来你是好了。”

    李中華抱拳的说道。

    “这还得多亏了前辈的冰泉露，如若不然，我的眼睛可能就是真的瞎了。”

    “哈哈，涨啦涨啦。”

    就在李中華恢复伤势的时候，之前买中一号毛料的那人，也是大声兴奋的说道。

    因为他所买的毛料切出来了极品绿翡。

    绿翡的面积不小，评估价格也是在五百万的样子，要是如果内部还有更加广面的绿翡话，那么价格还会继续上升。

    周围的人也是纷纷出价，价格一度来到了五百八十万。

    那人也是毫不犹豫的把绿翡给直接出手。

    狠狠的赚上一笔。

    看着男人激动的样子，钱喃也是不屑的说道。

    “不就是开出来了一块绿翡么，瞧瞧激动的样子，一脸没见过世面的乡巴佬。”

    之后的几块石头一路高歌猛进，开出来的品质都不算太差。

    直到来到第四块毛料的时候。

    这块毛料本来以俩百三十万成交，可是一刀下去，直接里面灰咚咚的什么都没有，就是一块普通的石头，根本不值一分钱。

    这一场景让买过去的人直接傻眼，直接跪在了地上。

    “这可是我全部的家当啊，一刀就没了，你让我怎么活？”

    李中華见到这样的场景，也不是不由惋惜，赌石这种东西还真是一刀天堂一刀地狱，不知道有多少人，玩赌石家破人亡的。

    “下面出场的是5号毛料，低价一百万，每次叫价不能低于一万。”

    这次过后毛料的底价直接翻倍。

    让在场的所有人都是吸了一口凉气。

    不过这5号毛料品相也是极为不错的，刚一开始价格就直接攀升到了，三百万。

    “中華老弟，我们还不动手么？”

    “再等等，现在出价的人还很多，要是现在出价的话只会给人一个错觉证明这毛料十分的值钱，到时候超出原本的价格就不值得了。”

    价格一路攀升到了四百六十万的时候开始后继无力起来。

    李中華给大金牙使了一个眼色，淡淡的说道

    “是我们出手的时候了。”

    “四百八十万。”

    大家直接加价二十万，这毛料他这是要十拿九稳的。

    一边的钱喃看见大金牙动手，嘴角一笑。

    “一块普通玉石居然还要去争，真是没出息。”

    随即钱喃转念一想。

    嘴角笑道。

    “不过可以陪你们玩玩。”

    随后钱喃也让人举牌。

    “五百万。”

    钱喃突然出价也是在李中華的意料之中的事情。

    “五百三十万。”

    大金牙把价格也是提了上去。

    “五百五十万。”

    很显然钱喃就是来捣乱的。

    李中華悠悠的摇了摇头。

    “真是没有想到，原来钱少爷对这块料子也感兴趣，既然如此，那我就是忍痛割爱，让给你就是。”

    听见李中華的话，钱喃心中咯噔一下，自己只不过是来捣乱的，要是对方放弃争夺，而岂不是自己要花五百万买这玩意？

    虽说五百万的数目不算大，可是花在这上面还是有点不值得。

    钱喃故作绅士的说道。

    “既然李兄弟，看上了这块毛料，那么我就忍痛割爱了。”

    “五百八十万。”

    大金牙直接给价。

    最终李中華也是拍下了这块毛料。

    管理员对着李中華说道，

    “这块毛料是否解开。”

    李中華毫不犹豫的说道。

    “解！”

