    不过片刻。

    嘭…

    萧逸身上，一股火焰爆发。

    且霎那间，方圆万里，尽成一片澎湃火海。

    看真切些，这万里之地，俨然成了一个火焰大阵之地。

    萧逸握了握拳头，细细感受着。

    半晌，却微微摇头，有些许失望。

    “确实能有所增幅，只是，太弱了。”萧逸暗暗皱眉。

    缘由，也再简单不过了，他的火道实力，超出阵道实力太多了。

    那种感觉，就像是一个君境八重的武者，站到了一个只有君境六重层次的增幅大阵上。

    当然，这只是个寻常的对比。

    而真正的差距，排名第六和排名第八之间，这份差距更加庞大。

    阵道武者之所以强，乃是因为本身提前布置好的，远超自身实力层次的大阵。

    就如一个君境一重武者，提前布置好一个君境五六重层次的大阵，从而达到杀敌之效。

    但这种需要提前布好大阵，又诱敌前往大阵所在的方法，太过有所掣肘了。

    一元无极阵，虽等同随时带着阵基，但终归不可能等同大地一般厚实。

    难不成，一元无极阵，就只有堪破大阵之效？

    不，不可能。

    萧逸皱眉思索着。

    整整一个时辰后。

    他始终无半分头绪，只能就此跳过。

    接下来，还有魂殿一绝，天地魂海。

    哗…

    萧逸大手一挥，散去了火焰大阵。

    取而代之的，是一片魂力海洋凭空而现，覆盖方圆亿万里。

    哗哗哗…

    天地魂海覆盖范围内，魂力充沛，一头头巨兽凝聚而出。

    这些，几乎都是他在炎龙大陆时所拘役的武魂。

    少数几只，则是这些年他在在无尽虚空厮杀时所拘役的。

    没有炎龙盟的人的武魂，包括萧白和萧星河的。

    这些年来，他也会遇到某些拥有特殊武魂的人族强者，战斗后，自然将武魂也拘役了。

    而所谓拘役，并非彻底将武魂夺了。

    武魂，属人族生灵的天赋，本就是由天地法则所化。

    天地魂海，拘役的就是这份法则，从而调用这份能力。

    一如青麟的青蛟兽，东方淡然等人的无极八音、四虚天兽、琉火天兽等武魂，虽拘役了，但其实并没有影响他们本身的武魂。

    拘役的，是法则，故而也只是等同复制烙印。

    萧逸细细凝视着这片魂力海洋，凝视着这些巨兽。

    这一头头巨兽，实力，皆在排名第八的范畴。

    天地魂海本身的层次在这里，这些凭此凝聚而出的武魂实体化，不可能超出这个层次。

    天地魂海的实力层次，就在第八。

    当然，这些武魂实体化的存在、战斗，都需要耗费这里头的魂力。

    如果只凝聚一个，那便等同妖熊帝君那等存在，同时可以维持战斗许久。

    而这般庞大数量下的武魂实体化，看似一堆排名第八围而攻之，实则天地魂海能支撑的时间便很有限。

    魂力，会在极快的消耗速度下，直至耗尽。

    不过，这并不影响这份魂殿一绝本身的逆天。

    层次只在第八，但真正爆发下，像妖熊帝君这等排名第八，完全就是被碾压的下场。

    同样的实力，什么手段，什么功法，什么武技，能达到这般效果？

    “我最擅长的，终归是火道。”萧逸皱着眉，再度开始精修。

    哗…

    周遭，一头头巨兽就此消散。

    取而代之的，是一头巨大的琉火天兽从天地魂海中诞生。

    那澎湃的火焰，那惊人的炙热气息。

    无不代表了这只巨兽的强大。

    这支琉火天兽，实力，也只在第八，但只要萧逸愿意，它将能如真正的排名第八的强大生灵一样，战斗许久；一如虚空中强大生灵们的战斗，动辄持续数月，数年。

    “还是差距太大了。”萧逸摇了摇头。

    以他而今的火道实力，多一只这样的实体化武魂，几乎别无帮助。

    萧逸盘膝坐着。

    再度苦思。

    一天后。

    萧逸缓缓睁开了眼眸，低声自语，“我没记错的话，九荒之内，火荒大地中有一门威力极强的火道毁灭大阵。”

    “如果…”

    萧逸连忙起身。

    这片天地魂海，他并没有散去。

    而是再度将一元无极阵的阵基凝聚出来。

    萧逸手指连动，快速地在其中布置的阵法。

    一股股阵道力量，在他玄妙的操控下，行云流水地游动着。

    一个时辰后，阵基中心的周遭，一个个大阵就此布下。

    “聚灵阵。”萧逸微微自语。

    这一个个大阵，皆是聚灵阵，但彼此相连，乃是玄奥的复合大阵。

    “这虚空中战斗，虚空中并无可以吸摄的力量。”

    “即便在正常天地内战斗，可这个层次了，就算再庞大的天地灵气也基本无法企及。”

    萧逸眯了眯眼，“既无外力，那就拿我自己的力量。”

    萧逸大手一挥。

    天地魂海之内，一头头火焰巨兽，疾速凝聚。

    那，是一头头炎鳞火圣蛇。

    远比不上冰霜巨龙、青蛟兽这等传说中的武魂。

    只是还算稀有的上古层次武魂。

    但而今，胜在数量足够多。

    萧逸也并非将它们凝聚出来战斗。

    整整十万炎鳞火圣蛇，已然是一支妖兽大军了。

    虽单一的实力不强，真正放到战斗里，也远不如那大群的传说类武魂，但，如果放到大阵里呢？

    萧逸感知着，也判断着，“虽单一实力不强，但如此庞大的数量，恐怕天地魂海的力量仅够支撑它们存在数个时辰。”

    “但，也够了。”

    萧逸猛地冷喝一声，“吸。”

    阵基之上，那早已布置好的聚灵大阵，疾速运转。

    一头头炎鳞火圣蛇，便如一股股精纯的火道力量，鱼贯进入阵基中心。

    阵基中心之外，四周布满了聚灵阵。

    一时间，一头头炎鳞火圣蛇如若一条条火焰流光，从四面八方飞入阵基中心处。

    “十万荒燎阵，起。”萧逸暴喝一声。

    这一瞬，脚下大地，天地魂海以及一元无极阵，仿佛重合。

    大阵中心，十万炎鳞火圣蛇狂舞沸腾。

    “出。”萧逸操控着大阵，大阵之内，一股火焰冲击爆发。

    轰…

    偌大个荒芜星辰，发出一声剧烈震响。

    方圆十数亿里大地，尽成灰飞。

    “好强。”萧逸眼眸一惊，“不愧是火荒大地的灭世大阵。”

    咔咔咔…

    只不过下一瞬，大阵，开始不稳，渐有奔溃之迹。

    ......

    第一更。

