    联邦武大。

    校图书馆。

    哪怕是到了晚上，图书馆内依然灯火通明，仍然有不少学员进来找寻资料，查阅武道典籍。

    没错，有近乎九成的学员进来图书馆都是为了观看那些只能在图书馆内观摩的武道秘籍孤本，或是保密级别较高的演武录像。

    所以，不管是哪个武大高校，图书馆永远都是重中之重。

    杨帆与申右赶到图书馆的时候，很快就在武道秘籍陈设区找寻到了秦沛柔的身影。

    杨帆的目光在秦沛柔的身上扫过。

    哪怕是受了重伤，修为只保持在了宗师巅峰左右的境界，却依然把自己的样貌保持得如年轻时一样勾人貌美。

    前突后翘小蛮腰，肤白貌美婴桃口中。

    看上去就像是一只熟透了的桃子，哪怕是不咬一口也能吸出水来。

    “这个小老太，还是一如既往地风骚啊！”

    杨帆轻声感叹了一句，没想到经历了一百多年的积淀，秦沛柔在饱经风霜之后，还依然能够保持得如此娇艳诱人。

    “看来，她的迷魂术已然是登堂入室了！”

    杨帆只盯着她看了两秒钟，就听到系统提示在耳边响起。

    “你受到三级武帝（重伤）秦沛柔迷魂术的干扰，心有所悟，习得地级特殊武技——迷魂术，气血强度+1000，精神力+10，精神意志+10，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    咦？

    杨帆一愣，感觉到有些意外。

    他记得很清楚，之前在《救世》中他初接触到秦沛柔的迷魂术时，迷魂术只是一套连人级武技都还算不上的不入流功法，只能配合着特殊的精神器具才能顺利施展。

    可是现在，杨帆并没有从秦沛柔的身上发现任何辅助器具，她的精神力量已经完全取代了精神容器的作用，使用起来更加在得心应手。

    当然，更牛逼的是，之前连人级武技都算不上的迷魂术，现在竟然被系统给评价出了地级特殊武技的层次，这就很了不起了呀有木有。

    杨帆可没想到，在历经了一百五十几年的时光之后，秦沛柔竟然将这套迷魂术给改进到了地级武技的层次。

    由此也可见，这个漂亮的老姑娘到底得有多么地喜欢诱惑别人了。

    “你受到三级武帝（重伤）秦沛柔迷魂术的干扰，心有所触，对迷魂术的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “你受到三级武帝（重伤）秦沛柔迷魂术的干扰，心有所触……”

    杨帆的目光并没有从秦沛柔的身上撤去，耳边的系统提示依然还在继续。

    每隔几秒钟，杨帆就能收到五百点地技能熟练，足以秦沛柔不但将这迷魂术给提升到了地级层次，而且对迷魂术的理解与修炼也都已经达到了近乎通神的至高境界。

    没准儿，在她受伤的这几十年，闲着没事儿净在琢磨着修炼这套迷魂术了。

    “小弟弟，听姐姐的话，图书馆是用来读书静心的地方，记得要保持安静，要乖哦！”

    秦沛柔像个邻家大姐姐一样温笑着拍着一个小年青的脑袋，轻声劝慰。

    那小年轻一脸懵懂，迷醉点头，一脸羞愧道：“姐姐，我错了，我以后再也不敢在图书馆内胡闹了！我这就去安心看书！”

    “郑云，醒醒！别被这老娘们儿给忽悠住了！”

    这时，那小年轻身边的一个同伴突然惊声暴喝，试图要将自己的朋友唤醒。

    结果却没有半点儿效用，那叫郑云的小家伙充耳不闻，径直走到书架前，拿起一本书认真观看起来。

    郑云虽然没有被唤醒，但是这个突然出声的少年人却是成功吸引到了秦沛柔还有刚刚才赶到大厅内的杨帆的注意。

    以秦沛柔接近通神境界的迷魂术，竟然没有影响到这个小家伙，真是很有些意思了。

    “顾启封？”

    秦沛柔的目光落在了少年人身上的学生证上，一口便叫出了他的名字。

    “刚才姐姐的话你没听到吗，图书馆不许大声喧哗，你若是再这样破坏规矩的话，可不要怪姐姐把你给驱逐出去哟！”

    说话之间，秦沛柔不自觉地又加了迷魂术的精神力投入，结果面前的顾启封依然双目炯炯，神智清明，没有一点儿被迷惑住的样子。

    秦沛柔瞬时来了兴致，越发好奇地打量着顾启封，想要搞清楚这小子是天赋异禀，还是别的什么原因，竟然能够免疫她的迷魂大法。

    “你个老妖婆，少跟小爷来这套！”

    顾启封毫无所觉，继续向秦沛柔叫嚣道：“你区区一个宗师境，竟然敢在小爷的面前耍心眼，瞎了你的眼！”

    “识相的话，现在就解除对我同学的催眠状态，否则小爷让你吃不了兜着走！”

    老妖婆？

    秦沛柔的嘴角一抽，眼中闪现出一丝不悦。

    现在的年轻人没有礼貌也就罢了，怎么连眼睛也都瞎了不成？

    老娘身材婀娜，貌美如花，虽然确实妖了点儿，但是哪里老、哪里婆了，啊？！

    这小兔崽子，比刚才想要吃她豆腐的郑云还要恶劣，那郑云虽然色胆包天了一点儿，竟敢出言调戏秦沛柔，但是至少证明他的眼光没有什么问题啊。

    而这个顾启封，整个就是一不开窍的榆木，很欠收拾啊！

    “啧啧！这小子，要倒霉了。”

    申右带着杨帆躲在一边偷偷看戏，嘴巴里面啧啧有声。

    “记得上一次敢这么叫头儿老妖婆的家伙，直到现在都还躺在床上大小便不能自理呢。”

    “这小子，还真是无知者无畏啊。”

    “得亏现在是在学校，他又是大一的新生，秦头儿不会下狠手。否则，哪怕他已经是王者境，也一样得栽上一个大跟头！”

    杨帆微微摇头，并没有申右那么乐观。

    因为他刚才已然看探出了这个顾启封的根底。

    这小子并不只是他看上去的二级武王那么简单，除了是二级武王之外，这个顾启封还是一位三级精神灵师。

    换句话说就是，这小子竟然是武道与精神力双修的天骄，而且精神力修为还要高出他武道修为一个小境界。

    只是他身上似乎配戴了什么可以遮掩精神气息的秘宝，让人不易探查出他的精神修为，所以不管是杨帆还是秦沛柔，都没有在第一时间看出他的真正实力。

    “这一次，秦队长怕是要阴沟里翻船了。”

    杨帆在心中轻声自道：“三级精神灵师的意志力可非寻常武者所能比，她的迷魂术，未必会凑效。”

    如果秦沛柔没有受伤，依然还是三级武帝的巅峰状态，那自然是不会有任何问题。

    可是现在，她的修为已经退化到了宗师巅峰，精神力亦是跌到了王级之下。

    饶是她的迷魂术已经达到了近乎通神的境界，想要越阶迷惑一位精神灵师，却还是差了一些火候。

    况且。

    这个顾启封的身份也有一些问题，小小年纪修为这么高也就罢了，身上好像还挂着一些防身的好宝贝。

    杨帆甚至怀疑，就算是秦沛柔真的恢复了帝级实力，也未必能拿得下他。

    “你受到三级武帝（重伤）秦沛柔迷魂术的干扰，心有所触，对迷魂术的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “你受到三级武帝（重伤）秦沛柔迷魂术的干扰，心有所触……”

    “叮！恭喜宿主，迷魂术技能熟练度达到10000，迷魂术达到圆满境界，你对迷魂术的理解进一步加深，气血强度+30000，精神力+800，精神意志+1000，神魂强度+100，技能熟练度+1000，目前技能熟练度（11000/100000）。”

    杨帆并没有急着上前出声劝阻，而是借机在旁边暗暗观摩，闷声刷经验。

    随着秦沛柔在施展迷魂术时运转功力的升级与强加，杨帆获取到的技能经验也越来越多。

    才几分钟的功夫，就成功将技能熟练给刷到了一万点的圆满境界。

    这还不算完，因为在境界圆满之后，杨帆继续获取到的技能经验依然还能维持在四百点上下，可谓丰厚无比。

    只可惜，当杨帆还想要再继续刷下去的时候，那个叫顾启封的小家伙在发现他的王者之威还有武道意志对秦沛柔全都不起效用之后，终于忍不住开始了真正的精神反击。

    刷！

    秦沛柔的精神一震，迷魂术被迫中断，杨帆耳边的系统提示也随之一顿。

    “吆喝！”秦沛柔的眉头一挑，面露恍然之色，“怪不得底气这么足呢，原来竟还是一个精神灵师！”

    双修本就少见，武道修为与精神修为齐头并进，双双达到王境更是难得，当然了，更更重要的是，这才是一个大一的新生啊。

    天骄！

    秦沛柔的心里蹦出这两个字。

    现在的小孩子真是不得了啊，尤其是第十五次灵力潮汐暴发之后，好像成王破境对这些十几二十岁的年轻人来说都已经不再算是什么难关了。

    仅是联邦武大这一处，今年新入校的大一新生中就有不下十位王者境。

    很显然，眼前的这个顾启封，应该就是那十位王者境中的一个。