    往日里，秦宗海都是直接拿着成品去找对方，如果对方识趣，就直接收赔偿款。

    如果对方不识趣，就直接对簿公堂。

    而花溪子赶在他们之前发布，就成了产权确定的依据，秦宗海以此获得了很多利润。

    现在突然遇到一个不按套路出牌的苏柒柒，这完全出乎了他的意料！

    擦了一把脸上的汗，秦宗海想要找出办法。

    众目睽睽之下，他如果不给出一个合理的解释，那就完了！

    然而秦宗海已经没有时间了。

    就在这个时候，发布会现场居然来了一群警察！

    宾客们倍感意外，这些警察是来干什么的？

    警察进来之后，环视一周，最终直奔台上的秦宗海而去。

    拿出证件，为首的警察面无表情的说道：“花溪子负责人秦宗海对吧？我们接到群众举报，贵公司涉嫌抄袭以及诈骗，请你跟我们走一趟。”

    全场哗然！

    他们只是来参加一个小品牌的发布会而已，谁能想到居然如此刺激？

    台上的秦宗海已经傻眼了，他完全没想到警察会来！

    “警察同志，这里面是不是有误会？”秦宗海陪着笑脸，还带着一丝难以置信。

    为首的警察根本不想和他多说废话，“请你配合我们的调查。”

    一边说着，已经把手铐拿了出来。

    秦宗海见状，脑子一抽，扭头就想跑。

    警察二话不说，直接把他撂倒在地，反手就将人铐了起来。

    警察来的快，走得也快。

    没一会，整个台上就只剩下了苏柒柒一个人。

    看着被带走的秦宗海，苏柒柒露出了笑容。

    这种人就应该受到法律的制裁！

    原本因为秦宗海的诬陷，在场的宾客还怀疑嫚熙是否真的涉嫌抄袭。

    可是现在秦宗海被警察带走，自然没有人怀疑是嫚熙抄袭花溪子。

    只不过现在会场还有些混乱，大家都在讨论秦宗海被警察带走的事情。

    这个时候，主持人的重要性就体现了出来。

    今天发布会现场的主持人是沈墨安排的，的确有过硬的专业素质。

    眼见众人的注意力已经被带偏，他重新回到台上，三言两语就把所有人的视线又带到了发布会本身，并且再次把主场交给苏柒柒，让她能够继续自己之前没有完成的演讲。

    发布会继续进行，这一次没有人打断，苏柒柒顺便介绍了自己的产品，并且宣布，嫚熙将成立服装设计部门。

    随后进行的展示的，就是高定设计的产品。

    相比于之前的服装设计，这一批产品设计得更为大胆一些，而且特点也更加鲜明，让人一见难忘。

    把舞台重新交给模特，苏柒柒站在台下，长长的松了一口气。

    发布会回归正轨，她知道，自己这一次是渡过难关了！

    产品介绍结束后，剩下的时间就是自由交流。

    苏柒柒成了交流中心之一。

    有不少企业或者客户都过来寻找苏柒柒，商谈合作的可能。

    甚至高定这边也有人开始洽谈，表示想要定制服装。

    可以说，整个发布会大获成功。

    还有另外一个人也是交流的中心，那就是沈墨。

    只不过沈墨的气场太强，而且始终没有太好的脸色，渐渐的就不敢有人靠上前了。

    交换了不少名片，获得了不少老总的联系方式，苏柒柒总算获得了喘息的时间。

    此刻发布会已经进入了尾声，发布会已经变成了一个酒会，供大家自由交谈。

    沈墨就是在这个时候来到了苏柒柒身边。

    “恭喜你，发布会成功。”沈墨把酒杯伸到了苏柒柒面前。

    “这场发布会能够成功，还要多感谢你。”苏柒柒真诚的说着，随后也端起了一杯酒。

    沈墨见状，从一旁拿起了一杯果汁，“你酒量不好，而且喝酒伤身体，喝这个吧。”

    看着被塞到手里的果汁，苏柒柒垂下头，“沈总可能不知道，我酒量还不错。”

    “把自己喝的人事不醒，还叫酒量不错？”沈墨想起了自己上次被骂的经历，忍不住吐槽。

    那次只是个意外！

    苏柒柒想要反驳，可是想到这次的确是沈墨帮了大忙，她决定不和他计较了。

    利落的和沈墨碰了杯，苏柒柒说道：“那我就以果汁代酒，谢谢沈总。”

    看着苏柒柒仰头喝下果汁，优雅的脖颈展现柔美的弧度，沈墨心中微烫，把整杯酒都喝了下去。

    “柒柒，其实我能帮你很多，带着橙橙，回到我身边吧。”沈墨轻声说道。

    闻言，苏柒柒整个人都变得尖锐起来，“沈墨！我虽然感激你的帮助，但不代表我会牺牲自己和孩子来换取帮助，你死了这条心吧！”

