    “这个……我还要和妈妈商量一下的！”

    “那是，那是！嘿嘿！雪怡，其实我还有件事情，不知道说出来，你会不会生气！”

    赖夏有些不好意思的说道。

    说话间，赖夏的手却缓缓的落在了景雪怡的腰间，见她没有任何反应，索性稍微用力一些，把她搂的更紧些。

    这是他第一次和景雪怡有了这样亲密的动作，他很兴奋，真想把内心所想的都说出来。

    “想要我的身子，等到结婚后吧！”

    景雪怡冷冷的说道。

    “不是，你误会了，雪怡，我哪有那么猥琐！”

    赖夏忙解释说道。

    “那是什么问题，你说吧！”

    景雪怡觉得，只要不要她的身子，其他的都可以考虑一下的。

    “我爸爸，说，你没有父亲，我没有母亲，如果可以的话，咱们四人可以重新组建一个家庭！这样的话，以后我家的都是你家的！你说……”

    “你让我妈，嫁给你爸？那我只能做你的妹妹，咱们只能做兄妹，这个建议也不错啊！”

    景雪怡笑着说道。

    “不是，不是！我的意思是，我娶你，我爸去阿姨！咱们是两对夫妻！”

    “这……你怎么能有这样的想法呢？”

    景雪怡表面看起来是拒绝的，但是内心觉得这方法也不错，那样的话，赖家整个家产就都是她们母女二人的了。

    但是！景雪怡还是嫌弃赖夏长的丑，她才不要和赖夏一起过日子呢。

    不过，她倒是可以考虑一下，让妈妈嫁过来，当赖夏的后妈，这样，荣华富贵是有了。

    “我！我们都是真心的！你不要生气，雪怡！”

    赖夏说完之后，又怕景雪怡生气。

    “夏夏！咱们再买两件衣服就回去吧！我累了！”

    景雪怡没有回答他的问题，起身说道。

    此时，虞所长和王雅丽正在奔走于各大商场，他们把景雪怡的照片发到每个商场里老板的手中，让他们往下面的员工手里转发，希望见到景雪怡本人的时候，快速的举报。

    跑了一下午，市区里的几个大的商场都去过了，王雅丽是累的脚疼，实在是走不动了，她停下来，和虞所长说道，“老同学，我刚想起来，我现在要去找景雪怡的母亲，说不定从她那里会得到景雪怡的下落！”

    “哦？是吗？那你赶快过去吧！你要记住，咱们只有三天的时间，不能再拖延了！后果不堪设想啊！”

    虞所长语重心长的和王雅丽说道。

    “知道，知道，丢性命的事情，我懂！那我先回去了！”

    王雅丽真的想一步不走，直接飞回到家中去，躺在床上三天三夜，休息一下她这灌了铅的双腿。

    “雅丽，景雪怡母亲那边要是有了消息，一定要第一时间告诉我！”

    虞所长不忘交代王雅丽说道。

    一家普通酒店内的包厢里，刘巧梅正在盘着双腿坐在沙发上看电视，手里还抱着一盘瓜子。

    最近这一段时间，她的心情是好，尽管她听说自己女儿不喜欢那个赖夏，但是从赖家能拿来钱财，这就是好事。

    过了几个月的苦日子，刘巧梅是真心不想再过那样的穷日子了，吃了上顿没下顿，衣服都没有穿的了。

    本想着能讨好时文，重新回去时家，结果时文却不知好歹，装架子。

    好不容易钓到一个有钱老男人吧，却是时文设下的圈套，刘巧梅把时文恨到了骨子里，她这辈子就算是死，也不会再去求时文的。

    还算老天有眼，知道她生活艰难，把女儿送到了她的面前，从此让她再次享受好吃懒做的生活。

    可惜的是！现在为止，她还没有享受到那种饭来张口，衣来伸手的日子。

    等下次见到景雪怡的时候，她一定给女儿提要求，让她和赖家说说，实在不行，让她搬过去住也行，那里有佣人照顾一日三餐，还不错的。

    刘巧梅是越想心里越是高兴，看着电视里那枯燥无味的新闻，她都能嘿嘿的笑出声来。

    “咚咚咚！”

    有人敲门，刘巧梅眼睛都不瞄一下的，边嗑瓜子，边说道，“门没锁！进来！”

    她知道，这个时候来的要不是就是打扫卫生的阿姨，要不就是女儿给她点的外卖到了。

    “哟呵，过的还挺悠闲！”

    王雅丽推门进来，正好看到刘巧梅正嗑着瓜子，冲着电视傻笑。

    听到声音的刘巧梅微微一愣，忙转过头看过去，原来是自己的好闺蜜，王雅丽。

    刘巧梅忙从沙发上下来，穿上拖鞋，快速的迎了过来，双手紧紧握住王雅丽的手，激动的说道，“雅丽，你怎么来了？”

    “我过来看看你！这段时间太忙了，但是我心一直都在记挂着你！”

    王雅丽说话间，一双眼睛还在这小小的房间里到处乱瞄着。

    “呵呵，是吗？我也是一直都在惦记着你！”

    “惦记我，你不去看我！”

    王雅丽白了一眼刘巧梅，继续往里面走去。

    “嘿嘿，……我这不是怕打扰你嘛！”

    这是刘巧梅说的，但是她的内心却不是这样想的：还不是你吊着脸，说你忙，以后不要我再去找你的吗？

    不过这话，她现在是不会说的，因为她的地位还没有到那个程度，等女儿嫁到了赖家之后，她就能扬眉吐气了。

    “看来你这生活不错嘛！最近都做些什么啊？”

    王雅丽在这个房间里并没有发现关于景雪怡的任何东西，她只能坐下来，探探刘巧梅的口风了。

    “哎，像我这么大的年纪了，能做些什么啊？吃苦受累的活，我也干不来，靠技术挣钱的工作，我也不会做啊！”

    “那你……哎！我就是过来看看，本想给你买点礼物的，想了想，还是给你钱，比较实在！”

    王雅丽说话间，从包包里拿出了两张红色的钞票递给刘巧梅。

    刘巧梅本以为王雅丽会直接甩给他几万块钱，然后说，“拿去花吧！”

    谁知道，竟然拿出来了两张！两张啊！这确定不是在侮辱人？

    刘巧梅暗骂了一声，“都是千年的狐狸，跟我玩什么聊斋！你这不是埋汰我是什么？死女人！”

