    纽扣解开后，夏珠的手就一路向下延伸

    而展夜枭的身子瞬间绷紧了，他的俊颜也泛出了不正常的颜色。

    身体的温度，更是滚烫起来。

    夏珠的手忽然一停。

    她愣了下，随即仰头看着展夜枭。

    展夜枭的黑眸是熊熊怒火。

    他铁青着脸，一字一句几乎是从齿缝出挤出：“夏珠！你别不识好歹！”

    夏珠听了这句，微微叹了口气。

    她一双清澈的剪瞳，有无奈，有苦涩。

    夏珠说道：“展先生，我已经嫁给你两年了，我很识好歹，这展家的人都骂我辱我，可我从来不争不吵不闹，我不想让展先生为难，可就算这样，展先生也没有多看我一眼。”

    “我从来也没有对展先生提过任何要求，这是第一次，我只是想问展先生借两天玉佛，可展先生都不同意。”

    说到这里，夏珠停下了声音。

    她的眼睛又大又圆，这么仰头看着展夜枭时，有如同小鹿的圆眼一般。

    夏珠说道：“我一直以为展先生很讨厌我，可现在我忽然觉得，展先生没有那么讨厌我。”

    若讨厌，他的身体怎么会如此滚烫。

    若讨厌，他的身体又怎么会有反应。

    展夜枭一张脸完全黑了。

    下一秒，夏珠的手忽然又往上。

    她的指尖触到了一块冰凉的物体，那物体和展夜枭滚烫的身子形成了鲜明对比。

    那是玉佛。

    展夜枭贴身的玉佛。

    夏珠的手握住了玉佛。

    展夜枭眼神锐利，似恨不得杀了夏珠一般：“夏珠，你敢拿走，别怪我对你不客气！”

    夏珠微微叹气。

    她说道：“展先生已经对我很不客气了，还能够多不客气呢。”

    说罢夏珠的手往下一扯。

    随着轻轻一声响，系住玉佛的红绳断了。

    夏珠将玉佛牢牢握住。

    她盯着展夜枭看，片刻后她轻轻说了一句：“展先生，我嫁来两年，这还是我第一次靠你那么近。”

    整个展家谁人不知，谁人不晓。

    展家先生展夜枭有个青梅竹马的白月光。

    白娉婷。

    谁都以为，展夜枭会迎娶白娉婷，从此以后成为一对令人艳羡的佳偶。

    可偏偏冒出了一个夏珠。

    展夜枭重恩德，因为夏珠的救命之恩，娶了夏珠。

    可他却不喜欢夏珠。

    新婚夜，就让夏珠独守空房。

    这两年来，别说没有碰过夏珠了，就连靠近夏珠都未曾靠近。

    他虽然娶了夏珠，但一颗心还完全在白娉婷那。

    夏珠名为妻子。

    其实不过是空有名头而已。

    说到这里，夏珠抬起了手。

    她如葱玉般的指尖轻轻触到了展夜枭的脸上：“展先生你长得真好看，我第一次见到展先生，就觉得展先生特别好看。”

    “我当时就在想，我要嫁给展先生这么好看的男人就好了。”

    说到这里，夏珠忽然露出了一个笑容。

    她像是自我安慰一般：“而现在，我终于嫁给展先生了。”

    展夜枭一双眼冷凝着夏珠。

    下一秒，夏珠忽然又俯身过去。

    她的鼻尖，蹭到了展夜枭的鼻尖。

