    “这么快？”

    明楼显然对属下突然提高的工作效率感到十分惊讶，不敢相信地问道。

    而那李秘书则立刻打了个立正解释道：“是，半小时前，李主任就已经带着手下跟着日本军部的人赶到事发现场了，通过拼凑遗留在现场的军装和军衔残骸，与车上人员的名单进行比对。已经基本确定了遇难者的身份，据幸存者说, 第一次爆炸是在餐车里，当时车上的日本军官刚好正在用宵夜，所以没有生还者。”

    “新政府这边呢？伤亡情况怎么样？”

    “根据现场发回来的报告，由于特别巡查队的明副队长及时赶在爆炸之前，把最后一节车厢与专列脱钩，这才奇迹般地保住了三十几条人命。”

    “幸存者的名单呢？”明楼连忙追问。

    “在这。”说着李秘书便从手中的文件夹里抽出了一份幸存者的名单，毕恭毕敬地递到了明楼的面前。

    明楼则一脸紧张地一把抢过那份名单, 直到在名单的最上方找到了施秘书的名字，这才终于长长地松了口气。

    “还好……还好……”

    此话一出，一旁的汪曼春便忍不住问道：“师哥，你在说什么？什么还好？”

    “还好施秘书没事，我在汪主席那边也有个交代了，只是日本人那边……”说到这，明楼见汪曼春一副欲言又止的样子，便向李秘书挥了挥手，待她离开之后才转头开口问道，“你刚刚有话要跟我说？”

    汪曼春则点了点头，“师哥，在我看来，既然事情已经出了，那我们现在要做的就是尽可能地补救，重新获取日本人的信任。”

    明楼听了赞同地点了点头，“说的不错，继续！”

    “其实我今天来，原本并不是为了专列爆炸的事。”

    此话一出，明楼便不由得一愣, “还有什么事情，能比此事更重要？”

    于是汪曼春便毫不隐瞒地将那朱徽茵检测到的两组不明电波的事情说了一遍。

    “如果不是今天晚上，专列出了这么大的事情，打乱了我的计划，说不定一条大鱼就落网了。”

    “电台在什么方位？是重庆方面，还是延安方面的？”明楼沉吟了片刻之后开口问道。

    “电波都来自吴淞口方向，但是具体时间哪方面的电台还没办法确定。不过师哥你放心，只要我找到那两部秘密电台，无论那电台是重庆的，还是延安的，都能为我破获抗日组织打开一条缺口，到时候就可以堵住日本人的嘴了。”

    “嗯，这的确是个不错的办法！曼春你记住，我们对于日本人而言，是没有什么情份可言的，有的只是利益。这件事情如果不能妥善处理好，恐怕我这个副主任也就做到头了。”

    眼见明楼越说越是消极，汪曼春连忙主动上前握住了他的手安慰道：“不会的，整个护送计划都是那个李士群负责制定的, 跟你有没有关系, 日本人就算是要问责, 也是问责他，师哥你就不要再自己吓唬自己了。”

    “唉，这你可就不懂了，樱花号专列出事虽然主要责任并不在我，但作为特务委员会的副主任，还是要负一定的连带责任的。”

    说到这，明楼稍微顿了顿然后才开口继续说道：“曼春，一会儿陪我去趟常州吧！”

    “去常州？”汪曼春听了先是一愣，随即便直接俏脸一沉，“哼！那个老女人，命还真是够硬的！”

    话音未落，明楼便把眼睛一瞪，厉声道：“曼春！”

    不想汪曼春却直接把脸扭向了一旁，“就算会惹你生气，我还是要说！她自己没有男人要，就不准自己兄弟娶老婆，非得逼着我跟你分开，一见我跟你在一起她心里就不舒服，这世上有她这么当姐姐的吗？你明明是她的亲兄弟，搞得像是从大街上捡来的，可是明台呢？那明明就是大姐上捡来的，她却心疼的像块宝！她从前是这样，现在还是这样！难道她的心就不是肉长的？”

    “好了，曼春！你知道的，我大姐一向都是这样的脾气，对你也有些成见，这种事情也是急不来的，所以，你要理解我，体谅我的苦衷。”

    “好吧，师哥，我跟你去！不过希望你能明白，我这么做不是为了别的，完全都是为了你。”

    明楼则很是欣慰地点了点头，“你的心意，我完全明白，难为你了。”

    “师哥，有你这句话，我就知足了！”

    “曼春，其实我这次去常州，不只是为了探望大姐，更重要的，是在日本人和汪主席面前做足姿态，安抚那些幸存的与会代表。对了，还有件事，你听了一定很高兴，刚刚那份遇难者名单上，并没有老师的名字。”

    “哦。”

    明楼怎么也没有想到，汪曼春在得知自己的叔父没死的消息之后，反应竟会如此平淡，难道这个女人已经冷血到了这种地步了吗？

    想到这，明楼便忍不住皱着眉头问道：“曼春，你没事吧？”

    “我没事，自打上次在酒会上你跟我说，你当初出国是我叔父的安排之后，我就暗中派人去调查了一下。”

    对于汪曼春的这一举动，明楼并没有说什么，而是淡淡地问了一句，“结果呢？”

    汪曼春则哼了一声，没好气地说道：“就算当初她没有逼你出国，她也会想别的办法逼我们分开的，不是吗？”

    听到这，明楼并没有说话，因为他知道，汪曼春说的没错。

    然而汪曼春的话却似乎并没有说完，见明楼没有说话，便继续恶狠狠地说道：“说来可笑，直到前不久我才发觉，自己好像一直都在被他利用。无论是在学校里与你相识相知，还是跟你分开之后搭上日本人的关系，全部都是他一手安排的。你知道的，我最讨厌被别人利用！有时候我真想……真想杀了他，以泄我心头之恨！”

    说话间，窗外猛然闪过了一道刺眼的闪电，随即便是一声炸雷，宛若此刻汪曼春怨恨的情绪一般毫不掩饰，毫无保留地释放了出来，令人望而生畏。

    好在明楼足够镇定，非但没有被汪曼春的样子吓到，反而主动走了过去，一把将她揽入怀中，霸道地说道：“曼春，我可以向你保证，只要有我明楼在，就绝不允许你被任何人利用，我发誓！”

