
看各方争抢购买，张若麟，马绍愉等中央来人稳坐不动，他们代表朝廷，岂能如地方官那样大呼小叫？

而且私下来说，虽然此行有着向王斗购买精工鸟铳与子药的任务，但张若麟却不认这是主要的事，办成本兵交托的私事，方是大事

看着众人样子，王斗哈哈一笑，说道：“这样，诸位都随我到府中教场去”

将军府内有着护卫操练的地方，地方宽阔，架上什么兵器都有

王斗让一些护卫演练鸟铳，看鸟铳将前方数十步的标靶打得碎屑横飞，杨国柱等人都露出羡慕及欢喜的神情张福臻，张若麟各人，则吃了一惊，久闻忠勇伯麾下火器犀利，第一次见到，确实让人惊骇

这样的火力，便是身披铁甲遇上，也必死无疑？

看鸟铳射击完毕，王斗笑着对杨国柱等人道：“杨帅等人，看出什么了吗？”

杨国柱等人开始不明白王斗何意，不过他们都是饱经战阵的人，接过靖边军鸟铳看看，又取过定装纸筒弹药观看，良久，杨国柱叹道：“东路子药威力劲，我方有些鸟铳，怕铳管承受不了，有炸膛之忧，而且……”

他看着手中的鸟铳，铳口大小，几乎一样，己方打制的鸟铳，虽然同样精工，但铳口有大有小，这样定然问题不小

其实这个问题，各人以前都有看到不过当时没有在意，因为大明的火铳，大多如此

只有火炮的铸造会严格些，对口径有详细的标准及规定不过因为管事及工匠的固有观念，还是有许多炮口大小不一，无形中增加了辎重弹药供应难度

当时没有多想，此时一比较，就看出问题来了

杨国柱心下苦涩，自己己经努力效仿，双方的差距还是这么大么？

经杨国柱一提醒，王朴曹变蛟等人，也纷纷看出端倪，都是哑然，王廷臣摸头直叫：“这可如何是好？难道有威劲子药也无法使用了么？”

宣大总督张福臻也坐不住了，招呼杨国柱等人到一边商议

只有张若麟仍然淡定，出现这个问题，到时连鸟铳带子药一起买就是，若是王斗库存没有也不是自己的过错

杨国柱等人商议良久，杨国柱走过来道：“国勤，可否卖一些鸟铳给我们？”

他心下叹息，当年他获得的财帛还有朝廷拔下的粮饷，大部分投入到军队中日子己经紧巴巴的此次购买子药的银两，他还是多方筹备没想到计划赶不上变化，又要出预算了

镇内虽然可以弥补一些，不过不可能太多，否则厚此薄彼，别的将官难免会说怪话

王廷臣也是苦着脸，对王斗道：“王将军，看来要向你购买鸟铳了，可我没钱了啊”

看这豪爽的汉子苦瓜子脸的样子，众人不由笑起来，王斗也摇头笑道：“王老哥，你我也是过命的交情……这样，我给你二千杆鸟铳，每杆鸟铳配五十发子药，小曹将军与王朴兄弟一样还有杨帅，我给五千杆鸟铳，同样配子药”

“买子药鸟铳的财帛，也不必一时拿出，日后慢慢补上，我相信诸位的到时付帐，也不一定都用银两，粮米，布匹，煤铁，木料，大石皆可，一年之内给足就行”

给了王斗的话，王廷臣等人非常感动，王廷臣胸脯拍得山响：“王将军，没说的，以后有事吱一声，你的事就是我的事”

曹变蛟郑重道：“某也如此”

王朴急道：“还有我”

他得意道：“忠勇伯安心，购买鸟铳子药的钱粮，两个月内，定然给足”

杨国柱也郑重道：“国勤，多谢了”

郭英贤叫道：“哈哈，这才是我的好兄弟”

看各人样子，王斗欢喜，他说道：“诸位不必如此，待出征辽东，我还要与各位并肩作战呢”

看王斗举止，纪世维眼中闪过欣慰的神情，自己这个女婿，越来越厉害了

张福臻拈须不语，张若麟则想：“这王斗，好会邀买人心”

……

贩卖与购买事宜，自有各人幕僚操办，现在晚宴还早，所以众人便在教场闲聊王廷臣几人一旁大呼小叫的玩着武器及鸟铳，杨国柱走了过来，对王斗微笑道：“国勤”

王斗也笑道：“杨帅”

二人此时身份有些微妙，不过杨国柱很快转开话题，他面有忧色，说道：“此次出征辽东，听闻贼奴倾国而出，国勤认为我师，有几分胜算？”

王斗知道历史上明军大败，不过今时不同往日

他沉吟道：“往日奴贼入寇，我中国之师多不能挡，锦州之战，奴近在国境，有地利之便”

他目光炯炯：“贼奴方略还胜我一筹，他们之策是围点打援，我方明知陷井，却不得不入”

杨国柱点头，脸上忧色浓

王斗继续道：“不过我方也有优势，多部军练成，士气正虹，只要将士用命，再保粮道不失，胜算当在五五”

战力方面，其实松山之战，各部明军与清兵打得有声有色，并没有往日不敢野战，望风而逃的胆怯王斗主要担心的是，出征官将们内心不齐，多方扯皮会造成危害

明军各方，一般都怀着不同心思，内中矛盾涌动，如宣大军，就与关宁军不和密云总兵唐通，蓟镇总兵白广恩山海关总兵马科等人，也不是好相与之人

又有监军与洪承畴之间的矛盾，张若麟代表兵部监军后，盛气凌人当时军中有只知张监军，不知洪督臣的流言

而且洪承畴这人虽然外表谦逊有礼，其实内心自负，他的方略布置错误，当时马绍愉与兵备张斗提醒，张斗言：“防其抄袭我后”洪承畴却说：“我十二年老督师，若书生，何知耶

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27732"  chaptername="第423章  铁马冰河入梦来">加入书签</a>
</div>
