    除了这些任务奖励。

    歌剧少女马迦还爆出一个深紫色的宝箱和大量的金币，这属于是副本的奖励。

    林洛打量着手中的五彩贝壳，现在它更像是一个音乐盒了。

    【物品：少女初恋之心】

    【使用等级：20】

    【品阶：深紫】

    【描述：你可以将该音乐盒归还给利昂军团长，你和他的好感度直接提升到：尊敬，并且你会随机获得一条高级军团属性。】

    【评价：青青子衿，悠悠我心】

    “高级军团属性！！”

    林洛心中大喜，高级军团属性是军团商店里十五天才能刷新一次的好货，而且价格极贵。

    他记得之前那个利昂军团长是五十多级的红名NPC，说明他率领的军团肯定非常强大，要是能和他达成尊敬好感度，以后练兵的时候，就可以和他们军团练习了。

    玩家的军团刚建立时，必须通过练兵提高军团经验，对手越强，练兵一次获得的经验就越多。

    “太好了！这个任务奖励绝了！”

    林洛将五彩音乐盒收好，然后飞快的朝德玛西亚雄都飞去。

    众人离开这个针溪郡不久，忽然有一道幽魂模样的强大黑影来到此地。

    一个粗暴沉重地声音道：

    “她死了？”

    一个轻柔宁静的声音道：

    “不，她重获新生了。”

    “那是当初的屠龙勇士吗？”

    “不，我觉得更像一头狼！”

    “也许是羊？”

    ……

    飞翔在高高的云层中，林洛手中捧着两个紫色的战利品宝箱。

    这正是两个副本得来的宝箱。

    其实林洛现在的强度，紫色宝箱不算稀有了，而且这种普通高级本出的箱子，和白银级高难肯定不是一个档次，东西应该不会特别好。

    他首先开启第一个宝箱。

    一个之前从未出现的东西被开了出来。

    竟然是个宠物蛋！

    “哇！紫色宠物诶！”

    塔塔激动地叫起来。

    因为她是前排职业，所以她之前就非常不情愿佩戴了那个钢铁小犀牛。

    但是这个宠物看起来憨憨的，塔塔其实想要个更好看的，但是又不想花几万块氪第四个宠物，心里一直惦记着。

    林洛笑着道：

    “待会找NPC孵化下，如果适合你，肯定给你用。”

    “你太好了！”

    猫头连忙道：

    “我呢我呢？”

    “你别想了，就你这非酋，给你机会你也不中用啊。”

    “擦！”

    林洛笑着将宠物蛋收起来，接着开第二个宝箱。

    深紫色的光芒闪烁。

    这一次林洛屏住呼吸，一把暴力嚣张的紫色大弓出现在他瞳孔中。

    “咦？我第一回见你开出自己武器呢！”

    猫头激动地锤了下林洛的胳膊：

    事实真的如此。

    从开服到现在，林洛的武器不是从龙宝买的，就是做任务给的。

    他目前为止，还真就没有开到过武器。

    这是第一次！

    这是一把二十级的紫弓，造型不像之前那些弓箭优美或者艺术价值很高。

    这把弓就突出一个字！

    莽！

    巨大而粗糙的弓身，流动着一股野性和力量感，根本没任何花里胡哨，霸气的不像话。

    林洛看向紫弓属性。

    【比蒙图腾之弓】

    【职业：弓箭手】

    【佩戴等级：LV20】

    【品阶：深紫】

    【力量：250】

    【敏捷：-50（降低50点敏捷）】

    【物理攻击力：600-1000】

    【攻击速度：缓慢】

    【攻击命中率：该武器拥有极恐怖的面板，但极难掌握，所以你的攻击精准度会降低百分之五】

    【比蒙之力（深紫被动效果）：当你面对力量属性比你低的目标，将会造成额外百分比的伤害，具体取决于对方和你相差的力量。】

    【比蒙图腾的信仰（深紫主动效果1）：你发动比蒙一族的强大图腾力量，你的箭矢会附带比蒙族种族特性，每支箭矢会对目标必定造成暴击，并且造成‘剧痛’效果，对方攻击或施法的时候，有几率被强制打断，持续一分钟，冷却时间三分钟。】

    【比蒙格斗术（深紫主动效果2）：当你受到突如其来的近身伤害，你会条件反射地挥动大弓造成反击，目标受到你力量×5的物理伤害并被击飞二十米高，落地后也会眩晕1秒，冷却时间一分钟。】

    【评价：这是使用比蒙的强大脊骨制造成的大弓。】

    这把弓从效果上讲，其实比苍龙之咆哮要差上一点，因为没有AOE范围效果。

    但该装备的供给面板实在太高了，竟然有250的力量，还有最高的1000点面板，并且发动效果能百分百暴击，这意味着以后林洛一发平A就堪比一个爆发，伤害非常恐怖。

    而且这个东西还是没强化的，要知道强化是根据武器本身面板加持的。

    这把弓强化以后，物理面板会变得恐怖到极致，林洛的伤害真就看不懂了。

    并且做完这两个任务，林洛升到了22级。

    关于任务给的两个20紫色防具，林洛看了下，加了很高的防御和血量，但没有特殊效果。

    他顿时明白了，防具或许不带特殊效果，至少目前紫色防具是不带的。

    他佩戴好装备后，就来到了德玛西亚雄都的宏伟广场上。

    这时他发现很多的玩家都在不远处，和几个高级NPC搭讪，试图搞到一两个任务。

    可惜他们不像林洛有高成就点，这些NPC只是礼貌地和他们说几句客套话。

    林洛甚至还看到，有几个女性玩家过去和拉克丝搭讪。

    后者现在是学者身份，每天都在学习知识，然后早上中午下午的时候，会来宏伟广场上散步，顺便祷告一下翼神。

    “你们不要再打扰我了，让我安静地念完祷告词好吗？”

    拉克丝有些不悦地看着这些玩家。

    本来半小时就能完成的功课，这些冒险者一个又一个的来搭讪，搞得她今天一个小时还没祷告结束。

    这些玩家立刻收到游戏提示。

    【提示：光辉女郎-拉克丝对你的好感度开始降低，请立刻离开这里。】

    玩家们面面相觑，再也不敢打扰她了。

    林洛从远处走来，冲拉克丝打招呼道：

    “下午好啊，你好像很不开心？”

    拉克丝无奈道：

    “这些冒险家是真的很闲吗？为什么有这么多话要说？”

    远处的猫头眼睛一眨不眨地盯着拉克丝，他心里很紧张，如果能拜师这个人，自己就能转职成光之法师了。

    光是元素里非常稀有强大的分支，刚才就是他让林洛去打听打听风口。

    林洛想了想，笑道：

    “我最近在努力打造我的军团，估计很快就能和你哥哥结盟了。”

    拉克丝顿时开心起来：

    “真的吗？”

    林洛趁着这个时候，忽然问道：

    “咳咳……对了，你有没有收过徒弟，或是说……教导过什么人，指点一下也可以的……如果没有的话，以后有没有这个想法？”

    拉克丝蹙着眉头道：

    “好奇怪的问题，我现在还没教导别人的资格呢。”

    林洛立刻心领神会，说白了好感度不够，再问就伤感情了。

    他连忙道：

    “我就随口问问，你继续祷告吧。”

    他回到猫头身边，后者感慨道：

    “这游戏的NPC一个比一个好看，光这一点就能吸引无数绅士来玩游戏啊！”

    林洛瞥了他一眼：

    “别做梦了，她可是传奇英雄，你敢对她不敬，她一个激光秒了你。”

    猫头当然知道，问道：

    “转职的事情问的怎么样了？”

    “好感度不够，提都不能提。”

    猫头顿时有些失望地点点头：

    “那你现在好感度多少？”

    “友善的一半进度条，不过我接了她好感任务，完成就友善了，到时候再帮你问问，放心吧。”

    林洛拍了拍猫头的肩膀，然后他去驻军区的地方，把之前的任务提交。

    遇到那个利昂军团长的时候，对方见到五彩音乐盒，已经有些老态的眼角开始泛红，任何世界里爱情都是美好的东西，尤其是初恋的爱情。

    “感谢你，林，听说你也建立了自己的军团，我决定赠送你一个高级军团属性。”

    【提示：你的英雄军团已和利昂军团长达成‘尊重’好感度，你可以随时邀请他练兵。】

    【提示：你获得了高级军团属性：兵贵神速！】

    【兵贵神速】

    【品阶：湛蓝】

    【类别：战斗军团属性】

    【描述：你的军团在发动进攻后，将获得百分之五的移动速度加持，并且每战斗五分钟，该效果叠加一次，最多叠加四次，若军团长死亡或军团战败，效果会直接消失。】

    这个军团效果是湛蓝色的，目前很多玩家连军团都没见过，更别说湛蓝属性了。

    军团属性和装备不是一个概念的。

    林洛现在再厉害，也不可能搞到紫色军团属性，所以还得慢慢来。

    “很好，现在可以买小型传送水晶了。”

    林洛心里很开心。

    他打开军团一看，军团的功勋值正在缓慢增长着。

    目前军团的人数，已经有了二十多个人，全都是清一色的二十级。

    要知道现在好多玩家都连德玛西亚还没进来呢，林洛军团的人已经很多了。

    目前军团的功勋值获取，只能靠成员们下副本和升级慢慢累积。

    玩家每获得一些经验，就会分享极小部分化作‘军团功勋值’加在军团里，积少成多是非常可观的，完成高级任务会加更多功勋值，要是完成高难任务，加的功勋值就极其极其多了。

    军团公告里写得很清楚。

    每个月林洛都会提拔本月功勋值贡献最高的玩家，不管生活玩家还是战斗玩家，努力就会有收获。

    军团的成员等级也很通俗易懂。

    首先军团唯一老大就是军团长，下面可以根据军团等阶设置数量不同的副军团长，再下面就是总队长，总队长下面有三到四个大队长。

    以上是有权力的职务，能够或多或少说得上话的。

    在下面就是普通的军团成员了，分为资深成员、高级成员、普通成员。

    之所以划分这么清楚，是因为以后军团人多好方便管理，否则乱成一锅粥了。

    目前这些工会成员放在英雄城都是高手级别，林洛直接给他们每人一个资深成员身份，下个月功勋值最高的就直接提拔为大队长，到时候林洛开军团会议，大队长以上的成员是可以参加的。

    林洛打开工会的军团语音，大声道：

    “各位刚来的兄弟，目前别的不用管，军团福利我保证全服第一，各种军团属性，各种军团任务和战争任务，到时候统统都有，你们只需要升级做任务就好了！”

    那些成员此时都在外边升级呢，忽然听到林洛的声音，真是激动死了。

    “老大！我之前天天看你直播的，今天终于加到你军团了，我是你铁粉，真的！！”

    “我刚才去大本营看了一圈，那些防御塔真是帅死了，我现在正爆肝打功勋呢！”

    “嘿嘿，那个军团属性真好用呀，加了五十点力量，美滋滋~”

    林洛笑了笑：

    “这算什么？以后还有更牛逼的属性！对了，咱们还差二万七千多点功勋能买小型世界，都努努力，全部去升级做任务，把功勋肝出来。”

    有人惊奇道：

    “什么，老大你已经能买小型世界水晶了？”

    “不是吧？你怎么做到的，那玩意儿要二十点德玛西亚威望啊！”

    “难道说老大已经够了吗？不是吧，别吓我呀！”

    林洛威望当然够了，只不过购买小型传说水晶还需要额外五万功勋值，林洛肯定不会花钱买的。

    目前工会有人，就没必要花钱，不能养成这种有钱就砸的习惯。

    否则以后人多了，让那些成员以为啥事都靠自己氪金，那军团的风气就搞坏了，肯定不能这样的。

    不过就在这个时候，林洛忽然听到连着三道全服提示响起：

    【全服提示！玩家‘孤帆远影’建立了本服第二个军团‘诸神黄昏’，所有军方阵营玩家可以加入该军团。】

    【全服提示！玩家‘孤帆远影’使用了海克斯全服通讯功能，以下是该玩家的通讯内容！】

    一个非常洪亮的声音响起来：

    “喂喂喂？各位军方阵营玩家大家好，本人孤帆远影，是军方阵营南盟盟主，也是‘诸神黄昏军团’现任军团长！”

    “所有二十级来到诺克萨斯的兄弟们请听好了！所有二十级来到诺克萨斯的兄弟们请听好了！”

    “目前诸神黄昏军团疯狂招人，招散人高手、顶尖小团体、顶级生活玩家，还有善于指挥、大局观强、或者身怀绝技的玩家都可以加入本军团！”

    “本人信誉保证，所有加入军团的玩家，每月有50蓝色精粹的军饷，职务更高军饷越高，再说一遍，每个月每人都有军饷，50蓝色精粹，不懂的可以上论坛查一查。”

    “另外，联邦的那个英雄军团，我孤帆远影今天单方面向你宣战了！”

    “听说你们军团长箭神艾希是上个版本国服第一，希望这个版本的军团战争，咱们之间能切磋切磋。”

    “话就到这里了，箭神艾希，我建议你听到的话回我一下！”

