    顾小暖回来的时候，外表来看似乎没什么变化，可陆一沉仍然看见她缩回去的尖牙那里，似乎沾染了血迹。

    门被关上，她瞬间就来到了他身边。

    站在冰箱前面准备拿东西出来的陆一沉，被她按在了冰箱门上，血眸仔仔细细的盯着他的脖颈。

    冰冷的手指摸了上去，像是在确认他究竟有没有被咬到。

    陆一沉感受着她的轻抚，这个时期的小暖，对他的占有欲似乎到达了顶峰。

    吸血鬼活跃的季节，激起了她更想保护自己食物的心态。

    “没有咬到我，哪怕是轻微的碰触都没有。”

    他笑着开口，主动把脖颈转到她眼前，光滑白皙的皮肤上没有任何痕迹，顾小暖这才收回了手。

    “这段时期，不要一个人，和我在一起。”

    她开口，坐到了客厅的矮桌前，打开了自己的笔记本，完成课业。

    陆一沉拿出一瓶水，坐到了她对面的位置。

    “我什么时候没有和你在一起。”

    顾小暖嗯了一声，手机震动了一下，她扫了一眼站起身，“我去一下隔壁，温婉找我。”

    “好，去吧。”

    陆一沉打开了自己的笔记本，扶了扶鼻梁上的眼镜，手指开始敲击键盘。

    听到身后门打开又关上的声音，他拿过手机，看着温婉发过来的那条信息。

    他当然知道这个季节的吸血鬼会是什么状态，他甚至知道如何抑制吸血鬼的这种状态，让吸血一族趋于平静。

    这个时期的顾小暖是危险的，也是迷人的，更是他渴望的状态。

    他翻开日历，看着某一个日期，轻声笑了。

    一年一度的吸血一族聚会马上就到了，她身边已经被他清理干净，她的选择，只能是他。

    “小暖，这是我给你们买的。”

    隔壁，温婉已经换好了衣服，刚才的惊魂未定已经完全消失。

    顾小暖看着她的神情无异，点了点头接了过来。

    不愧是和吸血鬼有过很多交道的人类，面对这样的突袭也不会太慌张无措。

    “你放心，我都知道的，我一定会小心。”

    温婉笑了笑，顾小暖皱眉，“老头子……有给你他的血吗？”

    “没有。”

    温婉摇头，“季向南……喜欢在我身上留下痕迹。”

    她说这话的时候，彻底红了脸，顾小暖哦了一声，温婉嘿嘿一笑，“就算给了我他的血，在和他交易结束的时候，也应该会收回去的。”

    顾小暖沉思了一会儿，尖牙露出，直接咬开指尖的位置，有血流了出来。

    她拿出温婉买的纪念品，那是一个小玻璃瓶，里面是一束小干花，可以挂在脖子上当装饰品。

    上面细小的瓶塞被她打开，血液流入了瓶子里，那朵小干花瞬间被染红。

    “给，先带着这个。”

    她把吊坠瓶递给温婉，“我的血没有老头子的那么有威慑力，但多少可以让同族明白，你不是普通狩猎的食物。”

    “小暖，谢谢你。”

    温婉万分珍重的接过吊坠瓶，她不是顾小暖的食物，她可以不用这样做的。

    “尽量早些回来，如果加班太晚就告诉我，我去接你。”

    “好的，我记住了。”

    温婉握紧手中的小瓶，想着方才她冲入电梯营救自己的速度和样子，忍不住倾身向前，将她轻轻抱住。

    这一次，顾小暖没有躲开。

    任由她带着人类温度的身体，靠近了自己。

    她的体温和陆一沉的不同，微微偏低，像是最舒服的温水。

    温婉的身上，有一股很好闻的气息。

    极轻的拥抱，温婉很快就离开了。

    她知道吸血一族不喜欢和人类太过靠近，也只有进食的时候才会贴近彼此。

    “我先回去了。”

    顾小暖转身推门走了出去，温婉站在那里握紧手中的小瓶子，她是不是可以真的认为，她是自己的朋友了？

    自这天之后，温婉便将小血瓶贴身戴着，就算回到家里也不会放下。

    而陆一沉这边，也是收获了一个小尾巴。

    顾小暖比任何时候都要黏他，不管他去哪里近乎是寸步不离。

    D市的吸血鬼们已经开始蠢动，学校里已经看到了不少同族。

    马上要迎接期末考试，研究生的期末考试重在科目探讨和研究成果，不同于本科生的复习书本，研究生们要冲刺准备提交的论文，报告等等。

    顾小暖和陆一沉的期末报告早早就写完了，相对于其他同学这个时候的忙碌，他们两个凡是轻松了很多。

    到这并不是什么好事，有空闲时间的陆一沉，直接被导师揪住期末代课。

    期末时期的课程基本上都是复习准备，他们两人的导师有别的项目在做，自然不会花时间在这样的复习课程上。

    陆一沉的代课，让历史系又掀起了不小的浪花。

    如之前的那次一样，他代课的教室，近乎都要被坐满。

    而顾小暖，每一节课都不曾缺席。

    她紧紧的跟在陆一沉身边，让他没有离开自己视野的时候。

    这个时期，每一个有钟情食物的吸血鬼都会保持高度的警惕。

    陆一沉讲解期末的复习范围，顾小暖坐在第一排，眼睛就没离开过他身上。

    这样的眼神让陆一沉有些无法自控心头的喜悦，现在讲台上的他严肃且沉稳，内心却被疯狂的喜悦所占据。

    下课铃响起，一些同学都会上前询问，似乎是想和这位出了名的系草多交谈几句。

    顾小暖坐在第一排，静静的看他和别人交流。

    她的眼神突然一转，门外有同族的气息飘过。

    几个年轻人自后门走了进来，等这个教室的同学都走差不多了，向前走了过来。

    坐在第一排的顾小暖，回过头来。

    她的视线直接看向同族，同族看着这极具警告的眼神，笑着扬起手，嘴唇无声的开口，我对他没兴趣。

    “学长，我们是学校文化部的，校园之星的活动，笑话邀请你参加。”

    陆一沉愣住，他轻轻推了推镜框，“我是研究生，这种活动就不参加了。”

    “学长，这个活动是展现……”

    几个同学开始卖力游说陆一沉，他耐着性子保持微笑听着，眼神看向她的小吸血鬼，发现她在盯着某个年轻人。

    那个年轻人一头黄色染发，笑着坐在了顾小暖身后，低声同她说了什么。

    也许是顾小暖冰山的名声在外，这些年轻人都不敢上前来邀请她参加。

    “学姐，这么冷要怎么融入进去啊？”

    黄毛低声笑笑“只守着一个食物，有什么乐趣。”

    顾小暖不理会他的话，冷冷低语，“别来惹他。”

    “都说了对他没兴趣，我啊，只挑女人下嘴。”

    黄毛笑着趴在桌子上，眼睛看着顾小暖这张漂亮脸蛋，“真漂亮啊。”

    吸血一族并非全员颜值很高，美丑各异，好看的在整个族群只是少数。

    像顾小暖这么好看的，少数中的少数。

    黄毛忍不住抬手，顾小暖眼神袭来，他缩回了手。

    “学姐，我刚来这所学校没多久，也不知道好吃的食物集中在哪里，学姐教教我？”

    顾小暖的眼神，冷的可以。

    黄毛轻笑“在D市这么久，我没怎么见过你啊。”

    顾小暖微微皱眉，她不想和人类打交道，也不想和同族有过多交往。

    “你真的好冷啊，一副不愿搭理我的样子。”

    黄毛笑了，他的手迅速探出，却被修长的手指按住了手腕。

    “这位同学，是想对我的女朋友做什么？”

    陆一沉笑眯眯的看他，手指用力一压，黄毛微微挑眉，一个用力挣脱了他的手。

    “我在问学姐是否要参加校园之星。”

    陆一沉礼貌的微笑，“不用麻烦了，我们都没兴趣。”

    黄毛耸耸肩，直接站起来走到其他几个同学身边，“听见了没，没兴趣。”

    “抱歉，真的不感兴趣，先走了。”

    陆一沉回到讲台拿起书本资料，顾小暖站了起来，迅速跟在他后面走出了教室。

    黄毛看着她离开的背影，扬起嘴角，有意思啊。

    “是你认识的同族？”

    走出教学楼，陆一沉侧首问了一句。

    顾小暖摇头，“我不认识他。”

    “小暖，你们的大聚会，你是要回T市参加吗？”

    陆一沉的一只手探过来，握住了她的手。

    顾小暖沉思了一会儿，摇头道“老头子不在，我可以不回T市参加，我也不想回去参加。”

    “要在这里参加吗？”

    陆一沉笑了，他的手掌微微用力，“你是要自己参加，还是……带上我？”

    他好看的眼睛带着笑意看了过来，手指微微摩挲着她的指间肉。

    顾小暖的手，用力将他握紧。

    “带你一起去。”

    “不会很麻烦吗？”

    “不会，这里没有多少同族认识我，这里不是T市，我不需要……”说到这里，顾小暖没了声音。

    她不需要避开从前的陆一沉，不需要避开和从前如此想象的他。

    忍不住抬头，她看着他好看的侧脸线条。

    方才她的话，他似乎没听见，也没有追问她没有说出的话是什么。

    “怎么了？”

    察觉到她的注视，他垂眸看过来，一脸温柔。

    顾小暖摇头，听见了他轻柔无比的低笑，他的手放开了她，拿出了手机。

    “导师找我，我要回去一下。”

    “好，我陪你。”

    陆一沉单手将她抱进怀里，黑眸看着不远处的教学楼。

    话语轻柔，眼里藏刀。

    “外面等我就好，里面那么多人，不会发生什么的。”

    【作者有话说】

    晚安

