    陌上花开，可缓缓归矣。

    凛冬已过，立春而至，平原城外，渐渐有了草长莺飞二月天的雏样。

    一队队马车，满载着红艳的嫁妆绸缎，一路欢吹喇叭与唢呐，自清河赶往平原城。

    那是甄家的送亲马车。

    转眼间，就已经到了六日之后，郭尚如期放回邺城，甄宓也如约嫁往平原。

    今天甄家正式与高铭结盟的日子，同时也是高铭大喜的日子。

    各方诸侯，无不纷纷派来使臣，送礼道喜，冀北的文人士子，也都慕名而来讨杯喜酒喝。

    当然，除了冀州的郭家。

    在这段战事紧张的时期，平原一直处于群狼环伺的压迫下。

    今日难得有一件喜事，多少冲淡了城中紧张的气氛。

    为了庆贺王侯大婚，高铭在李东阳的建议下，从库府中取了部分酒米，分赏三军，以及城中的百姓。

    反正不够的还有甄家垫上，如今得了甄家支持，能用钱解决的事情，就已经算不上是问题了。

    城中百姓有感于高铭的恩赐，和近半年以来的庇护，让他们免于流亡，能够安居乐业。

    家家户户都愿意自觉的张灯挂彩，以为祝贺，整个平原城的大街小巷，都洋溢着一股浓浓的喜庆味道。

    黄昏时分，斜阳尽染。

    高铭在小婵的帮助下，换上了一身定制的喜服，好不明朗俊俏，一副英雄之姿。

    “殿下穿上这身喜服，可真合身嘞，甄宓姐姐见到，一定会很开兴吧～”小婵笑颜逐开，帮高铭打理着衣服上的褶皱。

    “傻婵儿，下次就该轮到你了。”高铭一脸坏笑，在她的俏脸上又小啄了一口。

    小婵俏脸一红，羞涩地推攘道：“哎呀，好啦好啦，殿下该去迎亲啦，可别让甄宓姐姐等太久。”

    高铭欣慰地点了点头，一肃衣冠，便转身朝外堂迈去。

    外面等候已久的文武众臣，都随高铭一起去城门口迎亲。

    城门下，已有大小十余辆马车缓缓进城，几十名的男女仆人随行。

    而队伍正中央的那辆披着红布绸缎的雕凤马车，则显得格外抢眼。

    高铭的目光不自觉地为中间马车所吸引。

    北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。

    宁不知倾城与倾国，佳人难再得。

    他知道，那里面坐的就是洛神甄宓，那个即将成为陈留王妃，自己妻子的美人。

    车队徐徐近前，走在前头马车里的正是身着礼袍的甄逸，还有甄家的那位大公子，高铭的便宜大舅子——甄尧。

    高铭踱步上前，颔首笑道：“甄公......不对，本王该称呼岳丈了，岳丈一路辛苦，有失远迎，莫怪莫怪。”

    “哈哈哈——，殿下少年英豪，文治武功不输我朝太祖，能与皇室宗亲喜结连理，乃我甄氏自古未有的荣耀。”甄逸一改从前态度，一脸慈祥客气，满意地欣赏着自己的女婿。

    “那今晚本王婚宴，岳丈与甄兄，定要喝个痛快才可罢休！”高铭说着，玩味地看了眼憋屈的甄尧。

    他虽心中不服气，但时至今日，他也不得不承认，甄家的命运已经和高铭捆绑在了一起。

    所以不论如何，他也只能以大局为重，把昔日过节全部咽到肚子里去。

    “好，那事不宜迟，准备行拜堂之礼吧。”甄逸大笑捋着须髯，满意的点了点头。

    众人相视大笑，高铭遂亲自护送着他未过门的妻子，徐徐步入城中。

    沿途的百姓和士卒，无不对他们的殿下表示祝福，很快，车队就抵达了太守府。

    身为金贵世家千金，甄宓掩着红盖头，身穿贵气的凤冠霞帔，发束金翠花钿，

    在婢女小环的搀扶下，徐下马车，轻移莲步，气质盈盈地进入了府中。

    依照周礼，行完拜堂等诸多仪式之后，甄宓便在被送入了后院的新房，而高铭则开始轮番接受属下的祝贺。

    往来宾客众多，高铭酒量本来就大，何况今日是乃王妃大喜。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    高铭自然是来者不拒，凡是敬来的佳酿，都可谓杯杯入口，开怀畅饮。

    酒过三巡，甄逸和甄尧起身举杯道：“饮完这杯，小女就托付给殿下了，我与长子，还有事情要回一趟清河。”

    “大婚之日，岳丈离场，这像什么话，今晚您老就放一万个心，在本王这里住下！”高铭借着酒劲，一脸豪气。

    “是啊，甄公，难得来一趟平原城，何不好好欣赏这繁华之景。”一旁的徐庶，也举杯劝说起来。

    甄逸推辞不过，便笑道：“也罢，那老夫就恭敬不如从命了。”

    说完，甄逸扭头跟甄尧说道：“那你今晚回一趟清河，记得对接一下各地商贾的账务。”

    “甄公子，夜路难行，要不本王让黄老将军护送你回清河，如何？”高铭说着，就想要唤来黄忠。

    “不必。”甄尧摇了摇头，桀骜道：“本公子自有仆从相随，就不牢妹夫操心了。”

    “好吧，那你多保重。”说罢，高铭抬手敬了一杯甄尧，这才目送他离开。

    但看着甄尧离去的背影，高铭心中，不知为何，总隐隐有种不安的预感。

    甄尧走后，高铭与诸多宾客继续交错觥筹，畅谈古来大事。

    在得到高铭允许后，连诸葛亮都喝得小脸通红，满眼醉意，差点站不住身子。

    但他也发现，酒还真是个好东西，难怪成年人都喜欢喝。

    时近子时，月悬当空。

    这场宴席终于到了尾声，在打发走了诸位宾客之后，高铭已是酒醉七分，方才意犹未尽地去往了新房。

    此刻，新房中的甄宓，也已经独等了两个时辰有余。

    幽幽烛光闪烁，空气中弥漫着胭脂的香味。

    原本甄宓枯坐许久，觉得有些无聊，但听着外面的喧嚣声渐渐远去，她的心情却渐渐紧张了起来。

    “桃之夭夭，灼灼其华。”

    “诗经上所说的男女之事，到底会是怎么样的呢，听干娘说，女子和心仪之人洞房，便如七彩云朵变化，令人如痴如醉。”

    甄宓朱唇轻启，喃喃自语，一双玉手在礼服上，不停地揉搓着裙角，竟开始胡思乱想。

    浮想联翩之余，甄宓俏脸上红晕如潮，觉得自己女儿家，居然开始臆想这些东西，真是好不害臊。

    与此同时，伴随着一声吱嘎门响，

    英朗俊俏的高铭，携着七分醉意，轻声推门而入。

    （未完待续......）

