    法医骤然将椅子踹了回去，唇角绷着的弧度冷淡，扔下一句我还有事，直接走了。

    蔚然看着法医的背影，忍不住愉悦的弯起眉眼，晨曦的光落在那双浅棕色的眸中，唯美虚幻的不真实，是藏了血腥占有的病态。

    中达集团。

    28楼。

    首席设计师办公室。

    偌大的落地窗干净而透明，玻璃质感，阳光从外面洒落进来，在地面上跳跃着一地斑驳，映照着光阴似流水。

    女孩子坐在办公桌前，垂着眸，睫毛的纤长而细密，静静打落在眼睑处，在清澈瞳孔中投落下淡淡的阴影来。

    她手中拿着笔，衬着那双手纤长而白皙，不管是骨节还是线条都很漂亮，在设计纸上涂涂画画。

    白攸看着面前的设计图纸，静静思索着，很随心所欲的在图纸上画着脑海中的想象。

    良久，

    白攸放下了手中的笔，她双手交叠着微支着一截白皙纤巧的下颌，翘挺鼻梁下纤薄柔软的唇瓣泛着一抹弧度，看起来眉眼愉悦。

    阳光静静洒在那设计纸面上，

    简单而大气的珠宝设计跃然纸上。

    白攸若有所思的点了点唇瓣，然后去了一趟茶水间。

    公司员工在看到女孩子从办公室出来之后，礼貌的打招呼。

    白攸微微颔首。

    她走向茶水间，还未曾推开茶水间的门，却听到里面传来的声音。

    “我现在烦都烦死了，你们说那个白攸有什么好，凭什么能一从国外回来就成为我们公司的首席设计师，什么设计风头都让她占了，现在这个公司哪还有我们的立足之地啊？”

    “就是，你说她年纪轻轻的就到这个位置，不会背后有什么人吧……”

    “我看还真有可能，她那长相……说不定多少人都看上。”

    “啧，现在的人啊。”

    白攸静了一瞬间，她不动神色，从容坦荡，是自小熏陶培养的娴雅气质，疏离又矜贵。

    在下一秒推开了茶水间的门。

    门忽然之间被人推开，那几个站在饮水机旁边的女人下意识的回头看了一眼，结果就看到了那抹芊芊高挑的身影，以及那张白皙精致的容颜。

    茶水间中在刹那间安静的没了声音，谁也没有说话，落针可闻。

    年轻女孩亭亭玉立，落落大方的站在那里，一身大家闺秀的气质，她抬手勾了勾耳边一缕墨发，耳垂上戴着的水晶耳坠剔透而名贵，衬着侧颜如画，水墨般的眉眼一如既往的温婉疏离，那双氤氲了烟雨般的漂亮眼眸黑白分明，并没有什么情绪的。

    仅仅只是简单站在那里，令人感觉不到任何怒气，却有种无形的压迫感。

    死一般的寂静。

    白攸声线清澈如水，从容大方：“怎么不说了？”

    那几个站在一起的女人脸色青了又白，像是被打翻的调色瓶，煞是难看。

    怎么也没想到自己背后说人坏话，还能那么倒霉的直接让当事人给撞上了。

    带头的那个女人微颤了下，脸色发白，勉强露出一抹笑意：“白设计师……”

    “我看你们说的很开心。”白攸面上丝毫不恼，淡雅骄矜的很，荣辱不惊的气度，询问的时候声线也轻柔干净，如三月春风拂柳：“是我打扰到你们了吗？”

    “没有没有，不、不是。”其中一个人赶紧否定，语气磕巴：“我们不是这个意思。”

    白攸是谁。

    家世、身份、地位、能力。

    单拎出来不管哪一样都不是她们能配得上的，更不要说容貌、才华、品格和气质。

    这些发酸嫉妒的话她们也就敢在私下说说，怎么敢放在当事人面前？

    说难听点，

    只要白攸一句话，

    现在这一份优越的工作不管她们怎么求也保不住了，甚至以后任何一家出名的珠宝公司也不会聘请她们。

    只需要一句话。

    “不是这个意思？”女孩子轻轻挑了挑眉梢，浅笑吟吟，偏生令人畏惧：“那是哪个意思。”

    见此，她们知道这件事情肯定不会就这么轻而易举的结束，不敢耍什么心思，只能一个个道歉。

    “对不起，白设计师。”女人白着脸，“刚刚那些话都是假的，您千万别当真！那些都是糊涂话，半点也不真啊！”

    一个人道歉，另外的人也跟着道歉。

    “你们若对我有意见，可以拿能力说事。”白攸容色波澜不惊，那双清澈干净的眼瞳并没有笑意，嗓音好听，不疾不徐，不轻不重，偏生砸在心里不容忽视：“私底下说很没意思，知道吗？”

    那几个人连连点头，诚惶诚恐的说是。

    “还有事吗。”白攸弯了一下纤薄瑰丽的唇瓣，笑意清清浅浅，自始至终语气平缓，不曾动怒，不曾说过一句重话，偏生令人惶恐。

    “没了没了。”女人使劲摇头，完全不敢在茶水间多待，在明白了白攸的意思之后，匆忙离开，仿佛茶水间中有什么极其危险的存在。

    白攸静静站在那里，窈窕淑女，言笑晏晏。

    她看着那几个人惊慌失措的离开，略微有些好笑，长睫微垂半遮住了明净漂亮的眼眸。

    有那么可怕？

    她似乎没有很过分吧。

    茶水间外面的人也能听得到里面零星模糊的几句对话，大致能猜得出来是什么事情，此刻见几个人出来，连忙拉住问了问。

    员工问：“就这么完事了？”

    之前在茶水间说话的人心不在焉的点点头。

    员工摸了摸下巴，啧了一声：“你们这就仗着白设计师脾气好涵养好吧，我跟你们讲着要换做一个稍微暴脾气点的，分分钟直接把你们从公司里开了知不知道？”

    女人抿着唇，有些后悔。

    “白设计师不挺好的吗。你们能力比不上人家还乱说，被发现了吧？”另一个员工叹口气：“以后可别多嘴了，像人家那种完美型人才我们可惹不起。”

    有人有些伤感，“我什么时候也能像是白设计师那样……有十分之一的家世就好了，才华也行！！”

    白攸从茶水间出来的时候，神情如初，淡雅温和。

    个个员工正襟危坐，向她问好。

    白攸：“……”

    女孩子顿了一下，她眉眼轻弯，笑如新月，端的是风光霁月：“你们，不必拘束。”

