    第153章 百胜杀神 同闯地狱路

    “同在一所学院，既然这样……”

    雪夜大帝思考片刻，随后便向宁风致询问了一些关于任方朔的事情。

    两人在这边说着，斗魂台上的天斗皇家二队的队员也都被任方朔那黑色的万年魂环给震惊到了。

    “队长，怎么办？对方有万年魂环。”

    一名队员开口说道。

    “怎么办？你说能怎么办！”

    天斗皇家二队的队长看了一眼那即将燃尽的香，然后对着其余队员说道：“不要害怕，就算他是一个有万年魂环的魂宗也没用，只要我们一起出手就行了！”

    “嗯，队长说对，不用怕他。”

    “就是，他就一个人而已。”

    其他人也顺着他们的队长说了几句，整支战队的气势也比刚刚强了一些。

    “行了，大家都准备好，一起冲！”

    队长指着那已经燃尽的香说了一句，然后他们队里的五名强攻系魂师便纷纷开启了第三魂技，接着向还站在原地的任方朔冲了过去。

    “哦？挺有勇气的……”

    看着朝自己冲过来五人，嘴角微微上扬的任方朔先是将自己手中的方天画戟插在地上，随后单手放在自己的唇前说道：“火遁·豪火球之术！”

    呼！

    任方朔话音刚落，一团温度不低的大火球就从从他口中飞出，然后朝着自己前面的五人飞去。

    “我草，这踏马是什么东西？”

    一名正往去冲的强攻系战魂尊大骂一声，然后他和身边四人就立马施展出自己的远程攻击魂技来抵挡任方朔的豪火球。

    轰隆！

    轰鸣声响起，正用手臂阻挡因为爆炸而产生的冲击波的五名强攻系魂尊刚要将手放下，结果就被一股他们根本无法抵挡力道从后背打中，接着五人就在惨叫声中飞出十多米远，最终在摔在斗魂台上昏迷过去。

    “这，这怎么可能？”

    看着距离自己已经不远的任方朔，身为控制系魂尊的天斗皇家二队的队长顿时大惊，但随后他就被突然出现在自己面前任方朔给打昏过去了。

    天斗皇家二队的队长怒声道，站在他身后的学员们也都露出了愤怒的表情。

    “安静！”

    站在双方中间的裁判沉声说了一句，然后扭头对任方朔说道：“本场比赛是七对七团战赛，你确定要一个人对抗天斗皇家二队的所有成员吗？”

    “我确定。”

    任方朔开口道。

    “嗯……”

    裁判听闻沉默了一下，可就在准备请示萨拉斯时，萨拉斯的声音却已经响了起来，“既然这名学员如此有信心，那本场就这样开始吧。”

    “是，主教大人。”

    裁判听闻先是对着萨拉斯恭敬的行了一礼，然后才开口说道：“本场因史莱克学院其他人弃权，顾史莱克一方仅一人上场，我宣布，预选赛第一场，正式开始！”

    裁判的话刚说完，站在任方朔对面的天斗皇家学院二队立即摆出战斗姿势，同时旁边的工作人员也在擂台上点燃了一支香来作为场上战队最后的开启武魂时间和战斗准备。

    (本章完)

