    “啥？”张卓懵逼。

    刘艳朝着王曼如扑通跪下，吓了张卓一跳，这是咋回事？

    “跪下！”

    张卓傻眼的也随着她跪了下来

    刘艳猛然扇了自己一巴掌，“我们是奸夫淫妇！”

    “刘艳，你这是干啥呢！”张卓再次懵逼。

    “跟着我做，跟着我说！”刘艳那张浓妆艳抹的脸已经扭曲的像是欧米恐怖剧上的老巫婆。

    “啪！”

    “我们是奸夫淫妇！”

    “……”

    王曼如傻了，其实她一直没有回过神来，就在刚才林飞出手把张卓扇飞和吓退刘艳的那会儿就没缓过神来。

    这会儿又来了这出，更是一脸不可思议。

    刘艳两人扇完十巴掌，她挤出一个比哭还难得看的笑容，看着林飞道：“大哥，可还满意？”

    林飞看着一脸呆萌的王曼如，“曼如，你可满意。”

    王曼如终于回过神来，明白了一切都是林飞在给她出气呢，她冷冷的看着皮青脸肿的这对奸夫淫妇，心里说不出的痛快，“你们走吧。”

    刘艳又诺诺的看着林飞，“可以走了吗？”

    “滚吧！”

    两人如获大赦，搀扶着起来，狼狈的仓惶而逃。

    “我们也走吧。”林飞笑道。

    “飞哥，谢谢你。”出了恶气的王曼如自然感激林飞。

    “飞哥，谢谢你。”赵亮也适时的来了一句。

    “有你什么事！”王曼如生气的瞪了他一眼，“刚才干什么去了！你看人家林大哥，再看看你！你也算是男人！”

    “我……我也是有苦难言，刘艳的后爸是我爸最大的一个客户，就指望他吃饭呢，我不能得罪啊！”

    “你不能得罪她得罪我是吧，行，你去巴结她去吧！刚才怎么不一起跪下扇自己说奸夫淫妇呢！你滚！滚得的越远越好，以后别来找我，我看见你就烦！”

    王曼如突然挽住林飞的胳膊，“林大哥，我们走！”

    “曼如，我错了，我真的错了。”赵明吓坏了。

    林飞终于知道刚才赵明为什么隐形了，原来是这么回事，只不过如此以来，他在王曼如心中的地位可是一落千丈啊。

    什么最令女人感动，就是她无助的时候，你要挺身而出，为她挡风遮雨，为她提供坚强的臂弯，让她觉得你有安全感。

    而刚才，赵明恰恰做了最相反的事情，怎能不让王曼如生气？！

    虽然情有可原，但兄弟，你在追求佳人的路上已经渐行渐远了。

    “曼如，别走啊，别忘了我们还去参加中秋赏月诗词会呢！”

    “我不去了！就是去，也用不着你！”王曼如头也不回的拉着林飞走了。

    赵明看着王曼如的背影面若死灰，自己使劲的扇了自己一巴掌，“我踏马干的什么！”

    却道王曼如又拉着林飞东逛西逛的去买男士衣服。

    “我说曼如，不要再挑了。”林飞无奈了，是我买还是你买啊。

    “不行！得弄身像样的。”

    “差不多就行了，我一个大老粗没这么多讲究的。”

    “人靠衣装马靠鞍，更别说林大哥是个男神帅哥，不配套好行头怎么行？”

    林飞暗想自己的减肥终于有效果了，再也不是那个邋遢懈怠的大胖子了，不过离他的目标还很远，他还需要继续努力，不行就把车放在江城王叔家里，自己开个徒步长行，减肥效果肯定甚佳。

    两人终于在一家范思哲专卖店买了全套装，除了内裤外都买了。

    一米九的身高，虽然体重稍胖，但林飞的身材匀称，猿臂蜂腰，标准的衣服架子，看不出一点臃肿，倒是充满着男士的力量美。

    他的五官胖的时候挤在一起没有辨识度，现在棱角分明，已经有了三百六十度无死角的赶脚，也怪不得换上衣服的林飞，让王曼如和专卖店的小女服务员们俱都眼睛一亮。

    “你的男朋友好帅啊。”

    王曼如俏脸微红，“他不是我的男朋友，是我大哥。”

    “你大哥真有型，有没有对象啊？我就是大叔控……”

    “……”

    林飞付钱时，王曼如已经偷偷付钱了，一身衣服花了三万多。

    “曼如，这可不行，我转给你。”

    “不行！必须我付钱，就算是为了表达我的谢意的。今晚林大哥帮我出了口恶气，我非常感谢你，这可比这衣服值钱多了。”她说道：“我很好奇，不知道林大哥你和她说了什么，竟然让她害怕的作出那样的举动。”

    林飞哈哈一笑，“保密。”

    王曼如嗔笑道：“不说拉倒。”

    两个人最终还是来到了西湖边，虽然没邀请函，但在外围湖边看看月亮也是不错的。

    西湖边上的树木全部挂上了红灯笼和彩灯，把湖边的一条街映照的灯火通明。

    街上人声鼎沸，好不热闹。

    有种正月十五元宵节的味道。

    诗词会在西湖边上的一个很大的画舫举行，画舫红灯高挂，顶上漆着黄漆，船柱雕梁画凤，船上的女子穿着古代服饰，或凭或立，皆以轻纱掩面，身着罗衣。

    一个个宾客拿着邀请函走进里面。

    王曼如羡慕的看着画舫，林飞笑道：“不行让赵明给你送邀请函过来？”

    “哼，就是进去也不用他的邀请函。”她俏脸如霜。

    “你真想进去？”

    王曼如嘟着嘴点点头。

    “你等会儿。”林飞闪到一边，掏出专用手机来，给柳潇潇发了个信息：柳队，能不能搞到两张西湖赏月诗词会的邀请函？

    柳潇潇回来信息：怎么跑江城去了？

    见个朋友，听说有个西湖赏月诗词会不错，想去见识见识。

    你把龙组当成什么单位了，提供便利的福利机构吗？！要不要还给你找个媳妇啊！

    组长说笑了，不能办就算了。

    林飞心想也是，自己还没给龙组出过什么力呢，总麻烦人家不好吧。

    柳潇潇却回了信息过来：可以给你办，正好参加诗词会的有我们的人，一会儿他会联系你。他叫裴庆，身份是江城文化部副科。

    谢谢组长大人，我就以龙飞的身份吧，反正在这里没人认识我。

    我知道了。

    真是太谢谢组长大人了。

    以后这种与任务无关的闲杂事情最好不要找龙组！

    柳潇潇冷冷的回了一句。

    其实柳潇潇对林飞是不错的，一般的名义组员，就是正式成员也没有像林飞这样基本上有求必应。

    当然是因为林飞展现出来的越来越多的能力，足以让她重视，她很想把林飞发展成为正式成员。还有一点是林飞曾经救过她一命，她也有种报恩的心态。

    林飞回了一句明白后，挂掉手机走到正欣赏圆月的王曼如跟前。

    “搞定了，一会儿会有人给我们送邀请函来。”

    “真是太好了！”王曼如高兴的笑道：“林大哥，我发现你真的与众不同。”

    独特的炒茶手法，凶猛迂回的处理问题方式，现在竟然只用一个电话就能搞定邀请函，绝对不是一般人能做到的。

    “你这才发现啊！”

    王曼如“噗嗤”一笑，端的是花枝乱颤。

    “林大哥，还没有问你，你为何来江城？”

    “当然是看看王叔梅姨，顺便看看你的生意怎么样？”

    “然后呢……？”

    “然后就去老家看看。”

    王曼如俏脸期待的看着林飞，“林大哥从老家回来后，不如来江城发展吧。我们兄妹俩可以一起做生意……”

    “这个嘛，我会考虑的，不过曼如，我觉得你做生意很厉害，可比我强多了，我也帮不上什么忙。”

    “谁说的，我觉得林大哥最厉害了！”

    两人说着话，一个西装革履的中年男子走了过来，“请问你是龙先生吧。”

    林飞点点头。

    他悄悄给林飞使了个眼色，林飞会意，“裴部长，你好。”这个自然是柳潇潇说的那个裴庆了。

    “龙先生，这是两张邀请函。”裴庆拿出来给了林飞，“我们一起进去吧。”

    林飞接过邀请函，和有些诧异的王曼如跟着他往画舫走去。

    王曼如低声道：“飞哥，他为何叫你龙先生？”

    “我冒充的一个姓龙的朋友打的电话，我的朋友很厉害。”

    王曼如愕然，“他也能相信？”

    “相信，关键是这个裴先生也没有见过我的朋友。我的朋友又是神龙见首不见尾，很多人都没见过他，只是听过他的大名而已，所以我才能打着我朋友的旗号弄来邀请函。”

    王曼如半信半疑的点点头，但守着前面的裴庆又不好多问。如果真是这样，这不是招摇撞骗吗？林大哥的手段有些不太正大光明啊。

    两人跟着裴庆上了画舫，亮出邀请函后，美女服务生指领着三人来到画舫大厅。

    舟舫大厅面积很大，三百多平方，足以媲美海上大游轮，装饰极尽古风，全是古代陈设，两旁各摆着数十张黑轩木八仙桌，红檀木太师椅、数张花梨大理石书案摆在中间，案上放置着十方宝砚，各色笔筒，笔海内插的笔如树林一般。

    厅内的窗户是镂空红木透窗，都敞开着，从画舫船厅内刚好能看到外面的湖光月色。

