    “我，乔梁，是我，快开门……”门外一个女人低低的声音，这声音很熟悉。

    乔梁一愣，艾玛，邵冰雨，是她在半夜敲门。

    深更半夜的，邵冰雨突然来找自己干嘛？乔梁一时想不出，低头看看自己只穿了裤衩，忙道：“稍等，我穿上衣服。”

    接着乔梁回屋穿上外衣，然后打开门，随即邵冰雨进来了，半夜气温很低，她出来穿的又不多，这会冻得浑身打哆嗦。

    艾玛，邵冰雨这会冻得真要成冰美人了。

    作为大男人，乔梁自然要怜香惜玉，忙拿过自己的棉衣递给她，然后倒了一杯热水放在茶几上。

    邵冰雨披上乔梁的棉外套，坐在沙发上喝了几口热水，一会身体暖和过来。

    乔梁坐在对面看着邵冰雨：“冰美人，深更半夜来找我，有事？”

    “嗯。”邵冰雨点点头。

    “有事打电话就可以，怎么还亲自跑过来，莫非是漫漫长夜无心睡眠，想了？”乔梁一本正经道。

    邵冰雨脸一板：“闭嘴，你那个破电话我怎么都打不通。”

    “嗯？”乔梁皱皱眉头，拿出手机一看，艾玛，没电了。

    “难怪你打不通，没电了，自动关机了。”乔梁边说边把手机插上充电器，然后看着邵冰雨，“本来你只是想和我语音聊聊的，但电话打不通，于是就干脆过来了，对吧。”

    邵冰雨边继续喝水边点点头。

    “半夜很冷的，你为何出门的时候不穿上棉衣？”乔梁道。

    “走得急，忘了。”邵冰雨道。

    乔梁点点头：“看来你确实很寂寞，想我想的都来不及穿棉衣，不过这样也好，省事……”

    “你给我闭上那两片子！”邵冰雨一阵头大，脸一红，又一板，“正经说话。”

    “额，好吧，正经说话，说吧，这时候找我何事？”乔梁认真道。

    “有重要的事，电话打不通，我就赶紧过来了……今日论坛又出来一个帖子！”邵冰雨道。

    “什么？”乔梁浑身一震，哦卖糕的，卖切糕的，怎么又出来一个帖子？还没完了！

    “什么内容？”乔梁盯着邵冰雨。

    “你看看就知道了。”邵冰雨说着拿出手机拨弄了几下，然后递给乔梁，“我今晚在宿舍加班搞材料，忙完比较晚了，睡前习惯性浏览一下今日论坛，结果就发现了这个……”

    乔梁忙接过手机，又看了一下邵冰雨，她神情似乎并不紧张，甚至显得有一些轻松。

    乔梁眨眨眼，接着看帖子。

    帖子的题目是：《人在做，天在看，正泰集团义举背后的另一个版本》。

    一看这题目，乔梁就来了精神，接着往下看。

    帖子针对之前那帖子里含沙射影的暗示和指向，逐一逐项进行了说明，立场客观，陈述条理，事实清晰，虽然没有带有主观色彩，但却言辞有力，论据充分，把事情讲了个一清二楚明明白白。

    看完这帖子，乔梁立刻想到了叶心仪，因为这帖子里陈述的事实，特别是某些细节，都是取材于那晚自己告诉她的那些，目前最清楚这些的，除了廖谷锋和调查组，就是叶心仪，而廖谷锋显然不会去捣鼓这帖子，调查组更不可能，唯一有可能的，就是叶心仪这娘们。

    乔梁这时明白叶心仪那晚为何要问自己那些了，她原来是要打算搞这个。

    而叶心仪之所以要这么做，很大可能是她意识到，虽然之前那帖子是在造谣污蔑，但此调查由关新民全权负责，她不由自主会担心到什么，担心自己、安哲和正泰集团虽然清白，但还是有可能会因为某些原因，处于某种被动甚至不利。

    如此，叶心仪就想到了这办法，弄出这帖子，在调查期间，舆情上先打压控制一下之前那体帖子的继续发酵，引导舆情转向。

    同时，叶心仪弄出的这帖子，也必然会引起调查组和高层的注意和重视，毕竟这帖子又会激发起新一波舆情。

    看帖子是匿名，乔梁知道，叶心仪虽然想弘扬正义，但出于某些复杂的因素和保护自己，没有署名，她这么做显然是对的。

    乔梁不由为叶心仪的仗义出手感动，这娘们看起来文弱温雅，关键时候却表现地很坚定勇敢，这种坚定和勇敢，即使很多男人也未必有。

    乔梁接着看了下帖子的发布时间，和之前那帖子一样，同样是凌晨1点发出的，似乎叶心仪是有意选择这时间发布。

    再看帖子的点击和评论，短短1个小时，点击已经80多万，留言2000多条，照这猛烈的势头，点击率和留言数不会低于之前那帖子。

    乔梁点开留言，评论很热烈，吃瓜群众纷纷高呼过瘾，有的相信这帖子内容属实，有的则持怀疑态度，更多的则表示等待调查的最后结果来证明真相。

    显然，叶心仪这帖子的突然出现，有力压制了之前那帖子的继续发酵，将舆情引导到了对调查组的关注上，这虽然会给调查组带来压力，但也让他们成为澄清事实的唯一可信渠道。

    在调查正在进行的时候，这帖子的突然出现，意味着什么？会带来什么？又会让某些人想到什么？

    乔梁沉思着。

    看乔梁看完帖子后沉思不语，邵冰雨道：“乔梁，你认为，这帖子是谁搞的？”

    乔梁抬头看着邵冰雨：“你说呢？”

    “我……”邵冰雨摇摇头，接着犹豫了一下，“不过……”

    “不过什么？”乔梁道。

    邵冰雨又犹豫了一下：“从这帖子的某些细微之处，我想到了一个人。”

    “你想到了谁？”乔梁道。

    邵冰雨抿抿嘴唇，接着道：“心仪。”

    乔梁眼皮一跳：“为什么想到她？”

    邵冰雨轻轻呼了口气：“因为我们之前是同行，因为我之前经常拜读心仪的文章，对她的语言习惯和风格很熟悉，这帖子虽然文风和心仪之前的大大不同，但我注意到几个细节，符合心仪特有的语气，当然，别的人如果对心仪的文风不是特别了解，不仔细研读这帖子，是发现不出的。”

    乔梁不由赞赏邵冰雨，如果不是因为叶心仪之前找过自己问这些，单看这帖子，自己是断然想不到叶心仪的，没想到邵冰雨这么心细，没想到她对叶心仪的文风这么熟悉。

    乔梁习惯性摸出一支烟刚要点，又停住，看着邵冰雨。

    邵冰雨撇撇嘴：“这是在你宿舍，想抽就抽呗。”

    乔梁点点头，接着道：“你要不要来一支？”

    邵冰雨摇摇头：“你啥时见过我抽烟？”

    “公开场合没见过。”

    “我啥场合都不抽。”

    “那好吧，我抽烟，你不介意吧？”

    “抽吧。”

    于是乔梁点着烟抽了两口，看着邵冰雨道：“你认定这帖子是心仪搞的？”

    邵冰雨点点头：“很大可能。”

    “那你打算说出去吗？”乔梁接着道。

    邵冰雨脸一板：“你觉得是那样的人吗？”

    “我觉得不是。”

    “那你还问？”

    “我问问是为了保险。”

    “现在放心了？”

    “放心了。”乔梁点点头，接着道，“其实这帖子是要陈述事实，谁写的不重要，关键是会产生什么影响，会导致什么结果。”

    “你现在是怎么认为的？”邵冰雨道。

    “我现在一时想不出，但我怎么认为并不重要，关键是某些人。”

    “你说的某些人是……”

    “你懂的。”乔梁意味深长道。

    邵冰雨想了下，点点头，接着道：“如果这帖子真的是心仪弄的，你说，她为什么要这么做？”

    “你说呢？”乔梁反问道。

    邵冰雨沉思着：“心仪在黄原，比我们要了解黄原高层，或许，她这么做，是考虑到了黄原高层的某些微妙之处和道道，甚至考虑地更深更远……”

    乔梁又抽了一口烟，接着深深呼了口气：“冰美人，看来你也是有些脑瓜子的。”

    邵冰雨哼了一声：“你以为我是榆木？在目前的形势下，我不会做任何分析和思考？”

    乔梁点点头：“你当然不是榆木，你当然会有自己的思考，不过和心仪比起来，你还需要进一步提高。”

    听乔梁说自己不如叶心仪，邵冰雨下意识撇撇嘴，却又觉得乔梁说的也对，不说别的，就这帖子，叶心仪能想到并去做，自己就比不上她。

    乔梁接着道：“你今晚看到这帖子，能连夜紧急过来给我汇报，很好，很及时，提出严重表扬。”

    邵冰雨有些发晕：“你在夸我？”

    “是啊，难道不应该吗？”乔梁道。

    邵冰雨一时不知该怎么说好，不错，自己这么做，乔梁的确是应该夸自己，可是，这小子和自己平级，而且提副处还没自己早，怎么感觉他在自己面前摆领导架子呢？

    乔梁接着道：“冰美人，我夸你的时候，你要谦虚一下，不然会让人觉得你傲气。”

    邵冰雨又发晕，靠，都是熟人，谦虚啥啊，过分的谦虚是骄傲呢。

    邵冰雨接着站起来：“我今晚过来就是要告诉你这事的，既然你看到这帖子了，那我的任务就完成了，我要回去休息了。”

    “我建议你住在这里。”乔梁道。

    “你什么意思？”邵冰雨心猛地一跳，警惕地看着乔梁。

