    王朗一早就起身洗漱，连同才三岁的儿子王肃都穿戴整齐，以示郑重。

    如果刘备不肯明确态度，效忠朝廷，他就立刻起程，离开郯县，免受池鱼之灾。

    他不想和袁绍扯上任何关系。

    得知刘备亲自登门，王朗很满意。别的不说，至少刘备的态度还是诚恳的。

    双方一见面，刘备就义正辞严地表明了态度。不论王朗是否肯屈尊相助，他绝不会向袁绍屈服，一定会奋战到底，为朝廷尽忠。

    王朗哈哈一笑。“久闻燕赵多慷慨悲歌之士，果不其然。使君兵力虽少，意气不衰，难怪陈元龙视你为英雄，愿意为你而战。”

    刘备连忙谦虚了几句。

    他和陈登的私人关系不错，但要说陈登视他为主，愿意为他而战，只怕还是客气居多。陈登背后站着下邳陈氏家族，首先要考虑家族的利益，不可能因为他们之间的私人关系而冒险的。

    “听说景兴恩师是故太尉弘农杨公伯献？”

    “正是。”王朗一声叹息。“当然蒙先师不弃，收纳门下，教我读书做人。点点滴滴，至今难忘。我虽愚笨，学术不能承先师百一，道德更不敢望先师顶背，却不敢违背先师教导，为不忠不孝之人。”

    “弘农杨氏与汝南袁氏俱为四世三公之门，却一个为国尽忠，一个包藏祸心，真是令人唏嘘。”

    “不然。”王朗摇摇手，严肃地说道：“袁绍虽是汝南袁氏子弟，但他只是婢生子，并非嫡子，不能代表汝南袁氏。袁绍不臣，只是他个人的事，与汝南袁氏无关。”

    刘备有些诧异。王朗亲口否认袁绍的家主身份，这可不是一件小事。以王朗的影响力，这是有可能影响整个徐州士林看法的。“那……谁才能代表汝南袁氏？总不会是袁公路吧？”

    “袁公路虽纨绔，大节不亏，又是故司空袁逢嫡子，如何不能代表汝南袁氏？”

    刘备张了张嘴，不知道说什么才好。

    果然是时势弄人。这才几年时间？两年前还被孔融视为冢中枯骨的袁术居然被王朗认为大节不亏，是名正言顺的汝南袁氏家主。这话要是传到袁绍耳中，袁绍怕不是要气得吐血。

    麋竺说是对，大汉天命未绝，朝廷中兴有望，效忠朝廷是大势所趋。袁绍再强，终究也只是梦幻一场。梦醒之后，只剩绝望和耻辱。

    从这一点上来看，早早就将女儿、女婿送到行在的袁术的确是个聪明人，抢在很多人之前就看到了这一点，而且行事决绝，一点也不拖泥带水。

    相比之下，袁绍就有些犹豫了。

    在心中将袁绍、袁术比较了一番后，刘备更加坚定了决心。

    他拱手道：“景兴高见，令我茅塞顿开。我虽有心与徐州共存亡，但袁绍势大，我兵微将寡，还望景兴助我一臂之力，筹措钱粮，招募将士，与袁绍决战。”

    “这是自然。”王朗抚着胡须，从容说道：“不知使君有何成计，不妨说出来，共相商讨。”

    刘备向麋竺使了个眼色。

    麋竺会意，拱手道：“欲守徐州，首在钱粮与兵。我虽不才，愿变卖家产，倾囊相助，招募将士。只是仓促之间，怕是没人接手。”

    王朗眉心微蹙，欢喜的同时，又有些为难。

    麋竺是东海巨富，家产自然不少。但他家紧临大海，远在朐县。对做生意的人来说，麋家庄园很值钱。对不做生意的人来说，麋家庄园就太偏了。急切之间，的确很难卖出满意的价格。

    就算他出面，也很难找到合适的买家。

    “子仲毁家纡难，忠义难得，但东海义士岂只有子仲？”王朗从容说道：“昨日我曾问你，为何最后见你，现在可以告诉你答案了。”

    麋竺心头一松，拱手施礼。

    王朗说道：“我见了那么多人，告诉了他们天下大势，也问了他们的心意，并向他们转告了张子布、张子纲的决定。他们都愿意效忠朝廷，只待使君一声令下，要粮有粮，要人有人。”

    刘备心中一动，随即大喜。

    这还真是意外之喜。

    张昭、张纮都是徐州名士，张昭还是彭城人，他的影响力，刘备每天都能感受到。这两个人现在是孙策的谋士，他们支持朝廷，那孙策肯定也向朝廷效忠了。

    怪不得孙策放了王朗，而王朗又能如此及时的回到东海。

    看来赵云之计暂时可以不用了。有王朗出面，得到东海大族的支持，钱粮充足，何必冒险。

    他当然知道，徐州大族不会白帮忙，肯定会向朝廷要求回报。但那是朝廷要考虑的事，不是他要考虑的。他只要守住徐州，恢复宗籍，将来是不是还在徐州都说不定。

    “那就振托景兴了。”刘备拱手致意。

    双方统一了意见，约定由王朗见面，约郯县的几个大族家主，明日一起去州牧府议事。

    刘备起身告辞，再三致谢，最后又送上了由骑士带来的刘和书信。

    得知刘和到了行在，王朗非常高兴。

    郯县是刘虞、刘和的乡梓，刘虞也是郯县甚至整个东海官职最高的名士。刘和做出这样的决定，对东海来说，显然是个好消息。此战过后，东海人大量入仕，以刘和为首的东海人在朝堂上的影响力更大。

    亲自将刘备送到门外，看着刘备登车远去，王朗回到屋里，取出刘和的书信细谈。

    书信还没看完，王朗脸上的笑意就不见了，眉心蹙成了川字。

    正忙着将打包好的行囊解开的杨氏见王朗脸色不对，关心的问道：“夫君，怎么了？”

    王朗抖了抖手中的书信，欲言又止，只得耐着性子，继续读。

    刘和的信很长，内容很多，而且说得有些隐晦，让他深感不安，一时竟不知如何向妻子解释。

    杨氏拿起王朗已经读完的部分，摸了摸纸张，突然说道：“这是弘农王夫人所造的纸吧？”

    王朗一愣。“什么弘农王夫人？”

    杨氏笑了。“夫君有所不知，我这一路走来，听不少人说过，弘农王夫人唐氏在河东建纸坊，造新纸，又建书坊，印行书籍，又快又好。更难得的是，她那纸坊、书坊里不论是主事的，还是做活的，大半是女子，与天子身边的女军并称奇观。”

    王朗眉头皱得更紧。“女子抛头露面，不是贫贱之人，便是羌胡蛮夷，有何可喜？”

    “呵呵。”杨氏忍不住撇了撇嘴。“夫君这话可就说错了。女军固然多是羌胡蛮夷，弘农王夫人的纸坊、书坊里却不乏山东高门，她们都是当年被西凉军掳走的苦命人。若非天子华阴一战，斩杀李傕，她们迟早会成为西凉军的口中之食。”

