
这一行人肤色有黑有白，全是身材健硕，精神奕奕的男子，他们的着装也很规范，全是统一的定制服装。

黑色T恤，黑色的工装裤，外面套上黑色的防弹背心，看起来跟警察很像，但是又有着一些区别。

这些统一的外勤制服上，印着的并不是警徽，也没有police的图案，而是一个黑白红三色制作成的公司Logo——G4S。

没错，他们就是在之前，被刑风抢走“近身防卫”合同的，全球第一大安防公司。

他们如今也出现在这里，那就证明那份价值2000万美刀的“外围安防”合同，已经被他们收入了囊中。

所有人员到齐后，签约交接程序正式开始，两个承包公司的负责人，分别被带往一间房间里。

刑风这边由高媛负责，进行查看合同，检查有无过度的法律条款，接着商讨细节，敲定合同条款问题，等等一系列签约程序。

一个多小时候，所有事项确认无误。

刑风代表“寰宇国际武装”公司，同迪拜王室项目负责人，签订这单“武装安防”中，价值960万美金的“近身护卫”项目。

〔刑风·疯子·伊迪〕

合同末尾的承包商，刑风大笔一挥，签上了自己的名字，项目合同正式生效。

这一刻，代表着公司的第一单生意开始起步，更代表着刑风PMC之王的旅途，正式迈出了历史性的第一步。

至于为什么是签约的名字，看起来不像中国人的名字，原因很简单——

他从被赛克斯介绍，进入PMC行业的第一天，把母籍护照收到了箱子底下，用了这个新的身份。

干这PMC一行的人，常年奔走在战争的世界，不只有来自各国政府的管制，还有来自背地里的敌人。

不只是为了自己，更是为了家人的安全，没有人会用自己的母籍来行事，除非你达到了某一个级别，真正的进入了上层社会，具有足够的影响力。

就算刑风如今得到了系统，但他依然还只是一颗小树苗，随时可能被人抓住把柄，对他进行打击。因此他自然不可能用那，母籍护照上的身份。

尽管刑风知道国内的规定，不允许持有双国籍身份，一旦被发现，他就会从国人变成华裔。

但国内并没有和科罗王国建交，只要他不说出去，谁又能知道？

除了护照上的伪装，刑风对“ULA”公司的处理方法，更是直接干脆，他连自己的名字都没有用。

就算他被全世界通缉，也不会对公司有任何影响！

……

承包合同签订完成后，火凤凰小队八人都被带到了一栋楼房内，开始正式运转她们的职责。

由于迪拜的男女忌讳，刑风没有办法进入，只能在外面目送这一群姑娘们，默默祝愿她们，平安的度过这三个月。

“那个穿白裙子的小女孩，应该就是萨拉玛公主吧，没想到，她竟然比相片上，还要漂亮，真是个迷人的小宝贝啊。”

听到米娜的自言自语，刑风收回心思，似笑非笑的看着她，说道：“怎么，你这小妖精，不会是看上她了吧，要不……你过去勾引勾引？”

“不不不，我有琳达就足够了。”米娜连连摆手，收回差点冒光的眼神，顺势还抱着琳达“啃”了一口。

看到这诡异的一幕，让接受传统中国文化的高媛，冷不丁打了个哆嗦，不声不响的往旁边移了两步。

有一个思维跳跃的副总，还有两个怎么看怎么不对劲的女人，高媛有点开始怀疑，当初留在这个公司里的决定。

“公司法人名叫萧韵霞，和我那闺蜜的名字一样，我认为的缘分，希望以后不会让我后悔。”

世界上重名的人很多，但都和高媛有联系，这让她觉得是一件很奇妙的事情，也是促使他留下来的理由。

对于整天腻歪的米娜和琳达，与高媛的不适应相反，刑风倒是早就习以为常，很淡定的问道：“小妖精，我们的航班是几点钟？”

看了下腕上的女士手表，米娜回道：“12点钟的飞机，时间已经差不多了。”

“马哈茂德先生安排车辆了吗？”

“是的，车子就在前面，只等我们过去就行。”

“嗯，那我们走吧。”顺着米娜手指的方向，看到远处的黑色SUV，刑风点了点头，便带头往前走去。

可四人才走了不到10米，身后就传来叶寸心的叫喊声：“大骗子，等一下。”

听到这个奇怪的称呼，琳达和高媛两人，不禁露出奇怪的表情——想笑又不敢笑，憋的腮帮子浑圆。

“想不到，原来老板您还有个这么有意思的称呼，哈哈，”米娜责更为直接，掩着嘴大笑起来！

“啪！”刑风一巴掌拍在米娜的翘臀上，狠狠的瞪了他一眼，“很好笑吗？走走走，赶紧到车里呆着去。”

“那小姑娘对你有意思哦，米娜可是非常的羡慕，老板，你得把握住机会喔。”忽略刑风那“杀人”的眼神，米娜娇笑着说完，还顺带抛了个勾魂的眼神，才带着琳达和高媛扭着小蛮腰离开。

这几天游玩的时间里，尽管火凤凰的姑娘们，得知米娜已经出柜，有心想要保持距离。

可这个女人硬是凭借自己的交际手段，成功的打消了她们的顾虑，过了一把快乐似神仙的日子，尤其对于古灵精怪的叶寸心，她可是一直眼馋的紧。

“这小妖精越来越不正经了，看来，得想办法让她改邪归正才行。”

刑风琢磨暗道着，停下脚步转身，等叶寸心来到面前时，收敛心思，颇为无奈的说道：“我说，叶丫头，你就不能改个称呼……”

“停！”叶寸心打断刑风的话，被阳光晒得微红的脸蛋上，浮现出一丝娇羞，眨眼间又消失，“大骗子，闭上眼睛，默数十个数，记住，中间不许睁开眼睛。”

“有事？”这没头没脑的话，让刑风很是疑惑，甚至可以说满头雾水。

“问那么多干嘛，让你做你就做，快点，一个大男人婆婆妈妈的。”

听到叶寸心这番霸气十足话，刑风反而被钓起了胃口，随意的耸了耸肩，撇嘴说道：“好吧，你赢了。”

话毕，刑风就像回到了20年前，玩捉迷藏一般，闭眼开始数了起来。

“10，9，8，7……嗯？？”才默数了几个数，刑风突然感觉一阵香风袭来，接着嘴唇上就多了一份柔软。

可惜这份触感来的快，去的也快，如同一个幻觉。

“这丫头，竟然也学会了玩套路。”当刑风按照约定数完，睁开眼看向远处的背影时，不禁莞尔的笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614660"  chaptername="第121章  【闭眼的那一瞬间！】（求个收藏推荐！）">加入书签</a>
</div>
