    飞蛇头顶的峥角激射一道电光。

    大块头当即被轰击到，身上的鳞片焦黑了一片。

    爆蜥猛的飞扑到大块头身上。

    它那比大块头还要夸张的身形在力量上也是压倒性的。

    爪子不断的落在大块头身上，鳞片血肉纷飞。

    大块头的防御力在同级的对手面前，就像是纸糊的一样。

    昂——

    大块头狂啸一声，血口猛然咬住了爆蜥的脖子。

    可是大块头的獠牙居然只是蹭破一点爆蜥脖子上的皮肤。

    爆蜥粗壮的前肢将大块头摁在地上。

    飞蛇又一记电弧激射而出。

    大块头嚎叫着，猛然喷出一口龙息，射到半空中的飞蛇身上。

    爆蜥立刻又要爆锤大块头。

    石巨人突然一个冲撞将爆蜥撞的退后一步。

    大块头立刻站起来，再一个顶撞将爆蜥撞开。

    尾巴在半空扫过，将飞蛇扫飞。

    “安楠，上来！”大块头急忙催促道。

    安楠一个飞扑跳到大块头身上。

    大块头振翅高飞，逃离了战场。

    “大块头……那是你的兄弟姐妹？”

    “闭嘴，我现在心情很不好。”

    “你不是说，你是最强的吗？”

    “它们有两个。”大块头更不爽了。

    大块头从获得自由开始，就没今天这么狼狈过。

    过去的三个月时间里，它想怎么浪怎么浪。

    天上飞的，地上爬的，基本上都是任他蹂躏。

    也就今天……可以说是他的受难日。

    他就没这么狼狈过。

    其实刚才的战斗，他自己都没进状态。

    直接就被两个同级怪物给打懵了。

    “你这最强有点水啊。”

    大块头被安楠怼的，都想回头去拼命了。

    不过考虑到他真打不过那两货。

    最后还是放弃了这个想法。

    他又不傻，真要回头那就是去送菜。

    ……

    轰——

    实验室里的舒小白听到外面的巨响。

    黑着脸出了实验室，刚到门外就看到大块头遍体鳞伤的坠落在地上。

    原本还想训斥大块头打扰他的实验研究，脏话直接咽回去。

    连忙立刻上前查看大块头的伤势。

    “怎么回事？谁干的？”

    “头，我们在大块头以前的实验室外，遇到了两个大块头的同类。”

    “主人，我被打的好惨，你要为我报仇啊。”

    “大块头，你还有同类？”舒小白惊讶的问道。

    “我不知道，我还以为他们都死了。”大块头一把鼻涕一把泪的哭诉道。

    “你不是最强的吗？打不过他们？”

    “不是，我是担心里面还藏着其他的实验体，所以我冲出重围向你汇报。。”

    大块头抹了把鼻涕，看着他爪子上黏糊糊的东西，舒小白战略性撤退。

    舒小白揉了揉眉心：“你要我怎么帮你报仇？”

    “我要变强，我要把他们全吃了！”大块头愤怒的吼道。

    “正好，我也有一些研究需要你的帮助。”舒小白说道。

    “主人，你的研究能让我变强吗？”

    “可以。”舒小白点点头：“安楠，收拾一下这里，大块头的这些血肉收集一下，有可能会用到。”

    “主人……你不会把我大卸八块做研究吧？”

    大块头有点害怕的看着舒小白。

    舒小白瞪了眼大块头：“你活着比死了更有价值，不过研究中应该会用到你的血肉。”

    “主人……那个……我需要养伤，可能帮不上你的忙。”

    大块头可是经历过残酷的实验。

    他可记得那些实验的内容。

    即便是他也会感到畏惧。

    “你不想变强吗？”

    “想……可是我不想被当试验品。”

    “不愿意就算了，以后你也别找我出头，说不定过两天你的那两个同类就找上门，都不用我动手，他们就把你大卸八块了，你既然想吃了他们，他们应该也有一样的想法吧。”

    “主人……我能问一下实验内容吗？”

    “就是普通的实验，主要是强化方面的研究。”

    大块头犹豫起来，还想再问。

    可是被舒小白一瞪，又不敢再问下去。

    大块头不想被同类吃掉，最终只能接受舒小白的实验研究。

    ……

    舒小白这几天一直在思考进阶版的内功心法的研究方向。

    舒小白想到龙象般若功。

    这应该是力量速度功的进阶版本。

    在确定了新内功心法的研究方向后，舒小白就在着手这方面的研究。

    目前已经有了一个大框架，可是每次深入研究的时候，舒小白就遇到了难题。

    力量速度功已经达到了人类肉体极限。

    每次尝试运转这个残缺的内功，不但没有感觉到力量，反而让他有一种虚弱的感觉。

    随后舒小白就发现了问题所在。

    这个龙象般若功人类要想修炼，就必须继续强化肉身。

    即便是舒小白的各项属性都加到1000都还不够。

    一旦运转这个功法，因为体质不够，内力就会倾泻而出，就几秒钟的时间，内力就彻底的消耗干净。

    这也是舒小白感觉到虚弱的原因。

    舒小白想到的解决办法就是在修炼的时候补充营养。

    当然了，不是普通的进食补充营养。

    而是通过吸收其他强大生物的血肉之中的精华，从而强化自身。

    舒小白第一个想到的当然就是大块头。

    所以舒小白才想要大块头配合他的研究。

    舒小白先收拾了一下大块头的伤势。

    当然了，顺便收集了一些他身上的血肉。

    “主人，你确定是在给我治疗伤口吗？为什么我感觉你像是在给我抽血割肉。”

    大块头看着舒小白面前的大桶，里面已经装满了他的血肉。

    “这些本来就是你伤口的血肉，即便我不收集也要清理掉，我这是在废物利用。”

    “主人，你给我个治疗魔法不行吗？”

    “以后说不定还要割开，伤口愈合的话太麻烦了，再说了，平日里我让你学几个治疗魔法，你自己不学，如果你现在会治疗魔法，自己就能治愈伤势。”

    “我这么强的战力，学治疗魔法简直是对我的侮辱。”

    他们一家子里，大块头和林素是一个德行。

    全都有一颗carry的心。

    区别是，大块头是真的能carry。

    而林素天生的辅助天赋，非得出法伤装备。

    “你在旁边守护我，我需要修炼一个小时的时间。”

    舒小白跳进装满大块头血肉的桶里。

