    最后，穆星还是把万大平拉去做了她的助手。

    不管是真看上了穆星的美貌，或是为了穆星的身份背景，万大平终究没能逃脱舔狗的命运。

    而且，比起其他的舔狗，万大平格外可悲，他连舔的对象是公是母都没搞清楚。

    ……

    海外仙山事件闹得纷纷扬扬，许多门派都想接触李小白，不过，明里暗里被嵩山派百般阻挠，根本找不到机会。

    如今，同为五岳剑派的泰山天乙道人苦肉计轰开了嵩山别院的大门，自然也给了别人可乘之机。

    丐帮副帮主张金鰲，六合门掌门夏东令，青城四秀之一的侯人英一股脑的追随泰山派闯进了嵩山别院。

    还有些游荡在嵩山附近的诸如山南二友之类的江湖豪客，名不见经传，李沐听都没听说过。

    五岳剑派中其它的三个剑派，距离嵩山路途遥远，三五天的功夫，他们即便收到了消息，也赶不过来。

    所以，此次赶来凑热闹的终究还是嵩山附近的门派。

    ……

    当日。

    平野上，被李小白忽悠的人数有限，而且，道听途说毕竟不如亲眼所见。

    即便那些人四散开来后，如何将李小白的武功描述的天花乱坠，听到的大部分人仍旧将信将疑，大都处在观望的状态。

    只有天乙道人那样亲自体验过李小白恐怖的人，才会对仙山使者的身份深信不疑。

    即便是左冷禅，也是牺牲了八个门人的性命，才相信了李小白的身份。

    此番闯进嵩山别院的丐帮等人，更想见识的是李小白的天外飞仙，或者说实质的来自海外仙山的证据。

    不过。

    目睹了天乙道人的凄惨，诸如丐帮张金鰲等领了门派命令来验证李小白武功的人刹那间便熄了心思。

    天外飞仙，不仅杀伤力惊人，震慑力更加可怕。

    没人敢挑战李小白，张金鰲等人谁都不想当出头鸟，只好把关注点放在了华佗医术上。

    毕竟，天乙道人的伤势，大家有目共睹，那么严重的伤势，基本上是要准备后事了。

    若是连天乙道人都被救回来了。

    那么，再等别人验证一下李小白的天外飞仙，海外仙山之事十有八九便是真的了。

    这些小门小派的家伙从没考虑过，李小白看不看得上他们。

    ……

    左冷禅心情不太美丽，他感觉自己没把李小白保护好。

    左冷禅是自私的，他巴不得嵩山派能独霸仙山使者，通往海外仙山的船上都是他嵩山派的人，到时候运回大量的秘籍。

    嵩山派一家独大，灭少林，平武当，一家独大，称霸武林。

    但是，那可恶的天乙道人竟然靠一个臭烘烘的屁股敲开了嵩山别院的门。

    如此下三滥的手段，让左冷禅格外生气。

    一个连脸皮都不要的门派，足以从普通的敌人升级为劲敌的。

    ……

    众目睽睽之下。

    穆星指挥着万大平等人，对天乙道人进行了诸如备皮，清理等手术前的准备工作。

    虽然穆星一再劝说要保护病人隐私，但架不住想要观摩华佗术的人太多，最终只能妥协，开放了一个小小的窗口。

    左冷禅、陆柏，乐厚，天松道人，天门道人，张金鰲等等一干江湖名宿像是医学实习生一样，观摩了整个手术前准备工作。

    如果不是穆星担心细菌感染，他们甚至准备观看整个手术过程的……

    前所未有的行医方式看得众人咋舌不已。

    为门派牺牲的天乙老道自始至终都是清醒的，被一群泰山派的小辈，翻来覆去的折腾身体，还被众人品头论足的围观，一张老脸早臊得通红，若不是他被点了穴道，估计他能当场抹了脖子！

    最终。

    清洁溜溜的天乙道人被推进了彻底封闭的简易手术室，呈大字型趴在手术台上的时候，两行屈辱的泪水终于滴落在了木制的手术台上。

    他为泰山派牺牲的太多了！

    ……

    穆星在隔壁房间如火如荼的手术。

    李沐在会客室里亲切接见了天门道人等一干江湖豪侠。

    左冷禅作陪。

    一番恭维过后。

    天门道人开门见山：“李仙使，听说左掌门已经获得了一张通往海外仙山的船票，同为五岳掌门，你可不能厚此薄彼，老道今日也厚着脸皮，来向仙使讨要一张船票了。”

    没等李小白说话，左冷禅便道：“天门师兄，天乙道长当日在场，想必李仙使所说的出使仙山的条件你也知晓，据我所知，泰山派并无甲等绝学，天门师兄武功更是连左某都不如，也没有在医道，术数等方面有过人之处吧！”

    李沐端杯喝茶，任由左冷禅出面和别人撕逼。

    这趟任务的最终目标是黑木崖的大BOSS东方不败。

    如今，东方不败的全部精力都在如何取悦杨莲亭身上，普通教众见都见不到他，他绝逼不会对什么海外仙山感兴趣的。

    若能用海外仙山骗出《葵花宝典》最好，如果骗不出来，最终还是要等任我行、令狐冲等人一起平推BOSS的。

    所谓的海外仙山不过是李沐为自己和穆星在笑傲江湖的世界寻一个安全的避难所，打造一个拥有话语权的筹码而已。

    等令狐冲救出任我行，等任我行联合旧部攻陷黑木崖，还要等穆星对基础的武学知识理论有一定的了解……

    各种等。

    所以，这是个耗时很长的任务，李沐着急也没用，有些事能让左冷禅处理就让他处理最好，他乐得清闲。

    “左盟主虽为五岳派盟主，但对我泰山之事又岂能尽数知晓！”天门道人老神在在的捻须笑道，“嵩山派没有甲等绝学是真，但我泰山派却是有一份甲等绝学的！”

    左冷禅哼了一声：“泰山派若有甲等绝学，怕是也不会沦落到今天的地步了！”

    “李仙使。”天门道人并不理会左冷禅，而是转向了李沐，“我泰山派有一招绝学，叫做‘岱宗如何’，乃是我泰山剑法中最高深的绝艺，使用之时，右手持剑，左手通过术数之学，计算敌人身高方位，武功学派，武器大小，日照高低等等，一经算准，挺剑刺出，无一不中。和少侠的天外飞仙，或有异曲同工之妙，不知可算甲等绝学！”

    那门颇耗CPU的学霸剑法吗！

    李沐在小说里看到过“岱宗如何”的招式介绍，一击必杀，比独孤九剑还扯淡，魔教给出的解决方法更扯淡，砍了算数的左手就行。

    简直搞笑！

    若是配备运算速度快的超级处理器，或许岱宗如何的确算是一门不下于独孤九剑的绝学！

    但泰山这群货？

    呵呵！

    天门道人用一招失传的剑法来忽悠他，也算是别出心裁了！

    李沐笑了笑：“天门世兄，‘岱宗如何’若真如掌门所描述，的确可算一门甲等武学！值得一张船票。”

    天门道人眼睛一亮，长身站起：“多谢仙使。”

    “且慢！”左冷禅也站了起来，喝道，“天门道兄，仙使不容欺辱，若泰山派真有如此犀利的剑法，左某人岂会不知？”

    天门道人道：“左盟主又不是神仙，不知道的事情恐怕多了吧！”

    左冷禅冷笑道：“既然天门道兄对‘岱宗如何’如此自信，不如可否让左某人领教一番，也让左某开开眼界，见识一下泰山派的甲等绝学。”

    面对咄咄逼人的左冷禅，天门道人脸上阴晴不定。

    左冷禅道：“天门道兄，怕是世上从没有‘岱宗如何’这一招式吧！”

    天门道人脸憋得通红，忽然道：“左掌门，‘岱宗如何’却是泰山派绝学，不过我等弟子愚钝，未曾掌握而已。“他转身对李沐道，”天门绝对没有欺瞒仙使的意思，等天乙师弟的伤势好转，我便立刻回转泰山，将‘岱宗如何’双手奉于仙使，只为求得一张前往仙山的船票。”