    树木繁茂，通体青翠的山脉之上，一袭白色衣袍的唐凌，身形在空中闪烁前行。

    随着他身形的每一次闪烁，身旁雪花萦落的同时，呼吸之间便跨越了数百丈的距离。

    就这般，唐凌以一种极为恐怖的速度向着天蛇帝国前进的同时，在此时的加玛帝国之中。

    魔兽山脉，唐凌云韵二人隐居的山谷之中。

    暗香萦绕的闺房之中，云韵再一次从修行之中苏醒过来。

    靠在床榻的一边，云韵手肘轻轻抵在床畔的桌案上，素手托腮，双眸怔怔的望着窗外，不知不觉间眼神向着四处发散。

    此时的山谷之中，与月前相比，无疑是显得冷清了许多。

    纳兰嫣然早已炼化了风怒龙炎，返回了云岚宗，在云山的照看下，进入了生死门中闭关。

    小医仙因为身负毒体的缘故，拒绝了云韵无数次的提议，一个人单独的在山谷深处修建了座小木屋，每日每夜都不见其外出一步。

    对于自己这个弟子，云韵心疼的同时也是一样的无奈。

    哪怕是她摆出老师的架子，让其与她一同住在木楼之中，可仙儿依旧是那般的倔强，仿佛就是认准了她那座小木屋。

    “唐凌，你什么时候才会回来啊……”

    云韵红唇微微张了张，不自觉的呢喃出声。

    以往与唐凌分开之时，心中虽有着万般的思念，但是与今时今日相比，现在宛如彻骨的思念，让她连沉下心来修行，都是难以做到。

    至于为何会造成现在这种情况，云韵脸颊微微的有些泛红。

    连她都是不明白，自己为什么会在两人关系有了突破之后，反而对于唐凌更为的依赖和痴缠。

    “丫头，你这般心思，实力只会与那小子差距越来越大……”

    就在云韵这般思维发散的时候，一个声音在她的耳畔缓缓响起。语气显得极为的老气横秋，但是声音却是犹如清晨的百灵一般清脆悦耳。

    “啊……”

    听到这道声音的响起，云韵惊呼一声，脸上的红韵微微的多了些，但对于这突然出现的声音，未见一丝的惊讶神色。

    不过，也正是这道声音，让她的心神重新凝定，面色渐渐的恢复平淡。

    云韵手腕一动，一枚青玉出现在手中的同时，被她放在了桌面之上。

    青玉三寸长短，表面烙印着一直振翅而飞的远古天鸾，正是当年那块与焚轮青岚得自一时的青玉！

    那青玉随着被云韵放下，其上远古天鸾的烙印突然间如若活过来一般。

    符文震颤、羽翼挥动，下一刻一个仅有一尺大小，极为虚幻的天鸾虚影出现在了桌案之上。

    天鸾虚影甫一出现，那优雅至极的身形一晃，双翅忍不住的挥动，腾身在云韵的闺房之中飞舞一番之后，方自有些恋恋不舍的重新落回桌面。

    云韵双眸望着这天鸾虚影，双眼中闪动着一种莫名的神色。

    早在当年的天鸾血池之后，青玉就是发生了变故，本应光滑蕴含剑气的青玉，变成了现在这般有着天鸾浮雕的样子。

    此后在焚炎谷中，云韵将青玉拿出来的时候，唐凌和唐素白漓等人，也曾经对这青玉有着一些猜测。

    只是，所有人都没有想到，让这青玉出现变故的却是眼前这一个小小的天鸾虚影。

    不！

    或许称其为天鸾的残魂更为合适！

    她能够感受到这道残魂的虚弱，那是连凡境中期都达不到的灵魂力量。

    但是，其身上那种让她体内血脉都是不由颤动的气息，却也证实了其真正的身份，正是远古天鸾的残魂！

    而这道残魂的来历，对方在选择现身的那一刻，也一五一十的告诉了她。

    与云韵的猜测没有太多的出入，这道天鸾残魂，的确是来自于青鸾族中的天鸾血池。

    早在她在血池当中陷入昏迷的时候，对方便已经悄然的潜入了这枚青玉当中，悄无声息的度过了这几年的时间。

    也正是因为对方的存在，云韵才会感受到身体对风怒龙炎，越来越大的排斥。甚至于，在不久前她体内血脉的自行运转，也是因为这道天鸾残魂的原因。

    “前辈，没想到你已经可以凝聚成形了。”望着虚幻的天鸾，云韵声音很是平淡的说道。

    “这……”云韵口中的前辈闻言，青色的眸子中透着些许的无奈，“小丫头，我现身已经有了十余日，你为何总对我抱有这般大的戒心？”

    天鸾的语气当中有着疑惑，她实在不解，为何眼前这个颇让她喜欢的人类女子，心中对她有着如此之大的防备。

    听到天鸾的话，云韵微微一愣，双眸颇有深意的望着前者，说道：“因为前辈出现的时间太巧了些。”

    唐凌刚刚离开山谷一日，这道天鸾残魂便是主动的与她交流，这不得不让她心生警戒。

    特别是对方口中说的理由，因为风怒龙炎在她体内才没有选择现身一见，实在是让她不敢太过的相信。

    闻言，似是知道云韵的心中所想，天鸾虚影极为人性化的叹了口气，眼中满是苦涩的道：“我不是同你解释过嘛，除了异火的原因之外，我不想暴露在太多人的面前。你要知道，我是一只天鸾，生前的实力更是达到了准帝。若是让别人知道了我的存在，这对于你我来说都是极为危险的事情。”

    云韵轻轻地嗯了一声，但是双眸却缓缓的自其的身上移开，望向了窗外，显然并未将其的话放在心上。

    若非是这天鸾残魂的实力很弱，对她来说，完全没有任何的威胁，此时的她绝对不会放任其不管。

    唐凌身上有着多少秘密，云韵知道的一清二楚。

    而在她的身边，不知道通过什么方法瞒过他们所有人感知的天鸾残魂，在这一段时间当中知道了多少秘密，云韵不知，她也不想知道。

    她只知道，自己绝对不会放这道天鸾残魂离开自己的视线就对了！

    见到云韵的这般样子，天鸾虚影显得极为的苦恼。她从未想过眼前的云韵，就如同一只刺猬一般，牢牢地将自己保护起来，根本不给她任何一丝的解释机会。

    不对，云韵给了她解释的机会！

    只能说，无论她作何解释，云韵都是这般平平淡淡的样子，仿佛根本不在乎她说过的话，到底是真是假。

    思及此处，见到云韵没有了谈话的兴趣，天鸾虚影长长的叹了口气，只得开口转移话题说道：“那这几日以来，你对我说的事情怎么看？”

    闻言，云韵的瞳孔猛然一缩，但很快又恢复到了平静的样子，淡然的说道：“前辈这段时间用心恢复便好，至于前辈所说之事，还是等唐凌回来后再说吧！”

    “真不知道那个臭小子给你灌了什么迷魂汤，让你什么事情都听他的……”天鸾双眼睁大，不忿的说道。

    “前辈！”云韵低声一喝，面露不虞道，“唐凌对我很好，我不希望听到你说他的不是。”

    “好好好，不说了。”见到云韵面色微沉，天鸾心中忍不住的苦笑。

    这几日来，每次只要她说及唐凌，其中但凡有一句不中听的话，云韵的神色都是会瞬间由晴转暗，语气也会变得冰冷几分。

    对于唐凌，她在这几年之中也是有了不少的了解。无论是实力还是天赋，都可以称得上是惊才绝艳之辈。

    只是让她想不到的，却是云韵对于唐凌的感情，居然到了现在这个地步。甚至于连一些选择，都要听过唐凌的意见之后，才会去做！

    不过，想到这里的天鸾青色双眼猛然一亮，似是自言自语的说道：“以他的天赋和机缘，想来不到一年的时间，应该就能达到斗宗巅峰吧！”

    突然听到天鸾这有些莫名其妙的话语，云韵愣了愣，低头看了看那在桌面上的天鸾虚影，心中一道电光闪过，终于是明白了什么。

    与此同时，见到云韵的神色变化，天鸾心中忍不住的轻笑。

    果然是一个为爱不惜一切的小姑娘，谈到唐凌的实力进步，云韵心中总是有些紧迫和落寞。

    “你现在同他的实力一样都是七星斗宗，但是唐凌有着极寒本源。莫说斗宗巅峰，只要他能够突破到斗尊，那股力量足以将他的实力再度提升不少。”

    天鸾偷偷的瞄了眼云韵有些迷惘的眼神，心中愈发得意的同时，语气平淡的说道：“你的天赋放在中州也足以称得上是天骄之辈，即便是那些斗帝后裔，除了少数的神品血脉，其他人比之现在的你也强不了多少。”

    “可是，修行不单需要天赋，还需要机缘和资源。以你的天赋，达到斗圣的境界恐怕是以百年来计算……而唐凌的话，以他的出身还有机缘，这个时间恐怕仅仅不到你的十分之一！”

    听着天鸾的讲述，云韵的玉手也是下意识的握紧，道：“前辈几日前与我所说的，可以让我的实力追上唐凌吗？”

    与唐凌定下终身，到了现在，若说云韵心中还有什么执念，那便只剩下了唯一的一个。

    在知道冰灵族的事情之后，云韵知道斗气大陆绝对不会是唐凌最后的归宿！

    唐凌的归宿，只会是在他和白漓口中的大千世界，那个充满了危险和机遇的庞大世界。

    而这，也让云韵心中那与唐凌在斗气大陆厮守一生的愿望，变得再也遥不可及。

    她要去大千世界！

    尽管她知道那很难，但是为了唐凌，她也要拼尽自己的一切，去那大千世界……

    可是，这种诺言，并不是只是说说便能够做到的。想要去往大千世界，她需要有着很强的实力。而斗尊，显然是远远不够的。

    即便是在斗气大陆，斗尊都算不上真正的强者，更遑论那无数位面交汇之处的大千世界？

    她不求可以追上唐凌的实力，她只是想在自己所爱离开斗气大陆前，达到斗圣。

    这，便是云韵对自己的最低要求。

    可是，随着天鸾对于她达到斗圣需要的时间估计，她心中本来还有着的几成把握，也彻底的如梦幻一般的破碎了。

    至于说天鸾会不会故意这般说来刺激她，云韵并没有过多的怀疑。

    中州一行，无疑大大的开拓了云韵的视野，斗圣强者她也曾经接触过两位。

    从斗尊到斗圣，期间需要的时间，她也询问过火云老祖，而得到的回答是百年以上的岁月！

    以焚炎谷千年传承，火云老祖的天赋和才情，也耗费了那般久的岁月，她在没有资源的情况下，想要达到斗圣的时间，只会更久！

    反观天鸾，在听到云韵的问话之后，眼中闪过一丝喜色，当即不敢有着耽误的说道：“追上唐凌我不敢保证，但是绝对会比你在这偏僻的西北域枯坐，要快上不知多少！”

    天鸾说着还不放心的补充道：“若是你对我心存顾忌，我可以同下签下灵魂誓言，如何？”

    闻言，云韵眸子中闪过浓浓的疑惑之色，诧异的问道：“前辈你所求的是什么？云韵不相信你会毫无所求……”

    不单单提供让她可以短时间提升实力的机缘，还愿意与她立下灵魂誓言，如此之多的付出，恐怕天鸾的所求也绝对不小。

    在没有搞清楚对方的真正目的之前，云韵不敢有着一丝的大意。

    “咳……其实我所求的也没有什么……”

    迎着云韵那疑惑的目光，天鸾眸子闪动。良久之后方才轻叹着低声喃喃道：“我只是想与你一起去那大千世界，寻求重生之法。”

    “大千世界？”云韵轻声嘀咕几句，旋即脸色猛地一正，问道，“云韵有一件事还未曾问过前辈？”

    “唉……你是想问我为何陨落，还是为什么会在那天鸾血池之中？”天鸾仿佛看透了云韵的心中所想，说道。

    “还请前辈实言告知！”云韵神色凝重，语气也是极为诚挚的说道。

    她不会忘记，唐凌一直以来想要知道的答案。或许就在今日，这天鸾残魂，会告诉她一个她想知道的答案。

    天鸾闻言沉吟许久，终究还是苦笑一声，说道：“本来想用这些事让你答应，但是我还是做不到。只是，当年之事我也遗忘甚多，仅仅剩下了一些模糊的记忆……”

