    皇宫禁中。

    李二端坐书房，正捧着一卷书册，一面阅读，一面不时和身边侍立的大臣对谈几句。

    大臣不是别人，正是杜如晦、李靖二人。

    这两人是李二的腹心之臣，也是李二军事决策的核心参谋。

    手中的书册，正是一部天下地图，可惜就是不太齐全。

    谈了一会，李二忽然叹息一声。

    “唉……”

    “这次若非我儿之功，真不知何年何月才得重整军威……”

    李靖笑了笑，杜如晦也是一声慨叹，“上天果佑我大唐啊……”

    “就不知这手榴弹能否奏效了，终究是未经战阵，威力莫测啊……”

    威力莫测，一般是说某种兵器，或者战术计策的威力巨大的难以估计。

    但另一方面，也可以理解为威力大小不明，可能很有用，也可能是然并卵。

    李二本身也是多年带兵过来，杜如晦这话他再明白不过。

    你没有真的打胜仗，那么即便你兵书读的再多再好，也就是个赵括而已。

    相应的，兵器也是一样！

    不过李二笑了笑又接着道，“不过盛儿说了，有手雷、地雷这两道兵器，突厥人决计讨不了好去。”

    “陛下，如今地雷已经部署到了北疆，遍地有险可守。便是突厥人再怎么厉害，我北疆也绝对安全，陛下且宽心……”

    李靖觉得大家有些过于紧张了，虽说作为大唐首脑，身上背着这人也不可能不紧张，不过李靖觉得，这事情还是可以安慰一下大家的。

    正如他所说，前些时日殿下献出了地雷图，工部很快依图建造了不少地雷。

    这些地雷被火速运到了边塞——几乎是不计成本的那种火速。

    而这种火速也是有原因的。

    地雷的效果，自然是生产之初就进行了实验。对于这种兵器的巨大威力，李靖自然是印象深刻，专门写了一整篇完整的策论作为奏疏交给李二，要求速速在北疆部署。

    算算时间，几天前就应该埋设完毕。

    当然，这覆盖不了绝大多数的设防区域，但根据地形在一些险要关口设置这些看不见的强力伏兵，那就莫得任何问题。

    因此李靖才认为，突厥的问题，实际上已经不再算是一个问题。

    当然，确切的说，是突厥犯境的问题不再算问题。

    不过，对于过去突厥曾经犯境的历史问题，这完全是一个值得慢慢的，仔细的去品尝的问题……

    不过就在李靖话音将落，李二和杜如晦面色稍霁，心情乐观起来的一刻……

    “药师所言不差，朕心甚慰！哈哈哈哈……”

    “报！”

    突然间，一声急促的呼唤从甘露殿外响起。

    李二，杜如晦，李靖眉头齐齐一皱。

    这可不是内侍的声音，这嗓音浑厚有力，中气十足带些沙哑……

    这是军人才有的嗓音！

    而且很可能不是普通的军人……

    君臣三人顿时一同向外看去，面色严峻。

    不一会……

    内侍带着……不，确切的说是一路小跑的跟着，一名甲士跌跌撞撞冲了进来，一到李二跟前立刻单膝跪地，呈上一封书信。

    李二吸了口气，顿时和杜如晦、李靖对视一眼。

    三人都注意到了，这名甲士一身泥尘污垢，显然是辛苦坏了。

    但，就在李二拆开书信查看的同时，李靖更发现了一些不妙的细节。

    此人身上甲胄是未重铸的老款玄甲，而内部衣袍则很熟悉。

    毫无疑问，此人是边军。

    送来军情急报……

    看这人浑身没有沾血，李靖本能的感觉不妙。

    这种身为将领的直觉与普通人的直觉不同，如果衣袍上存在血迹，那么可能是一场战斗过后，在紧急情况下，靠着袍泽掩护冲出来的。

    但现在没有任何血迹，那也就意味着，这名甲士是在没有爆发战斗，或者说至少是没有参加战斗的情况下回来的。

    如果是平时，这或许没什么，但最近这个时间点……

    极有可能，是突厥人大兵压境。

    而且是守将一看就知道不可能力敌的那种大兵压境，甚至可以猜测，老远看到对方，守将就直接派了传令兵回来报信……

    李靖吸了口冷气。

    这特么是要出大事啊……

    这一系列的分析对于他来说只是一瞬间的直觉就全想到了，同时……

    另一边的杜如晦也是满脸苍白，显然也想到了。

    两人对视一眼，满脸惊恐……

    若是大唐边境突然失守，那大唐怕是又要在长安城下与突厥大战了……

    不过就在此刻。

    李二脸上却忽然露出一个笑容，紧接着哈哈大笑！

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “诸位，大捷！大捷啊！哈哈哈哈哈！”

    李二笑的无比开怀，

    下一刻，李靖，杜如晦，两人同时愣了一下。

    我擦……

    大捷？

    不是突厥人大兵压境吗？

    怎么还大捷了？

    等等，最近军制改革，禁军主力还在长安周边呢，那边军总共就两三千啊……

    突厥人兵力可是几十万，而且最近突厥之主颉利可汗还到处联络搞合纵……

    加起来怕不是有百万大军，这两三千人怎么可能大捷，拿头大捷？？

    杜如晦李靖两人一通疑神疑鬼，接着实在忍不住了，也不管李二正在看信报，直接开口道，“陛下，边关究竟如何了？”

    李靖也忍不住了，“陛下，这边关总不能……总不能效法孔明，弹琴退兵吧，再说咱们军中也没有这号人才啊……”

    两人一脸不可置信，眼神都是询问的目光，俨然就是在问李二这信报是不是有误。

    不过李二直接哈哈大笑。

    “你们在开什么玩笑？”

    “突厥引万众之师骤临北疆，结果……哈哈哈哈，你们绝对想不到发生了什么。”

    “才炸了三颗地雷，突厥人仰马翻不说，还一个个的跳下马匹跪地这称神，哈哈哈哈哈哈哈！”

    李二简直要笑死了。

    这突厥人咋这么搞笑？

    还特么把地雷当神仙跪拜，这些人不会还求地雷保佑治好自己不孕不育吧……

    哈哈哈哈！

    李二简直想赶紧来点小酒庆祝一下，不过接着还是看向下首的甲士，

    “你做的很好，无愧一身玄甲。来人，赏赐百金！”

