    罗兹海贼团的船队航行在新世界的一处海域上，他们此行的目标便是夏普岛。

    新世界的地盘已经在这几十年里被各个势力分完了，想要获得落脚点，就必须挑战新世界里的势力，可就算是新世界里最弱的势力，也是能在新世界和群雄争霸后讨得地盘的大人物，又岂能是初来乍到的新人能够轻易击败的。

    因此，罗兹能够获得白胡子海贼团的友情赠送，也是解了燃眉之急。

    就是因为罗兹目前还不愿与新世界里的势力起冲突，所以才没有谢绝马尔科的好意。毕竟新世界各个势力错综复杂，可能你和一个小海贼团敌对了，却会意外牵扯出这海贼团后更大的势力，那样的话，可就要头疼了。

    “那场战争可真是令人压抑啊，缓了几天总算是恢复状态了。”泰顿很快和艾维亚打成一片，俩人虽然年龄差还蛮大，但因为臭味相投，所以现在竟也出乎意料的合拍，所以有了一起在艾布纳号的甲板上赤果上身一起晒太阳的一幕。

    新入伙的贝利维被孤单许久了的娜奈热情接待，尽管性格孤傲的贝利维还有些和船上的人合不来，但和船上另外的唯一一位女人，娜奈却迅达到了无话不谈的亲密关系。

    两名女子，一名冷傲一名活泼，两人经常出入在艾布纳号的各个地方，成了形影不离的好姐妹。

    卡诺在顶上战争中在掩护部下撤离时被赤犬的岩浆灼伤到了小腿，但因为是动物系果实能力者，恢复能力惊人，在弟弟卡基那照料跟没照料一样的帮助下，已经恢复如初了，受的伤并没有影响到他。

    山治和让整天窝在厨房里，要么比拼厨艺，要么制作黑暗料理。可毕竟两人是船上两大主厨，虽然不用每天亲自为船上快上千号人的伙食劳心费力，但有时还是会做一顿美食犒劳一下底层成员或是中级干部们。

    至于阿普和雅卓，这俩人也是不知道哪根筋搭错了，不止是莫名其妙成了一对好朋友，还在船上腾出了块地儿，整天嚷嚷着要研制什么高科技东西，除了曾跟山治许诺过要制作一个透视眼镜，其他一切提议与想法都被大家给无视了，可就算如此，他们还是很孜孜不倦地沉迷于研究中，无法自拔。

    最后的克洛，这几天基本没休息过，加紧在进行船上的管理。

    船大了，人多了，各种事情也自然接踵而至。

    船的日常维修、船上的物资，还有上千号海贼的管理等等事情都需要人办的，光是克洛一个人显然是做不完的。

    他将在香波地诸岛设立的三十二位中级干部再次进行了筛选，剔除了十一名，剩下来的二十一人各有所长，很快就被分配到了工作。

    新二十一名中级干部之一的波鲁成了负责船只日常卫生维护的卫生部长，落得了一个部长的职衔。别看他现在只是管了卫生，但手下也可是足足有四十多号人的，毕竟艾布纳号非常大，人少了的话，累死也打扫不干净。

    和波鲁关系不错，在中级干部筛选中也凭借出色表现留下来了的拉迪斯成为了资源部长，他这人原本就是北海某国财务大臣的儿子，一直天赋不错，若不是他父亲在一场政治角力中站错了队，他现在也不会沦落成一名四下逃命的海贼。

    也算好，克洛现了他的才能，并将其任命为了资源部长，下面管理着近八十号人，枪械管理、财物管理等等都在他的工作范围之内。

    实力不错的邱米尔则被任命为了督查部长，监督拉迪斯这边会不会产生贪污现象和波鲁那边卫生情况。

    哪个部门如果管辖的事情没做好，可是会被邱米尔记录在案的，到时候，克扣工资，压缩战利品分成比例。

    因为邱米尔背后有着克洛，其他部门也不敢招惹邱米尔，只能加强管理，做好每一点，保证不被罚。

    一时间，船上变得井井有条。

    这还不够，克洛要求的是赏罚分明，每周都会评选一个优秀部门，奖励贝里。并且在克洛的计划中，以后还会开年度评选，奖励更加丰厚，甚至还有恶魔果实，这样无疑会增加海贼们的积极性。

    在罗兹海贼团内部不断进行改善时，航行了两天后，他们也终于到达了夏普岛。

    此时距离顶上战争结束也已经过去五六天了，新世界里的各方势力早就开始瓜分白胡子海贼团这块近乎是任人宰割的大蛋糕了。

    夏普岛这么好的肥肉也自然是被人盯上了，悬赏两亿一千万贝里的大海贼卡斯帕在三天前趁白胡子海贼团虚弱无力时占据了夏普岛，还打算以此为根据地，开始向周边展。

    可惜，卡斯帕的称霸之梦还没做完，就碰上了要来接收夏普岛的罗兹海贼团。

    罗兹海贼团和以往大不同。

    共计三艘海贼船，以艾布纳号为旗舰，包围了夏普岛。

    混迹新世界的卡斯帕自然知道罗兹的名号，光这一个海贼团里就有好几名本届的新星，而且罗兹海贼团还参与了不久前的顶上战争，释放招募了因佩尔大监狱里的几名大海贼，现在可是大海上的风云人物之一。

    还没等罗兹决意动攻击，卡斯帕就已经决定逃跑了。

    两亿多悬赏的他，对自己的实力很清楚，打肯定是打不过拥有众多强大海贼的罗兹海贼团，可跑，应该还是没有什么问题的。

    于是就在罗兹海贼团刚靠岸时，他就来到了另一边的小码头，带着一些亲信，驶着船逃离了夏普岛，称霸之梦也适时地完结了。

    罗兹没有下令去追杀卡斯帕，反正双方并没有什么血海深仇，没什么必要去赶尽杀绝，现在消化掉自己的地盘才是王道。

    于是罗兹海贼团登岛，上千号海贼下了船，涌进了夏普岛。

    夏普岛上的平民在几天前就已经被卡斯帕给杀光了，原因是这些人都不愿意臣服卡斯帕，甚至还暗暗谋划造反，卡斯帕大怒，于是将其杀绝。

    这对后来的罗兹来说也是好事。

    因为他们是海贼，和平民们注定是难以相处的，如果岛上有很多居民，那势必会和他们产生矛盾，到时候繁杂琐事就要够他们头疼的了。

    所以可以说，卡斯帕也算是帮了他们一个小忙。