    姬灯琴紧紧的抓住膝盖处的裙摆，咬着唇迟迟不语。

    她怎能不知道？

    娘亲口告诉她的，还有假不成？

    姬灯琴全身发冷手脚冰凉，一个可怕的念头从脑海里闪过。

    大哥欠下的银子正好是卢家的赌坊，而铁宝根又是卢鸿飞的打手，这桩桩件件，莫非是巧合不成！

    还有姬盼睇，姬壮城告诉她的是两人情投意合，姬盼睇又没出过门，怎么能和县城里的人认识，除非有人刻意让他们认识。

    还有铁宝根和陈安也是前不久刚见面的。

    这一系列线索串联起来，姬灯琴脑袋有些眩晕。

    陈安瞧她这模样，八成是知道了。

    “你还有什么想问的吗。”陈安双手环胸，“今天我心情好，你要是想问什么，我知无不言。”

    她想让姬灯琴问问小时候发生的那件事是不是她做的，陈安正好将答案一股脑的告诉姬灯琴，若是自己主动说，显得做贼心虚似的。

    姬灯琴摸着下巴思考，陈安心里也在打着鼓。

    “有什么办法，救盼睇。”姬灯琴默默道，她叹了一口气，“盼睇毕竟是咱们唯一的侄女，她这么小，没见过什么世面。姬壮城这般糊弄她，她以后的日子还长呢，要是一直在铁宝根的阴影之下生活，得成什么样子？”

    千错万错都是姬壮城的错，他要不去赌，哪来这么多事！

    真是气死她了。

    陈安眯着眼睛问，“怎么救？劝她主动和离还是劝铁宝根跟她和离？”

    在古代，流传着好女不嫁二男，若是姬盼睇和铁宝根和离，她以后肯定嫁不出去了，还会被人指着鼻子骂破鞋。

    尤其是王大翠，若是姬盼睇真的和离，她儿子姬海洋的前途就没了，不得骂死姬盼睇！

    二嫂子还好说，最难对付的便是二哥姬文泽，别看平日里不喜欢说话啥的，但被姬壮城牵着鼻子走，姬壮城随便说一句话，姬文泽无条件支持，认死理。

    所以姬盼睇就算是回来了，以后的生活可想而知，就算是姬家人不打她，但在这样的生活环境里，很难不出问题。

    横竖都是问题啊。

    姬灯琴实在想不出办法了，她知道陈安一定有办法，不耐烦道，“我知道你有办法，你赶紧想想办法！”

    可是陈安半天没有回复，姬灯琴忍不住往她那边看，发现陈安正盯着她看，目光含笑，但就是不说话。

    “你，你这么看着我做什么。”姬灯琴不自然的扭过头。

    “让人帮忙，也要拿出让人帮忙的态度来。”陈安挑挑眉，“你叫我一声嫂子，我就帮你想办法，如何？”

    攻略姬灯琴得循序渐进，在没有证据的前提下，陈安不能提半句小时候的事，生怕提多了，姬灯琴以为自己在做贼心虚，急于解释。

    所以陈安和她玩心理战，一点一点攻破姬灯琴的心理防线，让她从厌恶自己，到对自己改变想法，再到对她依赖，然后再到信任，最后洗刷冤屈。

    陈安心里舒服。

    可谁知姬灯琴根本就不喊，她嘲讽一笑，“想占我便宜，门都没有，看你是我三哥媳妇的份上我才找你商量，你既然不识抬举，那我自己想办法！”

    陈安欲哭无泪，这人怎么不按常理出牌？

    “灯琴，盼睇醒了，你快去看看！”

    婆婆在外面喊。

