    “我知道了自来也大人。”旗木卡卡西没有生气，他知道自来也对自己说那么多完全就是看在自己是他的徒孙份上，其他人自来也以他的个性才懒得去说什么，而且自来也说这么多也是为自己好。

    现在卡卡西已经不能说什么了，也不能保证什么，只能和自来也说的那样，既然自己选择了佐助而忽略了其他三个学生包括自己老师的孩子，那么现在自己只能尽最大的努力教导好宇智波佐助，只可惜一切都是太迟了。

    “鸣人，今天就停止修炼吧，这些天你都一直那么努力，要懂得劳逸结合不能太过勉强自己。”

    自来也发现这些天漩涡鸣人都是很勤奋甚至是高负荷的进行锻炼，虽然他是九尾人柱力恢复力惊人但还是忍不住劝说道。

    “不勉强啊，我要变强，到时候我要将刘皓带回来，我知道如果没有强大的实力根本无法将刘皓带回去。”

    漩涡鸣人语出惊人的说道，让旗木卡卡西和自来也都奇怪地看着漩涡鸣人，照理来说好像刘皓和这个班的三个人都没有太大的交情。

    如果漩涡鸣人是对宇智波佐助说这些话他们一点也不觉得奇怪，但是对于刘皓他们就很奇怪想知道漩涡鸣人为什么这么说。

    “鸣人你为什么一定要将刘皓带回来。”自来也好奇地问道。

    “因为我们是同伴，那家伙虽然酷了一点，但比起我，佐助还有小樱他从来都是靠自己的努力走在我们所有人的面前，很多次战斗里面他都是救过我，我要变强，变得和他一样厉害。

    然后问清楚他，为什么要离开，到时候我有他那么强一定能帮到他，到时候就可以将他带回来的，我知道好色仙人你很想木叶有像刘皓这样的人在。”

    漩涡鸣人的话有点幼稚但却比起以前成熟了很多，起码知道要做到这一切必须要强大的实力。

    “鸣人你真的长大了。”旗木卡卡西看着漩涡鸣人，他的话虽然还是有点幼稚，要带刘皓回来根本不可能，但却没有打击漩涡鸣人，这是一个成长的过程，就如同当年自来也也是立志要将大蛇丸带回来，甚至到现在为止都不曾放弃过。

    只是因为种种原因这些话再也不能和以前那样说出口了，在相互追逐的过程之中人是最容易成长的。

    当年自来也何尝不是因为要将大蛇丸带回来于是出走木叶，游遍忍界，才让他的实力开始惊人的提升，心智也开始成熟，也正是因为当年的决定，才有了今天风光无限的三忍自来也。

    “鸣人，我都有点担心了，如果有一天让你发现，原来你一直守护的木叶根本不是你想象中那么的完美的时候你会怎么样？如果你知道有一天刘皓的叛逃完全就是人心不足蛇吞象，完全是团藏的原因你会如何？”

    自来也却是不敢说话，这些年他对于木叶一直都是有一层芥蒂，对三代火影也是如此，对于三代当年逼走大蛇丸那一层芥蒂直到三代死了才渐渐的消去，他不想漩涡鸣人有朝一日将事情的真相了解清楚之后会对木叶失望，会发生变化。

    只可惜自来也还是小看了漩涡鸣人的一根筋，他认定的事情是不会改变的，比如他守护木叶还有原著带回宇智波佐助的事情，他认定了就不曾改变过，因此漩涡鸣人即使知道木叶的丑恶也不会改变的。

    因为在他漩涡鸣人来他守护的木叶不是为了那些人的丑恶而守护，而是为了自己在意的，认可自己的比如伊鲁卡等人，在漩涡鸣人看来只要自己变得比刘皓还强大，自己就能将他带回来，到时候当年发生什么事情才导致刘皓叛逃自己都能解决了。

    晚上，在宇智波佐助醒来之后打算出去走走，却遇到了四个人，这四个人正是音忍四人众，他们可是潜伏在这里几天了，可是木叶现在处于一种十分警惕的状态，三代的死让很多已经被和平侵蚀了神经的人开始苏醒过来。

    因此他们四人虽然对自己的实力很自信，四人同时联手以他们各自的秘术配合还有咒印相辅相成的话就算是比上忍弱的特别上忍他们都能击败，但是木叶一般上忍可是有不少，强大的让他们根本无法对抗的精英上忍也同样有，加上他们可不敢因为自己的一时疏忽而破坏了大蛇丸大人的计划。

    四人众还是和原著一样对宇智波佐助先是一番实力的压制，将他修理了一顿将他傲气打磨掉之后才开始说出了自己等人目的，因为他们很清楚对于宇智波佐助这种人要让他心服口服就必须先用比他更强的实力震慑他，然后在用力量来诱惑他。

    不得不说音忍四人众的做法的确很对，今天宇智波佐助才被漩涡鸣人修理了一顿，心中对于力量的渴望达到了顶点。

    在见识到了音忍四人众还有咒印的能力之后他心中对于叛逃木叶，离开这个枷锁的想法就好像蚀骨之虫一般深深地扎根在心里，无法消去。

    “左近，你觉得这个小鬼怎么样？老实说除了一双写轮眼之外我还真看不出他有什么出彩的地方。”多由也在宇智波佐助离开之后说道。

    “你不知道吗？运气也是实力的一部分，谁叫他的身份有大蛇丸大人想要的血继限界，他的出生就已经是实力的一部分了。”

    左近可是四人众里面惯以＆"音忍四人中之最强＆"自诩的，如果没有足够的实力他也不敢说出这样的话。

    加上平时虽然生气的时候就会立刻将没必要杀死的对手置于死地，但实际上他却看似最火暴最嚣张，但在音忍村这种丛林法则的村子里面也正是要这样才能更容易获得更高的地位和尊重。

    加上他虽然火爆嚣张但不是白痴，相反在很多时候他都能展现出过人的冷静头脑，因此在君麻吕躺下之后四人众隐隐都是以他为首的。

    “切，不就是运气好一点吗？有什么值得得意的，如果不是大蛇丸大人的话我早就杀了他。”次郎坊不屑的说道。

    ..

