    第376章 斩草要除根（中）

    “记住这次行动的目标，只要我们成功，我们就是终结这场战争的功臣。

    我们的目标不是杀多少敌人，而是打入他们的内部。其余的事情你们就不需要管了，最后的操作由我来解决。

    但我保证，这次任务完成，只要你们能活着回去，荣誉就是你们的。

    陛下给你们的赏赐也绝对不会吝啬，所以一定要在完成任务的前提下，保证自己生命的安全。”

    玄天极一边说着，一边想起了帝乾坤临走时，给他的那颗能量球。

    虽然那颗能量球只有一个西瓜大小，但即便是被帝乾坤封锁，上面散发出来的气息，依旧让玄天极感到胆颤。

    玄天极这次执行的任务，是帝乾坤特意下达的。前往斑驳蓝帝国所在的星域，将这颗能量球引爆。

    虽然帝乾坤没有告诉玄天极，这颗能量球的威力。

    但从帝乾坤告诉他，引爆之后用最快的速度逃离现场来看，玄天极便猜测这东西的威力绝对不小。

    经过了三天的虫洞跳跃，玄天极一行人终于来到了，帝乾坤给出的坐标地点。

    而斑驳蓝相信神河文明一定会派人过来，所以在坐标地点派遣了几名战士，守候于此。

    他们见到玄天极等人的时候，并没有立刻进攻，双方互相验证的身份之后，玄天机等人便跟着他们，进入到了斑驳蓝的领域。

    “我们已经等你们很久了，神河文明的使者。不知那位皇帝陛下，为什么没有在这个时候过来支援我们。”

    斑驳蓝帝国的最高指挥官，出现在了玄天极的眼前。

    面对这位最高指挥官，玄天极感受到了一种压迫。

    虽然并不是刻意针对他，但这也让他明白，眼前这个家伙的实力恐怕很强。

    “我们陛下正在指挥形体战争的战斗，自然没有时间来这里。

    不过你们放心，我们的到来已经代表了神河文明的态度。

    因为利益的缘故，你们帮过我们，但是这一点并不重要。

    神河文明喜欢和，愿意加入我们的种族成为朋友。即然你们帮过我们，那就说明你们对我们抱有善意。

    所以我们也愿意接受你们的加入，并且给你们提供一定的庇护。”

    得到了玄天极的回答，斑驳蓝最高指挥官仿佛松了一口气，就连一直隐隐约约影响玄天极的压迫，似乎也减弱了许多。

    “看来当初的合作是一次明智之选，那么从现在开始，你就是我们的贵客了，不知神河文明愿意怎样帮助我们。

    现在斑驳蓝面临着，数十个三角体帝国的同时进攻。

    即便我们最近的实力大增，但面对数量如此之多的敌人，也是有些无能为力。

    我们恳求神河文明派来主力，与我们合作，同时向这些家伙发起攻击。

    我相信，我们联手应敌的情况下，他们的下场只有一个，那就是全部留在这片战场上。”

    玄天极虽然明面点头赞同，但内心已经对于三角体的冷漠，有了一定程度的估算。

    “这件事情没问题，这几天我们会留在这里，根据战场上的情况进行计算，从而向总部寻求数量合适支援。”

    就这样，玄天极一行人就留在了斑驳蓝帝国的领域，并且每天都会花费大量的时间，探查斑驳蓝帝国周围的战况。

    不过，斑驳蓝帝国似乎为了隐秘的执行计划，并没有让玄天极一行人参加一线战斗。

    所以到目前为止，除了斑驳蓝帝国之外，其他的三角体帝国根本不知道，他们围攻的斑驳蓝之中，还有神河生命的存在。

    时间过的很快，短短四天的时间就过去了。在这四天中，斑驳蓝损失不小。

    之前得到的好处，几乎都已经被打的吐完了。这让斑驳蓝的最高指挥官无比心痛。

    同时，也让他最后的一点耐心被消磨干净。

    “尊敬的使者，我们已经坚持了四天的时间。请问神河文明的支援，什么时候能到来？”

    这一天，斑驳蓝最高指挥官拦住了，想要外出的玄天极。

    而玄天极面对对方的质问，那个帝乾坤交给他的能量球。

    “只要你们愿意随时都可以，这个东西可以爆发出强大的能量。以庞大的能量撕裂空间，构建出一条空间通道。

    而空间通道了另一端，就是我们神河文明主力的驻扎地。

    现在你们所要考虑的只有一点，就是在什么时候打开这个东西。

    这是一次性消耗品，一旦将其浪费。那么你们就只能在坚守五天的时间，等待神河文明的主力，通过虫洞跳跃来到这里支援你们。”

    斑驳蓝最高指挥官接过能量球，原本不在意的他，瞬间被其中强大的力量所吸引。

    “我仿佛能够感觉到，这里面毁天灭地的力量。使者大人，你确定这东西能打开空间通道吗？”

    玄天极：“当然，想要撕裂空间，必须有足够强大的能量才可以做到。

    所以，这里面所储存的能量虽然强大，但也只能支持使用一次。”

    面对玄天极抛过来的选择题，斑驳蓝最高指挥官沉默了许久之后，决定将这个选择题还给玄天极。

    “既然是神河文明的支援，那就应该由神河的使者调配。

    希望等下战斗开始的时候，使者大人你能带领一支精兵，前来支援我们。

    到时只要我们互相合作，我相信围攻我们的那些帝国，就一定会损失惨重。

    他们原本就已经无法坚持，为了将我们斑驳蓝彻底斩于马下解决后患，那些帝国也是派出了他们，所剩无几的战士，用来围攻我们。

    所以只要这场战斗打赢，让他们损失惨重！要不要多久三角体就会主动投降。”

    玄天极：“我知道了，我等着你的消息！”

    玄天极说完便带着自己的手下，离开了住所。

    而斑驳蓝的最高指挥官，望着玄天极离开的背影，内心之中总感觉玄天极有事瞒着他。

    在接触到那颗能量球时，大脑脑域极为发达的三角体总指挥，立刻感受到了仿佛毁灭一般的生命危险。

    也正是因为如此，为了以防万一，他并没有将能量球拿到手中，反而是还给了玄天极。”

    (本章完)

