    【存在即合理，快递员本身的存在就是时空发展上的一环】

    【即使参与进去，也会在最后发现自己根本改变不了什么】

    禾斗回想起那只前台的接待山羊对他说过的那些意味深长的话，恍惚间对时空邮递员这份工作有了更深的了解。

    什么……也改变不了么？

    禾斗攥紧了手上那份小女孩留下的“遗书”，感觉自己此刻的内心是说不出的复杂。

    明明只是一个刚刚认识的小女孩……为什么会让他此刻的内心……感到这么无力且悲伤呢……

    这种感觉有些像是兔死狐悲，又有些像是痛恨自己的无力与弱小。

    “时空穿梭的命定悖论，是我们所有正式员工必学的课程。”

    一头穿着邮递员制服的山羊从禾斗身后出现，按着他的肩膀感慨起来。

    这头山羊正是在他刚来时负责接待的前台人员，不知道什么时候出现在了他身旁。

    “命定悖论？”

    禾斗转身看向山羊。

    相比较这只接待他的山羊为什么会突然出现的这问题，他更好奇它口中的命定悖论。

    直觉告诉他，这个命定悖论对现在的他有所帮助。

    “在历史长河中发生的事情将被固化，是注定会发生的。如果想穿梭时间去改变一件事，就会发现怎样都阻止不了这件事的发生，甚至自己可能都不知不觉成为了这件事发生的诱因之一。”

    山羊头的解释简单而又直接，禾斗一下子就听明白了它想表达的意思。

    “所以……这一切都改变不了么？”禾斗看着手中小女孩留下的“遗书”，陷入了沉思。

    “也不尽然。”山羊头微微一笑，“如果你有着超脱时间线之外的实力，这一切的一切又怎能限制到你呢？”

    “超脱……时间线？”

    禾斗的目光有些迷茫。

    “是啊，用仙道联盟那帮人的说法，就是成就金仙。按照综网的官方说法，就是达到单体宇宙级。”山羊耐心地解释着。

    “单体宇宙级啊……有些遥远。”禾斗轻叹道。

    “去和你的朋友们去度假吧，以后实力够了再回来这段时空，下次你来的时候，我会对你开放这段时空的准入权限。”山羊笑着摆摆手，便把禾斗从当前的时间段扔到了别的地方。

    打量了一会小女孩的尸体与破旧的房间，山羊摸了摸自己下巴上的胡须。

    “好久没有遇见过这么有潜力的年轻人了。”山羊自言自语感慨起来，“比邮局里那群后生还要厉害的多啊……”

    肩膀上有一只本质是单体宇宙级别的宠物，自己本身还身负一条完整的单体宇宙级的真理，并且本质中模模糊糊地好像还有些东西，一些他这个才达到超单体宇宙级的家伙看不懂的东西。

    本来他接到综网通知后，以为这不过是与往常一样有综网新玩家来体验时空穿梭。

    不过当他察觉到邮局外有两股单体宇宙级别真理时，便立马明白了这次来的综网新玩家着实是不简单。

    给这种超级新人卖个人情自然是没有问题的。

    既没有什么损失，又能够与未来可能的大佬交好。

    山羊笑着转过身去，一步踏出便离开这段时空。

