
苏韵站在一旁，看在困在阵法中的蒙德与三条火龙打斗，在蒙德渐渐落入下风时，苏韵便拿出了自己手中的剑，慢慢靠近法阵，准备了结了蒙德。

苏韵渐渐靠近，仔细一看才发现，蒙德手中拿着一个图案奇特的魔法卷轴。

通天火神柱作为一件神器，具有毁天灭地的实力，蒙德不可能不知道这一点，她既然光明正大的拿出这件东西，就一定可以帮助蒙德摆脱困境。

“小心。”

见蒙德突然消失在自己眼前，苏韵内心百转千回，摆这么一出戏，蒙德的目标到底是谁？

苏韵四处观察，不敢放过一出细节，在看见蒙德突然出现在路西法身后时，苏韵手中的剑立刻脱手而出，路西法此时正在与其他天使缠斗着，根本抽不出空来应对蒙德。

苏韵一个闪身，来到蒙德对面。

天空中，苏韵一身黑衣迎风舞动，与她自身雪白的皮肤极为相称，整个人显得极为娇媚，如果有什么可以描述她，大概就是带刺的玫瑰花。

蒙德一身白袍，身上沾染了不知是谁的血迹，她的羽翼上也不断有羽毛掉落，她的软鞭已经坏掉了，手中现如今是拿着的，是一把银白色的剑。

两人就这样在空中对峙，不断发出刀剑碰撞的声音，彼此的攻势一次比一次猛烈。

一个又一个火球从苏苏韵身边擦过，四周还有一些藤蔓，随时准备对苏韵发起进攻，她手中的剑已经不在了，只能拿着五火七禽扇勉强抵抗。

“哪怕你吃了回煞丸又怎样？即便你修为在药物的作用下得到了提升，终究也还是比不过我。”

苏韵一句话便激怒了蒙德，凭什么，难道就是因为父亲的宠爱？即使即使苏韵犯了与魔界私通的重罪，拉斐尔也能放了她。

蒙德一双眼睛逐变得通红无比，隐隐有堕入魔道的征兆，与此同时，蒙德气息的改变，使得地上的战士们变得更加疯狂。

在蒙德强烈的攻势下，苏韵只能凭借自己，她矫健的身子不断的躲避着来自四面八方的攻击，同时暗中观察，试图寻找藤蔓伸出的发源地。

看着蒙德猛烈的攻击，苏韵悄悄的向神器所在的地方转移，“咔嚓”一声，浓浓的烈火将藤蔓与召唤神器烧的一干二净。

与此同时，苏韵放出手中一个蓝白相间的护罩，在藤蔓根部扣了下去，彻底封印在了大火中。

蒙德眼看自己大势已去，便放弃了抵抗，只是口中不断喊着：

“苏韵，你该死，你该死。”

苏韵听到蒙德口中的话，不但没有生气，反而露出了一抹娇媚的微笑。

“哦，我该死，那你倒是好好说说，我哪里该死了？如果你想说的是，我与路西法的的关系，所以我就该死的话，我劝你还是别说了，还是让我来说说你吧。”

蒙德看见苏韵脸上的表情，双拳紧握：

“所以，你当真以为我很在乎这些吗？我是不会接受被你威胁的。”

“威胁，你错了，只有弱者的强者才会威胁，你看看你现在这个样子，哪里又值得我威胁你呢？”

“苏韵，你可以杀了我，但我也是大天使长的女儿，你不能如此侮辱我。”

此时的蒙德，脸上的表情已经有些疯癫了。

“  蒙德你还知道，自己也是拉斐尔的女儿。那你就是如此对待他的吗？勾结一个外人来对付自己的父亲，你难道不会觉得羞耻吗？真是白瞎了父女之间的感情。”

苏韵冷笑一声。

正当苏韵还打算说些什么时，一把小刀便从蒙德袖口中向着她袭来。

在一旁时时关注着苏韵的路西法见此，冲上来扑倒了苏韵，那小刀就射在了苏韵背后的树木上  ，不过瞬间，那颗大树便枯死了。

看到蒙德这样的操作，在场观战的魔界人也好，神界也罢，都被她发射出去的暗器给惊呆了。

天使——在大多数人的眼里，都是高贵圣洁，善良温柔的，可如今蒙德的这一手暗箭伤人，着实让不少人傻了眼。

“蒙德，你作恶多端，不思悔改，私自放出天牢里的凡人。甚至还囚禁天使长。你是想取而代之吗？你对权力地位的渴望，早已腐蚀的内心，让你变得比陌生人还要冷漠。”

“你知道什么属于你什么都不知道，你又有什么资格在这里说我呢？”

“好吧，既然你这样想，特别是我没有资格说你的，不过现在我有资格杀了你。通天火神柱。”

苏韵摆了摆手，八根柱子平地而起，环绕在蒙德的身边，法阵中的八条火龙瞬间出现，与蒙德缠斗在一起，不一会儿蒙德便被烧成飞灰。

蒙德死后，天界便失去了主心骨。

苏韵飞上天空，声音响彻云霄:

“都停手吧，看看周围，血流成河，尸山尸海，难道这就是你们想要的吗？你们的家人，朋友，有多少永远都埋葬在这里，你们是幸运的，活到了现在，难道还要继续将自己的命，也留在这里吗？我是苏西娅的女儿，也是拉斐尔的女儿，我只有一个愿望，那就是三界可以和平相处。”

“好，那我们就相信你一次，希望你不要让我们失望，可以解决这个混乱的时代，让我们可以迎来的和平。”

一位年长的天使，在此时开口。

“我答应你，这不仅是你的愿望，我想也是天界，魔界，人间大家共同的愿望，我也希望可以签订和平协议  。”

苏韵在一侧集合了魔界的军队，天界的军队也在另一边集合了，两支军队同时发出了撤退的指令。

刚刚说话的那位长老，最后回头看了看苏韵，喃喃自语道:

“希望她可以结束这场战斗，结束这荒唐的一切。”

在处理好魔界的人后，苏韵便带着路西法，来到了天使的领地，而接待他们的，正是萨斯。

萨斯脸色并不好，想必是受了重伤，想到两人的关系，苏韵感到有些尴尬。

“我想见见拉斐尔，战争结束了，他不会还被你们关在天牢里吧？”

萨斯红了红脸，“当然没有，跟我来吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269406"  chaptername="撒旦的恶魔天使（66）">加入书签</a>
</div>
