    “来，看看这个，我刚刚拿到的设计图稿。”

    　　从文昌回到金陵已经过去了半个多月，林浩一直在实验室里忙碌着，根本没有空去处理其他事情光是科技树解锁之后所得到的一堆新技术，就有林浩忙的。

    　　本来在看医疗领域相关数据的时候，曹原直接走了进来，把平板电脑递给自己。

    　　“这是什么，还让你亲自跑一趟。”

    　　“大疆公司发来的合作项目书，最后把问题发到了星火实验室，没办法，只能来找你解决。

    　　你应该还记得当初双方合作生产一种全新的运输无人机的事情吧，现在遇到难题了。”

    　　听完曹原的话，林浩才想起来，当初在无人机运输快递相关政策出来之后，星空科技公司就决定和大疆科技公司联合设计生产一款全新的大型无人运输设备。

    　　按照设计要求，能够进行自动驾驶，是一种类似大型无人机的设备，在城市之间执行运输任务，既可以运输人，也可以运输货物。

    　　星空科技公司这边负责系统开发以及核心控制系统的建设，大疆公司负责设计生产。

    　　看到曹原给自己的设计图稿之后，林浩才想起来这件事，不过看内容，大疆设计团队的想法，还是学旋翼式飞机，造一种类似鱼鹰直升机一样的运输无人机。

    　　“设计问题由他们解决，不过现在卡到一个点就是无人机的发动机的问题解决不了。

    　　根据设计，联合开发的是使用电能资源的无人运输机，但电动机的功率问题一直困扰着他们，全球唯一符合功率的发动机，就是通用电气公司生产的燃油发动机。

    　　不过很明显，我们两家公司都是那不到那款发动机的，哪怕民用版本也不可能，现在项目已经卡在这动不了了。

    　　这不是我的专业领域，只好把问题交给你处理了，看航天工业集团那边能不能买到合适的燃油发动机。”

    　　听完曹原的话之后，林浩才知道，大疆的问题出在哪里，大型无人机和小型无人机是两个领域的问题，在大型无人机上，发动机功率决定着设备运输能力的大小。

    　　再加上无人驾驶、模块化运输的标准，如果电动机的问题解决不了的话，这个项目可能会一直卡下去。

    　　而大疆那边最多也只能解决气动外形的问题，最后一切还是得交给星火实验室来进行。

    　　“电动机的功率问题，我们迟早会遇到，不过使用超导材料之后，电能利用率同样也能达到燃油发动机的功率水平，不过这就需要我们来做这方面的研究工作。

    　　嗯，这样吧，在星火实验室里，单独成立一个小组，让他们试着先搞一下，同时通知大疆那边，他们的设计水平有些保守。

    　　已经2025年了，还在模仿鱼鹰直升机，都说了是一种模块化的运输无人机，模块化运输是最重要的，算了，还是我自己来吧。”

    　　“我就知道你有办法，找你没问题，知道你忙，我先走了啊。”

    　　曹原一脸笑容的离开林浩实验室，他知道有问题来找林浩的话，一定有解决办法。

    　　不过林浩也是无奈，又给自己接收了一份工作，不过谁让自己能者多劳呢，至于对这种无人运输机的想法，林浩还是来源于科技树中。

    　　最近一直待在科技树中，看到了很多奥斯特星的产品，其中各种飞行器层出不穷，甚至连在大气层内飞行的电动喷气式无人机运输机都有。

    　　林浩也想做那样的，不过很明显，现在的工业制造水平还打不到那个程度，能量转换过程中会消耗大量功率。

    　　至于其他的区别，就在于设计理念了，根据大疆提供的设计图稿，

    　　他们还处在学习其他现有运输机的气动外形，关于模块化运输的理念也很淡。

    　　对此林浩开始进行简单的修改，当然，只是描绘一个大致的模样，突出自己的设计理念就好，具体设计细节工作，还得大疆来完成，气动外形的设计是一项非常严谨的工作。

    　　林浩在大疆提供的原设计图稿上，对于外形并没有做出太多的修改，只是将机腹进行模块化处理，如果抛去货舱的话，飞机只需要上半部分提供飞行能力。

    　　可以实现随时跟换下半部分的货舱调节功能，这样在运输货物时，只需将货舱准备好之后，无人运输机就能自己进行对接，提高工作效率。

    　　大疆公司的设计部门之所以没能想到这点，除了技术上的难点之外，同样想法也受锢于动力来源。

    　　而林浩则没有这方面的顾虑，可以充分发挥自己的想象力，让奥斯特星的科技更适合在地球上使用，做一些改造工作。

    　　“小萤，你把运输机的动力部分剥离掉，从新构造一个长方体的模型。

    　　对接系统用什么好呢，磁吸附，气动吸附？”

    　　林浩开始为货舱和无人运输机动力系统直接的连接发愁起来，当然使用磁力吸附是最好的，但不得不考虑能源供给。

    　　飞机上每多一项消耗电力的设备，就意味着飞机运输能力就会下降一分，因此根本问题还是在电池和电动机上。

    　　当然问题不可能是由林浩一个人来解决，他只是提供一个研究方向，只要画一幅草稿自然会有人在里面填满细节。

    　　星空科技公司是为了提升自己在高端制造业方面的能力，才决定参与无人运输机的研究项目，而大疆科技公司也一样，随着无人机生产的饱和，以及大量后起之秀，大疆面临的竞争也非常的强。

    　　因此才决定和星空科技公司合作，一个负责软体，一个负责硬体，来生产一款全新领域的产品，提升自己公司的竞争力。

    　　两个公司都面临着向高端制造业转型的瓶颈，而想要突破这一瓶颈，最优解就是生产出这类型的无人运输机，将来的市场一定无比广阔。

    　　甚至有可能取代现有大量的民用直升机，毕竟直升机驾驶员属于一种稀缺资源，注定直升机无法普及使用，而无人驾驶的运输机则不一样，当运输能力达到民用直升机的时候，就能够取代它。

    　　现在技术压力都交给了星火实验室，准确的说是压在林浩肩膀上，一款高功率的电动机，成为限制产品提升的瓶颈。

    　　因此林浩把目光对准科技树中的动力领域，这次大规模技术解锁，让这一领域的技术，成为林浩寻求解决办法的来源。

