    光幕中！

    神农的虚影出现！

    他的身周都是树植！

    神农置身在树植中，仿佛是在寻找这什么东西。

    不多时，林啸他们可以看出光幕中的神农眼睛似乎亮了下。

    这是神农看到了他要找的东西。

    林啸几人的脑海中齐齐浮现出这样的想法。

    果不其然，下刻神农就伏下身，伸手捏住一根草。

    并且仔细且认真的小心的抛挖着，眼神极为的郑重。

    忙活了片刻，神农终于是连根挖出了这根草。

    草的样子很是怪异！

    上面只有两片的叶子。

    但是还拥有两根茎，一片叶子长在一根茎上。

    而且要是仔细的看去，可以发现叶子的模样也完全的不同。

    只是这两片叶子和两根茎，拥有的是同一个根。

    当发现这些特点！

    林啸低声的惊呼道：“阴阳草！这是阴阳草！”

    阴阳草！

    同根却生出不同的茎和叶。

    两片单独的吃有毒，合着品尝却是又大益处。

    神奇非常！

    如今的神牧皇朝的医师，都知道阴阳草的效果。

    只是谁都不知道是谁先发现的阴阳草的奇效。

    甚至，都没有典籍记载这些。

    光幕中的老者挖掘出一颗阴阳草，是干什么？

    下刻，林啸他们就有些好奇了。

    阴阳草是罕见！

    但还没有罕见到值得圣师在意的吧！

    就算是神牧的老祖们，恐怕都不会在意一颗阴阳草。

    可是光幕中的人影！

    获得的是竟是颗阴阳草！

    并且还十分的珍稀，是为了什么呢？

    当疑惑从林啸他们的脑海中浮现后。

    光幕中的神农有了动作，他轻轻的撕下阴阳草的阳叶，放进口中咀嚼了两下。

    他竟然单独吃了阳叶！

    这可是有剧毒的啊！

    林啸看着神农吃下，下意识的就要开口提醒。

    要不是意识到光幕是圣师弄出来，他真的要说出来了。

    圣师不该不清楚阴阳草的效果！

    为何光幕中的人影还要单独的吃呢？

    不知林啸好奇，丹历和无剑都是很好奇。

    而光幕中的神农已经吃下了有剧毒的阳草。

    吃下不过是片刻时间，他的脸色陡然的一变。

    白皙的脸庞，霎时间变的通红无比。

    眼角中有着鲜血往外溢出。

    神农紧闭着嘴巴，眉头深深地皱起。

    噗...一口鲜血！

    径直的从神农的口中吐出来。

    果然要出事了嘛？

    林啸几人紧张的看着中毒的神农。

    不知道的还以为是他们吃下了阴阳草中的阳草了。

    不能吃啊！

    阳草的毒性就是合体的修士也要瞬间的毙命。

    这老者，能够挺住没有瞬死，实力也是非常的好了。

    圣师弄出的光幕中的老者，怎么会不知道呢？

    林啸他们的好奇心变得更加的重了，十分不解吃下阳草的老者。

    下刻，神农颤颤巍巍的从怀中拿出一个树叶来。

    “护心叶！”

    林啸作为林家的家主，一眼就看出了这个树叶的来源。

    护心叶！

    其内蕴含着不弱的生机。

    吞下可以保住心脉的安危。

    吃了阳草，服下护心叶倒是最佳的选择。

    但也仅仅是延缓了自己的性命而已。

    林啸几人脸上的紧张不减，知道老者的性命还未完全的转好。

    神农吃下护心叶，脸色变得好了许多，至少手已经不抖了。

    而后，他单指成笔，临空刻写。

    “双茎双叶同根奇草！”

    “吞下一叶，近乎瞬间可掠夺去我的生机。”

    神农记载着挖掘出的阴阳草的外形和效果。

    双茎双叶同根？

    他没有称呼为阴阳草！

    难道是从来没有见过嘛？

    不该啊！

    整个神牧世界谁不知道这是阴阳草！

    林啸几个人直接是懵了。

    但旋即他们就醒悟过来。

    圣师弄出的光幕中的人，谁能说他必须是神牧世界的人？

    为何不是圣师之前所在世界的人？

    如此，不认识阴阳草就对了！

    那他干嘛要挖掘阴阳草！

    并且亲身品尝呢？

    真的不怕死嘛？

    每每想通一个问题，林啸他们就有了新的问题想不通。

    这时，光幕内的神农又开始临空刻写了。

    “凡是药！必有三分的毒性！”

    “可！毒药附近必然是有解毒之物。”

    神农说出的这两句话，林啸他们也有所耳闻。

    就比如有毒蛇的地方，附近必然生长着可以解毒或者延缓毒素的植物。

    他对药物的理解很深刻！

    但为何对药草的认知那么的浅薄呢？

    林啸他们不敢相信这句话是从敢尝阳草的老者口中说出来的。

    毕竟，但凡是炼丹一年的修士，必然是知道阴阳草的效果。

    林啸他们的心里疑惑重重。

    但，他们也知道老者大概很快就能给自己答案了。

    光幕内的神农写完两句话，低头专心的在附近寻找着什么。

    林啸他们知道，神农是在寻找解毒的植物。

    可是，解毒之物就在你的手里啊！

    附近哪里能够有解毒的？

    林啸他们都为老者着急了。

    毕竟，护心叶是有时效的，过了时效，阴阳草阳叶的毒性就要上来了。

    神农仔细的寻找一周，其间也品尝了几株植物。

    但是都是寻常的药物，根本无法解开阳叶的速度。

    林啸他们着急的都快要蹦起来了。

    吃阴叶啊！

    赶紧吃阴叶啊！

    神农显然不知道林啸他们的想法。

    没有找到解毒草药的他，低头沉思了起来。

    等到林啸他们快要等不及的时候。

    神农有了动静，他又写下一句话：“毒物生双茎双叶！一叶有毒，是否另一叶就是解毒之物？”

    他这句话的后面有着大大的问号。

    谁都知道，神农此刻是不确定的。

    对！

    就是这样！

    赶紧吃下阴叶啊！

    林啸他们心里焦急的催促。

    不知道是他们的催促有了作用，还是神农了决心。

    他撕下一些阴叶，咀嚼着吞了下去。

    霎时间，神农浑身一震，通红的脸色快速的散去。

    而后整个人重重的吐了口气，可以看出他浑身都轻松了几分。

    阳叶的毒，解开了！

    林啸他们都是松了口气。

    这时，他们发现自己后背都有冷汗了。

    而光幕内的神农不知道他们的情况，解毒后，他有抬手写下一行字：“奇草！双茎双叶同根，一物有毒，一物解毒！先吃毒叶后服解毒叶，可稳固神魂，壮大肉身！”

    一番话写下来！

    基本是将阴阳草的效果写的完全了。

    林啸他们并不觉得出奇。

    但神农接下来写的字，则是让他们惊呆了。

    “吾神农，将其命名：阴阳草！”

