    这次的采访进行的很顺利，郝蕾这边准备的一些问题，郑山基本上都给了解答，让郝蕾心情都愉快轻松了很多。

    当采访进入到尾声的时候，或许看到了郑山这么好说话，郝蕾突然说道：“郑先生，我有一个私人问题想要询问您一下，请问可以吗？”

    郑山笑道：“可以，你问吧，不过要是我不想回答的问题，我可不会说啊，到时候别说我不近人情。”

    “怎么可能，您是我见到过最有亲和力的有钱人了。”郝蕾笑着道。

    随即就正色起来，询问道：“请问您为什么会回国？而且据我所知，您在六年前就已经回国了，很少外出，是准备今后就在国内长期居住了吗？”

    其实不仅是郝蕾，很多此时知道郑山真正情况的人都有一种疑惑，那就是郑山为什么会选择回国。

    以前虽然知道郑山有些钱，但毕竟没有什么清晰的概念，就连上面的很多人也都是如此。

    甚至有人想着是不是郑山在美国混不下去了？亦或者在美国惹事了之类的。

    毕竟现在有人要说能够去西方国家，而且还是美国，很大一部分人都会选择抛弃现在所有的一切，选择前往美国。

    即便是到了那边一无所有，即便是到了那边只能做一些刷盘子之类的活，但依旧有无数人会这么选择。

    这其中很多还都是高级知识分子，这些人都往美国跑，只要有机会，那么他们愿意放弃现在自己所拥有的一切，包括财产和人际关系。

    在这样的社会背景下，郑山这样一个富豪，会回到国内定居，是很多人都想不明白的。

    尤其是当富豪榜出来，郑山名列第一，大家就更加搞不懂了，郑山为什么会这么做？

    要知道以郑山现在的身份，财富，在美国这样的资本主义社会，绝对能够生活的十分滋润，甚至拥有很多在国内都不可能拥有的权势。

    而且在此时这个时代，谁也不会真的认为国内的比美国好，甚至在很多人的想象中，简直就是天地之别。

    所以说郑山的选择越发的让人迷惑不解，谁也不知道他在想些什么。

    郝蕾也很疑惑，这样的疑惑之前只能在心里面仔细瞎捉摸，但是现在看着郑山这么好说话，郝蕾忍不住将问题问了出来。

    郑山对于这个问题，很是轻松的说道：“首先回到后一个问题，我确实是准备长期居住在国内，毕竟我的家就在这边。”

    “至于前面一个问题，很简单啊，因为我是中国人，上辈子是，这辈子也是，我不在国内，还能去哪？这里是我的根！”

    郑山的声音不大，而且说得也很随意，但是郝蕾却是愣住了。

    就这么理由？

    虽然在郝蕾看来，这个理由似乎有些过于理想化了，不像是真的，但看到郑山的神态，以及说话的语气，郝蕾莫名的相信了，这就是郑山真正的理由！

    “谢谢。”良久之后，郝蕾只是说出了这一句话。

    等离开书房，路上遇到了郑山的父母，郝蕾也来了兴趣，开始和两人交流了起来。

    郑建国见到是记者，整个人都激动了起来，而郝蕾询问的都是关于郑山的一些事情，郑建国就开始添油加醋的说了起来。

    比如从小就教育郑山要爱国，从小就让他怎么怎么的。

    一些事情是真的，比如爱国，一些事情则是郑建国临时编造的，反正怎么体现他这个父亲的好怎么来。

    边上的钟慧秀闻言都在翻白眼，但是当郝蕾询问到她的时候，钟慧秀也和郑建国没啥区别，先是夸郑山，随即就将功劳往自己身上安。

    郑山在边上听的都有些好笑，不过也没说什么。

    ..........

    当郝蕾回到电视台的时候，根本没时间休息，直接就来到了会议室内。

    此时包括台长，甚至还有上级部门的人都在，都看着郝蕾。

    郝蕾将自己采访的内容拿了出来，同时也在口述一些事情。

    而郑山提出的那些关于企业改革方面的设想，也是上级部门最为关注的一点。

    不过当郝蕾说到最后一个问题的时候，郑山那句轻飘飘的‘我是中国人’这句话，让不少人都是为之愣神！

    说实话，现在什么情况大家都了解，想要去美国的不是一个两个，全部都想方设法的过去。

    甚至有的国企派人前往美国考察，回来的时候都能够少几个人。

    但是郑山这个首富居然就是因为这个不算是理由的理由，回到了自己的国家，而且还为国家的发展付出了绝大的努力。

    “郑山先生的爱国情怀值得我们所有人尊敬。”上级领导沉默一会沉声说道。

    其他人纷纷附和，都在赞扬郑山。

    “这些采访资料我先拿回去，不要着急发表，等我们的通知。”

    “好的。”

    ..............

    时间又过了一天，郑山看着面前总算是正常的几人，松了口气，别像是之前那样的就行，那样郑山看得都别扭很多。

    不过即便是这样，郑奎他们也都浑身不自在，毕竟身边有几台摄像机拍着他们，让他们没办法真正的放松下来。

    就连吃饭的时候，都没人吧唧嘴了，一个个的斯文无比。

    “你家小子呢？”郑山开口道。

    今天没看到郑奎家的儿子，袁小花也是生了一个儿子，这段时间可是将郑奎高兴坏了。

    不过同样的，郑奎的压力也大了很多，好在郝武那边总算是有了一些进展，还真的给他弄了十几台卡车过来。

    同时还介绍了两个卡车司机，郑奎也找了一些单位的司机，只是让他们过来帮忙，并不是让他们直接进入公司。

    毕竟现在的单位的正式员工还是十分吃香的，很少会有人因为眼前的一点利益，就放弃单位的正式编制。

    白艺也将溪水超市京城附近的一些运输生意交给了郑奎，最起码让他能够有活儿干，养活这些车子和人。

    “放在房间里面了，放心吧，睡得很香。”郑奎随口说道。

    而郝蕾几人就是默默的看着面前一家人吃饭聊天，越看越是发现，郑山家里面和他们这些人家似乎并没有什么区别，就像是郑山说的那样，住的地方大一些，吃的好一些罢了。

