    和年上女友谈恋爱是什么样的感觉呢？

    在夏树的作品《我的太太不对劲》里，他曾这么描述书中女主：

    太太很温柔又很体贴，从来都是细声细语，在我迷茫的时候又会做我的人生导师。

    她会在每一个纪念日和节日，准备不一样的惊喜，而每一个惊喜都会让我备受感动。

    她对我永远是那么有耐心，有任何不懂的东西，她都会一点一点的跟我解释清楚。

    她很护短，见不得别人欺负我，在我被欺负的时候总会想着第一个把我护在身后。

    她会把我所有的蠢当做萌，毫无怨言的替我善后，看到我开心她也会开心，我难过她会第一时间出现在我身边。

    她好像从来不会生气，无论怎么胡闹，她都只是看着我笑，那宠溺的目光真让人脸红。

    她连吃醋都是不动声色的，在外人面前依旧保持温和，但会默默记在心里，回家以后就像得不到糖的孩子一样跟我赌气。

    她也很好哄，对她撒个娇，卖卖萌，她就能好。

    实在不行，就采取些特殊手段。

    她的目光永远跟随着我，满目的温柔和宠溺就要溢出来，让我明白原来爱一个人真的会从眼睛中流露出来。

    她的追随者有很多，但是因为我，她都很果断的拒绝了，从来不会跟人搞暖昧，每天都会把自己的行程告诉我。

    她也很黏我，每天都要打一通电话，在工作结束后也要视频通话到抵不住困意沉睡过去。

    她很喜欢我窝在她怀里或者躺在她腿上，她也很喜欢将脑袋搁在我肩膀上，最喜欢的就是揉我的头发。

    这就是我的太太啊，她常常缺乏安全感，虽然我还不能承担太多太多，但至少现在，我能够做她的避风港。

    遇见你真的三生有幸啊，我的年上女友。

    ……

    ……

    他创作的这本书，女主原形自然参考了苏柔雪，虽然两人经历的事情并不是很多，但书里很多故事是他能够在苏柔雪身上幻想得到的。

    说起来也是好笑，虽然他发现苏柔雪平常有画“情涩漫画”的喜好，但对方并不知道的是，自己也在发布的青日小说里描写了一些随时到一些随时都可以遭遇眼红怪举报的投诉。

    “如果你们想要看更劲爆的内容，那就给我扣个b吧，后续我找个可以发布又安全的地方发给你们看。这本书在平台内会尺度把控好，所以大家且看且珍惜，多给作者投票鼓励鼓励就行。”

    夏树的这条作者说，得到了99+评论。

    他所创作的小说平台，是专做轻小说的。

    他投稿的分类是青日，自然清楚二次元小说平台里的读者们喜好是啥。

    毕竟本身就是个资深老书虫了。

    写纯爱肯定要又甜又刺激。

    写后宫那肯定得全处全收然后……

    创作源于生活。

    夏树自认为自己的文笔并没有那么好，而内容能够得到读者们的喜爱，主要是创作的时候总会让他感同身受。

    毕竟本身就在跟单身太太谈恋爱，并且经历的事情比他书里创作的内容更加劲爆。

    只不过关于这本书他也不好给苏柔雪分享，万一追读后，自家太太成为自己头号黑粉怎么办呢？

    不过…

    他也是懒狗，这两天去学校，加上和苏柔雪约会，直接就发了一章请假申明：

    “请个假！

    过两天新生报道，正好要和我的年上女友见面，这几天估摸着腾不出时间码字。

    等我到学校后每天会继续稳定更新。

    大家可以加书友群：XXXXXX！

    欢迎入群催更。

    另外再次强调，本书不会太监不会太监。

    除非审核给我Bi了！

    欢迎寄刀片，悬赏挂着，多出来需要爆更的回学校后会稳定更新的。”

    这一章的请假申明，好几百个读者留下了评论。

    “我靠？我以为作者只是抱有单纯的太太乐想法，没想到居然是本写实书！”

    “震撼我一百年，作者书里写的那些故事全都是真的吗？我实在不相信这个说法！”

    “书里男主第一次，这就证明作者？？？不对…哪个处男啊？”

    “那我不得不说我的第一次了，第一次的时候呢，确实有些紧张。”

    “笑死，楼上那位兄弟，也许你这个不叫天赋异禀，可能只是单纯那方面真有问题了！”

    ……

    目前这个请假章节的间贴夏树还没抽时间去看，但如果真看到书友们这些评论，估计他会忍不住泪目。

    他只是单纯开个请假章，可没多想啥啊！

    夜晚，半月当空，繁星点点。

    清风透过窗户吹进房间里，几乎是同一时间，躺在床上苏柔雪和夏树睁开了双眼。

    也不知道睡觉的时候发生了啥，明明夏树本来还是背对着苏柔雪抱着她的娇躯入睡的，最后醒来时两人竟然面对着面。

    月光照进房间，拍打在两人的脸上。

    苏柔雪眨巴着灵动的大眼睛，她的玉手捧着夏树的下巴，微笑道：“看来我们真的都很累了，不然也不会一睡就睡到现在。”

    “是啊，我还说让你叫我起床呢！”

    夏树也同样捏起了苏柔雪的下巴。

    两人互相对视着，同步露出喜悦微笑。

    眼神也是示意了一波，于是默契地再次合上双眼，情不自禁地亲吻了起来。

    当然，这次的他们没有那么躁动。

    夏树顶多只是有了点反应。

    不过想着一直那个啥也不太好。

    这个吻很简单，细细享受，细细……

    不对！

    越吻怎么不对劲了呢？

    “嗯…”

    “嗯…”

    两人都忍不住发出放肆的咛叫。

    这下夏树又如同猛兽发狂了一般，直接翻过身，双手忍不住开始乱动起来。

    “等一下！”

    苏柔雪意识到不对劲，她连忙睁开双眼，叫醒了迷糊中的夏树。

    她娇羞地看着夏树的双眼，轻声呢喃道：“真的…该节制点了。”

    “啊？嗯。”

    夏树也是突然脸红。

    苏柔雪这番话，倒是让他感觉自己就像小泰迪一样。

    “晚上了，我带你去附近一家不错的店吃饭呗。”

