
　　听到杨奇也这么说，众人只得无奈的点了点头，因为两大族群在附近安排了修行者巡察，众人也不敢太过分散，杨奇三人各自带领几名六星武帝层次的修行者，开始在附近区域查探起来。

　　很快，众人便是有了收获，经过众人的查探，在附近巡察的队伍一共三个，每个队伍八名修行者。这三个队伍，有的只有青岩族或者青灵族，有的则是两大族群的修行者组合而成，而之前李鸣一行人遇到的便是其中的一个队伍。

　　查探清楚这些情况之后，杨奇一行人便是再次聚集在了一起，商议起接下来该如何行事。

　　徐尚看着眼前的众人，面色凝重道，“根据我们刚才的查探，在外围巡查的两大族群族人实力都不是太强，但人数却有足足二十四人。”

　　虽然那二十四名修行者的实力有限，但人数上，却是不比当初杨奇等人夺取天青莲子那次的少，这还仅仅只是在外围负责巡察的修行者而已，那内围的修行者呢？

　　在那片区域深处的修行者，人数和实力恐怕都在外围巡察的修行者之上，如此一来，在这片区域的两大族群族人，至少有四五十人！

　　而且实力还不弱，修行者这边一共才六七十名修行者，即便是全部出动，恐怕都有一定的风险，哪怕那片区域深处真的有大量天青莲子出世，修行者想要夺取，也绝对不是容易的事情。

　　想到这里，李鸣神色一凝，嘴里沉声道，“这么多的两族族人，我们想要夺取天青莲子，实在太危险了，而且现在都不确定，那是不是陷阱，要不就此放弃吧？”

　　如果联合其他修行者，风险不大，李鸣还愿意尝试，可是现在，就算是联合这片空间内所有的修行者，风险可能都不低，李鸣自然是心生畏惧，不敢去尝试。

　　听到李鸣的话，徐尚的眼中闪过一抹无奈之色，现在情况还没彻底调查清楚，李鸣一行人就开始退缩，如此一来还怎么去查探，去夺取天青莲子？

　　“焱浊道友，虚行道友，你们怎么看？”徐尚的目光不由看向了一旁的杨奇两人。

　　相比起李鸣这些六星武帝后期的修行者，六星武帝巅峰层次修行者态度，才是至关重要的，如果他们有意去尝试，那么召集六星武帝后期的修行者就不会是什么难事。

　　焱浊大帝眼中闪过一抹精芒，嘴里缓缓说道，“富贵险中求。”

　　很显然，焱浊大帝是赞同继续查探，如果真的有天青莲子出世，是愿意去尝试夺取天青莲子的。

　　徐尚闻言，心中松了一口气的同时，目光看向了一旁的杨奇，相比起焱浊大帝，杨奇可是这片空间内修行者之中最顶尖的存在。

　　而且他的虚界手段和速度，在这种大规模战斗和夺取天青莲子过程之中，能够发挥的作用实在太大了，可以说如果杨奇拒绝，就算是徐尚自己，恐怕都会心生退意。

　　“可以一试。”

　　感受到徐尚的目光，杨奇微微点了点头，只是接着话锋却是一转，沉声道，“不过一切都要等调查清楚那片区域深处，到底是什么情况之后，再做决定。”

　　“这是自然。”徐尚微微点头。

　　天青莲子不是只在这片区域出世，也不是这片区域出世之后，就不会再有天青莲子出现，如果太过危险，徐尚自己都不会去冒险。毕竟武帝境的寿元漫长，可以慢慢等待机会，没有必要拿自己的命去拼。

　　“既然如此，那我先通知水沐大帝他们。”徐尚开口道。

　　听到此话，众人不禁点了点头，哪怕是心有退意的李鸣等人，此刻也愿意等那片区域的情况调查清楚之后再做决定。

　　当即徐尚便是联系了水沐大帝，将这边的情况告知了对方，很快水沐大帝便是回信，已经联系了其他修行者，正朝着这边赶来。

　　杨奇等人等待了约莫半个时辰左右，几道熟悉的气息出现在了杨奇等人的感知之中，为首的正是水沐大帝。

　　水沐大帝虽然早就通知了其他修行者，不过此时赶来的修行者，几乎都是六星武帝巅峰层次的存在，毕竟如果大量修行者同时出现在这里，很容易被两大族群的族人察觉到。

　　水沐大帝看着身前的杨奇，直接开口询问道，“虚行道友，这边具体是什么情况？”

　　听到水沐大帝的话，杨奇没有任何隐瞒，立刻是将自己等人这边调查的情况全部告知了水沐大帝一行人。

　　听完杨奇的叙述，水沐大帝神色一凝，嘴里沉声道，“应该不是陷阱，两大特殊族群联手的时间太短，想要联手布下一个陷阱，不可能做到如此完美无缺的地步。”

　　两大特殊族群虽然合作了，但合作的时间太短了，联手设下一个针对修行者的大计划，这种可能性极低。毕竟这么大的计划，涉及到的族人太多了，但凡是其中出现一点纰漏族人，都会影响到整个计划。

　　毕竟修行者不可能不调查清楚就直接闯入那片区域之中，如果里面没有天青莲子，那岂不是自动送上门找死？

　　随着水沐大帝的话音落下，杨奇等人不禁微微点了点头，在这一点上，对于水沐大帝的看法，他们还是认同的。

　　杨奇看着身前的水沐大帝，沉声说道，“现在的问题是，我们这些修行者，都不擅长隐匿行踪和查探，冒然进入那片区域深处，一旦暴露行踪，只怕必死无疑。”

　　现在最重要的，便是调查清楚那片区域的情况，唯有如此，才能知道两大族群在附近区域真正的实力，才能决定是不是要夺取天青莲子。

　　“我也不擅长隐匿行踪和查探。”水沐大帝苦涩一笑，旋即话锋却是一转道，“不过褚靖却是擅长隐匿行踪和查探，我已经联系他，相信他很快就会赶来了。”

　　褚靖？

　　听到水沐大帝的话，杨奇的脸色不由微微一变，却是没想到，那褚靖居然擅长隐匿行踪和查探，擅长这方面的修行者，可不多见！

　　不过有了褚靖，至少查探那片区域的问题解决了，只要确定了那片区域的情况，接下来该如何行事，才能有进一步的决断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零八十六章 退意免费阅读。https://xs.23sk.com 