    “啊？

    女士您确定吗？

    这个款型今年卖的非常火爆，我刚刚所说的这个价位，已经是我们优惠之后的价格，您可以在官网上查看，这个价格，哪怕是和网上的售价比起来，也是最低的。

    错过今天，也许就再也没有这样的价位了，您好好考虑一下。”

    女销售跟在王亚欣的身后，尽管此刻的王亚欣已经对着方志强走了过来，可是销售还是孜孜不倦的不断介绍着。

    “我说了有点贵，我们去其他店里看看吧，不好意思。”

    王亚欣说完之后，就挽着方志强的胳膊准备离开。

    可就在这个时候，柜台里那个一直没有抬头的女人，突然看向准备离开的王亚欣和方志强两个人，随即便是阴阳怪气的说道：“又一个带着老婆来装13的，最近怎么老是碰上这样的人？”

    王亚欣和方志强原本已经走到了门口，可是听到那女人这话，王亚欣顿时就对一下的脚步，之前门口那个女孩嘲讽自己，王亚欣倒是可以不跟他计较，可是现在这个女人，说出来的话居然这么针对方志强，这让王亚欣有些忍受不了。

    两个人今天也不过就是想出来散散心，寻个开心。

    怎么偏偏就总是遇到这样不顺心的事情呢？

    方志强也意识到王亚欣这个时候似乎有些生气，还不待方志强有所反应，王亚欣就转身看着那柜台里的女人说道：“你说谁呢？

    ！”

    “我就说你们呢？

    怎么了？

    明明没钱，还非要装个有钱人的样子，来我们高端品牌专柜，是不是觉得很有优越感呢？”

    柜台的女人也是不依不饶，顿时就跟王亚欣吵了起来。

    而方志强眼看着情况不妙，王亚欣脸上的表情也越来越愤怒，他顿时就走上前去，站在柜台处看着那个女人说道：“你们高端品牌专柜，看都不能看一眼的吗？

    进了一圈就要买走一件衣服吗？

    谁规定的？”

    柜台的女人听到方志强这话吱吱呜呜，好一会儿说不出话来，而就在这个时候，王亚欣也是继续开口说道：“我们走强子，不跟这种势利眼的家伙一般见识，不过就是在这儿上个班而已，也不知道是哪里来的优越感。”

    王亚欣本不想破坏自己的心情，说完这话之后，再度拉着方志强的胳膊准备离开。

    可是那柜台的女人却是再度说道：“我在这儿上班怎么了？

    哪怕我只是个上班的，我也能穿巴宝莉，可你呢？

    也只配摸一摸吧？

    给你试一下，我都怕脏了衣服！”

    都说三个女人一台戏，这两个女人就这么掐了起来，方志强听着，那柜台女人的话，气也是不打一处来，不是来看个衣服而已，想不到竟然还能遇上这样的事情。

    惹得王亚欣心情不好，方志强今天的打算也算是泡了汤。

    王亚欣听着身后传来的刺耳声音，有些气愤的叹了一口气，却不再跟她继续争执，因为王亚欣知道，跟这样的人一般见识，只会给自己添堵。

    调整了一下情绪之后，王亚欣再度看着方志强说道：“我们走！”

    可是这一次，方志强却不行了，缓缓转身看着那柜台的女人，一字一字的说道：“我今天如果把这件衣服买下来，你会怎么样？”

    “呵！还在吹牛呢，两万多一件的衣服，给你们免费看看，已经算是施舍了，你还妄想着买回家呢？

    没睡醒吧你！”

    柜台的女人嗤之以鼻，整个人好像充满了优越感一般，冷声说道。

    “我问你，如果我今天把这件衣服买下来，你会怎么样？”

    方志强再度重复了一句，那柜台女人也是不由得挑了挑眉，思索片刻，便是一脸坚定的说道：“你要真能买下来，我叫你爸爸都成！”

    方志强一听这话，不由一笑，而后转头看着王亚欣开玩笑道：“亚欣，你看这多好的事儿啊，买个衣服还能白捡个闺女，虽然长得有点丑，但毕竟是白捡的嘛！”

    方志强这话也是逗得王亚欣不由一笑，心里的一股憋闷，也终于是释怀了不少。

    不过她还是拉着方志强的衣角，轻声道：“算了强子，我也不是太喜欢这件衣服，没必要。”

    可方志强对王亚欣此刻所说的话，却是犹如未闻，直接走到柜台处，拿出一张卡递给那个女人，再度转身，对着那个销售女孩说道：“把那件衣服给我装起来，谢谢！”

    柜台的女人眼看着方志强掏出银行卡，也是不由一愣。

    虽然说两万多一件衣服很贵，但是现在的人谁能掏不起这两万多块钱呢？

    她也只是觉得，方志强这种人，不可能为了买一件衣服，豪掷千金。

    可是现在方志强连银行卡都已经掏出来了，那女人似乎也意识到大事不妙。

    看着女人发呆，方志强顿时就冷喝一声：“发什么愣呢？

    刷卡呀！”

    女人颤抖的手赶紧接过方志强手里的银行卡，经过一波熟练的操作过后，消费单子从POS机里，缓缓而出。

    女人瞠目结舌的看着消费单子上的金额，张大了嘴巴，却一个字也说不出来。

    与此同时，衣服也已经打包完毕，专业的销售人员将衣服递给了王亚欣。

    而此刻的王亚欣也是一脸茫然，他完全没有反应过来，方志强就这么利索的交了钱，也让王亚欣有些没有想到。

    而方志强则是直勾勾的盯着柜台里的那个女人，轻声地说道：“衣服我已经买下来了，该是你兑现诺言的时候了吧？”

    那女人的眼睛来回躲闪，她对于自己刚刚所说的那些话，追悔莫急，可现在事已至此，眼看着自己躲不过去，女人也只能是随便找了一个借口说道：“不过买了一件而已，区区两万多块钱，连我都能掏的起，有什么好炫耀的？”

    “你的意思是，我今天如果买十件的话，你就能对我叫爷爷了，是吧？”

    方志强面不改色，语气极为淡然的说道。

    “你！”

    那柜台里的女人恼羞成怒，此刻的她将所有的怒气，都撒在了大门口的那个，小小的女经理身上。

    就是她在对讲机里喊着，进来两个穷货，让自己帮她调教调教。

    所以这柜台里的女人刚刚才对方志强和王亚欣两个人那般态度，可是现在事情闹到这一步，反而让自己下不来台了。

    方志强依然站在柜台处，目不转睛的盯着那目光不断躲闪的女人，仿佛是在等待着她喊出那两个字。

    尽管女人心里是100个不愿意，可那些话毕竟是自己亲口说出来的，沉默了许久之后，她也意识到自己逃不过去，随即只能是对着方志强开口道：“爸……”“打住！”

    女人刚刚说出第一个字，方志强赶忙伸手打断，而后接着说道：“我可没有你这么丑的女儿。”

    方志强说完之后，转过身扬长而去，女人气的咬着一口银牙，眼里的泪都差点流了出来，但也没有任何办法，只能是默默地吃下这个闷亏。

    而就在这时，走到门口的方志强再度说道：“希望你能记住今天的事情，以后不要做出这种狗眼看人低的蠢事，要不然，你在整个服装界混不了多久。”

    

