    不过，这个ECC少年团并不是在法拉利的车展展台上，而是出现在了法拉利对面。

    兰博基尼的车展展台上。

    原来为了宣传，兰博基尼的负责人花大价钱从欧巴国请来了这个ECC少年团。

    随着ECC少年团的到来，兰博基尼车展展台前，无数疯狂的粉丝云集。

    兰博基尼的展台，也成为整个国际车展，最火爆的展台。

    相比之下，法拉利的车展台前，观众则是少的可怜。

    原本，ECC少年团的到来，只吸引了那些他们的粉丝。

    但随着那里越来越热闹，出现越来越多的妹子，很多路人都好奇的过去凑热闹了。

    其他展台的观众纷纷离开。

    看着对面兰博基尼展台如此爆火，其他几大豪车的负责人有些坐不住了，无比眼红。

    楚尘对这些欧巴国的小鲜肉没有半点兴趣，甚至十分反感，于是就远离了他们，来到了法拉利展台后面的内部人员区。

    楚尘找到了法拉利的陈振宇。

    陈振宇是法拉利大华夏区的一位经理，负责这场车展。

    “您是？”

    看到楚尘后，陈振宇问道。

    随着法拉利集团第二大股东的变化，很多法拉利集团的员工只知道他们的第二大股东变成了一名叫“楚尘”的神秘华夏富豪。

    却不知道楚尘的长相。

    没多说，楚尘拿出了自己的那款vertu ascent法拉利1947限量版。

    看到手机后，陈振宇瞬间明白了。

    “楚总您好。”陈振宇无比客气的说道。

    “不知道楚总来有什么指示吗？”

    楚尘摇了摇头。

    “没什么，只是想选一款车而已。”

    说明了来意，陈振宇亲自带楚尘来到了车展，帮楚尘挑选。

    “楚总，您看这辆......”

    陈振宇向楚尘介绍一款法拉利的最新车型。

    “陈经理，忙着呢？”

    突然，一道轻蔑的声音传来。

    一个穿着阿玛尼西装的男子走了过来。

    “石经理？”

    看到这个男子后，陈振宇眉头紧皱。

    “你们的车展如此爆火，你不在你们车展坐镇，来我们这里做什么？”

    陈振宇感觉到了石经理的不怀好意。

    石经理，全名石修永，正是请了ECC少年团的兰博基尼的负责人。

    “没什么，只是来看一看可怜人。”

    石修永所有所指的回答。

    “这次，我们请了欧巴国的明星们，已经爆火了，之后肯定走红网络。”

    “而且这场车展，销量第一的绝对是我们兰博基尼。”

    “其他的那些豪车，恐怕连一辆都卖不出去。”

    石修永得意的说道。

    他这次来，就是为了装逼，炫耀的。

    刚才，他在保时捷的车展上，对保时捷的负责人炫耀了一番。

    看着保时捷负责人铁青的脸，石修永无比的得意。

    因此，他决定，要在所有豪车展台炫耀一番，装装逼，爽一爽。

    “其他的那些豪车太可怜了。”

    石修永阴阳怪气的说道。

    不等陈振宇反驳，石修永再次开口：

    “但我相信，法拉利和其他的豪车不同，作为大名鼎鼎的超跑品牌，法拉利绝对能卖出去一辆车的，绝对能。”

    “陈经理，我相信你。”

    石修永讥讽的说道。

    说罢，石修永大摇大摆的离开，去另一家豪车展台嘚瑟了。

    “楚总，不好意思，是我失算了。”

    陈振宇十分惭愧的说道。

    这次车展算是魔都近一年来，最大的车展了，原本他们指望能增加一大笔销售额。

    可是看现在的情况，那几乎是不可能了。

    陈振宇没想到，石修永居然下了血本，请了欧巴国的男团来。

    而陈振宇则是和之前一样，中规中矩的，找了一些漂亮的车模而已。

    被石修永气得不轻，其他几个车展的负责人纷纷来到了法拉利车展，想要商量一下对策。

    众人讨论，可是没有半点结果。

    “交给我吧，我也请了明星。”

    最后，一直默不作声的玛莎拉蒂负责人开口了。

    他可是请了一位当红小花旦！

    原本他以为自己这次赢定了，绝对是整个车展销售第一。

    可是没想到，兰博基尼居然也请了明星。

    听到这里，其他人有些傻眼了。

    玛莎拉蒂居然也请明星了。

    一时间，陈振宇坐不住了，尤其是当着楚尘，这位法拉利第二大股东的面，法拉利这么丢人，实在是......

    “只能指望你了。”

    “希望你请的明星，能超过那些欧巴国明星。”

    其他几位豪车负责人无奈的说道。

    自己是没招了，只能期望玛莎拉蒂请的小花旦能赢了兰博基尼请的欧巴国男团了。

    毕竟，这里是华夏，被一群欧巴国明星碾压，就太说不过去。

    很快，玛莎拉蒂请的当红小花旦到了。

    她唱了一首歌，的确吸引了一些路人，然而效果去出奇的一般。

    别说赢了那些欧巴国男星了，连人家观众的十分之一都没有。

    被欧巴国男团碾压！

    现在，依旧是兰博基尼请的ECC少年团出尽风头。

    看到这里，这些豪车的负责人彻底绝望了。

    最后的稻草没了。

    “哎，被欧巴国男团碾压，我不服气啊。”

    “在华夏，自己的明星，居然比不过外国的明星，丢人呀。”

    虽然他们对明星态度一般，可是他们宁愿被玛莎拉蒂请的华夏明星碾压，也不愿意被那个欧巴国的男星碾压。

    太不舒服了。

    陈振宇也变成了热锅上的蚂蚁，不知所措。

    “我来吧。”

    一道淡淡的声音传来。

    楚尘拿了一个话筒，登上了法拉利的展台！