    第440章御离哥哥，抱我回去睡觉

    林涟漪也不恼，只是微笑道：“若皇弟想通了，随时可以来洛都找本宫。”

    她救出宁北洛只是想要物尽其用，既然宁北洛不识抬举，她也没必要苦苦相求。

    私心里她还有些同情宁北洛，所以便放了他一条生路。

    左右一个宁北洛也掀不起什么大风大浪。

    ……

    虽说是暂时落宿夏城，君御离却让下属当即在夏城买了一处宅子。

    院子虽比不上苏家的国公府，但却其内也是亭台楼阁，假山流水俱全。

    仲夏夜，漫天繁星闪烁。

    夜来微风轻凉，吹动水晶珠帘，吹散满园蔷薇香。

    苏氿沐浴更衣过后，洗去衣上沾染的血腥味，才觉得神清气爽。

    “御离哥哥，这是什么？”苏氿走出院子，发现蔷薇架前露天的石桌上放着几个坛子，而君御离正坐在石桌边。

    “夏城太守送来的梦生酒。”君御离见苏氿过来便道。

    “醉梦酒？”苏氿恍然：“夏城是未国闻名的酒水之乡，尤其是这醉梦酒最为闻名。我听未帝说过，这醉梦酒，名字出自醉生梦死，也不知道是不是真能喝得醉生梦死。”

    苏氿伸手就要去拿一坛酒。

    君御离眉头跳了跳，伸手按住了她。手按在少女的温软的手背上，君御离眸光暗了暗。

    苏氿看向君御离，许是刚出浴不久的缘故，一双杏眸好似蒙了水雾，水雾下眸光潋滟。她的眼梢泛着微红，如妖似仙。

    她的声音娇俏悦耳，“御离哥哥，不可以喝吗？”

    对上苏氿的杏眸，听着苏氿的声音，君御离喉咙微痒，自然是说不出“不”字。

    他拉过苏氿，当她在身旁坐下，道：“先用晚膳。”

    桌上除却那几坛醉梦酒，还有君御离亲手做的晚膳。

    如银皎月清辉下，苏氿和君御离共饮花前。

    桌上银烛摇曳，蔷薇花架上流萤轻舞。

    醉梦酒色清若琉璃，映照天上月。酒水入口柔绵，清冽甘爽，醇香馥郁，幽雅细腻，初时温温和和，可待一杯入喉，便觉喉咙微辣，脸色微烧。

    苏氿看着酒水中那轮明月，只觉得明月重重叠叠，她再抬头看向君御离，才发觉军君御离也是重重叠叠的。

    酒中月是天上月，眼前人是心上人。

    苏氿呼吸微滞，看着那重重叠叠却依旧俊美昳丽的君御离，歪了歪头道：“御离哥哥，我好像醉了。”

    君御离看着苏氿，眸中满是纵容和宠溺，似被烈酒灼伤，嗓音微哑，“阿氿，自信点，去掉‘好像’。”

    苏氿：“……”

    “我醉了。御离哥哥抱我回去睡觉。”苏氿站起身，对着君御离张开手臂，声音温软娇俏。

    因着醉意，还有些站不稳，竟是直接往君御离那栽去。

    君御离忙起身挡在她面前，将她拥入怀中。

    苏氿稳稳砸在了君御离怀中，手中杯盏一倾，酒水沿着君御离的脖颈流下，划过喉结。

    感受到酒水沿着喉结流下，君御离浑身僵了僵，怀里抱着的小姑娘也好似火球一般烫手，可他却丝毫舍不得松手。

    (本章完)

