    今天。

    何时鸣跟狄敏有约。

    毕竟临南大学城的事情已经落定，其中里面的一些具体事项，也需要详细的商议。

    这方面，何时鸣不太擅长，所以把金月桐也带上了。

    龙腾大厦。

    当何时鸣看到从大厦里面走出来的金月桐后，眼中顿时流露出不忍之色。

    只见此时的金月桐，

    脸上的光彩根本不复之前，尽显疲态。

    “何总，对丰汉集团的起诉已经递交上去了，接下来等消息就行了！”金月桐轻笑着道。

    何时鸣眉头紧皱的道：“起诉的事先还说，小桐，你不会昨天晚上一直没睡觉吧？”

    金月桐轻笑一声道：“睡了，睡了两个小时。”

    “赶紧睡觉去吧，狄家那边我自已去就行了！”何时鸣直接说道。

    “不行！”

    金月桐立刻道：“你刚才不是说这次狄家之行事关重大，甚至牵扯到以后的利益分配？这方面是我的强项，我跟着一起去！等这件事结束之后，我再回来休息也不迟！”

    何时鸣沉吟了两秒，摇头叹息一声道：“没见过你这么拼命工作的！”

    “我也没想到我有一天会这么努力的拼命工作！甚至把工作当成我的全部！这在以前我简直连想都不敢想，但是现在，能帮助你处理事情，我感觉很开心！”金月桐笑着说道。

    何时鸣无奈的道：“你啊！看在你这么拼命工作的份上，年薪再给你涨一百万吧！”

    “不用不用！”

    金月桐赶紧摆手道：“你昨天给我那三千万的奖金，我都已经感觉受宠若惊，想要给你退回去呢，你再给我涨的话，我真的是不知道要怎么报答您了！”

    “说什么屁话呢！”

    何时鸣翻了个白眼道：“什么叫报答，你帮我做事，我给你钱！我这人从不划大饼，给你这么多钱，是因为你值这么多钱，而不是赠送给你的，明白吗？”

    “可是这些钱也太多了，我根本……”

    “行了！走吧！一起去就一起去吧，靠我自已确实也有点发虚，在你在我心里踏实点！”何时鸣说道。

    说着，

    直接拎着金月桐，把她塞进了车里面。

    路上。

    金月桐低着脑袋向何时鸣道：“何总，谢谢你。”

    她在国内没什么朋友，除了秦丽雅之外，再没有其它朋友了。

    而何时鸣，

    现在是她除秦丽雅之外，对她最好的人了。

    在参加工作之前，她从来都不敢想过，自已会遇到一个对自已这么好，出手这么大方，而且处处为她着想的老板。

    如果早知道，

    她早就从国外回来了，也不会等到现在。

    何时鸣轻笑一声道：“谢什么，我还得感谢你呢，要不是你，那么多烂摊子我都不知道该怎么办！对了释真空那个人，你还记得吗？”

    “记得，上次郭思集团的郭文斌带过来的佛门中人，不过被你……”金月桐说着，脸颊悄悄一红。

    当时何时鸣一脚，踏在了那家伙的裤裆上。

    然后，

    那家伙就废了，直接被抬进的医院。

    何时鸣轻笑一声道：“好几天没听到过那家伙的消息了，现在那家伙怎么样了？有没有出院？”

    金月桐回道：“我派人去看过几次，现在还在医院里面躺着，据说……碎了一个。”

    何时鸣诧异道：“什么碎了一个？”

    “你自已动的手，你自已不知道吗还问我？”金月桐脸颊微红的回道。

    何时鸣：“……”

    尼玛！

    真碎了一个？

    这特么……

    自已当时也没有用太大的力气啊？

    怎么就碎了？

    也太不经踢了吧？

    早知道的话，当时下手的时候就再轻一些了。

    现在直接把人家给踢碎了，

    这梁子，

    就结大了啊……

    何时鸣顿时感觉到一阵头疼。

    算了。

    不管了。

    何时鸣开着车，赶到了跟狄敏约定的地步，也是何时鸣手下的酒店，福尔豪泰五星级大酒店。

    里面，

    狄敏跟狄家两兄弟，全部都在里面坐着呢。

    “狄叔好。”

    何时鸣打了声招呼。

    简单的寒暄后，

    狄敏呵呵笑着向何时鸣道：“何先生，你的这个秘书，不简单啊。”

    “哪里，狄叔过奖了。”金月桐客气的道。

    “哈哈！”

    狄敏大笑着摇头道：“我可没有过奖！帮何时鸣把整个临南那么大的开发权拿下来不说，还把丰汉集团给起诉了！”

    “咦？”

    何时鸣轻笑一声道：“狄叔也知道这件事情？”

    “我怎么可能不知道！”

    狄敏呵呵笑着道：“据说刘天恩那老家伙，气得在会议室里面当场口吐鲜血！这件事情可是在业内已经传的沸沸扬扬了，说你何时鸣的这个秘书了不得，是个狠角色！”

    说完，

    看向金月桐道：“小桐同志，要不要到我这里工作，待遇好说，肯定不低于何先生，而且还给你编制待遇！”

    金月桐轻笑着道：“狄叔说笑了，我就是一个新人而已，全靠何总的指导，否则哪里做得了这些事情。”

    “哈哈……”

    狄敏大笑一声，向何时鸣道：“看来是挖不过来啊！得了，看来是我们没这个福份，咱们言归正传吧！”

    说着，看向旁边坐着的大儿子狄乐天。

    狄乐天立刻从身上拿出来一份文件，递到狄敏手中。

    “何先生，这份文件，你们先看看吧。”

    何时鸣接过文件，随便扫了两眼。

    上面写的，大概就是双方合作的具体事项。

    这方面，何时鸣也不是太懂，直接交到了旁边的金月桐手里面。

    这时，

    狄敏的手机突然响了。

    “抱歉，我先接个电话。”狄敏呵呵笑着拿着手机走到一旁。

    当回来时，

    狄敏的脸色变得无比阴沉。

    何时鸣看到他的表情，不解的道：“怎么了狄叔？出了什么事？”

    话没说完，

    他的手机也突然响了起来。

    是狄思慧打过来的。

    “嗯？”

    何时鸣眉头一皱，接通了电话。

    “喂，鸣哥哥，不好了！有人去咱们在临南的指挥所闹事去了！”电话里面的狄思慧急切的道。

    何时鸣听到这话，顿时神色一凝道：“什么人？”

    “启坤集团的人！建阳省最大的基建公司！你们快点过来，我现在在临南指挥所！”狄思慧急道。

    何时鸣看了一眼狄敏，紧接着立刻点头道：“好！我这就过去！”

