    黄昏时分，红霞如焰燎天。

    山野之间，草飞尘扬，数百名周身冒着绿光的士兵围攻着紫衣男子。

    紫衣男子确实很强，除了剑气，还会各种法术，就连步法也显得精妙，没有一位阴众能伤到他。

    以一敌数百！

    好生壮观！

    但杨岱不是观众，他的心情可不会跟着激动，只会变得糟糕。

    田不中、白伟、程饿鬼本想施展天罡大罗剑阵，可还未摆阵，就被紫衣男子针对，接连被斩断手臂。

    紫衣男子跟着转身冲向杨岱的方向，拦路的阴众皆不是他一招制敌，右手舞剑，左手握着剑鞘，一把剑愣是被他施展出双剑的气势。

    越来越多的阴众被他斩断两半或者斩断手臂、头颅等等，完全是单方面的屠杀。

    紫衣男子暗自松了一口气，这些家伙虽然杀不死，但战斗力太弱了，对他造不成威胁。

    只要抓住那小子，这些鬼奴就不成威胁！

    他忽然瞧见杨岱抬起缘光剑，剑刃迸发出气劲，其身上的衣袍猎猎作响，一股令他略微心悸的剑意出现。

    背对着夕阳的杨岱让人看不清他的神情，但他举剑的姿势显得很有气势，缘光剑的剑刃迸发着寒光，好似要将天地一分为二。

    “这剑意怎么回事……”

    紫衣男子动容，不知为何，他的剑莫名的颤动，他心里更是生起一股誓要战胜对方的强烈冲动。

    天势剑诀！

    杨岱准备施展风势，虽然这里的风不大。

    当紫衣男子被天势剑诀的剑意震慑得失神时，在他后方，田不中三人的手臂重新恢复，他们迅速提剑，一边追向紫衣男子，一边开始挥剑，施展剑招。

    结阵！

    田不中跑在中间，快另外两人一个身位，他的剑直刺前方，白伟、程饿鬼在两侧，不断挥剑，剑招千变万化，生起一道道残影，天地灵气聚集于三人之上，迅速成势。

    紫衣男子身后有太多阴众追逐，他的注意力又在杨岱身上，所以没有注意到身后的情况。

    “这小子看来得过什么了不得的传承，这套剑法我要了！”

    紫衣男子的眼睛红了，他距离杨岱越来越近，正要加速，忽然感受到什么，猛然回头看去。

    只见一道庞大的剑气势不可挡的袭来，在那剑气之中正是田不中、程饿鬼、白伟，好似一道巨大白虹贴着山地袭来，沿途来不及躲避的阴众都被掀飞出去。

    “那是……”

    柳俊杰眼睛一亮，激动得浑身颤抖。

    天罡大罗剑阵！

    此剑阵有千般变化，随着人数的不同而产生变化，但总体就是一个特点。

    刚猛！

    紫衣男子回头时，天罡大罗剑阵已然杀到他跟前，他下意识挥剑斩出一条剑气。

    难以想象，聚气九层的剑气在三位修为最高才聚气四层的人所施展的剑气面前，是那么的细小。

    两股剑气相撞，紫衣男子的剑气瞬间消散，惊得他想躲，可刚跃起来，天罡大罗剑阵猛地撞上他的背部。

    轰隆隆——

    田不中三人势不可挡的冲刺，在山地上碾出一条又长又宽的沟壑，尘土飞扬，好在杨岱与阴众们及时躲避，没有被紫衣男子撞上。

    一路冲撞，紫衣男子被剑气压得撞入山坡的岩石山体之中，碎石乱飞，一条条裂缝遍布这块岩石山体，还有鲜血飞溅。

    田不中三人跟着停下来，他们瘫跪在地上，这一招将他们的灵力耗尽，他们的灵力可没有这么强，主要是还借了天地灵气。

    不得不说，天罡大罗剑阵真的强！

    不愧是九妖神图里记载的剑阵！

    杨岱看得热血澎湃，他没有松懈，大喊道：“赶紧杀了他，所有阴众都扑上去！”

    紫衣男子被滚滚尘土遮蔽身影，杨岱不敢保证对方死了，所以只能继续大军压上，假装对方还没死！

    人海战术，继续压上！

    能群殴，绝不单挑！

    苍狼率先冲过去，狼军紧随其后，浩浩荡荡。

    忽然！

    紫衣男子从尘土中冲出，在他的背上匍匐着一位只有上半身的鬼奴，那是一名老者的形象，魂体与紫衣男子相连，比他大了不止一倍。

    苍狼猝不及防，被紫衣男子一脚踹飞出去。

    杨岱被吓到，但很快又松了一口气。

    只见紫衣男子浑身是血，衣衫破碎，狼狈至极，即便身上有鬼奴，他的动作已经没有先前那么飘逸，甚至还摇摇晃晃，随时会倒下去。

    “所有阴众都上！给老子堆死他！”

    杨岱连忙喊道，连身旁的赢己、柳俊杰、铁牛等阴众都被他派上去。

    赢己虽软弱，但看到仇敌即将落败，竟表现得十分狂野，嘶吼着冲上去。

    五百零六位阴众前仆后继，疯狂围殴紫衣男子，即便被紫衣男子斩为两半，也能迅速恢复。

    看来想要诛灭阴众，必须用强大法术将阴众轰成渣。

    这般说来，当初诛灭他两位阴众的家伙是心旋境修士。

    杨岱默默想到。

    阴众的灵力会耗尽，但体力是无穷的，灵魂没有体力一说，他们不断被紫衣男子击退，又不断扑上去，当他们发现自己感受不到痛苦后，全都疯狂了。

    狼军士兵都是战死的士兵，他们现在变得极为癫狂，发泄着心中的怒火。

    紫衣男子的步伐越来越乱，时不时踉跄一下，随时可能跌倒，他开始使用符纸，各种法术催动，被火烧的阴众立即钻入地底，用泥土掩盖火焰，被劲风刮破魂体的阴众休息了一会儿又恢复原样，还有被木系法术穿插魂体的阴众，直接扭断木枝，将身上的木枝全都拔出来，跟个没事人一样。

    杨岱担心紫衣男子还有后援，于是让阴众加点力。

    不到三分钟，紫衣男子倒在血泊之中，背上的鬼奴如烟消散。

    紫衣男子被天罡大罗剑阵重创，导致他的鬼奴来不及展现实力，在没有灵力的驱动下，鬼奴只能被动的保护主人。

    “该死……为什么会这样……”

    紫衣男子双目充斥着血丝，惊怒的瞪着远处的杨岱。

    杨岱的修为不过聚气境三层，凭什么能驾驭这么多鬼奴？

    田不中再次欺身而来，一斧子斩下去。

    咔嚓——

    鲜血迸溅！

    紫衣男子直接被斩首。

    杨岱松了一口气，这是他第一次用万境阴主全力作战，虽然过程凶险，结果还是令他满意。

    “检查一下，他是否真的死了。”

    杨岱吩咐道。

    他想吸对方的魂！

    聚气境九层，不能不吸，他之前还不是聚气境一层时就能吸聚气境四层，现在三层吸九层，未必不行，只是会承受更多的痛苦。

