    带着无尽的疑惑，送货师傅一步三回头地离开了。

    叶修家的池塘面积很大，龙鱼和原本那些锦鲤一起，在水中欢快地畅游，成群结队的，煞是好看。

    “黑炭头，你可真是会享受啊。”周玲安望着那些漂亮的鱼儿，赞叹道。

    “几条鱼而已，又算什么享受了。”

    “不单是鱼，看看你建的这套宅子，这大花园，还有村里的四合院，你知道村民们怎么评价你的吗？”

    “无非是夸我帅呗。”

    “嘁，你哪里帅啦？黑炭头而已。”周玲安白了他一眼。

    “你摸着自己36D的良心问问自己，我不帅吗？”

    周玲安胸前一紧，洁白的脸上飞上一朵红云，他这是在夸我大吗？可是，我没有36D啊。算了，还是不跟他纠正了。这种美丽的误会，多多益善。

    叶修一看她的脸色，就知道误会了。

    “就是个形容而已，你别想太多。”

    “要你管，讨厌。”周玲安翻了翻白眼，这家伙真是的，让人多高兴两分钟，会死吗？

    “你还没说村里人是怎么评价我的呢。”

    “不告诉你，哼。”

    “不说算了，我也没多大兴趣，”叶修云淡风轻地笑了笑，“周主任，听说你提干了啊？回县城工作不香吗？干嘛还要窝在山村里。”

    那是因为你在这里啊。周玲安险些脱口而出，话到嘴边又咽了回去。

    “黑炭头，我知道，这次升职，是沾了你的光，要不然人家凭啥提我，我我…我得好好感谢你。”周玲安双手绞着裙角，有点不好意思。

    钱德昭事件过后，古河大调整，刘国良是最大的受益人。

    新来的领导毕竟是空降的，根基不如刘国良深厚，自然要韬光养晦，蛰伏一段时间。而刘国良就成了目前的真正话事人，周玲安也正好乘上这班顺风车，提了个档次。

    “哟，有点智慧啊，看来山炮这个绰号，真不太适合你，”叶修往池塘里撒了些鱼食，笑道：“你要是想谢我，就来点实惠的，别光拿嘴说，没诚意。”

    “我爸说……如果你回来，请你到家里吃顿饭。”

    “就这？”

    “我想着给你买个礼物，可是你那么有钱，我也不知道该送你什么，我那俩工资，都不够给你买漱口水的，”周玲安黛眉微蹙，“黑炭头，要不你说吧，你想我怎么谢你。”

    叶修的目光在她身上逡巡了一番，周玲安觉得那眼神，会扒衣服……

    “这……这个不行，我…我还得嫁人呢……”周玲安捂着胸脯往后退了两步，像个鹌鹑似的羞怯。

    “什么啊？你不会以为我想……呕迈高德，”叶修在周玲安脑门上弹了一个爆栗，嫌弃道：“我拿你当兄弟，你居然馋我身子。”

    周玲安捂着额头，眼睛瞪得比鸭蛋还大。

    “我……馋你身子？明明是你馋我的……”

    这家伙一定是故意的，他刚才故意那么看人，让人想歪。

    还是小时候的黑炭头好，会傻傻地看着她笑，会和掀她裙子的坏小孩打架，除了皮肤黑了点，其他的都很好。

    长大了，人变帅了，本事大了，也和小时候那些坏孩子一样，喜欢欺负她了。

    大坏蛋。

    “逗你的，都认识25年了，这点小事，还要感谢什么，”叶修淡淡道：“既然坐上了扶贫办副主任的位子，就给父老乡亲们办点实事吧。”

    叶修秒变正经，让周玲安好一阵失落。

    他就这么若即若离，时而很近时而又很远，看似有意思，但大多数时候又神龙见首不见尾，让周大姑娘患得患失，饱受折磨。

    “我是顶着扶贫的帽子下来的，但咱们东篱村确实很难办，年轻人都出打工了，剩下的不是妇女儿童就是老弱病残，附近也没什么厂矿企业，想脱贫，太难了。”说到工作上的事，周主任愁容满面。

    “以前交通不便，山里人出不去，现在路给你修好了，应该说，你的工作，比起前任来，好做多了吧。开动一下脑筋，总能想出办法的。”

    东篱村自古以来就很穷，这也是山区的特色了。叶修也希望这个村子能够尽快脱贫致富，大家都过上好日子，而不是只有几家大户独美。

    叶修喂好龙鱼之后，把那辆兰博基尼开到地下车库去，顺便将须弥戒里的所有豪车都调了出来，摆在了车位上。嗯，比原来空荡荡的感觉好多了。

    他提着狗子和鹦鹉，乘电梯进了院子。

    那俩贱鹦鹉看见周玲安，左边那只脱口道：“靠，美女！”

    右边那只“吱”，吹了个长长的流氓哨。

    “哇，馒头。”

    “旺仔小馒头吧。”

    “你不讲武德。”

    “你耗子尾汁。”

    “…………”

    周玲安先是一愣，随即被逗乐了，笑得花枝乱颤。

    这还是鸟吧？成精了吧。

    叶修知道这对鹦鹉挺贱的，没想到贱成这样。

    他很想知道，这俩货在那少妇的店里经历了什么。

    “这你买的鹦鹉啊？也太聪明了吧，会讲这么多话。”

    “这俩货骚话是挺多的。”

    “挖，这只狗子也好可爱，呆萌呆萌的。”周玲安作势想要抱那只小狗，没想到，小家伙立刻跑开了。

    倒不是不喜欢美女，是因为它嗅到了空气中的异样。

    在某些方面，动物比人更具灵性。

    人如果走进叶修的院子，最多感觉空气无比清新，呼吸起来神清气爽，但动物却能感受到更多。

    小狗围着院子，快速地奔跑，大口大口地呼吸着天地灵气，它本能地感觉到，这里的空气对自己有益。

    而那俩贱贱的鹦鹉，也很快发现了这一点。

    它们立刻停止了说骚话，狐疑地望着四周，敏锐地感觉到，这里的空气和其他地方不同。

    叶修干脆打开鸟笼子，将这两只鹦鹉放了出去。

    它们快乐地展开翅膀，在院子里翱翔，很快，就飞出院子，飞到外面的世界里去。

    “啊？你不怕它们跑了啊？”周玲安愕然道。

    “放心，我就是拿棍子赶它们，它们也不会跑。”叶修自信地一笑。

    这对鹦鹉很有灵性，它们绝对不会飞出锁灵大阵覆盖的范围。呼吸了天地灵气之后，外面的空气，对它们没有任何吸引力，哪怕那代表着自由。

    果不其然，过了一会儿，两只在外面撒欢的鹦鹉就飞了回来，它们一左一右，停在了叶修的肩膀上。

    “主银主银。”

    “我们爱您。”

    看，刚尝到一点甜头，这就拍上马屁了。

    叶修转向左肩的鹦鹉，说道，“从今天起，你叫不讲武德，”随即转向另一只鹦鹉，“你叫耗子尾汁。”

    “那它呢？”周玲安指了指欢脱的狗子。

    “它叫凡尔赛。”

