

    以方编剧如今在圈子里的地位，能跟他说上话的，也就娱乐圈的那群人。

    虽然盛君一直在喊方编剧方叔叔，但看直播的观众能看得出来，这两人并不是熟，不过即便这样，能请到许导身边的人，还能拿到剧透，看直播的观众跟节目组策划都觉得够了。

    他们这档综艺节目已经够前无古人。

    谁知道——

    方编剧走之时，竟然跟孟拂来了一段灵魂对话。

    不说其他，光是看方编剧跟孟拂说话的语气，观众都能猜得出来，方编剧跟孟拂比盛君要熟。

    最重要的是两人对话的内容。

    看直播的观众消化了一下，大概就这两句话——

    方编剧：无论如何，今天都想要请你吃饭。

    孟拂：谢邀，赶路。

    网友们消化完了，有弹幕先开头，其他人也就无所顾忌了。

    【难怪我觉得方编剧本来跟这些人不熟的样子，后来剧透了这么多，他应该是看到了孟拂。】

    【自信点，去掉应该。】

    【卧槽妹妹什么时候跟方编剧这么熟了？一点儿风声也没！】

    【所以，爹，您是怎么认识方编剧的？】

    【hhhh我的天哪笑死我了，明明是盛君请来的大佬，最后怎么跟孟拂一起愉快的聊天？】

    【……】

    方编剧之前跟孟拂说话的时候，工作人员跟黎清宁站在原地没打扰，一部分原因是因为他们有点看傻了，另一部分原因……

    没人敢去截方编剧的话。

    孟拂见黎清宁不走，挑眉：“您没事吧？”

    黎清宁：“……”

    你还敢问！

    此时方编剧人走了，黎清宁终于没忍住：“你认识方编剧？”

    【黎爸爸果然暖心，为网友解惑！】

    【此时此刻，邀请方编剧来的盛君莫名就尴尬了……】

    【我也……】

    【盛君是想拿方编剧出来装个13，看方编剧对她的态度就知道了，谁知道没装到就算了，结果横空出来个孟拂哈哈哈哈哈】

    【代入感很强，我现在已经替盛君尴尬到钻进墙里了】

    孟拂咬了口饼干，她戴着麦，能听到十分清晰的“咔擦”一声：“有过几面之缘，不是很熟。”

    黎清宁看着孟拂，刚刚方编剧极力想要请她吃饭，分明是不想走的样子，不像是不太熟的人，不太熟的，应该是与盛君那般客套。

    他想到这里，然后猛然想起来一件事——

    今天方编剧，是盛君请来的。

    黎清宁不动声色的看了眼弹幕，果然全都在刷盛君跟孟拂，他又看了盛君。

    不只是黎清宁，在场的工作人员，大部分人都不动声色的看了眼盛君……

    她邀请的方编剧，本来其实也没问题，但方编剧跟她不熟的情况下，又跟孟拂这么熟，这难免就有些显得盛君像是刻意拿方编剧制造话题……

    不管这么说，这件事到最后，大家都有点回过味儿来。

    盛君垂下眸子，然后抬头，脸上的笑容一如既往的爽朗，“我也没想到，方叔叔竟然跟妹妹认识，妹妹一开始怎么不邀请方叔叔？”

    “不熟，”孟拂“咔擦”一声，淡定的开口：“我都没他联系方式。”

    “是吗？”盛君只是淡笑了一声，脸上的表情并不太相信。

    毕竟刚刚方编剧直接邀请孟拂吃饭。

    这样子不像是不太熟的样子。

    圈子里想要认识方编剧的人不计其数，没有人不想要方编剧的联系方式。

    不过盛君也不想再围绕着孟拂多说什么。

    眼下节目组的最高人气已经达到3300万了。

    黎清宁也知道见方编剧是盛君发起的活动，不能再把话题中心放在孟拂身上了，喧宾夺主，难免会招一些眼红的黑粉，他就提议起下一个活动去探班车绍的队友。

    面包车还停在酒店门口的停车场。

    依旧是黎清宁开车。

    他上了驾驶座，关上了车门，终于忍不住了，看向后视镜，心痛的开口：“孩子，刚刚是方编剧请吃饭啊！！你怎么就忍心拒绝了！！”

    这件事已经过去了将近十分钟，孟拂：“……您有去医院检查过吗？”

    黎清宁：“？”

    “记性不好我能帮忙，”孟拂看着他，一脸真诚，“但现在的医疗水平，还没达到延长反射弧的程度。”

    车绍：“噗。”

    黎清宁：“……”

    盛君：“……”

    【hhhh笑死我了】

    【记性不好你能帮忙，就你第一期那个香水？】

    【哈哈哈哈这件事我们原本都忘了，妹妹你可快别说了，咱们快点回家，要脸】

    “我在跟你说方编剧的事情……”黎清宁恼羞成怒，尤其是想起自己邀请方编剧，对方婉拒后，转过头就去邀请孟拂。

    黎清宁拧了下车钥匙，一抬头看到孟拂若无其事的还在吃饼干，“在车上怎么吃饼干！你这个不孝子！”

    孟拂缓缓看向屏幕：“……这怎么是饼干的错？”

    【哈哈哈哈妹妹快道歉，老年人发起火来不可理喻】

    【孩子快给你爸爸道歉，你爸爸永远没错】

    【孩子这个时候你连呼吸都是错的！】

    【快点道歉吧哈哈哈哈】

    孟拂就把塞到兜里的手机拿出来，打开音乐库，点了一首《对不起》放给黎清宁听，表达她的歉意。

    后视镜里，黎清宁：“……”

    弹幕全都笑倒了。

    这次是黎清宁把车开到山下，然后车绍接着把车开回市里面。

    孟拂倒是有想过接盘，但都被嘉宾跟节目组无视了。

    直播到中午，热搜从【盛君方编剧】已经换成【孟拂方编剧】了。

    方编剧好几年没出来了，他在娱乐圈的影响力很大，一上热搜不少营销号都开始吹嘘方编剧以前辉煌的历史。

    他跟着许导，打下了国内娱乐圈的天下。

    这些人扒到最后，只剩下一句——

    所以孟拂一个流量艺人，还是出道两年，最近才火起来的艺人，是怎么认识方编剧的？

    这件事，不仅是网友，连孟拂的经纪人赵繁也一头雾水。

    赵繁此时正跟着剧组，就接到了盛经理的电话，盛经理那边也是询问方编剧这件事的：“繁姐，孟小姐她跟方编剧很熟？”

    赵繁拿着手机，看着前方孟拂跟黎清宁下车，几人正在商量中午吃什么，她沉默着摇头：“我也不清楚。”

    刚刚她就在现场，看到孟拂跟苏编剧的对话，赵繁的吃惊程度不亚于现场的任何一个人。

    她是圈内的，自然知道“方编剧”这三个字在娱乐圈的分量。

    盛经理听到这句话，倒是意外，不过他也没有追根揭底。

    毕竟他一开始签下孟拂，完全只是因为苏承，也没有想到孟拂能给公司带来什么利益，都打算好赔钱了。

    可现在……

    孟拂给盛娱创造的利益，完全超出了盛经理的想象。

    他跟赵繁说了几句孟拂接下来公司给她的定位安排，就挂断电话。

    挂断电话后，他不由看向身边的助理：“孟拂真的是有火的潜力，我感觉她最后能停在一线流量这个位置，之前那两百万花的太值了，不知道她前任老板看到她现在的身价，会不会气得呕血。”

    **

    车绍的队友在隔壁城市。

    路线比去找方编剧要长，还有一段高速，高度这一段路，是三个人轮流开的，依旧撇开了孟拂这个“车盲”。

    车绍的队友也是现象级的流量明星，他正在录《十年歌王》的综艺节目。

    《明星的一天》爆火，《十年歌王》也是很火的一款节目，在知晓对方录歌王的时候，两个综艺节目就沟通过了。

    《明星的一天》节目组直接去歌王的后台。

    歌王的后台很大，不时能看到工作人员，还能看到几位小有名气的歌手。

    孟拂正跟在黎清宁身后，往前面走。

    “原来你的队友在《歌王》，”盛君走在车绍身边，同车绍说话，“我之前合作过的一个歌手，好像也在歌王。”

    “黎老师，车绍，君姐。”几人正说着话，一个年轻的男歌手远远的就向黎清宁这行人打招呼。

    黎清宁在圈子里有资历，一般人都认识他。

    不过他一向混影视圈，年轻的男歌手他没见过。

    “黎老师，这是康霖，”盛君知道黎清宁不认识，向黎清宁他们介绍，“他唱过我一部剧的片尾曲，有过合作。”

    “康霖，你好。”黎清宁伸手，跟康霖打招呼。

    孟拂也跟着黎清宁他们问好，等全都打完招呼，她才开口说自己要去上厕所。

    黎清宁：“……”

    【厕霸名副其实。】

    因为在歌王内部，这次摄影只集中在特定的地点。

    孟拂上厕所，他们就再跟着过来了。

    歌王的卫生间有点隐秘，灯光也有些暗，关键是一路都没看到人。

    孟拂上完厕所，在洗手台边吸收的时候，听到了两个人说话的声音，她听力一向异于常人。

    不过孟拂不是喜欢听别人墙角的人，在她准备当作没听见的时候，发现这次的声音有点耳熟。

    孟拂关了水龙头。

    “泽哥，你这次好不容易又火了，公司给你争取到了歌王的机会，他把你的歌给新人……公司已经再度把资源倾向于席南城了，这次恐怕真要冷藏你了。”说话的是唐泽的经纪人。

    唐泽的声音一如既往的温柔，听得出来声线冷淡：“又不是没被冷藏过。”

    “你……”唐泽的经纪人有心想劝，但最后还是没说什么，只轻叹一声。

    两人正说着。

    通道尽头出现了一个人。

    因为距离够远，他们说话的声音也小，唐泽的经纪人不觉得那人能听到他跟唐泽的对话。

    灯光有些模糊，唐泽的经纪人憋下了剩余的话，正要跟唐泽离开，忽然间脑子灵光一闪，他转了身：“孟拂？你怎么在这里？”

    自从《最佳偶像》结束后，唐泽就没有见过孟拂了，两人只有在微信上联系。

    在这儿看到孟拂，唐泽跟他的经纪人都非常惊喜。

    因为孟拂之前给唐泽的秘方，让唐泽的嗓子比以前好了很多，就是还是不能飙高音。

    “录节目。”孟拂拿着手机，言简意赅。

    唐泽看孟拂依旧如以往那般，温润有礼，他不由摇头失笑，“那直播综艺节目？快点儿去，心真大，这种直播节目也敢溜出来这么长时间。”

    “还能再溜一会儿，”孟拂说不急，只慢慢吞吞的转着手机，转移话题：“唐老师，你药吃完没有？”

    “还剩一点。”唐泽温和的笑。

    孟拂“哦”了一声，她看着唐泽，本来还想说什么，最后还是没说，就跟唐泽挥了挥爪子，“唐老师，下次又机会聊。”

    直播节目确实不能离开太长时间。

    她离开后，唐泽的经纪人不由感叹，“没想到当初最偶里最不被人看好的花瓶，这么红了，她现在在网上的流量，超你三条街，难得她对你还这么尊敬，不像叶疏宁。”

    唐泽也笑了下，轻轻“嗯”了一声。

    “你要是当年嗓子没受伤哪里轮得到公司指挥你……”唐泽的经纪人抿唇。

    唐泽看向经纪人，摇头，“人各有命。”

    “那那首歌……”唐泽的经纪人抿了抿唇，咬牙，“你把那首歌的版权卖给公司吧，留得青山在，不怕没柴烧，卖了还能给公司一个面子，不然被公司冷藏，你就彻底没有出路了……”

    唐泽已经不是巅峰时代，年纪也不小了，没有商业价值，真毁约了，不会有什么公司会签他。

    唐泽异常坚持，“你别说了。”

    这边。

    孟拂一边往拍摄处走，一边打开微信，点开了一个空白的头像——

    【承哥，商量一下，你手下还能再多一个艺人吗？】

    【绝对物超所值。】

    【非常能赚钱。】

    孟拂一连发了三句，对方也没回，她也不急。

    算算唐泽调养嗓子的时间，接近三个月了，也差不多了，正好去给许导调制香料的时候，把唐泽拿份的药材也买了。

    她发完这些，也到达了直播现场。

    【《明星的一天》真的是有史以来最牛逼的综艺节目，连歌王的后台都能进。】

    【原来歌王准备的时候是这样的，给我解惑了】

    【哈哈哈歌王后台，这次该跟孟拂没关系了吧】

    看到这些弹幕，黎清宁不由瞥了眼刚回来的孟拂，笑着道，“没关系没关系，大家放心看车绍发挥，就算有关系，我也帮你们拦住她，绝对不会再有什么bug出现。”

    一行人正说着。

    不远处，歌手的工作人员“哒哒哒”的跑过来，递给孟拂一个笔记本，十分有礼貌：“这是唐老师给您的。”

    弹幕——

    【……】

    本来在看康霖彩排的盛君偏了下头，“唐老师？”

    “是唐泽老师。”工作人员回。

    唐泽早些年火过，虽然现在在圈子内流量不高，但也是著名的音乐才子，早些年，能跟席南城相提并论，现在就算不火了，但实力跟资历摆在那里。

    【我没想到唐老师跟孟拂关系这么好，之前在节目里我以为是节目效果。】

    【就这么跟你说吧，唐老师是孟拂的伯乐。】

    【唐泽，当年轰动一时的音乐才子，可惜了……】

    【唐泽是谁？】

    【当年比席南城更厉害的音乐才子，若不是嗓子被组合的人陷害了，毫不夸张的说，现在席南城拍马都赶不上他。】

    【黎老师，你刚刚说什么来着？】

    【大家都别说话，让黎老师一个人尴尬！】

    【再说黎老师又要怪空气了！】

    【原来孟拂才是四人团体中的交际花(狗头）】

    黎清宁默默看了孟拂一眼：“……”

    **

    车绍这边大家跟着他围观了歌王后台是怎么训练的。

    然后又把歌王现场看了一下，观众才意犹未尽的看着第一天的节目结束。

    今天两个地点来回转的时间长，没有时间去黎清宁的剧组了。

    一行人拖家带口的又回到节目组准备的地方休息，第二天再去黎清宁的剧组探班。

    “早点睡，明天要早起先赶路。”黎清宁再大门口，特地嘱咐三个孩子。

    孟拂低头看着手机，“哦”了一声，上了楼梯后，镜头面向观众，“朋友们，明天见，毛里求斯车王要去睡觉了。”

    【毛里求斯王子，别啊，直播吃饭不好吗。】

    【吃播吃播吃播】

    孟拂看着手机弹幕，手机上方，苏承已经回复了，就一个字——

    【谁？】

    孟拂就看着镜头，“不了，我要先上个厕所。”

    【？？开什么玩笑，毛里求斯的王子还要亲自去上厕所？】

    孟拂“啪”的一声关了镜头。

    然后一边拿衣服准备洗澡，随手给苏承发了一句语音过去，“就唐老师，女团的那个老师，投资他绝对不会后悔的承哥，你信我一次，投资失败了，我给你十块钱。”

    十块钱，毛里求斯王子能给出的最高价了。

    孟拂的声音一贯低，听得出来慵懒，尾音慢悠悠的。

    苏承给她回了一句话——

    【回来找盛经理。】

    孟拂瞬间就满意了。

    她介绍的人，怎么也要签到盛娱去啊。

    **

    翌日。

    因为要赶着去剧组，黎清宁这四人都起的很早。

    在直播前就赶路了。

    八点，直播正式开始。

    开车的是盛君，黎清宁就在座位上跟观众打招呼，“看，这里就是影视基地了，我们再开十分钟，就能见到我的导演了。”

    说到这里，黎清宁就看向孟拂，“你害……”

    他本来想问孟拂害不害怕，结果孟拂戴着眼罩睡觉。

    孟拂也听到了声音，她拉下来眼罩，做起来，面色沉重的看向镜头，“导演，我刚刚真的没有偷懒，你信我一次。”

    【红红火火恍恍惚惚】

    【孟拂：你看我怕吗？】

    【真的，这节目要是没有孟拂跟黎老师，我可能不会看了，这两人综艺感浑然天成？】

    【不，前面的你们高估他们了，这两人不是综艺感浑然天成，就憨。】

    【孟拂忘了吧，她今天是要去黎老师的剧组，并认领一个节目，看她这样子，一点儿都不认真，像是去玩一样，浪费黎老师的一片苦心】

    谈笑间，直播已经到了黎清宁的剧组。

    黎清宁下车，刚想拿起手机，打个电话，就有一个胖胖的中年男人过来了。

    也是圈子里耳熟能详的导演。

    “这是徐导，”黎清宁给孟拂这几个人介绍了下徐导，再随意的跟徐导介绍其他三人，然后着重推荐了下孟拂：“这就是我跟你推荐的玄女的人选？怎么样？”

    两人多年好友。

    徐导看了眼孟拂，这个角色是看在黎清宁的面子上给的，看到孟拂，对她的外形确实很满意，“你选人确实不错。”

    徐导笑着看黎清宁。

    他对孟拂的气质非常满意，当然他也知道孟拂是新人，至于演技，玄女的戏份不多，大不了到时候拍个十几二十遍，总有能用的镜头。

    这年头找个符合角色的演员太难了。

    徐导一边跟黎清宁说话，一边让人把一小段剧本拿给孟拂：“你先看看你的剧本。”

    孟拂接过来剧本，翻了翻，然后合起来。

    慢慢思考剧本的场景，跟着黎清宁与徐导往里面走。

    她身边，盛君提醒孟拂，“妹妹，你先记一下台词，等会儿徐导可能会找你试戏，有不懂的可以问我。”

    【孟拂也太不认真了吧？还要盛君教她作事？真是白瞎了黎老师的苦心！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    啊，求月票谢谢大家~