
    第573章因为你好看呗

    宋菲儿话一出口，宋宝越和顾顺来全都向她投来诧异的目光。

    “菲儿，你是不是对你表哥有什么意见？”宋宝越皱着眉，问道。

    “没有啊。”宋菲儿有些心虚的说道。

    “真的没有？我怎么总觉得你说话，有些针对你表哥？”宋宝越疑惑的看了自己女儿一眼。

    “哎呀，我没事针对他干嘛，您想多了吧。”宋菲儿嘴一嘟，有些不耐烦的道。

    宋宝越这才点了点头。

    “那就好，总之你记住了，那是你表哥，以后对人家客气点，热情点。”

    “知道了。”宋菲儿低着头答应一声，觉得自己父亲怎么突然这么啰嗦了。

    宋宝越和顾顺来很有默契的，没有再提起敬酒的事情，更没有再提林海的事情，两家很快把话题引到了顾一鸣和宋菲儿的事情上。

    而林海那边，因为云英公务繁忙，即便晚上也有要事处理，很早便结束了。

    离开酒店，云慧儿没有和家人一起回家，而且陪着林海，在夜晚的街上，漫无目的的散着步。

    “林海哥哥，你给我哥那个护身符，真的能救我哥哥吗？”云慧儿一直还惦记着云舟的安危，忍不住开口问道。

    “放心吧，只要你哥听进我的话，把它戴在身上，就算是宗师出手，都未必伤的了他。”

    “真的假的啊，能有这么厉害？”云慧儿惊讶的睁大眼睛，一脸的难以置信。

    “我有必要骗你吗？”林海忽然停下身，盯着云慧儿，笑着轻声道。

    云慧儿被林海这么看着，顿时脸一红，慢慢低下头去。

    “你，你老看人家干嘛？”云慧儿娇羞的道。

    “因为你好看呗。”林海想都没想就脱口而出，可是说完就后悔了。

    “草，这不是自己找事吗，明知道云慧儿对自己有意思，怎么还用言语撩拨她啊！”

    果然，林海这么一说，云慧儿的小脸更红了，红润当中还带着一抹难以自禁的娇羞喜色，在夜色的衬托下，显得格外的迷人。

    “那你，喜不喜欢看啊？”云慧儿盯着自己的脚尖，两只小手紧张的揉搓着衣角，低声问道。

    “我”林海一阵语塞，都不知道怎么回答了。

    见林海半天也不回答，云慧儿脸上一阵失落，但很快又一闪而逝。

    “哈哈，逗你的。”云慧儿故意轻笑一声，随后一指前边不远处的一家大排档。

    “那里好热闹啊，我们过去吃夜宵吧。”说完，不等林海回答，云慧儿忽然拉起林海的手，就跑了过去。

    林海的手被云慧儿的小手突然抓住，想要抽回，最终却又忍住了。

    “算了吧，如果连拉拉手都不让，小丫头肯定会伤心的。”

    这家大排档主营就是烧烤，在天气炎热的夏天，虽然时间较晚了，但生意却仍然十分火爆。

    露天摆在门口的十来张桌子周围，坐满了男男女女，一边吃着烧烤喝着酒，一边旁若无人的大声聊着天，氛围很是喧杂热烈。

    而不远处的一桌上，五六个光着膀子纹着身的年轻人，正肆无忌惮的吹嘘着自己玩过的美女，忽然发现林海和云慧儿。

    “握草，这妞好正点啊，不但长得漂亮，而且又白又嫩，简直极品啊！”一个打着耳钉的黄毛立刻两眼放光，口水都快流出来了。

    “啧啧啧，这身材也是一级棒啊，比华天大厦的头牌还要火爆，馋死哥们了。”

    “草，如果能把这妞骑在身下，好好玩一次，就算他妈死了也值了。”

    “妈的，看哥们去把这妞泡了！”就在他们议论的同时，一个细高个，拎着个打开的啤酒瓶子，一步三摇的来到了云慧儿面前。

    云慧儿刚和林海坐下，要了一些烤串，东西还没上来，两个人正有说有笑的东拉西扯着。

    感觉到有人靠近，云慧儿一扭头，便看到细高个打着酒嗝，已经站在了自己身侧。

    “握草，真白真嫩啊。”云慧儿扭头的同事，俊美的俏脸和白皙的脖颈，就这样近距离的暴露在了细高个的面前，让他忍不住狠狠吞了口口水。

    “妹子，陪哥喝杯酒呗？”细高个两眼冒着光，贱笑着说道，那色眯眯的眼神，恨不得透过衣服，将云慧儿看个清楚。

    云慧儿一皱眉，这小混子真是不长眼了，调戏女孩竟然调戏到自己头上了，这不是找刺激吗？

    “滚！”云慧儿看都懒得看他一眼，低着头冷冷道。

    可惜，她这冷峻的态度，非但没有吓到细高个，反倒更加激起了细高个内心征服的**和野性。

    “哎呦喂，还是个带刺的玫瑰啊，不过哥们我喜欢。”细高个一边说着，一边慢悠悠的坐到了云慧儿的旁边。

    “据说，越是带刺的，到了床上，就越狂野，这是不是真的啊，妹子？”

    细高个贱笑着，忽然伸手，朝着云慧儿的下巴摸去。

    就在他的脏手即将摸到云慧儿白嫩的下巴时，云慧儿一皱眉，就要出手给他个教训。

    可还没等她动，忽然一个大手突然伸出，抓住了细高个的手腕。

    “如果还想要你的爪子，就赶紧给我滚远！”林海的声音，从旁边冷冷传来。

    “哎呦，我去你妈的！”细高个瞅了林海一眼，随后一声大骂。

    “还他么的想玩英雄救美是不是？给我松手！”细高个拿着酒瓶子一直林海，嚣张地吼道。

    对这种不上台面的小混混，林海懒得和他废话，直接一用力，嘎巴一声，直接将他的手腕给扭断了。

    细高个嗷的一声，疼的眼泪就掉下来了。

    不远处和细高个一起的几个人，正一脸幸灾乐祸的看好戏，见细高个突然捂着手惨叫起来，顿时知道坏了。

    “抄家伙！”不知道谁先喊了一声，这几个人顺手抄起酒瓶子，就奔着林海扑了过来。

    “操你妹的，老子弄死你！”几个人一拥而上，抡起瓶子就朝着林海砸开。

    “哎呦，别打架啊，我的桌子！”大排档的老板，生怕把自己的桌椅砸坏，吓得赶忙一声大喊。

    可是，他的话音才落下，就见几道人影，去得快回来的更快，直接倒飞着摔了回去，倒在地上痛苦的哼哼起来。

    “握草，怎么回事？”周围正准备看热闹的人们，还没弄清怎么回事，只觉得眼前一花，这些混混们就全倒地不起了。

    而林海坐在桌前，就和没动过一样，抽出纸巾，反复的擦着手，好像碰到了多么脏的东西一样。

    云慧儿看着林海这个样子，扑哧一声笑了出来。

    “再擦手都脱皮了。”

    “这种垃圾，实在太恶心了。”林海一脸厌恶的摇头道。

    “你，你们的串。”一个服务员，战战兢兢的将林海和云慧儿点的串儿端了上来，小心脏砰砰直跳。

    林海刚才那一手，已经将所有人都镇住了。

    “开撸！”林海递给云慧儿一串，自己也拿起一串，两个人开心的吃了起来。

    而就在这时，马路对面一辆黑色的高档轿车，车窗缓缓降下，一道锐利的眼神，朝着林海投去。
