
　　呼呼！

　　一处狂风肆虐不止的空间，带着可怕的呼啸之音震耳不绝！

　　暴风空间，是东域路之上一处最危险的空间区域！

　　这里暴风之力恐怖异常，那已经是超越了天灾的数百级暴风，能够将世上任何事物给袭卷起来，并将它们给袭绞成为风尘消失在这无际的空间区域之内！

　　凌笑带着龙五与鬼魂穿过了焦石空间，他们不知道却是来到了暴风空间的交接之处，瞬间便被这些暴风给袭卷了进去。

　　凌笑面临过生死之境不知道多少次了，在这个时候他心境没有太多的慌乱，在瞬息之间立即发出感应先将龙五与鬼魂给召唤了回来，绝对不能与它们走失了。

　　他们固然强大，但是走失之后力量就分散了，所面临的危机就不那么好解决了，而想要再重聚无疑是难上加难！

　　凌笑瞬间被那些暴风刮得晕头转向，而他神体更是被袭绞得痛疼难当。

　　若不是他身体比一般的至尊要变态得多，只怕刚落入这里就要被立即绞成一滩血水了。

　　尽管如此，他神体依旧是遭受着可怕的暴风力量摧毁着，还好他有龙凤神箍以及那一件龙鳞神甲，在多层防御的情况之下，才让他得以护住要害，而不至于立即被挂掉。

　　“我靠了，这到底是什么鬼空间，这风的力量如此恐怖！”凌笑在心中暗骂道。

　　他如一叶在狂风暴雨的海上扁舟，身体一点控制力都没有了，被袭卷向了不知名的区域空间之内。

　　他极力地挣扎想要稳住身形，可是仍然觉得无济于事，头袋晕乱不堪，腹中一阵翻腾不休，几乎都要将脏腑都给吐出来了。

　　就在凌笑要想方设想稳住身子的时候，在他识海当中的先天阴风珠总算是开始发挥了它的神效，那同源的风属性之力开始加身在凌笑之上，让凌笑身形轻缓了下来，得以重新稳住了身子，不再被颠簸不止。

　　与此同时，先天阴风珠还往着四周狂吸风属性的力量，珠体散发出了久违的灰光，它“铮铮”地发出奇特的频率之声显得异常地兴奋和贪婪。

　　追随凌笑的三大异物都先后有所机缘，得到了快速进阶的机会。

　　但是这三大异物当中，又数先天阴风珠显得落后得多了。

　　魑魅天火珠就不用说了，此前吸走了涅槃天火珠大部力量得以进一大阶，而不死树则是得到了一处合适它天然生长的宝地，可以落地生根了。

　　而先天阴风珠却已经是多年未曾进阶变强了。

　　如今在这暴风空间当中，拥有了独一无二的风属性本源力量，可以让它尽情地欢吸收变强了。

　　凌笑自然没有心思去和管它吸收这些力量了，它吸收得越多，对他也是拥有大大地好处。

　　他现在就是得尽量地平复刚才那一阵头晕恶心之感。

　　足足过了一个时辰之后，凌笑才觉得好受了许多。

　　这时，他注意到了这附近暴风肆虐，无边的风力使得这区域显得浩瀚无边，基本上都看不清这里千米以外的任何东西。

　　又或许这里基本上是不会存在着任何东西了，必竟想在这种环境之下存在，几乎不可能有什么东西可以受得了这种暴风长期肆虐。

　　哪怕是风属性的至尊或是生物都休想在这里能够安稳地修炼变强。

　　“怎么落了这鬼地方，要是没有先天阴风珠，只怕这都不知道要被刮飘到哪里去了，真是够倒霉的！”凌笑十分晦气地骂道。

　　凌笑四处张望了一会，然后正想办法离开这里。

　　不料，先天阴风珠似知道凌笑的意图，不停地发出信号，似在说让凌笑留下来，也想要从凌笑的识海当中挣扎出来。

　　“对了，这等空间之内，说不定拥有着风属性的始源石，我可以在这里搜索一番，也让先天阴风珠吸收这里的力量，让它进阶再说，反正现在出去也是会被红蛇会的人给盯着”凌笑灵光一闪自语说道。

　　虽说他急于赶往九彩玲珑树的所在，但是也不急于一时，必竟它还能顶住百年，而他赶到域外至今不过才花了三年，还拥有不少的时间。

　　而且就算他现在返回域路也只有逃的份，不如让这风头先过去，他也好在这里寻找其他的始源石。

　　下了决定之后，凌笑与先天阴风珠取得联系，他可不能让先天阴风珠离开他识海，要不然又被刮得不知所措了。

　　他只是让先天阴风珠知道他暂时不会离开这里，让它尽情地吸收风属性本源力量，同时也希望它能给他指示，寻找到这里风属性最浓郁的地方，看有没有始源石。

　　先天阴风珠自然是立即回应了凌笑，它只要能留在这里变强，什么都肯愿意了。

　　于是，凌笑便由着先天阴风珠在这里狂吸力量，而它也转化了不少力量到他神桥之内，使他的神力点点地累积起来。

　　这转化吸收的速度何其地惊人，比得上他平时静修之时所吸收的数十倍速度了。

　　先天阴风珠似是饿了好久的野狼，正在狂噬着这些力量，它们这种天地异宝没有什么瓶颈限制，也不会有什么容纳限制，只要有力量就可以直接照单全收了。

　　这也使得凌笑大大地受益，使得他都好想在这里彻底放开，静修上一段时间再说了。

　　只是这个念头一闪而逝，他并没有真的去这么做，而是随着先天阴风珠的感应朝着这区域深入走了过去。

　　在这里飞行一点都不压于焦石空间当中那般艰难，焦石空间有重力气场，又有焦石撞砸，这里则有恐怖飓风，只要不使神力稳住身子，都很容易被刮得翻腾起来。

　　所以，凌笑时刻都得紧谨小心，不敢有丝毫大意！

　　如此，他就由着先天阴风珠漫无目地指引行走。

　　这一走就是整整一个月，凌笑已经不知道走了多远的距离，还好他早经历过了这种无聊沉闷的日子，要不然他都要受不了这里恶劣的环境折磨了。

　　一路而来，暂时什么都没有发现，倒是先天阴风珠已经是无限接近了进阶的边缘，相信过不了多久便可以突破进阶了。

　　而如今在他附近的暴风已经是越来越浓烈，刮得他肉身疼痛无比，连看到的视线大大地缩短，眼睛不时都要眯起来，以防被那些风刃给割伤呢。

　　若是他身上没有那龙鳞神甲，只凭他强悍的肉身去抵挡，都要受不住这些暴风狂袭，而爆裂开来了。

　　“这何时才到头啊！”凌笑有些苦不堪言说道。

　　他消耗的神力要比焦石空间当中还要大，如果只靠他自身的神力，哪里能维护得了这么久，也多亏了先天阴风珠不停地吸收这些力量，供给他这么多神力消耗。

　　这时候，先天阴风珠突然间变得无比地激烈了起来。

　　这种感觉就像是遇上了同源的天珠一般，那种浓烈的敌示反应。

　　凌笑不得不立即紧谨了起来，他在心中暗付“莫非这里也凝成有天珠了？”。

　　他在向四周看去，只可惜却是只能看到百米之内的空间，再远一点就无法看得透了。

　　暴风依然显得猛烈，风刃依旧如同绝世高手出招一般强大。

　　蓦然间，一股别样的风芒从一个方向袭卷了出来。

　　这风芒是龙卷风，但是这龙卷风却不是一般的灰色或白色，而是金黄之色，夹带着一股无比威猛霸道的力量冲击而至。

　　在它周身袭卷的风刃如同一条条游戈的金龙哮咆着，那一道道锋利无比地风刃宛若顶级古神器，任何东西一旦触之必被绞成渣！

　　它足足袭卷有万米之高，那金黄风刃从大老远就袭了过来，其威力要比之这附近任何风力都要恐怖得多。

　　凌笑看着这一幕神色变得苍白无比，他想也没想立即爆起了全速朝后倒飞而去。

　　这金黄龙卷风很明显是冲着他而来的！

　　“这……这绝对是传说中的金龙狂暴风，不是说只有在那种金风空间当中才会存在的吗？怎么会在这里也有！”凌笑脸上滴出了冷汗！

　　他从诸多至尊的记忆当中吸收到了许多知识，其中包括这种传说中的顶级风暴，这可是连巅峰至尊都为之忌惮的毁灭性天灾。

　　凌笑全身堪比中阶古神器，他又穿有一套龙鳞神甲，相当于双层防御，但是在这等灭绝金龙狂暴风当中，龙凤神箍只怕也保不住他了呢。

　　凌笑只恨少生了两条腿，朝着先天阴风珠指示的方向狂退，将所有力量都激发到了极致。

　　这金黄龙卷风真是穷追不舍，它移动的速度也是超快无比已经是越来越接近凌笑了。

　　凌笑只觉得他身上被无数的金黄风刃给切割得更加难受，那龙鳞神甲已经是开始出现了裂痕。

　　只要那金黄龙卷风再靠近点，必被直接分解绞毁掉。

　　“该怎么办，该怎么办！”凌笑已经是焦急到了极点，神力已经是狂飙到了极点，就连两大异珠都给他无穷的推进力量了。

　　就在凌笑快要被那金龙狂暴风给袭卷绞杀之时，在他前方赫然又出现了异象！

　　本来已经到了绝望境界的凌笑，看到那异象，直接想要翻过眼死掉算了！

　　原本的绝境还有一线生机，现在连最后一点生机都要断绝了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1563章 ：暴风空间，金龙狂暴风免费阅读。https://xs.23sk.com 