    一百多个春饼，主宅人手几个，小刀非常豪爽的说自己请客，于是顷刻被分了个精光。

    “这小子有钱，几次大战得的东西都换成了钱钞放在夫人那里，别担心，就请吃春饼，吃一年都行。”

    方五深知小刀的身家，所以一点都不担心，甚至还问小刀要不要借钱，利息不要，只是换班的时候提前半个时辰。

    小刀摇摇头，然后去求见张淑慧。

    方醒和后面赶来的朱瞻基去了书房，方醒说了一些今日的事，最后总结道：“今日只是大家碰个头，交流一下看法，可蹇义不说话，杨荣忌惮那些权贵，你那位三叔恨不能马上就把家中的宝钞全都换成银子，顺便还能打击夏元吉，一箭双雕啊！”

    方醒没提到自己，可宝钞可以兑换银子的事是他先提的建议，若是失败，他的麻烦也不会少。

    “若是失败，流放是少不了。”

    方醒淡定的说着失败后自己的遭遇。

    朱瞻基有些怒火：“蹇义明哲保身，只是管住吏部，杨荣在怕什么？怕自己的位子坐不稳吗？他以为是谁让他上来的？难道是那些个文官？是那些权贵？果然是忠心耿耿的杨大人啊！”

    杨荣对朱棣是比较服帖的，很少像胡广般的进谏，所以外间说他有些佞臣的苗头。

    可这位忠心耿耿的大臣却在宝钞的问题上和稀泥，想把自己摘出去。

    至于朱高燧，这位本就是去当御史的，所以他的看法可以无视。

    “此事有赵王在里面盯着，谁都不敢乱说话，就怕被传出去，到时候天下有钱人群起而攻之，瞻基，那可不是无疾而终！”

    朱瞻基沉重的点点头道：“是，我知，此事得罪的是天下的有钱人，其中有权贵，有豪商，若是不小心倾覆，能活命就是万幸。”

    “可此事却不能不行！”

    方醒说道：“目前大明正在缓缓的复苏期间，商业在慢慢恢复，民间的财富积累才刚开始，此时正是全面清理宝钞的最佳时机，若是错过了，瞻基，此后我不敢再提此事！”

    朱瞻基知道这里面的凶险，他低头道：“民间若是握有大量的宝钞，一旦开禁，那得要多少银子才能兑换？”

    “户部的那点银子看似不少，可却远远跟不上大明的财富积累，所以……只有两个办法，一就是现在动手，定下宝钞的局面。二就是寻找金银矿，这个……”

    方醒犹豫了一下：“这个需要出海，在海外，和大明一样大的陆地不少，肯定有矿产！”

    朱瞻基叹道：“郑和还没回来，就算是回来了，没有一两年的修整也无法出海，此事也难啊！”

    方醒笑了笑：“那咱们就先弄着吧，至于反扑，那也是权贵的反扑，豪商们要做好当替罪羊的准备！”

    权贵们当然不敢出头来硬扛朱棣，所以……

    ……

    小刀去找张淑慧开启自己的‘小金库’，结果被几句话就套出了心思。

    “去吧，多拿些去，再问问其他人，看看怎么做才好。”

    等小刀拎着钱袋子喜滋滋的走了之后，张淑慧就叫人去请方醒来。

    “夫君，小刀喜欢那个卖春饼的姑娘了。”

    土豆没在，铃铛也没在，小白也没在。

    “你们这是换着当娘呢？”

    方醒抱过在边上学步车里玩耍的平安，随口道：“那小子怕是情窦初开了，我已经叫人去调查那个春妹，很快就会有消息。”

    平安手里拿着个拨浪鼓摆动着，双腿一蹬一蹬的，很有劲。

    “家中的宝钞不老少，都拿去户部换新钱吧。”

    “户部又开始换钱了？”

    户部在前年就开放了换钱，各地官府都开展了这个业务。

    “嗯，新钱更不好伪造。”

    原先的宝钞是桑皮纸做的，好大一张，拿着感觉忒大，忒厚实。

    “现在的新钞小了不少，纸也耐用了许多。”

    张淑慧无所谓的道：“那妾身就让杰伦叔去一趟吧。”

    ……

    第一次碰头就陷入了僵局，夏元吉去向朱棣汇报，朱棣不置可否，让他的心凉了半截，然后就去找了自己的盟友方醒。

    方醒在聚宝山卫看操练，然后召集了一干将官们吃火锅。

    铁炉子上架着一口大锅，里面的鸡汤翻滚着，看着全是红色。

    “下菜下菜！那个五花肉片先下。”

    “肉丸子，还有羊肉片！”

    王贺急不可耐的抢过了下菜的权利，然后放了不少羊肉片和猪肉丸子，这才满足的举杯道：“兴和伯许久未曾来了，咱家先敬你一杯。”

    林群安举手道：“监军，你这个可不厚道啊！哪有你单独来的，来来来，咱们一起敬伯爷一杯！”

    方醒举起酒杯，感觉从未这么轻松过，“好，大家一起喝一杯，今日放开了喝！”

    大家一饮而尽，王贺率先夹了几片羊肉，蘸着辣椒水，吃的豪爽。

    沈浩不满的道：“监军，你这下手也太快了吧！熟的都被你捞了。”

    王贺嘴里还嚼着羊肉，酸爽的道：“前日也是吃火锅，咱家下手慢了些，只能用汤泡饭，呵呵！”

    一帮子兵痞吃饭都在使阴招，今天有方醒在，所以都收敛了些，不然现在必然是杯盘狼藉。

    方醒笑了笑，感觉挺好的，至少不像外面的勾心斗角。

    才吃了几片羊肉，房门就被推开了，方醒抬头就看到了夏元吉。

    “夏大人！难得，快请坐，来人，拿副碗筷来，蘸水也做一份，顺便来点大蒜。”

    “夏大人？”

    三个兵痞被吓到了，赶紧起身挪凳子，等夏元吉坐下后，气氛就变得有些沉默。

    夏元吉也是老江湖，看到这情况就笑道：“家中老妻不喜吃火锅，本官想了许久，今日算是得偿所愿了，来来来，多放些肉。”

    哦！原来尚书大人也是怕老婆的啊！

    气氛马上热烈起来，推杯换盏很是热闹。

    等吃完后，夏元吉被敬了不少酒，有些晕乎了。

    军营之中看着单调，仿佛都是一个模子出来的。

    漫步在其中，夏元吉感慨道：“本官多年案牍劳形，看到此处，不禁生出了就此隐居的念头。”

    这是在表达对宝钞改革的态度，有些悲观，必然是和朱棣有关。

    “陛下放手了，这一点本官知道。”

    方醒说道：“此事干系重大，容易出现动荡。陛下不参与，才好出来收拾残局，这个觉悟你应当早就有了。”

    夏元吉苦笑道：“是啊，陛下在后面收拾残局，本官这心里才踏实，只是……咱们人单力薄啊！”

     一次碰头就暴露了大明权贵对宝钞的态度。

    ——和废纸般的宝钞比起来，俺们更喜欢金银！

    “赵王不敢阻拦。”

    方醒安慰道：“陛下虽然不作声，可也在盯着呢，赵王和杨荣再首鼠两端，陛下自会寻机让他们吃苦头，你我安心推动此事就是了。”