    第48章 外界风波骤变！   

    须陀山脉外。

    一股恐怖的气息席卷天地，只见无数道身影腾空而立，怒气滔天，散发着恐怖的气息，这一刹那，仿佛末世降临！   

    “怎么回事？”

    其中为首的一位中年男子发出一声怒吼，他身上长袍标动，绝世的凶压威迫这片天地，随即一步迈出，直奔山脉入口而去！   

    这番变化令山脉之外的所有势力的人纷纷回神，目光也看向他们，不知道发生了什么事竟然让这位中年如此震怒？

    

    而此时，山脉的入口处出现了一群年轻的人，他们身穿黑袍，面容冷冽，一群人聚集在那里让空气都变的阴寒，而他们之中有一位较为年轻的人被簇拥着，像是他们之中身份最高的人！   

    被簇拥着的年轻人，此刻脸色苍白，胸前的衣袖上清晰可见有血迹留存，看起来像是受了不轻的伤！   

    “鬼谷圣子？”

    

    有人认出这位年轻人的身份，发出了惊呼。

    

    但是此刻让他们震惊的不是他的身份，而是鬼谷圣地的这位圣子竟然受伤了，看上去还不是什么轻伤。

    这是怎么回事？

    是山脉之中发生了剧变？

    还是有人将这位鬼谷圣子打伤？

    众人不得其解。

    

    而眼前，鬼谷圣子身体虚弱被众人搀扶着，他的面容看上去非常萎靡，像是经历了恐怖的事情，令这位圣子难以回神。

    

    “是谁敢伤我圣地圣子！”

    虚空之上，有着滔天黑雾飘动，中年男子身体站在那，一股狂暴的威压席卷着这片天地，透着窒息的威压！   

    “你来说，这是怎么回事？”

    又有一位男子站出，气息也是同样的狂霸，他指着搀扶着鬼谷圣子的弟子喝问道。

    

    被指出的弟子吓得双腿都开始打颤了。

    他不敢有所隐瞒，随即磕磕巴巴的说道：“是...是秦族的人！”

    

    “什么？”

    中年男子怔住，随即声音冷冽的问道：“到底是怎么回事，你给我如实到来！”

    

    在不远处的秦海和姬星辰也一直在关注着此事，听闻那人提及秦族，前者当即眉头一蹙，但没有开口说话，静静的看着后续的发展！   

    “我们在山脉之中寻到了天火草，期间遭遇到了秦族的人，其中便有那位秦族的天选之子，此人性情残暴，一言不合就杀了刘师兄，而圣子带领我们想要为刘师兄讨个说法，那人却突然出手又将圣子击伤，而且还要我们滚出山脉！”

    

    年轻弟子知道此刻不能将真实的经过说出来，不然就不占理了，所以当下只能添油加醋，声泪俱下的痛声道：“长老啊，你可要为我们讨回公道啊！”

    

    “什么，鬼谷圣子竟然是被秦族天选打伤的！”

    

    山脉之外的人沸腾了，无数人交头接耳的讨论，这位鬼谷圣子再怎么说也是一个圣地的圣子，天赋实力自然不容置疑，但是秦族的天选竟然能把这位圣子打伤，那这位天选现如今实力有多强？

    

    而中年男子眯起了双眼，他怎会不知道真实经过定不会是这弟子所说的一般，他是鬼谷圣地的长老，所以太清楚鬼谷圣地的弟子是怎么样的德行了。

    

    但是他此刻自然是不能表现出来的，圣子被秦族天选所伤，这可不是小事，这是有关鬼谷圣地颜面的问题，所以当下便看向秦海的方向怒吼道：“秦族，你们要给我个交代！”

    

    另外三位鬼谷圣地长老纷纷立身在高天，散发着凶威，他们目光喷火，直视着秦海！   

    他们四位都是道源秘境之上的存在，实力强大，在鬼谷圣地的地位不低，若是按秦族的长老阶级来排的话，也是属于地阶长老了！   

    “我如何给你们交代？

    要怪只能怪你们鬼谷圣地的弟子学艺不精！”

    秦海站了出来，他威势同样惊人，竟然隐隐压过对面四位鬼谷长老一头！   

    身为秦无涯当年的十八战将之一，秦海的天赋实力岂能是平凡之辈，此刻他面色无惧色，身躯内散发着战意与鬼谷圣地的四人对峙！   

    鬼谷圣地的中年人目光一颤，他感受到了秦海的威势，竟然比他们四人加一起都强大许多，况且在其身边的姬星辰也隐隐约约向秦海靠拢，像是要与其携手共对。

    

    “又有人出来了！！”

    

    这就双方剑拔弩张的时候，有人发出了惊呼，众人目光也随之望去，只见风沙环绕的山脉之中，又有一行人影缓缓走出！   

    “那是青鸾殿的人！”

    

    一位青鸾殿的老者面色难看，因为他在那行人之中看见了姜岩的身影，此刻的姜岩较比鬼谷圣子出来的模样更为凄惨，黑发披散，遮住了他的面容，染红的衣袖告知了众人，他也受到了不轻的伤势！   

    “那是姜家的幼龙？”

    

    “我的天，这是怎么了，这种级别的天骄竟然也山脉之中受伤了，究竟发生了什么！”

    

    “他又是被何人所伤，难到又出现了一位强大的天骄？”

    

    姜岩的凄惨模样令山脉之外无数人震惊，姜岩的名号早就被外界流传，所以他的受伤更让人惊骇，引发了不小的轰动。

    

    “究竟是怎么回事？”

    青鸾殿的老者喝问道，嘶哑的声音之下隐藏着滔天的怒火！   

    “是...秦族！”

    先前向秦舜求情的年长弟子颤颤巍巍的回应道。

    

    “什么，又是秦族？”

    

    “又是那位天选之子！”

    

    “此子妖孽啊，竟然能连败鬼谷圣子和姜家幼龙，简直难以置信！”

    

    众人一片哗然，太不可思议了，鬼谷圣子和姜家幼龙竟然都败于一人之手，正是那号成天选之子的重瞳者！   

    “重瞳者所向睥睨，世间天骄能有几人可敌.....这有秦族这般底蕴强盛的家族才能培育出这般恐怖的妖孽！”

    有人这般感叹道。

    

    “秦族，你们欺人太甚！”

    青鸾殿老者发出滔天怒吼，顿时风云骤变，电闪雷鸣，强大无边的威压降临天地间。

    

    “还跟他废话什么，应该镇压他，让他给我们一个交代！”

    鬼谷圣地的中年人见有势力与他们一样遭受了秦族弟子的摧残，所以当下便有了底气，一身气势也攀至了巅峰！   

    “没弄清事情缘由就不要妄下定论，如若只是找借口用来针对秦族的话，那我大可与你们一战！”

    秦海丝毫不惧，只见他大手一挥，虚空之伤的雷电顿时被一股强光击穿，黑云也慢慢消散，一切归于了平静。

    

    众人骇然，只是所随手一击便破了虚空中的黑暗么！   

    而青鸾殿老者见此状也是平静了下来，秦海展现出来的实力有些强大，出乎了他的意料，所以当下便冷声道：“事情缘由，一问我殿弟子便知！”

    

    “单方面的回答无凭无据，不如你去问问山脉之中走出来的人，也许他们会知道此事的经过！”

    秦海冷哼道，谁知道这青鸾殿弟子会不会颠倒黑白呢！   

    “好啊！”

    青鸾殿老者眯起了双眼，随即看着不久之前走出来的一帮年轻修士说道：“你可知此事经过！”

    

    “晚辈自然知道，二者交战的时候我就在围观！”

    那年轻修士笑道，面对强大的青鸾殿老者做到不卑不吭，这种心理素质不同寻常，看起来也是来自非凡的势力！   

    “那你说说是怎么回事！”

    青鸾殿老者又问道，只不过语气没有那么暴躁了。

    

    “真的要我说么！”

    年轻修士玩味一笑，随即反问道。

    

    青鸾殿老者见状面色一沉，他感觉到有些不太对劲，从这年轻人的态度上来看，恐怕事情的经过没那么简单。

    

    

