    “你这写的是什么？”吴建才看着那红色的符号，在他看来就像是鬼画符一样。

    “傀儡符！”夏阳微笑着将那根头发放在了符咒之中，折成了一个三角形，随后直接走向了院子，“来外边吧，我怕你把我屋里的东西给折腾坏。”

    吴建才有些纳闷，心中也是非常的好奇，想要看看夏阳到底要搞什么鬼。

    而夏阳在院子里面看了一眼，突然是抓起了一只鸡，将手中的符咒直接塞进了鸡嘴里，轻轻的弹了一下，本源之气激活了符咒。

    “你这是要干啥？”吴建才的话才刚说完，就突然感觉到了不对劲，身体好像不受他的控制了，腰弯了下来，脑袋往前探，两条腿摇摇晃晃的就往前走，和那只大公鸡保持着同样的频率。

    大公鸡甩着脑袋，想要把嘴里的东西吐出来，试了两下之后没有半点用处，

    就这么一个简单的动作，可是差点把吴建才折腾的头晕眼黑，鸡晃动脑袋的频率有多快，他今天终于是体会到了。

    然而这还没有完，夏阳从屋里抓了一把小米，直接撒在了地上。

    那只大公鸡咯咯咯的跑过去就吃，吴建才身体难以保持平衡，直接摔到了地上，本来就已经是够疼的了，可脑袋还在一直往下点，脑袋在地上撞了好几下，头上都已经撞出了一大片红肿。

    “现在你应该相信了吧？”夏阳走过去，轻轻捏了一下大公鸡的喉咙，立刻是将那张符咒给取了出来，散去了上面的灵力。

    吴建才浑身瘫软的躺在地上，大口的喘着粗气，整个人脑袋都是懵的，刚才所经历的一件绝非是通过什么障眼法，或者药物就能达到，那只公鸡做什么他就会做什么，心中也在庆幸，夏阳没有把那张符塞进狗嘴里，要不然他还不得四肢着地的到处乱爬。

    “小神仙果然是好手段！”吴建才慢慢的从地上爬起来，感觉脖子还有点疼，脸上也全是苦笑，这完全是他自作自受。

    夏阳笑着将那符咒捏成了碎末，挥手一扬，便被风吹得到处都是。

    “怪不得能背着十里八乡的乡亲们称之为小神仙，这神鬼莫测的手段，确实让我大开眼界，以前还真的是我坐井观天了，而最近我就遇到了一个麻烦，真的是想要请小神仙帮帮忙。”吴建才说的非常诚恳，之前的话只是在试探夏阳，现在知道了有这种神乎其技的玄门之术后，他的心也开始活络了起来。

    “帮忙就算了，我给你指一个方向，往东找，你可能会有收获。”夏阳淡淡的说道，

    “小神仙你就不问问我要找你帮什么忙吗？”吴建才惊愕的问道，他连什么事情都没说，夏阳就直接给他指了一个方向，往东走，这不是回县城吗，这是在直接撵人吧？

    “你们的事情我不愿意参与，不过你今天的吉象在东面，只要是你去了，就必定会有收获，面相代表着一个人和他的后天气运，千万不要去西边，要不然你会倒霉。”夏阳说完端起茶杯喝了一口，脸上带着淡淡的微笑。

    “多谢小神仙了，我现在立刻就去，如果能解决那件事，必有厚报！”吴建才犹豫了一下，已经是有了决定，朝着夏阳拱了拱手，学的也是电视里面那些江湖人的礼仪，急忙的就跑了出去。

    开着车直接就回了县城，而且还给方彤打了一个电话，让她直接写成有野狼跑进家里伤人的报告，见识到了那样的神奇手段，他可不可以傻愣愣的三番两次去试探，一旦是真的，得罪了这样的神仙人物，到时候倒霉的还是他。

    而回县城方向正好是往东，也是他最后的试探，就在他快要到县城的时候，突然是看到了一辆熟悉的车。

    “咦！那不是视频监控里面的套牌车吗？还真找到了线索，嘶…”吴建才倒吸了一口凉气，心中告诉自己这是巧合，不过还是停下了车，准备先去勘察一番。

    “怎么突然闹肚子了，特奶奶的，要不是咱们要跑路，我非要回去把那餐馆的老板给剁了，给我们吃的是啥玩意，闹肚子这么厉害！”说话的是一个长相凶悍的汉子，从草丛里面走了出来。

    后面的几个人忍不住的哈哈笑了起来，“我们也都吃了，却啥事没有，说不定是你这个家伙出去吃了什么独食，才会遭了报应！”

    “滚！”那凶悍男人回头瞪了一眼，“老子下车闹肚子，你们都跑下来干啥？”

    “我们都是下来抽根烟，活动活动腿脚。”那些人互相打趣着，刚准备要上车。

    吴建才直接就冲车后面走了出来，手中举着武器，爆呵道：“全部都双手抱头趴地上！”

    可就在下一刻，那些人全部都从身上掏出了武器，指向了吴建才。

    这突发的情况，让吴建才额头冷汗直掉，这些人居然有这么多武器，今天自己恐怕要栽了，小神仙真是害死他了，在哪里是吉象，分明就是送死！

    “居然有制服人员，是谁走漏了消息？”其他的几个人都将目光看向了那凶悍的男人。

    凶悍男人怒声道：“你们看老子干什么，我可没有走漏消息，你们全程都在看着，连手机都没有拿过。”

    “那你为什么突然就说闹肚子了，而且蹲在那里十几分钟，磨磨唧唧的这么长时间，你恐怕就是在等他吧？”其中一个青年眼神冰冷的问道。

    “你少特么给老子泼脏水，我看你就是在贼喊捉贼！”凶悍男人气急败坏的骂道。

    那青年刚准备说什么，凶悍男人已经是突然转过武器，对着青年扣动了扳机，他们两个人平时就不怎么对付，现在又被这青年诬陷，性格凶悍的他根本就没有废话。

    然而这一下就成了导火索了，那几个人的武器全对准了凶悍男人。

    “砰…”声音不断响起，那凶悍男人确实够狠，一个人灭了三个，而他也瞪着眼睛倒在了地上。

    剩下的那两个也已经是受了重伤。

    吴建才一脸懵逼的看着面前发生的这一切，心中的惊骇简直如同是滔天海浪，他什么都没做，就白捡了这么大的一个功劳？

    而这个时候，一辆车也开到了他旁边，从车上蹦下来了一队人，“老吴，你没事吧？”

    “我靠，老吴你厉害呀，我们好不容易才查到的线索，你居然先我们一步就把他们给拦住了，那一个人把他们这七个人都给灭了，而且对方还手拿武器，我的天，老吴你什么时候这么厉害了？”

    从车上下来的其他人，也都是满目崇拜的看着吴建才。

