    看了墨化文的信，墨雪瞳心里己有了底，放下手中的信，问墨叶：“晴姨娘一般什么情况下会去见宁府的那个婆子？”

    “奴婢问了，夫人说，前几天晴姨娘隔三叉五的都要出去，有时候一去就是一个上午，或者一个下午，只说一想起四小姐就心情不好，所以特地去外面逛逛，散散心，但每一次出去都会和那个婆子说一会话，但是这几天，夫人没应她的借口。”

    这原也是墨雪瞳上次去跟墨化文说的，不能让晴姨娘想出去的时候就出去，墨府的事也是要有选择性的泄露出去才安全。

    现在，这么多天没出去了，有机会当然要出去透透消息，风珏宁那边几天没了消息，必然也不会安份起来，不过，这样正好，可以利用一下，原本六公主就是酒无好酒，宴无好宴，偷偷摸摸送一封信过来，其意又怎么会善了。

    六公主这会恐怕象疯狗一般，逮着人就咬，自己当然不会愿意让她逮着，可既然她盯上了自己，自己也不会让她好过，刚好可以从六公主那里突破文贵妃看似密不可破的防线，那天大殿上墨雪瞳看的清楚。

    凌明艳跪下请罪的时候，六公主几乎失控，是文贵妃强按下她，并在她耳边说了什么，才让六公主不说话的，看六公主紧紧纂紧的拳头就知道，六公主恨不得把凌明艳千刀万剐，若不是文贵妃把她压下，这事绝不会善了！

    一个失控的六公主啊，真是让人期待……

    想到这里，墨雪瞳唇角的笑意越发的温柔浓郁起来，点手又叮嘱了墨玉几件事，才让她退下。

    既然这些人一个两个都存了心想害自己，索性让她们自己先斗上一斗，至于鹿死谁手，那就看她们后面之人的斗法！

    “王妃，秦姨娘和云姨娘，温姨娘派人过来问，能不能给王妃请安？”见墨叶退下去，墨玉进来禀报道，一直在后院看似安分守己的那几位，最近似乎没什么大的动作，之前秦姨娘曾经时不时的回娘家，后来被风珏染禁止后，就一直呆在后院，看起来也没什么出格的事。

    轩王府的后院现在很干净，就只有这么三个姨娘，出身也算是不错，三个人住在同一个院子里，风珏染有令，王妃身子不好，所以免了她们的请安，只说有事的时候王妃会派人去叫她们。

    但是自达到现在，墨雪瞳一次也没叫过她们，当然她们也没见到风珏染。

    好在轩王府连着发生那样的事，墨雪瞳这个正妃一而再被陷害，后院的那几个都被警告过，因此从不会没事求见墨雪瞳。

    想不到今天三个人一起来过。

    “让她们过来吧！”墨雪瞳想了想点点头，让墨玉去把她们带进来。

    不一会儿，三位秦姨娘一起进了墨雪瞳的主院，各自带了丫环在廊下听命，三个人进来向墨雪瞳行礼。

    走的第一个的是秦姨娘，她和其他两个一起对墨雪瞳行了礼，但是眉宇间的傲气却怎么也藏不住，极冷淡的看了墨雪瞳一眼，在一边的小几子上坐定，手里的帕子捏了两下，怔怔的看着地面，一时无语。

    “王妃，婢妾们来给王妃请安，听说王妃这阵子身体好多了，婢妾们也觉得心安。”说话的是云姨娘，她是以前的云姬，墨雪瞳刚进府的时候还曾经跟墨雪瞳顶上过，想故意使下马威，现在倒是堆了一脸的笑意，脸上看不出有半分不满。

    “多谢几位姨娘挂念，只是身体不好，否则可以和姨娘们专门说说话。”墨雪瞳低低的咳嗽了两声，手往胸口处按了按，墨玉忙把一边的茶水奉上，她喝了两口，脸上露出几分病弱的笑意，一看就知道身体不太好。

    秦姨娘不动声色的看了墨雪瞳几眼，依旧低下头不说什么。

    “王妃的病，婢妾似乎也曾经见过，以前婢妾在家的时候，就有一位姑姑得过这样类似的病，后来一个游方的大夫给了一张药方，原说这药方也作不得准，当时祖母特别疼爱这位姑姑，怕吃的不好，后来没办法，只得用了些，却想不到竟然是个神方子，一吃下就好了起来。”

    云姨娘笑着回道。

    “神奇的方子？”墨雪瞳微微眯了眯眼，身子有些疲倦的往后靠了靠，一个丫环忙拿了个垫子替她垫在身后。

    “是的，那方子可神奇了，许多类似的症状都治得不错，王妃要不要婢妾回家去把那张方子拿来？”

    云姨娘一脸的诚意，坐在那里笑的象朵花一般。

    回家？墨雪瞳嘴角微微的弯出一丝讥讽的笑意，原本目地就是这个，看起来这阵子轩王府守卫的实在严，有些人想动也动不了，因此把脑筋动到自己身上。

    没有接云姨娘的话，转向坐在一边微笑着的温姨娘淡淡的问道：“温姨娘也想回家？”

    她这话没有半点隐藏，直接点出了云姨娘的用心，云姨娘笑的温婉的脸一时有些僵硬，小心的看了看墨雪瞳，不敢再象以前那么小视，眼底多了几分惊惧。

    “婢妾，婢妾……”温姨娘看起来是个胆小的，想不到墨雪瞳会突然问她，看了看一边的云姨娘和秦姨娘，为难的呐呐道，却又在云姨娘一再的暗示下，急忙点头道，“是，婢妾几个都想回家去看看，不知道王妃能不能应允。”

    “据说我知，温姨娘的娘家似乎不在京城，这所谓的回娘家又是去哪呢？”

    温姨娘是七品小官的妹妹，具体墨雪瞳不在意，只知道她哥哥并不在京城中，想回家去看看，那也得有家才是。

    “婢妾……”温姨娘想不到自己的家世，王妃竟然知道，一时尴尬的说不出话来。

    “王妃，温姨娘所说的家并不是她自己的娘家，她在这里有一个姨母，曾经多次派人求见，也算是一个娘家的亲戚，也是多少年没见着了，听温姨娘说，她小的时候还是这位姨母带大的，情份不同其他人，听我们想借着中秋回家看看，就也想去见见这位姨母。”

    云姨娘笑着过来解围道。

    “云姨娘对温姨娘家真的很了解，连这种儿时的事说知道的那么清楚。”墨雪瞳似笑非笑的转向云姨娘，不出意料的看到云姨娘脸上的表情愕了愕，但随既马上又堆上了讨喜的笑容。

    “婢妾原本是不清楚的，只是近来闲着就和云姨娘聊起些家事，才知道云姨娘在京中也不是举目无亲的，过几日便是中秋佳节，婢妾等自不敢想在中秋节出去，但是佳节将至，特别想念家中的亲人，如果能把自己做的一些绣品送出去，也是婢妾们一片思念亲人的一番心意。”

    既然来意己经被墨雪瞳识破，云姨娘也不再绕圈子，小心翼翼的把来意说了个清楚，知道如果再兜圈子只会惹来墨雪瞳的厌烦，原还想着这位小王妃之所以在轩王府如鱼得水，全是因为风珏染护着，可只是短短几句话说下来，云姨娘己觉得自己小看了这位小王妃。

    虽然脸带笑容，犀利之处竟是一点不亚于那种经年的世家夫人。

    原本还想借着话，兜的墨雪瞳晕头转向，好让她们出府，现在发现墨雪瞳竟然精明犀利的很，不是好糊弄的，当下改变策略，做出一副真心思念家人的样子。

    “云姨娘进府多久了？”墨雪瞳看没接云姨娘的话题，反而从容的转了话。

    “我，婢妾……婢妾进府己有一年月了。”云姨娘一时赶不上墨雪瞳的思维，愣了一下，但马上醒悟过来，极快的答道。

    “听说云姨娘是宫里赏下来的，王爷一到京城就由宫里给了王爷？”墨雪瞳笑盈盈的问道，一脸的好奇。

    这是云姨娘最为自傲的地方，当下听得人也坐直了几分。

    虽然她是五品京官的女儿，但是也曾入选皇家，只是后来没被皇上看中，只当了一个小小的宫女而己，早听说现在的这位小王妃，之前也不过是五品京官的女儿，跟自己一般大，现在能当上王妃，也不过是运气好，长的好而己。

    “婢妾正是宫里赏下的，哪时候宫里的娘娘听说王爷回来，府里也没个照应的人，就把婢妾几个赐给了王爷，起初的时候王府里也没几个人，后来才慢慢的多起来的，王爷那时候还是沾上孩心性，一天到晚往府里拉人。”

    云姨娘笑嘻嘻的说道，言语间不无傲意，很有看不起墨雪瞳之意，她才是这府里的老人，真论起来她也算是王爷的第一批姬妾，底子也厚，轩王妃没有嫁进来的时候，她也算是府里说一不二的人，若不是后来出了那么多事，以她的底子，当初那人可是答应她一个侧妃之位的。

    “云姨娘没到轩王府的时候，己进宫多久了？之前是在哪当差？”墨雪瞳仿佛没看到云姨娘方才一瞬间流露出来的尖锐傲气，嘴上浮起一丝淡淡的笑意。

    “婢妾之前进宫己有三年，之前是在太后的慈宁宫里，太后娘娘怜王爷孤苦，就把婢妾赏下来的。”云姨娘再一次把自己的来历说出来，意在引起墨雪瞳的忌惮。

    云姨娘当然也是有怨气的，她来到轩王府的目地可不是为了当个小小的姬妾，最起码也得是皇室度碟上的人物，总得有个侧妃之位，可是没曾想到现在，自己依然还只是一个小小的妾侍，云姨娘怎么甘心。

    所以说话间不由的表明自己是这轩王府的老人，也是风珏染信任的人，当然和风珏染的感情也是不一般的，脸上不由的露出几分不屑和得色，就冲自己是宫里赐下的人，再加上自己是轩王的第一批女人，在轩王心中的地位必是不可替代的。

    当时送进王府的连她一共有四个，但是现在留下的唯有她，可见轩王对自己是不同的。

    但是墨雪瞳下一句话，立时让她的得意僵在脸上。

    “噢，那在宫里，云姨娘也是这么去跟太后说，要出宫去会娘家人的？”墨雪瞳的声音依然柔婉中带着娇甜，侧着头仿佛浑不在意的问。

    云姨娘望着墨雪瞳深不见底的眼眸，立时浑身发冷，那双盈美的水眸正锐利的等着她的答案，脸上半点笑容也无……

