    杨小桃和杨玉兰连忙出了门，就看到葛氏双手叉腰站在院子里，对着杨樟和杨大林那屋子破口大骂的样子。

    “二婶儿，你这是干什么！”

    杨玉兰对葛氏向来是很尊重的，可现在听到这话也忍不住皱眉。

    葛氏不理会杨玉兰，只径自冲向了刚打开门走出来的杨樟，伸出染着深红豆蔻的指甲指着他，声音尖锐：

    “你这个吃里扒外的，在我们家吃着住着，现在还要让人去县衙闹事儿！你敢说那些秀才们不是得了你的授意才一起去县衙的吗！”

    “你就那么看不得宏达好，他可是你的亲堂弟，你是不是巴不得他当不成这个知县啊！”

    “之前是暂时缺了你一些例银，可不都已经给你补上了，你若是嫌少直说便是，何必在背后搞这些乱七八糟的事情来！”

    听到葛氏这一通兄妹三个也知道她到底是在说什么事儿了。

    原来是知道了那些秀才们去县衙的事儿，现在把这件事情全都算在杨樟头上来了。

    “二婶儿也太听风就是雨了吧，如果是我大哥想的主意，那早就闹了，何必在拿到例银之后再闹，就算是用脚丫子想想也知道这事儿和我大哥没一文钱关系！”

    杨小桃都忍不住翻了一个白眼。

    若是杨樟真能这么干倒是好了，可这人性子明显太过良善了，否则也不会被欺到这种程度来。

    现在葛氏这真是够无理取闹的。

    “如果不是他还能是谁！那些秀才们全都是他的同窗，除了他还能有谁鼓动他们！”葛氏咬着牙说道，眼神中带着凶光，像是恨不能把杨樟千刀万剐似的。

    原本杨宏达这个县令便不是正常任命的，若是出了什么事儿可就吃不了兜着走了。

    何况前儿杨宏达来的时候还说了近日可能有监察使来水江县的事儿，现在闹出这么一波，葛氏自然不可能不为自己儿子担忧。

    现在杨樟一家住在这里，若是杨樟找人闹的这事儿，那葛氏定然不能轻饶了他。

    杨樟无奈地叹了一口气。

    “二婶，这件事儿我也是才知道没有多久，真的并不是我鼓动的，至于为什么他们要这么做……我也是真的不清楚里面的内情。”

    就像杨小桃说的那样，杨樟如果想要这么做早就做了，可他并没有。

    现在杨宏达已经将例银全数还给了他，那杨樟更是没有这多此一举的必要。

    房子的事儿……杨樟知道杨宏达是因为程景瑶才对自己怀恨在心，他也只当用那个房子来填补杨宏达的怒意，只要不伤害家里的人，钱财都是身外之物，他可以努力再赚回来。

    他并没有因为这件事情就会刻意去找杨宏达闹什么。

    现在葛氏也全然是对他的冤枉。

    杨双林看了一眼杨樟，拽了一下妻子的袖子：“我觉得未必是杨樟做的，他和宏达到底是血脉兄弟，怎么可能故意害宏达呢，你先不要着急……”

    葛氏现在心里其实也有些打鼓，毕竟之前受了欺负杨樟的确什么都没做，不至于现在……可听到杨双林的话又禁不住生气。

    说白了是找不到人，只能把这口气算到杨樟头上去。

    愤愤地甩着袖子：“即便不是你做的，肯定也和你脱不了关系！否则他们怎么会说起房子的事儿，总之若是宏达出什么事儿，你们也都别想好过了！”

    葛氏说完便直接回了堂屋，留给众人一个气怒熊熊的背影。

    其实葛氏刚才几乎就想要将杨樟他们给赶出去了，但是又想到之前杨宏达说的这事儿什么都先忍一忍，话到嘴边也只能又吞了回去。

    等他们都走了，杨玉兰和杨小桃才跟着杨樟进了屋子。

    杨大林正拿着点心吃得满脸都是渣子，根本不知道自己儿子刚才被人破口大骂。

    杨玉兰走过去拿帕子给杨大林擦擦脸颊上沾到的残渣。

    “大哥，咱们得尽快搬走。”杨小桃坐下来对杨樟说道，“二婶儿现在都已经把错算在你头上了，之后肯定还要找事儿，咱们多在这里住一天都一天的麻烦。”

    杨小桃虽然不怕葛氏，可是却也不想跟这样的人生活在同一屋檐下，即便占理他们也还只能算是“寄人篱下”，没人喜欢这样的感觉。

    听到杨小桃的话，杨樟点头：“我也这么想，等我明日去书院，然后在书院附近看看有没有合适的小院子能租下来。”

    “哥，也不用太大，有个两间屋子就成，”杨玉兰道，“租金能便宜一下最好。”

    杨玉兰这么说也是希望多少能减轻一些杨樟的压力，虽然当先生会轻松一些，可到底月银也不足以让他们肆意挥霍，这银子能少花就少花。

    杨玉兰自己未曾想过嫁人的事儿，可自家妹妹也临近及笄，如今杨大林这样已自身难保，她和杨樟总要给妹妹攒一份有分量的嫁妆才好，将来不能让妹妹寒酸出嫁。

    这银子一定要俭省些。

    杨樟心里明白杨玉兰的想法，点点头道：“你放心，我明白。”

    杨小桃并不知道这兄姐两个还在操心自己嫁妆的事儿，她只想着自己现在兜里有的银子要怎么才能光明正大地用……

    那个黑衣人的身份还不清不楚的，杨小桃不好随便说出来，他给的银子自然也不能随便用。

    得想个能过明路的法子……

    -

    “那还不好办，我可以给你想个法子。”

    不知道是不是因为吃了杨小桃带来的美味点心，黑衣人的心情看起来不错，声音听上去也透着几分轻松惬意。

    杨小桃来了兴趣：“什么法子？”

    黑衣人抬起眼皮：“你就说你捡了钱袋。”

    杨小桃：“……”

    她还以为是什么厉害法子。

    黑衣人：“怎么？不行？”

    “……那样可能会被我大哥交到官府去。”

    就算知县是杨宏达那样的人，杨小桃也知道杨樟一定是“拾金不昧”的君子。

    黑衣人嗤笑一声：“迂腐。”

    杨小桃瞪了他一眼，狠狠将药包拍到他身上。

    “那你管不着！”

    现在杨小桃就是原主，杨樟和杨玉兰就算是NPC也是她现在的家人，不许别人说任何不好！

