    她虽然不知道段熙容为什么要给她写这个，但她不能不去。

    至于为什么会带楚怀殇，是因为楚怀殇几乎同一时间找到她，告诉她段熙容亦或珊瑚，很有问题……

    “段熙容，她怎么会来？”此刻已然暴怒的傅明雪陡然转身，恨声质问。

    “傅明雪，你还是太天真，又或者你根本不了解我与青思之间有着怎样的情谊，我们的确会争吵，会冷战，会互相埋怨，但她无论到什么时候，都不会要我的命。”

    听着段熙容的解释，傅青思心底划过一丝暖意。

    “所以……这是你设的局？”傅明雪恨极，大步过去想要抓段熙容的衣领，却被傅青思握住手腕，狠狠推开。

    “从现在开始，这是你与我之间的恩怨。”傅青思一步步走向傅明雪，看着那张与自己一模一样的脸，傅青思眸色冰冷，“该结束了。”

    “你想怎样？”傅明雪下意识后退，警觉开口。

    傅青思不语，扔了把刀子在地上，其意昭然若揭。

    “呵……你想我死？”傅明雪不甘，“你凭什么让我死？就算当年是我杀了你的母亲，可你也把我的母亲害死了！你还害的我被君无烨休弃，害我毁了自己的脸！”

    “傅明雪我真是佩服你，事到如今，你还振振有词！”傅青思上前一步，“既然你承认杀了我的母亲，那么该死的人，就该是你！至于王屏娟的死只能算是利息，她欠我母亲的不比你少！”

    “傅青思！”傅明雪突然从地上抄起匕首，正欲插向傅青思的心脏，却被‘星魂’里释放出来的BR激光射中手腕。

    剧痛侵袭，匕首咣当落地。

    “傅明雪，我不是没给过你机会，如果我想弄死你，你觉得自己还能活到现在？”傅青思步步逼近傅明雪，眸色骤寒。

    “那是因为你舍不得我死的那么痛快，有时候，人活着才是最痛苦的！”傅明雪赤眸如荼，眼底有泪。

    一侧，魔易有心想带傅明雪离开，却被楚怀殇叩住脉门。

    被傅明雪说中心事，傅青思呶呶嘴，点头承认，“这方面的想法占多数。”

    “傅青思！”如此近的距离，傅明雪真想冲过去掐死眼前这个恶魔，同归于尽也好。

    “我在。”傅青思的脚步没有停下来，一步步靠近，“我现在想通了，与其让你这么痛苦的活着，倒不如早些送你跟王屏娟团聚，也好。”

    “你想杀我……”傅明雪紧攥着自己受伤的左手，身子一味后退，最后抵到墙上。

    “你我之间，自来都是不死不休。”傅青思终于止步，“更何况，你顶着这张脸给三姐下毒这件事，我必须要给三姐一个交代。”

    “交代？”绝望之中，傅明雪凄然大声，“你的确是该给段熙容一个交代，你可知道，她为什么突然疏远你？”

    “傅明雪，不要胡言乱语！”段熙容突然起身，厉声喝斥。

    “我还没说你怎么就知道我是胡言乱语？”看出段熙容眼中的恐惧，傅明雪灿然一笑，转尔看向傅青思，“就在你与楚怀殇自沧州赶往济州的那一晚，本宫以你傅青思的身份，与魔易易容成的楚怀殇给段熙容演了一场好戏，那晚，段熙容应该哭的很惨呢。”

    “傅明雪！”段熙容面颊绯红，美眸含戾。

    “我怎么了？我现在可是替你说话！你那么喜欢楚怀殇，可结果你最喜欢的男人喜欢的却是你最好的朋友，这种滋味儿很不好受吧？”事到如今，傅明雪没什么不能说的，她觉得傅青思不会放过她，因为换作她，也一定不会放弃任何一个弄死傅青思的机会。

    “傅明雪你……”

    “我说的不对吗？段熙容，枉你身为‘裕盛’的当家人，坐拥亿万财产，在商界叱咤风云，却连自己喜欢谁都不敢说！”傅明雪不怕死，有时候她真觉得自己活够了，可就算要死，她也不想让傅青思好过！

    “就算是这样，这也是我们之间的事，与你有什么关系，傅明雪，善恶终有报，你的死期到了！”傅青思怒极开启‘星魂’，她不是刽子手，杀人的事她做不来，可让傅明雪受些苦头的方法她有。

    一直以为，在面对傅明雪的时候，她不会手软，可看着那张跟自己一模一样的脸，她忽然有些同情这个女人，为了赢，她付出了太多，结果，却总不尽如人意呵。

    “手下留情吧！”魔易情急之下突然开口。

    “理由？”傅青思终究没有释放BR激光，缓慢起身，退两步到魔易面前。

    “理由是她就算费尽心机，也没有一次赢过你，在你的眼里，她不过是个跳梁小丑，你大人大量，又何必跟个小丑计较？”魔易恳切求情道。

    “话说的在理。”傅青思点头，“我可以饶她一命，但有一样，你如何保证她以后不会顶着本小姐的脸，四处招摇撞骗？”

    “她的脸出自在下之手，只要我挑断她耳后一条筋脉，她的容貌便再也回不到现在的模样。”魔易没有说谎，肃然看向傅青思。

    “我来。”身为医者，傅青思知道魔易指的是哪条筋脉，事实上这也是傅青思的想法。

    “不要……你不要过来！”眼见傅青思走过去，傅明雪转身欲逃，却在下一秒被战凰封住穴道。

    “傅明雪，这一刀下去，你我恩怨尽消，你最好在本小姐的面前彻底消失，否则再见，本小姐绝对不会，手下留情！”

    BR激光所到之处，霎时出现一个黑洞，焦糊的味道顷刻充斥在空气中，傅明雪哀嚎出声，赤红的眸子迸射出绝顶的恨意，“傅青思，你杀了我！否则我会让你后悔的！一定会！”

    “带她离开济州城，日后但凡有我在的地方，让她滚的远远的！”傅青思懒理傅明雪的叫嚣，转身看向魔易，漠然开口。

    几乎同一时间，傅明雪的脸颊正以肉眼能看到的速度变化，左眼大右眼小，鼻梁略塌，唇瓣变厚，丑的不可言说。

    魔易微微颌首，迈步走到傅明雪身边，抱起她时看向傅青思，“多谢。”

    “我不要走！我还没杀了傅青思！放开我！”傅明雪激动大吼，奈何穴道没有解开，除了那张嘴，她根本动弹不得，“傅青思，我恨你！这辈子报不了的仇，下辈子我一定找你讨回来！”

    叫嚣的声音渐行渐远，傅青思无声看着厅门的方向，神情些许落寞。

    “她应该，不会再来找你麻烦了。”楚怀殇走过去，轻抚住傅青思的肩膀，不想傅青思本能一躲，楚怀殇手掌落空，停在半空。

    心，微痛。

    楚怀殇浅笑垂眸，退到一侧。

    这一切被段熙容看在眼里，她的心又怎会好受。

    “第四批物资就在这里，稍后你让王爷派兵过来取。”段熙容明白，傅青思与楚怀殇的尴尬，来源于自己，她不想呆下去，逃离开走出正厅。

    忽的，被吓呆的珊瑚突然发出声音，“小姐……奴……奴婢没想到傅明雪竟然会是傅青思的模样，奴婢之前错怪七夫人了……”

    段熙容止步，目光深邃的看向珊瑚，那么瘦弱的身形，那副战战兢兢的样子。

    “莫铮，把她押回将军府，关进地窖。”没有多过的解释，段熙容冷声吩咐。

    “小姐……大小姐！奴婢是冤枉的！小姐您要明察啊！”珊瑚惊讶开口，大步冲过去想要拦住段熙容，奈何下一秒，却被莫铮抓住手腕。

    “莫大哥，我没有……我什么都没做过！”珊瑚不知道自己是怎么输的，明明一切都那么顺利，到底问题出在哪里！

    莫铮没有听她解释，事情已经再明显不过，由始至终，段熙容都没有投奔君飒轩的意思，她只不过，是想借珊瑚的嘴，知道傅明雪的下落，仅此而已。

    “莫大哥……呜呜……我没错……我做的什么都是为了你……”直到珊瑚被莫铮强拽着离开正厅，她才明白，自己不过是一枚棋子，于傅明雪，于段熙容，甚至在莫铮眼里，她都是那样的渺小，微不足道。

    珊瑚凄苦哀求的声音淡出耳畔，房间里只剩下傅青思跟楚怀殇，气氛尴尬异常。

    “青思，我们回去……”楚怀殇刻意忽略萦绕在他们之间的尴尬，上前一步开口。

    “原来三姐那么喜欢你。”傅青思垂眸，苦涩抿唇。

    “怀殇并不知道。”楚怀殇止步，浅抿薄唇。

    “可你现在知道了，其实三姐……”傅青思抬起头，却在看到楚怀殇突然不那么温柔的目光时欲言又止。

    “她喜欢我，我就要喜欢她？你是这个意思吗？”楚怀殇音色渐冷，问的傅青思哑口无言。

    “我只是觉得三姐端庄贤惠，秀外慧中，你可以考虑……”傅青思心虚低下头，硬是将自己心里的话说出口。

    “那你有没有在认定君无烨之后，考虑过我？”楚怀殇突然转身到傅青思面前，自其嘴里吐出的每个字都似重石，狠狠压在傅青思的心头，让她连呼吸，都觉艰难。

    “我既认定君无烨，就从来……没有考虑过任何人。”傅青思埋头于胸，她不敢抬头去看楚怀殇，垂在两侧的手，攥成了拳头。

    “那么在认定你之后，怀殇也从来没有考虑过任何人，傅青思，你可以不爱我，却不能要求我去爱别人。”楚怀殇的声音很好听，仿佛雨打芭蕉，空灵透彻，可是此刻，傅青思已经无心去欣赏他的音色，眼泪不自觉的，掉了下来。

    就在傅青思伸手想要拉住楚怀殇的时候，那抹月牙白的身影，已然转身，飘然而去……

    、

    “对不起……”望着楚怀殇的背影，傅青思泪如雨下，除了这三个字，她不知道还能说什么还能做什么，才能让自己好过一点。

    如果没有君无烨，她会毫不犹豫的选择楚怀殇，可是老天爷偏偏这样安排，她亦无能为力……

    一天一夜的时间，当魔易再次打开房门的时候，傅明雪依旧保持着初入时的动作，冷冷的坐在床榻上，目光呆滞看着前方，就算魔易用手掌轻摇，她却没有任何反应。

    “你这样要到什么时候？”魔易叹息着转身，坐到桌边，倒了杯水递过去，“早知道你想死，我当时就不该替你求情。”

