    如今这关门弟子竟然是一位炼药师，他亦是觉得有些感叹。

    果然，他从来就没有放下过神女。

    “她身体不适，先回去了。”忘云仙君道。

    此话一出，众人皆是不由得一愣，眼底漫上了错愕之色。

    身体不适？

    方才大家见百里红妆时一切都还好好的，这转眼间怎么就身体不适了？

    这成绩马上就宣布了，她竟然在这种关键的时刻离开，未免也太可惜了！

    “看了这么多次炼丹大会，还是第一次见到有人连这第一名的名次都不领便先行离开的。”

    “或许是之前你们一直在说百里红妆看起来比神女更像是真正的神女，她担心因为此事而惹怒了神女，干脆先趁机离开了吧。”

    “这话说的不无道理，反正这第一名已经是她的，谁也抢不走。

    以她的实力，将来与神女碰面的机会不会少，与其今日这般撞上，还不如日后找一个更合适的时机再碰面，以免闹出麻烦来。”

    原本还有些想不明白的众人在听到这一番说辞之后顿时就明白了过来，眼中漫上了了然之色。

    “如此看来，这位百里姑娘还真是聪明，若是今天碰上了，那恐怕真的无法留下一个好印象，这般离开才是最好的。”

    当离墨再度听到百里红妆这个名字的时候，表情不由得就变了。

    先前听着大家议论有人比柳云姿看起来更符合神女的身份时，他就觉得很古怪了，不过转念一想，这些人应该是见到了一个十分美貌的女子，才会说出这番话来。

    只不过，当这位姑娘与忘云仙君牵扯上关系的时候，那可就变得不一样了！

    忘云仙君对神女自然是极其了解，再加上这些年来他一直在等着一个关门弟子。

    他的弟子并不少，可这么多年了，他从来没见他因为一个弟子离开过云林神域。

    在将这种种情况都串联起来之后，离墨的脑海中忽然就浮现了一个不太能确定的可能。

    下一秒，离墨直接转身看向了忘云仙君，“她在哪？”

    不论究竟是真的还是一个误会，他都需要亲眼看一看。

    只要见过之后，他便能够确定结果了！

    “我说了，她身体不适，自然是先回去了。”忘云仙君道。

    离墨眼眸微眯，“你明白我的意思，她究竟在哪？”

    众人注意到离墨和忘云仙君之间的气氛好像瞬间就变得剑拔弩张之后，眼底纷纷漫上了诧异之色。

    这是怎么了？

    众人一头雾水。

    琼华仙子等人亦是面面相觑，这上一秒还好好的，为何这会儿忽然就变了？

    而且看着这模样，左殿似乎急于找到百利红妆？

    他们不是应该根本就不认识吗？到底为什么这会儿会着急找她？

    柳云姿自然明白离墨这么说的原因，心头不免也有些紧张。

    一旦让离墨见到了真正的神女，那么一切就都完了！

    忘云仙君不解地看着离墨，“好端端的，你对我的弟子这么关心做什么？

    别忘了你当初说过的话，如果这一次你还是抓不住机会，就别怪我了……”

