    “很惊讶？”龙使轻轻摇头。

    “修炼不足三十年。”

    “只是呆在一个灵气复苏不久的小千界，非但修炼出真界级神体，更是将两条道推演到域之境层次。”龙使瞥了云洪一眼：“不是妖孽是什么？”

    云洪默默听着。

    确实。

    就如当初白霄所言。

    自己的天赋，放在大千界中应当都称得上顶尖。

    “这三层只有一次考验？”云洪忍不住问道。

    之前在第一第二层，他经历的厮杀可不少。

    “难道你觉得这一层还不够难？”龙使反问道：“正常情况下，几百位第二境修士，都难有一位闯过第三层。”

    云洪轻轻点头。

    这倒没错。

    这第三层确实难，大部分界神体系修士，凭借强大生命力，还有希望拼杀，消耗掉五条傀儡蛟龙的法力。

    但大罗体系修士就难了。

    倘若挡不住五条傀儡蛟龙的围攻，必死无疑。

    能够通过这第三层的，在第二境修士中绝对称得上一声‘同阶

    绝巅’了。

    “云洪，我倒有些疑惑。”龙使盯着云洪：“你修炼的神体，竟能和我天龙军的制式战甲完美结合，想来，你修炼的界神体系法门，和我真龙族也有莫大联系吧。”

    云洪表面虽不动声色。

    心中却是掀起了惊涛骇浪！

    龙使说出的话虽简单，但其中透露的讯息，却和他之前的大量推演不谋而合。

    天龙军制式战铠？是指龙形铠？

    看样子，龙形铠是某支修仙者大军的统一战铠。

    真龙族？

    这葬龙界，恐怕真的是真龙族一位强大修仙者开辟出来的，龙形铠，也确实是源木道人从葬龙界带出去了。

    “只是，我修炼出的的《飞天真界》法门，真和传说中的真龙族有关？”云洪脑海中念头百转。

    他已确信了八成。

    一旁的青龙虚影见云洪不说话，轻声道：“不想说？那便不说吧，你能和‘龙形铠’完全结合，证明你和我族有缘，若能闯到第五层第六层，或许能得到些些额外好处。”

    “或许有额外好处？”云洪心中疑惑。

    难道说，这龙使无法掌控这葬龙界一切？还有它无法确定的东西吗？

    讯息太少。

    云洪难以做出判断。

    “多谢龙使指点，云洪定会努力。”云洪恭敬道。

    “好。”龙使点头说道：“你既闯过第三层，我自然该赐予奖励，正常的奖励是赐予你两尊战魂兵‘二阶青龙兵’！”

    “二阶青龙兵？”云洪心中微惊。

    “一阶青龙兵，是刚才和你对战厮杀的那种，也是最为普通的一种战魂兵，攻击媲美灵识境门槛，身躯之坚韧，可承受灵识境巅峰层次以下的任何攻击。”龙使解释。

    龙使继续道：“二阶战魂兵，攻击足以媲美灵识境巅峰，可承受紫府境初期以下的任何攻击。”

    云洪听着，脑海中一道灵光闪过。

    一下。

    他就想起了被天虚道人镇压的那头战魂兵，和眼前龙使描述的青龙兵何等相似。

    唯一的区别，就是一个叫青龙兵，一个叫玄龙兵。

    “敢问龙使，这葬龙界中可有名为‘玄龙兵’的战魂兵？”云洪忍不住问道。

    龙使微微一迟疑，旋即点头道：“有，不过那是水系战魂兵，青龙兵实则是风系战魂兵。”

    云洪轻轻点头。

    原来如此。

    他现在能够确定，历史上某位存在恐怕曾闯入过葬龙界，同样得到了战魂兵。

    那位闯过龙宫第三层的存在，要么和黑龙族有关，要么黑龙族得到了他留下的宝物。

    “另外，闯过第三层会有额外奖励。”龙使说道：“你可再选择得到一件‘二阶青龙兵’，或是选择你十灵晶，或是同等价值的极品灵器，你可自己选择。”

    “再得一件二阶青龙兵！”云洪毫不犹豫道。

    将来。

    自己一旦突破，实力恐怕能媲美如今的天虚道人，这二阶青龙兵对自己作用不会很大。

    但是。

    它们能够帮助云洪守护家人。

    修仙者寿元有限，可一旦被炼制成战魂兵，虽失去自由和生命，却万年乃至十万年都不会朽灭。

    它们完全能够一直守护云氏，关键时刻亦能帮助人族。

    至少。

    在接下来的两族决战中，三尊二阶玄龙兵，就代表着三尊完全无法被毁灭的灵识境战力，能够发挥极大作用。

    人族一共才几位灵识境？

    天虚道人能镇压二阶战魂兵，可不代表着其他灵识境修士能做到。

    灵晶？极品灵器？

    虽然也很不错，但对眼下云洪和人族来说，都无法如战魂兵一样带来质的改变。

    “嗯好。”龙使轻轻点头。

    他并不意外云洪的选择。

    其实。

    真正要论价值，一件战魂兵恐怕都近乎一件普通道器了，价值数百灵晶，毕竟，这相当于永久得到一位灵识境修士仆从。

    “哗啦~”龙使心念一动。

    顿时。

    远处的白色光球射出三道光芒，眨眼间三尊体型都超过三百丈的庞大青色蛟龙飞跃而出。

    这三条青色蛟龙，比之前的五条青色蛟龙，气息威压都要强上一大截。

    “真的好像。”云洪心中微惊。

    除了颜色外，这三头庞大蛟龙和他之前遭遇的那头黑色蛟龙太像了，连气息都没太大差别。

    和三尊青色蛟龙的庞大身躯相比，仅仅丈余长的龙使就仿佛小不点，毫不起眼。

    但这三头青色蛟龙却是恭敬行礼：“拜见将军。”

    “将军？”云洪心中微动。

    这龙使，难道是什么军队的将军？是它自己提到过的天龙军吗？

    “嗯，从今天起，你们三个便跟随着他。”龙使的一只龙爪指向云洪：“他就是你们的新主人。”

    说着。

    龙使手一挥，三枚青色令符飞向云洪：“这是它们三个的令符，你炼化后，它们便会听你号令，只要令符在，战魂兵便绝不会背叛你，但若令符被其他人夺走炼化，它们亦会被夺走，可明白？”

    “明白。”云洪点头，挥手收起了三枚傀儡令符。

    这些关于战魂兵的常识，他是知晓的。

    很快。

    云洪便将三枚令符炼化，在令符中烙印下了自己的生命印记，也和眼前三尊庞大的青色蛟龙产生了神魂上的一丝细微联系。

    “拜见主人。”三尊青色蛟龙都颇为兴奋的行礼。

    “好。”云洪露出笑容。

