    网络上。

    随着《六月》昨日专辑销量的公布，网友们沸腾了！

    昨天，《六月》居然狂卖了两万四千一百六十二张专辑！

    比之前一日的销售额，足足翻了八倍之多。

    而且，这还只是半天的效果。

    毕竟黄石是从昨天下午才开始在微博上帮助杨北宣传，之后的何久、赵丽雅也都是到了傍晚、深夜才开始发声的。

    尤其是赵丽雅，作为一线大明星，在微博上也有着庞大的粉丝群体，真正的效果显现，还是需要等到今天的。

    而现在《六月》的专辑销量突然大爆，肯定会吸引大量媒体的注意，热度必然不会低。

    会议室中的众人，心里已经在想着明天《六月》的专辑销量又会是一个什么样的水平了。

    唐倩也看到了《六月》昨天的销量，虽然文化总局的官网数据不一定是百分百的精确，但也不会有太大的偏差，完全能够用来参考，而且这也一直都是娱乐圈用来参考的最重要数据，没有之一，毕竟来自官方。

    开会之前，唐倩就收到通知，公司收到了大量关于《六月》的刻录订单，受到微博、网络热度的影响，《六月》的销量应该增加了不少。

    只是，唐倩万万没想到，《六月》这哪里增加了不少，这是增加了百分之八百啊！

    足足翻了八倍！这种特殊情况，唐倩入行以来二十多年的职业生涯中，都没有碰到过这种事情。

    但唐倩明白，现在《六月》的日销数据出来，公司肯定也坐不住了。

    想到音乐部门的经理高帆，昨天又向副总提议总合公司全部资源力推《迪光》，同期的《六月》之流，都完全可以放弃。

    虽然看不到高帆现在的表情，但唐倩能猜到，那张脸上此刻的神情一定很精彩。

    咚咚咚。

    办公室的门被敲响，唐倩的秘书进来，走到唐倩身边，弯腰小声道：“经理，常总要开会，二号会议室，具体开会的内容没有通知。”

    唐倩嗯了一声，点头道：“好，我知道了，等会儿就过去。”

    果然，公司已经坐不住了。

    《迪光》这段时间则是一直都在八九千张徘徊，偶尔有一天才能破万。《迪光》质量很好，但也已经开始走下坡路了，这是所有专辑都会走的路，毕竟就算是天王天后的专辑，也不可能一直大卖，火爆热销能够持续一周乃至两周，就已经是顶尖的成绩了。

    相比《迪光》，昨日《六月》的日销两万四千多张，已经远超《迪光》。

    唐倩轻吸一口气，对众人道：“今天的会议就这样吧，散会。”

    说完，唐倩便率先站起身离开。

    唐倩走后，办公室轰的一声，就炸开了锅！

    高芒被一群激动的同事围在中间。

    “芒姐，恭喜恭喜啊！”

    “嘶，真猛啊，《六月》这是要一飞冲天了！”

    “高芒，你这次真的是捡到宝了啊！”

    卫茂刚面色复杂的看着被众星捧月般围在中间的高芒，轻轻的叹了口气，才站起身离开。

    杨北和佘亚这种关系，他当然是希望杨北一直藉藉无名才好。

    只是，现在看来，这个想法有些不现实了。

    路过严成龙身边的时候，卫茂刚看了一下严成龙沉重的表情，心情莫名的又好了许多。

    他不喜欢杨北，但更不想看到丁迪太过风光，最近《迪光》销量一直不错，网上的讨论度也很高，有金唱片的潜力，让卫茂刚都很紧张，生怕丁迪把佘亚压倒，拿下公司一姐的位置。

    现在这么一想，杨北的《六月》如果能火起来，跟《迪光》争一争风头，就算输给了《迪光》，那也能很大的削弱《迪光》的影响力。

    想到这里，卫茂刚本来有些郁闷的脚步，此刻都轻快了不少。

    严成龙一张脸绷得紧紧的，昨天的这个时候，他还想着公司把全部资源推给《迪光》，《迪光》也能更快的达到金唱片的销量。然而现在倒有些不现实了。

    看了一眼那边热闹的高芒等人，严成龙用力的捏着手机，把手机放进兜里，也起身跟着卫茂刚一起走了出去。

    ......

    丁迪办公室中。

    丁迪还不知道，文化总局官网的数据今天已经更新了。

    《迪光》已经正式发行出去，前期的筹备她一直都有参与，现在发行之后，更多的则是接下来公司的运作了。

    忙碌了大半年的她，也终于能休息一段时间。

    不过，刚刚享受了不到两周的安逸时光，就在昨天被打断了。

    黄石、何久、赵丽雅居然在微博上公开对杨北的那张专辑表态支持，这是丁迪没想到的。

    而现在，丁迪看着电脑上，已经进入热搜的《六月》，眉头不由得紧紧皱起。

    啪嗒。

    办公室的门被推开，经纪人严成龙脸色难看的走了进来。

    丁迪抬头看向严成龙，发现他状态有些不对，道：“怎么了？”

    顿了一下，丁迪继续问道：“是会议上出什么事儿了？总合资源力推《迪光》的计划没被通过？”

    严成龙摇了摇头，道：“你应该还没看文化总局官网今天更新的数据吧？”

    丁迪点了点头，道：“没看。”

    严成龙嗯了一声，旋即重重的叹了口气，道：“《六月》的日销出来了，昨天销售专辑两万四千多张。”

    丁迪下意识哦了一声，然后瞳孔猛地一缩，从椅子上站起来，惊道：“什么？老严，你刚才在说什么？”

    严成龙又重复了一遍，“《六月》日销两万四千多张。”

    丁迪一脸的不信，现在《迪光》的日销已经降到连一万都没有的程度，而《六月》和《迪光》的发行时间，也差不了几天，《迪光》都降到了这个程度，就算昨天几个明星给它引流，也不可能增长这么多吧！

    丁迪弯腰在电脑上飞快敲击，她要亲眼看一看。

    很快，就登上了文化总局的官网，找到音乐-专辑页面。

    看到电脑屏幕上的数据，丁迪呼吸猛地一紧，旋即脸色大变！

