    其实像是她这么好看的女生，不管在什么时候都能够感觉到别人眼神中对自己的喜爱或是好感，更甚至还可能是占有。

    但叶圣凌眼中却完全没有这种成分，似乎是对自己完全不感兴趣一样，眼神都不愿意有过多的停留。

    人都是会对对自己不感兴趣的人更想了解，赵白亦此时还真是对叶圣凌有些兴趣了。

    不过正当她刚想要再继续了解一下，叶圣凌的时候，车厢的前面突然有个人直接倒了下来，身子还不断的在抽搐着。

    “司机司机！能不能转移路线去医院，我朋友的心脏病犯了，他身上没有带药。”

    一个男人语气很是匆忙的说道，心脏病可是非常紧急的一种疾病，如果身上没有带药的话，不出十分钟就会死。

    “好！有谁要现在下车吗，我要把病人送到医院去，如果你们要是不急的话，能不能让我送完人再载你们。”

    司机也知道这种事情非同小可，但毕竟车内还有其他的乘客，于是也询问其他人说道。

    那个小胡子刚想说让他自己下去打车不就好了，为什么要浪费这么多人的时间一起等，不过他还没说完，就听到整个车厢的人都纷纷同意。

    他还真不想自己的光头又被人暴打一顿，也就只好闭嘴，心里骂着现在多管闲事的人怎么这么多。

    司机得到了乘客的同意之后，当即也就决定调转方向，往最近的医院开去，只不过现在路上还有些堵塞，车子动得也极其缓慢。

    “叶圣凌，他怎么了。”

    叶圣凌从赵白亦那里回来后，就又重新走到了王可馨的身旁，王可馨显然没见过心脏病发的样子，看着那人捂着胸口极为痛苦的模样，也很是紧张的问道。

    “急性心脏病，我看他这样，应该坚持不了十分钟了，十分钟之内送不到医院，他必死。”

    叶圣凌淡淡地说道，他从那个躺在地上的人脸色就能看得出来，他的脸色已经慢慢的有些青紫，他还能不能承受得了这种巨大的痛苦都不好说。

    “你怎么知道这么多，那你是不是还能够帮他，要不你去帮帮他吧。”

    听到叶圣凌竟然能够说出这么多来，王可馨当即也是有些吃惊的说道，随后就连忙让叶圣凌去帮忙，听着那人痛苦的惨叫，王可馨也有些于心不忍。

    叶圣凌有些无语，心想着但凡有些医学常识的人都能够看得出来吧，但看得出来跟能去治疗又是两码事，王可馨还真是喜欢路见不平一声吼。

    只不过出手的又是自己，叶圣凌还真的会处理这种事。只是他并不是很愿意多事而已。

    平心而论，叶圣凌并不算是什么善良的人，他确实是懂医术，也可以救人，但他杀过的人比他救的人远远要多得多。

    更何况他也没有什么热心肠，不像是王可馨这样看到什么事情就想要去帮忙，这也是为什么叶圣凌见到那人倒地也依然还是不为所动的原因。

    只不过现在王可馨都已经开口了，叶圣凌也就只好尝试一下。

    叶圣凌走了上前去，将那个还躺在地上的人翻转了过来，把他捂住胸口的手硬生生挪开，然后自己在上面揉着。

    “你，你干嘛？”

    这个男人的朋友看到叶圣凌不由分说的就上来就给他按摩，当即也很是焦急地问道。

    “如果你想要你的朋友活下去，就给我闭嘴。”

    叶圣凌冷冰冰的说道，同时一只手也放在了那个人胸口上的各个穴位，开始疏通他的经脉。

    见到叶圣凌又站了出来，那个小胡子看向叶圣凌的眼神更是阴冷了不少，心想着这人可真是古道心肠，什么事情都要掺上一脚。

    不过这种事情可不是闹着玩的，那小胡子只是心里也有些幸灾乐祸，到时候叶圣凌要是没救到人，最后那人又真的出了什么事的话，就算是跟他没关系，也肯定要受到牵连的。

    到时候轻则赔钱，重则是给患者加重伤势，然后被判刑，报应啊，这就是多管闲事的报应，小胡子心里正幻想着叶圣凌等等被抓起来的场景。

    只不过事实却不如他所想一般，叶圣凌按了一下那个病人身上的各处穴位后，最终将自己体内的精气通过手直接传到了他的心脏处。

    仅仅没多久之后，原本还在地上一脸极为痛苦的病人，脸上的表情也缓和了不少，身体也没有像是刚刚那样抽搐。

    这分明就是好起来了！

    见到了这一幕情形，整辆车厢上的人，除了司机之外，全都一副看着外星人的眼神看向了叶圣凌。

    虽然说他们对于心脏病并不是很了解，但也知道这肯定是重病，尤其像是这种极为痛苦的情况。

    但这个年轻人竟然仅仅是随便一两下，就把这个病人治好了，好在在场的人里面没有专业的医生，不然肯定要被这种事情震碎三观，这么多年学习的医学知识全部被打破。

    王可馨和钟梦瑶此时也对叶圣凌极为惊讶，没想到叶圣凌业务能力强，实力高超也就罢了，今天还要再加上一条医术高强。

    她们甚至已经开始怀疑，再继续跟叶圣凌接触下去的话，还会在从他的身上发掘出什么更加惊人的能力来。

    除了这两个人之外，刚刚的那个赵白亦看着叶圣凌的眼神也充满了好奇，看着叶圣凌心想着这是什么神医吗。

    现在正是流行短视频的时候，叶圣凌此时在公车上英勇救人的一幕也被不少人录了下来，并且还发到了网上去。

    叶圣凌不知道自己莫名其妙之间还被这些路人传播了一遍。

    在叶圣凌的治疗之后，那个男人缓了一会，果然像是没事人一般又重新站了起来，对叶圣凌千恩万谢之后，便也就赶忙下车了。

    他这种病就需要无时不刻带着要在自己身上，刚刚还好是叶圣凌也在，不然那种情况之下，他绝对会跟叶圣凌所判断的一样，发病后坚持不了十分钟就会死。

