    外面的天似乎已经是蒙蒙的亮了。

    曹建飞动了动身子，扶着床站了起来，陈亦冉脸色苍白如纸，紧紧的闭上了眼睛，冰凉的没有任何的生息。

    他只是看了一眼，就匆匆的走出了卧室，到了客厅倒了一杯水，灌进了肚子里。

    这时，门突然的被敲了两下。曹建飞还没反应过来，下一秒就猛然的被踹开，一刹那涌入了无数的人，全部的朝他跑来，把他的手臂往后扭，按在了地上。

    他脑子都是懵的。

    声音继续传来：“去找找另外的人。”

    “应该就在房子里，曹建飞都在，她肯定也跑不了。”

    有人去了卧室，一顿，脚步声紧跟着传过来：“队长！陈亦冉死了！”

    曹建飞被按在地上，这是意料之中的事情，可是他心里依旧害怕惊慌的不能自已。

    声音依旧嘈杂。

    曹建飞却听不进去任何的声音，眼底好像只有那些人的腿，来来往往。

    满目的怔楞与悲凉。

    ——

    陆景尧一直到了凌晨才回来。

    他不在身边，苏夏的睡眠本来就浅，卧室稍微的开门声，就把她惊醒了。

    苏夏揉着眼睛坐了起来，任由着陆景尧快步的走过来将她抱在了怀里，嗓音糯糯的，带着点鼻音：“你怎么才回来呀。”

    她依赖的靠在男人的胸膛上：“累吗？快洗洗澡睡觉吧。”

    陆景尧垂头亲了亲她的额角，脸庞清隽，他低头注视着小姑娘，黑眸深邃。

    “陆辰把从人行天桥上面把刘正元的尸体抛下来的男人抓回来了。”

    “...”苏夏一顿，随即抬起了头，有点急迫，“然后呢？那个人有说什么吗？”

    “有。”

    男人微微的颔首，指腹微凉却柔和的将苏夏耳畔的碎发捋到了耳后：“他已经招了是陈亦冉还有曹建飞指使他干的了。”

    陆景尧慢斯条理的：“现在警方应该已经去他们住的地方抓人了。”

    那太好了。

    苏夏松了一口气。

    既然做过这些事情，那就必须要付出代价，就算是撇清了自己又怎么样，还是会被抓到。

    她的手臂收紧，抱了抱陆景尧：“那你快去洗澡吧，天都快要亮了。”

    男人浅浅的勾唇，伸手摸着她细腻柔软的小脸：“好。”

    浴室里的水声紧跟着传来。

    苏夏钻进了被子里，忍不住的打了个哈欠。

    她拿出手机看了眼时间，凌晨三点多了，外面还是漆黑一片，只有路灯发出着霓虹的灯光。

    困意再度袭来。

    等陆景尧洗完澡出来的时候，发现他的小姑娘已经睡着了，发出了平稳绵长的呼吸声。

    他走过去轻轻的掀开被子，然后伸手将她勾进了怀里，看着她侧身无意识的抱住了自己，全心全意的信赖的模样，宠溺的亲了亲她的唇瓣。

    翌日。

    苏夏伸了个懒腰悠悠的转醒。

    外面的阳光透过窗户的缝隙照射进来，明亮一片。

    昨晚睡的很晚，所以陆景尧还没醒，苏夏小心翼翼的将他放在自己腰间的手拿下去，然后起身去了卫生间里洗漱。

