
左小麦端盆水要进屋，被白玉兰在门口拦住。

“我给外婆送洗脚水。”

白玉兰低着头，一边扫地一边道：“先不用，等会儿的，你先洗吧。”

罗婆子正好路过，碍于白玉兰的脸面，没冲儿媳妇将话挑明，只不停地对小麦挤咕眼睛。

心想：她家傻儿媳这功夫送什么洗脚水，没看见你娘都在门口拦门呢嘛。

咋那么不会看事儿呢。

这功夫是洗脚重要还是让你外婆和左里正说话重要。

要给人家空出屋子的，人家俩人在屋里搞对象。

啧啧，哎呦我天。

就在这时，小豆也走了过来，要进屋问秀花明早想吃啥。

没等白玉兰发话，罗婆子就主动找借口支走了小豆：

“刚才那个谁，你家那位亲戚媳妇问烀猪食的瓢在哪，你们姐俩快去给亲戚安排安排吧。他们住不知道盖啥，吃不知道粮食在哪，他们才来，两眼一摸黑。”

白玉兰望着罗婆子扭扭哒哒去小卖铺的背影，耳朵有些发热。

她头一回干这种事儿。

她知道，罗亲家母不过是驴粪蛋表面光，表面看起来是个好的，好像跟她家一心一意似的，实际上，那人压根儿不是啥憨厚人，几十年下来都属于事儿精的性情，怎么可能一朝一夕改掉，心里不定怎么编排她娘和左里正呢。

可是，她却顾不得面子。

她不看门咋整。

外面天寒地冻的，总不能让老头老太太想说点儿私下话跑村口去吧，再者，去外面被村里人瞧见还不如在家呢。

与此同时，屋里头真没干啥。

一把岁数了，能干什么呀？有那心都没那力。

秀花将一大包各式糕点拿了出来，坐在炕沿边说道：

“给，不知道要给你家那些个孙儿曾孙买啥，就用你的银钱给他们买了些糕点。”

左里正坐在炕沿另一边皱眉道：“给你的零花又不多，我不是说了嘛，是让你给自个买点儿啥，给他们捎什么东西。大老远的。”

这趟秀花去府城，左里正给了秀花二十两碎银。

给戴金耳钉的秀花，不多。

人家子孙儿女的，不哼不哈就给买得起金首饰，就显得他给的这点儿银钱略寒酸。

但也真不少。

该怎么形容这事儿呢，分和谁比。

在农村，娶个大姑娘过礼，也就十五两二十两银钱。

这又不是过礼钱，只是给秀花出门一趟的零花。

这二十两银钱要是小媳妇们知道，恐怕会心理不平衡，好像她们还没有老太太有身价似的。要是被左里正的儿媳妇们知晓，憨厚如左里正的大儿媳，恐怕心里也会很有意见。毕竟只是深接触，还不是自家人，凭啥给零花养外人。在农村，没听说过只相处就给花钱的。

“又不是什么贵重的，不过是出趟远门意思一下。给你就拿着，给亲戚老姐妹我都花钱了呢，更何况花的还是你的。我也听了你的话，在府城吃了不少好东西。带着玉兰和甜水下过四次馆子，小馆子大酒楼的，都进去点过菜，你瞧，花的就剩这几两银钱了。”

这话让左里正心里舒服不少。

尤其秀花承认会听他的话。那个柔弱的语气，说着用他的银钱过嘴瘾买吃喝，让他很满足。

“剩下的银钱，你就收起来，下回……”

没等左里正说完，秀花已经伸出了手，将银钱硬塞进左里正袄子怀里。

她嘴上说是剩了没几两，可她又不是花冤家的钱，其实剩下了一半还带大拐弯儿。

一年到头，农户种一亩地去掉成本才能净剩几两，咋可能大手大脚的花，她就是位普通老太婆，又没花惯钱。

就这，秀花就已经认为自己很尿性了，拿人家的钱买礼物，又借花献佛，还用左里正给的零花顺手为姑爷左撇子买了两个月量的止咳粉，咳咳。

本来想买半年的，后觉得玉兰说的对，不如让左撇子吃冻梨。等到天暖和了，新鲜梨下来了，包括左里正在内，到时候她可以他们熬梨汁。

将剩下银钱塞好，秀花又顺手给左里正的棉袄前襟抿了抿：“我可不要你剩下的银钱，我可以吃、可以花点儿，收下这钱算怎么回事儿。”

为了不让左里正磨叽这个话题，秀花又推过去她买的各种保健粉，“听人说，那些高门大户里富家翁，都喝这些，对身体好，我就给你买了不少。咱喝着喝着指定会断顿，不能像人家似的天天喝，但尝尝吧，活着一辈子，啥都试试味儿，能好一点是一点。”

“那你留着吧，我觉得喝你家水就不错。”口感不一样。

秀花寻思：你还挺识货的。

今晚，好些人在屋里说话那阵，她就发现她家玉兰是单独给左里正泡的茶叶沫子。想必用的是神仙水。

“你那个是老头喝的，人家我也给自己买了，我的是花粉。”

她给自己买了一小纸包，正如她劝左里正的那番话，寻思活一辈子也尝尝富婆们喝啥。

要是等到她能顿顿喝得起啊，家里搬进了那种大高门里，她怕她先死喽。

这种小来小去的梦想，能圆就先圆上吧，先尝尝味儿。

左里正自是继续嘟囔，怎么给他也特意买礼物了呢。

心想：咱家还处于想顿顿吃肉的阶段，回头却给他买回来粉，让他喝稀。这不就是乱花钱嘛。

要依他本心，他本是想让秀花买件毛皮衣裳来着。去县里，他见过富家太太穿那种带毛领的棉袄。

却没想到，秀花全买的小物件，但他不会说出来买粉是败家，他败得起，也愿意惯着。将来他自己出手给买带毛领的袄子穿。

且左里正那嘴角怎么也压不住。

没听秀花说嘛，是惦记他天冷爱咳嗽才买的百合粉。可见平日里挺注意他啊。

这心里要多么有他，整个用热乎胸腔捂着，才会连他多咳嗽几声都特别当回事儿。

左里正越细究越心热，忽然伸出手，一把拽住秀花的胳膊。

秀花本来要回原位置坐着，这一薅给拽到跟前儿。

很让人难为情的是，那老头子拽她胳膊也就算了，又滑向她手，还摸来摸去。

“咳”，左里正面上假装自然，“这一晚上，我只能支起耳朵听你和别人唠嗑，又不能插嘴。现在终于给那些人盼走，快和我念叨念叨，进城都吃啥好的了，我瞅你，咋没胖。”

秀花没吱声，感觉外面好像有人想拉开门。应是女儿要进屋铺被。炕被再不铺好，炕会变凉。她在分心要不要立马甩开手。

左里正没注意到外面动静，以为秀花是不好意思像个年轻妇人似的，告诉他在城里都吃了什么好东西，一般村里妇人只有害喜才会馋嘴，只能又拉着手哄道：“恩？问你话呢，怎么没胖。”

在外面的白玉兰：“……”

艾玛，真的，她不铺炕被了，屋里炕愿意凉就凉去吧，她很想搓鸡皮疙瘩。

白玉兰实在是没想到，老头老太太一旦腻乎起来如此牙碜。

没错，就是牙碜，都不是寒碜。

因为她想象中娘和左里正在一起的场景，别看是私下说话，也应是会唠：

峻熙去书院啦，德子和满山什么时候给边境送第二趟酒，家里过年孩子们去五叔家拜年如何，城里酒铺子卖的好与不好，娘着急回来淡季期间预备要存多少酒。甚至会聊李二四口人，以及开春怎么种地和怎么盖房盖酒窖。

这才是成年人且活了大半辈子人，常唠的磕吧？

却万万也没想到，正事一件没聊，竟在那里粘牙来着。

她感觉，年轻人成亲当晚都没有屋里老头老太太那么黏糊。

就在这时：“玉兰啊，送温水。”秀花主动叫水。

因为左里正提出，他现在就要冲粉尝尝秀花买给他的心意。

“嗳，来啦。”白玉兰怕老头老太太不好意思，特意木着一张脸，没什么表情送进来两碗水，一碗凉的，一碗热的，一个空碗，自个兑吧。

掀开门帘出去前听到以下对话：“好喝吗？”

左里正：“好喝。”

白玉兰心想：好喝啥呀。她男人左撇子不是也借光喝过嘛，背后和她嘀咕，说像大鼻涕糊。

……

又过了一盏茶时间，左里正才戴上棉帽子，推开门喊道：“丫头啊？不早了，我先走啦，你来闩好大门吧。”

罗婆子在小屋，两手揣袖子靠墙上打个哈欠。

她今晚得回秀花那屋睡觉，要不然李家四口来了，占了一铺炕，她没地方。

闻言心想：真能唠啊真能唠，还知道走啊？她都困了。

而那俩人，备不住还嫌弃时间过的太快呢。

要不说呢：男人没小妇，活着像废物。女人没丈夫，活着不如猪。

她现在就是头猪。到点不睡觉受不了，她终于能回屋了。

当白玉兰送走里正叔，又跑到以前老张家那院落，检查一番门闩和后院的牲口再回来时，罗婆子哪里还剩下睡意。

罗母正瞪着大眼珠子道：

“啥玩意儿，峻熙那书院就教那么两天，二百两？！”

“那府城先生说的不是人话吧，教的不是知识，我看他们往外吐的是铜板！”

得，白玉兰算是明白了，她娘和左里正聊的是风花雪月，转回头面对罗婆子聊的却是过日子磕。

你听听，都没过宿，这就在朝罗婆子要钱。

秀花站在炕上朝罗母伸手道：“你赶紧把二百两给我，别那么眼皮子浅，你儿子要是能考出来，还差那点儿吗。”

“婶子，您摸摸心口窝，那是点儿吗？”

“怎的，那这钱由俺们家掏了，你儿子给我们家倒插门吧。我们也不用他改姓，就下回发榜还是照常送左家。将来有那造化进京考中也要由他岳父出面。”

罗母气弱了：“不是，我就是……”

秀花哼笑了一声，催促着罗婆子一边和她搭手铺炕被，一边泄露罗母老底儿道：“别和我说你没钱。我知道自从你家被偷后，你那银钱也学我存钱庄里，银票就在你身上。你先放我这里押着。”

罗婆子一捂兜，瞪眼道：“婶子，你咋这么狠心呢，我还能跑是怎的。”

她先用儿媳妇肚子里的孙子抵押不行吗。

等生出来或是她儿子考下来的，她再用银钱换。

秀花心想：还成，没有急头白脸的细数帮她家看守铺子的功劳苦劳。只一时使起村里妇人的那些小心思而已，就好像多捂一天银票，那钱就能托黄了不用给似的。

罗婆子要真敢丁是丁卯是卯的，开口就细数白给过左家多少粮食之类的，那她也不会是这种语气。

秀花就像猫抓耗子般，一直挑逗罗母舍不去钱的性子，俩人直到钻进被窝前仍在斗嘴。

还是白玉兰听不下去，主动提道：“娘，要是不困就和稀饭儿娘念叨念叨，开春你的打算。要是亲家母和小麦不动本钱就能供稀饭儿念书，心里也有底气。”

“嗯？”罗婆子更精神了，俩眼睛一听挣钱瞪得像铜铃。

秀花这才开口道：“今年我家新置办的稻田地，再加上你家那三十亩，打算除了种地还养鸭子。你们婆媳俩就负责那田地里的鸭子。”

这个挣钱计划要认真说起来，还是出于罗峻熙在书上看来的，以及他上次去边境和那些米贩子聊出来的。出自人家罗婆子的亲儿子。

今年左家打算试一试稻田养鸭。

要换做别人真不敢轻易尝试，在稻田里养的鸭子容易吃苗压苗，吃稻穗，不听话可哪瞎跑，喂它们想必也会很费事儿等等问题。

而除鸭子本身搞不好会祸害庄稼外，在稻田里养鸭还容易有黄鼠狼、猫狗什么的进去祸害鸭子。

但左家因为有左小麦，以上这就都不算事儿啦。用小外孙女婿的话就是，大伙只看好处就行了。

而稻田里养鸭子好处多了，能减少稻田杂草和各种害虫，还能节省鸭子饲料。鸭子排出的粪便还能为水稻提供大量肥料。

一亩稻田地前期能养六七只鸭子，后期能一亩养十多只。算算左家和罗家的稻田地，拢共大几十亩田，那是多少只鸭子。

鸭子还几个月就出栏，转手就卖钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70244079"  chaptername="第二百九十一章  嘎嘎">加入书签</a>
</div>
