    第684章阿木

    小黑，大黄，旺财。

    他抿了唇，看起来不太满意的模样。

    含笑皱眉，“不喜欢？”

    他摇头。

    含笑又道：“不喜欢就叫大黄。”

    他更委屈了，抓着手里的薯片袋子，“唰唰”地响。

    没敢说话，但换了一种方式表达自己的不满。

    含笑叹了声气，觉得麻烦。

    在蓝星待了一阵子，她的脾气已经够好了，不然按照以前的性格，早在第一次见面的时候，她就该……

    算了，以后有的是机会，等她回去了……

    她抬头看了一眼远处被夜色笼罩的树林，转过头，眼眸轻眨，“那就叫阿木吧。”

    又傻又木，刚刚好。

    这一次，男人总算是满意了，欣然接受了自己的新名字，指指自己，又指指含笑，笑得憨傻，口齿不清，“阿……阿木。”

    他又笑起来，抱着怀里的薯片像是抱着什么珍宝一般，一口也没舍得吃。

    哪怕是被人追着打，被人扔了石头，被人关在黑屋子里，也还是一口没舍得吃。

    回到屋子里，金莲又翻出了所有关于司越的剧情，只是因为部分剧情崩坏的原因，现在已经有了很大的出入。

    在原有的剧情里，司越失踪，最后流落到一处村庄，正好女主也跟随节目组来这里拍摄综艺，虽然当时原主也在，不过咖位比起林可柔要低上不少。

    只是一个不起眼的存在。

    原主并不认识司越，但是碰到这个被人随意欺辱到只能捡垃圾吃的落魄霸总还是十分的关心，大概是看到了自己的影子。

    在原主来了之后，司越的日子比以前好过了不少。

    至少不至于翻垃圾桶，和狗抢吃的。

    只是司越这个霸总即使失忆落魄了，也并没有比平时好相处多少，哪怕是对着日日为他送吃，真心想要照顾他的原主也没什么好脾气，过分的时候甚至会拿手里的东西砸她。

    金莲说到这，三白眼里满是迷茫，“主人，原主是有被虐倾向么？”

    为什么别人都这么对她了，她还傻乎乎地往前冲。

    含笑托着脑袋，怀里放着本书，声音懒懒，“人性复杂，有人通过虐人获得满足感，自然也有人通过被虐获得满足感。”

    原主是真心对司越好，并且是在不知道对方身份的情况下，一味地去付出，只可惜一个炮灰，即使付出再多也没有人会在乎。

    司越和苏城，对于原主而言，她曾经真心帮助的两个人最后都成了她的噩梦。

    金莲看着天花板，感叹一声。

    人类真难懂，比大郎那只龟毛猫还要难懂。

    想不明白。

    想不明白，金莲便继续念之后的剧情。

    原剧情里，原主来到山里的时候正好是被秦淮言辜负，又被苏城冷落的时候，心里只觉得一片荒凉，虽然性格卑微懦弱，但是对司越也是真的好。

    可惜她不是女主，即使付出再多的真心，司越也还是不领情。

    她照顾了司越将近半月，司越却是在见到林可柔的第一眼就直接沦陷。

    哪怕是之后恢复记忆，知道真正对自己好的人是原主之后也没有半分动摇。

    (本章完)

