    这一群人，正是西天界和南天界的高手。

    南天界的诸葛旭，乃是诸葛世家的高手，诸葛世家在天界以天机推算最为出名，他们家族拥有特殊的血脉，掌握命运之术，擅长先天计算，甚至在远古天界的时候，诸葛世家之人传闻能够预测未来，改变自己未来的道路。

    正因为如此，南天界和西天界的人才仅次于神照教主和秦尘一行人来到这里，一路上，废墟之中分支很多，只有擅长推算，了解禁制阵法之人，才能够在最短的时间里就来到这个地方。

    嗡！

    这一行人来到大殿面前，上面立刻浮现出了道道禁制。

    东皇绝一目光一闪，身上骤然开始浮现出了漆黑圆球，就要强行闯入其中。

    “东皇绝一，不可莽撞，天火尊者的行宫非同小可，虽然在来的路上，我推算过一卦，推算出了这里奇遇重重，拥有诸多宝物，但是，福祸难测，这禁制，一个不小心，就可能灭杀我等。还是让我来观察一下。”

    诸葛旭急忙阻止对方，走上前来，顿时，一道符箓从他身上绽放了出来，弥漫出道道光芒，他的双瞳，扫视眼前的禁制。

    一道道禁制在他的眼前开始显现的清楚起来。

    “天地封爻，推算无极，开！”

    诸葛旭一指点出，一道无形的符箓立刻就弥漫了出去，一下子覆盖到了大殿之上，顿时，那大殿一闪，禁制开始上开始出现了通道。

    “走！”

    诸葛旭当先一步跨出，进入其中，霎时间，南天界和西天界的诸多高手也纷纷飞掠而出，紧跟其后，进入到了通道之中。

    轰隆！

    一片巍峨的大殿，呈现在了众人眼前，并且，一股淡淡的圣主圣脉气息，萦绕在四周，若隐若现。

    “嗯？果然找对了，这里的确有圣主圣脉，只要我们进入深处，就能接近那圣主圣脉，如果得到这一条圣脉，东皇兄，你我二人都有可能跨入半步圣主境界，这样一来，得到天火尊者大人的传承希望可就更大了。”

    诸葛旭站在大殿之中，目光闪烁，开始打量四周。

    “诸葛兄，看来这一次多亏了你，否则我们光是想要进来，恐怕也不是那么容易。”东皇绝一笑道。

    “这也没什么，我也只是占了一些先机罢了，而且，我们也不能小看别人，天地之中，能人辈出，我们能找寻到这里，其他人自然也一样，不过，我们只要先领先一分，那就相当于领先了一个级别。”

    诸葛旭淡淡一笑。

    “那也是，诸葛兄掌握先天推算之术，而本座的堕神契约，对各族都有一些克制，你我二人联手，趋吉避凶，这一次定然能够大有收获，听说那耀无名还有其他势力，也都来了不少高手，甚至还有妖族等其他种族的人，我们不如先进入这行宫深处，找到阵法枢纽，等待他们各自厮杀，然后一举掌控整个行宫，把不服从我们的人全都消灭在这里，还可以嫁祸到魔族的头上。”东皇绝一笑了起来。

    诸葛旭皱了皱眉头，“嫁祸他人的事情，倒是没必要多做，毕竟这一次魔族也有高手来到这里，别的不说，光是在那废墟口施展魔须的那一位魔族强者，就不容小觑，如果我们暗害了许多族人，岂不是壮大了魔族的声势？”

    “诸葛兄此言差矣。”东皇绝一冷冷一笑：“不能服从我等的人族，那就不能算是人族。我们人族就是因为内部斗争太多，才会让魔族钻了空子，所以，你我二人这一次就要夺得天火尊者的传承，让所有人都臣服我们，顺我者昌逆我者亡，只有将那些不服气的人全都灭了，才能将其它的族人彻底团结在一起，我这也是破而后立，为了我人族的未来考虑。”

    “这件事，待会再说吧，大家跟紧我，这行宫之中，禁制众多，依旧危险重重，我们还是先找到圣主圣脉再说。”

    诸葛旭头顶悬浮通天符箓，双眼之中演化周易八卦之象，眼前的通道，开始变得玄妙莫测起来。

    嗖！

    他身形一晃，开始领队进入大殿深处。

    而在诸葛旭他们进入大殿深处的时候。

    嗖嗖嗖！

    大殿之中，一尊尊气息各异的高手也纷纷到达了。

    “嗯？这是……人族天火尊者的行宫？”

    领头的正是妖族皇陵的金乌太子，它眉心眼瞳睁开，就看到天地之间，各种火光绽放，火焰气息无比的浓郁，但是，这一片大殿之中的火光，却是最为浓郁的，如同天界的大日一般，浩瀚巍峨。

    “看来，天火尊者的传承，极有可能就在这大殿深处。”

    金乌太子目光一闪，冷冷说道。

    “恭喜金乌太子了，以太子大人对火焰的敏锐感知，才能第一时间找到这里，我看其他人，应该还在那废墟之中搜寻各种圣脉吧，哼，真是丢了西瓜，捡了芝麻。”

    一个妖族老者奉承的笑了起来，神色恭敬。

    “那是自然，本太子乃是三眼金乌，妖族太子，其他人哪能这么快找到这里……不对……这里有人族的气息。”

    突然，金乌太子目光一冷，它已经嗅到了这里人族高手的气息。

    “难道有人族高手已经捷足先登了？”

    其他妖族高手脸色也都是一变。

    “不管这么多，先进去。”

    妖族金乌太子再也不敢停留，轰隆，身形一晃，立刻就要进入这大殿之中，只是，它的身体刚刚触及到这大殿，突然，嗡的一下，大殿之上禁制绽放，一下子喷涌出了惊人的火焰。

    轰！

    整个废墟都隆隆轰鸣，有惊天的火焰气息爆发。

    “啊！”

    其中一尊妖族霸主来不及反应，立刻被这火焰席卷而中，竟然全身都开始燃烧起来，怎么扑都熄灭不了。

    “该死，给本太子吸！”

    金乌太子深吸一口气，顿时，无穷的火焰进入到了它的身体，可以看到，它的身体之中，竟然有一团烈日般的火焰光芒在蕴藉，那妖族霸主身上的火焰，这才熄灭，可是整个人已然重伤，被烧成黑炭一般。

