
　　突然发生这样重大的袭击事件，在整个美国的历史上都没有出现过。

　　就算是有几位总统遭遇了刺杀，但是那些情况都没有现在如此的高调。

　　直接在白宫门口用导弹轰炸……还能想出更高调的刺杀办法么？

　　倒是也可能是进行刺杀的幕后黑手，早就已经知道了小约翰身边的两位异人保镖，而且他们的防护能力非常强悍。只能用这样的办法来赌他们挡不住导弹的轰炸，又或者是赌他们两个就算能挡下来也没能力再去挡住防护罩内部的突然袭击。

　　但可惜，两位异人保镖的能力是惊人的，他们没有成功。

　　就算拿飞机去撞都没有打破防护罩，更不用说枪了。

　　而幕后主使现在应该也在着急……毕竟没想到现场出现了第三位异人，还直接活捉了四个袭击者。

　　这样敢正面的刺杀总统，他们必定会受到非常严酷的审讯。

　　一般来说，这种事会是由FBI或者神盾局来执行，不过现在的神盾局也有些自身难保了。

　　毕竟那架能隐身的飞机，就是神盾局专用的昆式飞机！

　　而且还是连弗雷都还没有分配到的最新型号。

　　这一件事必定需要神盾局的局长尼克·弗瑞来解释清楚！

　　……

　　尼克·弗瑞现在正在接受质询。

　　他自然也是观看了这场总统就任仪式。

　　当昆式飞机被托尼·斯塔克炸出来的时候，他懵了一瞬间，然后也不等事件结束，就立刻的让人开始调查所有最新型昆式飞机的下落。

　　至今为止，最新型号昆式飞机才有八架出厂，分别配给了不同的小队。但是神盾局总部进行联络的时候，八架昆式飞机都进行了回复，并且GPS显示，这些昆式飞机都在世界各地执行任务中，并未出现在华盛顿。

　　再次确认过无误后，这件事就变得更加需要深究了。

　　因为这说明在神盾局的制造局之外，还有地方能够制造昆式飞机。

　　这也变相说明了，神盾局内有人把这么重要的资料泄露了！

　　这可真就不是什么小事！

　　另外就算不是昆式飞机，能够独立制造飞机这件事本身，就肯定不是一个小组织能够做到的了！

　　但，这样的组织在神盾局的记录中竟然完全不存在。

　　细思极恐啊！

　　而当小约翰·肯尼迪总统被平安的送回到白宫之内，尼克·弗瑞就接到了世界安理会的传召。

　　当尼克·弗瑞把所有调查的资料都展示出来，世界安理会在商讨之后，决定让他在最短时间里把这件事情调查清楚！

　　无论是昆式飞机的来源，还是还是敢于这么做的组织，都必须要完全调查清楚！

　　这样的组织可不只是对美国，也是真的已经威胁到了全世界的安全。

　　这是一件非常可怕的事情。M.23sk.com

　　……

　　而当全美国乃至全世界的情报组织都开始因为这起刺杀事件忙碌的运作起来的时候，在白宫的密室里，小约翰·肯尼迪总统却显得异常的亢奋。

　　坐在他对面的弗雷连说几次都不能让他冷静下来。

　　小约翰·肯尼迪的亢奋并不是因为他刚刚遭遇了袭击，而是因为他终于抓到了对方的尾巴。

　　他是在开心，而不是恐惧。

　　虽然还没有证据，但是他心里完全确定这次袭击他的组织，必定与他的爸爸被刺杀的案件有着密切的关系。

　　小约翰·肯尼迪其实一直担心这都快五十年过去了，当年刺杀他爸爸的组织和幕后黑手是否还依旧存在。

　　要是他们早就已经湮灭在了历史长河中，那就算是他查出来了，那也不会有半点复仇的快感。

　　但是今天的这次袭击，则直接证明了他们还依旧存在，并且还非常的活跃。

　　这，就让小约翰·肯尼迪非常的舒心了……

　　亢奋了一会儿，小约翰·肯尼迪在稍微冷静了一下之后，转而开始对弗雷说起这件事引起的另一个效果。

　　“虽然非常突然，但是弗雷，今天热里与理查德超能力的暴露，正好是一个让异人族出现在大众面前的好机会。”

　　似乎再也没有比现在这个情况更加顺理成章了。

　　“我知道……”把手机屏幕亮给小约翰看，弗雷笑着摇摇头，“现在网上讨论三个超能力者的热度，都已经快要超过你遭遇刺杀的热度了！”

　　小约翰哈哈大笑，“听你这么一说，我还真有一种输了的感觉。不过要是我是普通民众，虽然会对总统遭遇刺杀感到愤慨，可是对超能力者的好奇同样会盖过其他的感情。”

　　毕竟刺杀政要的事情总能听说，而且小约翰·肯尼迪也没有真正受到伤害。

　　但与之相对的，却是从来只在传言之中，并没有真正的出现在大众视线之中的超能力者……这似乎比总统还要稀罕。

　　之前钢铁侠为什么会那么的受到追捧，也是因为托尼他的战甲能够做到许多只在科幻想象中才能做到的事。

　　而且还有一个关键，是这些超能力者明显是在保护着小约翰·肯尼迪总统，这完全可以证明美国这边其实早就已经和这些超能力者打交道了。

　　这代表着政府对平民的隐瞒，很多人对此很反感，都想要知道他们的更多消息。

　　就比如两位保镖理查德与热里，在这么短暂的时间里，他们的许多信息就已经出现在网络上了。

　　因为他们是从小约翰·肯尼迪刚刚进入政坛开始就作为他的保镖保护在他身边，所以就会有很多他们的照片。

　　他们出现的越久，似乎也证明了政府这边，或者说至少是小约翰·肯尼迪与超能力者合作的时间也越久。

　　总统上任第一天就出了这么大事，然后爆出了这样的猛料，没有民众会不被吸引过来关注的。

　　如果这个时候把异人族正式介绍给全世界知道，那么必定会是事半功倍的。

　　只不过这件事要怎么回应才能得到最好的结果，是需要仔细思考一下的。

　　或许，需要从这个世界上真的有外星人开始说起了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第31章 从何说起呢免费阅读。https://xs.23sk.com 