
　　“又是变种人！”

　　电视机上火辣的女郎们突然变成了荒凉的内华达试验场，再想到之前的案子，警长心中越发的气氛：“这些该死的家伙究竟想要做什么！”

　　作为一个赤裸裸的种族歧视者，警长对变种人已经其他所有有色人种的歧视好像是刻在骨子里一般无法抹除。

　　即便变种人此时已经展现出了他一辈子也无法比及的实力，他内心的不屑和布满依旧没有丝毫减弱。

　　而相比之下，米国政府对这件事的态度就变得正常了许多。

　　“该死的！内华达军事基地的那些人是吃干饭的吗？居然就这么让别人入侵到了我们最为机密的核弹试验场。”

　　“立刻联系内华达试验场，停止今天的核爆实验，这群变种人无论是什么打算，都绝对不能让他们得逞！”

　　“长官，可能已经来不及了。”手中握着忙音的电话，助理呆呆到：“电子信息渠道已经完全被对方所掌控，想要通知他们停下来，可能只有人工通知这一条办法了。”

　　“但内华达试验场附近除了那个军事基地，最近的建筑开过去都要半个小时以上的时间。”

　　“开车来不及那就开飞机！”将军怒不可赦：“总而言之，核爆实验必须停下来！”

　　“是，长官！”助理大声的回答了一声，随后匆忙拨打起了其他电话。

　　与此同时，办公室外面又有人冲了进来：“长官，白宫致电，同时发来询问的还有议员，他们全部都要求您对此事做出应答。”

　　“Fuck！！！”将军脸上铁青，但面对这两个大爷的问责，只能承受下来。

　　美洲之外的其他国家，对于米国最为机密的内华达实验基地被无情的曝光这件事，大多数人的第一念头就是幸灾乐祸，然后是飞速召集科学家观测核爆现场。

　　而等到一切都被安排完毕之后，他们才从这起事件中察觉到了变种人所拥有的可怕的力量。

　　回想起自己国内这些人人类和变种人之间愈演愈烈的种族冲突，不少人的脸色都变得僵硬了起来。

　　人类对变种人的自发性排挤一方面出于对某些外观变异变种人的厌恶，另一方面则是一种隐隐的嫉妒，嫉妒拥有独特才能的人不是自己。

　　但除去自发性排斥之外，这些资本家们为了转移矛盾和注意力，平时可没少添油加醋。

　　如今这枚不止威力几何的炸弹突然落到了他们的脑袋上，现在，除了祈祷这些家伙要做的不是什么惊天动地的事情外，也没能力阻止这一切了。

　　这个时间点，万磁王虽然依旧，但号称最强大脑的查尔斯此时却只是个可以双腿行走的普通人。

　　为了重新站起来，他选择让自己的能力消失，因此，他也失去了直接加入这次事件的机会。

　　民众、政客、将军、敌人...这一瞬间，世上无论什么身份的人似乎都有了一个值得共同期待的事情——核弹爆发。

　　赛迪酒吧里，已经关门打烊的凯特酒吧的老板正百无聊赖的靠在一个吧台上喝着酒，时不时的还瞟上两人赛迪花不少钱弄来的电视。

　　他眼中有些兴趣，但更多的也是无事可做的无聊。

　　然而随着镜头不断拉近，所有人这才意识到事情可能并不简单。

　　实验基地预定的核爆靶点上，一身常服的李维正静静的站在荒芜的大地上，周围满是深刻的痕迹，但他却一脸淡然的看着蓝天白云，仿佛完全不知道这里将要发生什么。

　　几乎是看到李维的一瞬间，酒吧里便已经有不明真相的人瞪大了眼睛。

　　“为什么那里会有个人，那些变种人，他是准备让我们看着一个人类就那么被核弹杀死吗？嘿，他们怎么能这样做！”

　　“看样子似乎还是个黄种人，这下我似乎就能理解为什么这个家伙会像个白痴一样站在原地等死了。”

　　“炸死他，让那些人看看什么才是文明世界的至高武器！”

　　形形色色的声音在酒吧各处响起，但最终都汇聚成了对核爆发生以及李维死亡的期待。

　　但在这喧嚣的人群中，看着电视中淡若无人的李维，凯特眼睛却有些发直：“Holyshit，为什么会是这个家伙...”

　　听到凯特口中的呢喃，一个酒客突然挤到他身边：“嘿，凯特，你在说什么？”

　　“没，没什么。”卡特如梦初醒的摇了摇头，随后重新看向电视，心中五味杂陈。

　　恐惧、羞辱、期待、憎恨...各种各样的情绪纠缠在一起，令他自己也不明白自己此时究竟在想什么。

　　...

　　内华达实验基地。

　　虽然赛特切断了实验基地对外的直接联系渠道，但整个基地的内部通讯渠道并没有收到什么损伤。

　　因此，他们可以很清楚的看到预定靶点位置上站立着的李维。

　　手中动作一停，控制台前的士兵回头看向身后的军官：“长官，发现不明身份入侵者，位于预定实验靶点，需要延迟引爆时间吗？”

　　那军官看了眼时间，眉头顿时一皱，思考了一番后才挥了挥手：“不用，身处那种高辐射区域，他已经是个死人了，不用管它，按照预定计划引爆。”

　　“只要核弹爆炸了，塌陷的大地就会将他彻底掩埋，没有人再能从充满辐射的地坑里找到他。”

　　“是，长官。”

　　自1963年后，内华达变成了美国唯一的核试验基地，他们在这里已经进行了不知道多少次核试验，可以说是轻车熟路，只是这次，事情的发展注定与他们想象中的有些不同。

　　地下核试验和地表核试验从威力上说相差无几，但从视觉效果上说相差了绝对不止一个量级。

　　而李维既然要来挨一法核弹玩，自然要选择足够震撼的方法。

　　空间传送门已经准备完毕，只需要一瞬间，埋藏在地下150米的核弹便会被转移到地面，在这片自由的土地上自由的舒展自己的身姿。

　　“核弹已完成放置，中心检测器数据正常。”

　　“A1区域检测器正常...A2区域检测器正常.....”

　　“所有检测器检测完毕，一切正常，可以进入引爆程序。”

　　“确定引爆指令，输入秘钥。”

　　咔——

　　清脆简明的机械声中，要是插入，引爆按钮打开。

　　“现在进入引爆倒计时30...29...28......3...2...1...引爆！”

　　啪-

　　引爆按钮嵌下，控制台信号迅速传出，下一瞬间，核弹引爆。

　　但就在那蕴含恐怖能量的原子将要发生链式反应的前一刻，一道传送门突兀的显现出来，而后在所有人目眦欲裂的眼神中将那核爆吞没进去。

　　地表，镜头锁定下，半空中突然浮现的一个传送门中，一枚圆圆的核弹在所有人的注视中坠落了下来，而后轰然引爆。

　　无尽的光和热如同奔涌的浪潮一般咆哮而出，物质和能量的涌泄速度在这一瞬间已经彻底突破了音速的限制。

　　刹那间，一道比天上的太阳还要耀眼数倍不止的火球在地平线上升起，而后又在某一刹那爆发出更加强大的力量。

　　轰——

　　惊天动地的轰鸣声中，火焰和尘云翻涌着向高空升腾而起，只是短短片刻，那标志性的蘑菇云便出现在了所有人眼中。

　　而在近地表面，恐怖的爆炸冲击波瞬间便将核心区的泥土彻底融化，然后在高温冲击波的裹挟下向外面抛射出去。

　　高温冲击波如同来自地狱的烈焰战车一般在荒漠奔腾不止，所过之处万物崩碎、寸草不生，数之不尽的物质好似放射性的星辉一般被涂抹在了地上。

　　这恐怖的光和热中，世界仿佛都变成了一片赤红色，李维的身影也彻底被那冉冉升起的火球彻底吞没。

　　亲眼目睹了一次人类最恐怖的武器的引爆场面，几乎所有人眼中都露出了浓浓的敬畏，但总有一些人却在关注着李维的死活。

　　“这种程度的攻击，那个家伙是必死无疑了吧。”

　　“听那些科学家说，核爆中间的温度比太阳还要高，你觉得一个人能跑到太阳里还不死吗？”

　　“没错，就算是那些该死的变种人，面对这种攻击的下场也只有一个——彻底变成渣滓！”

　　耳边议论纷纷，大部分人都已经笃定了李维的死亡，听着周围的三言两语，凯特不由扩大的瞳孔才刚刚收缩，便突然被人拍了一下。

　　“怎么了凯特？被吓傻了？”

　　“没有。”心中想到那恐怖的身影已经被核弹吞噬，凯特的心绪瞬间一松：“我只是在想，如果能发起一次悬赏就好了。”

　　“哈哈哈哈！等着吧，这次之后，用不了对酒，我们就能拿着那些家伙去换钱了，特拉斯克对那些怪物的需求一直都不小。”

　　美议院中。

　　看着那巨大的火球在地表冉冉升起，议员们眼角不约而同的都抖动了一两下，相比起民间的信心满满，他们内心却满是沉重。

　　“他们能拿到核弹，各位，我们应该重新考虑对变种人的政策了。”

　　“为了确保战略性武器的存储安全，我认为，必须要将他们从物种上彻底灭绝，不允许再有人能拿核弹作为我们的威胁。”

　　“但这样可能会直接导致一场全面战争的发生，而且那个在核爆中的男人还没有确定死亡。”

　　“他已经死了！没有人可以在温度高达上千万摄氏度的核爆中存活，没有人！”

　　一个鹰牌议员掷地有声，但下一刻，他们便看着那虚幻的影响陷入了无言的沉默。

　　内华达实验基地上空，蕴含着恐怖放射性尘埃的蘑菇云像是得到了滋润的菌子一般向着更高处茁壮的成长着，并将大量放射性尘埃散播出去。

　　但就在下一刹那，一道更加恐怖的金色的光满却从天空之上倾轧下来。

　　犹如太阳落入地球一般，那耀眼的金色几乎令人睁不开眼，但几乎所有人顶含着泪光紧紧的盯着眼前的一切。

　　金色的光芒犹如神明的手掌一般，囊括了整个天际，然后一把攥住那代表着人类世界最高武力的蘑菇云。天籁小说网

　　轰隆隆——

　　风涌雷鸣声不断，就在所有人目瞪口呆的注视着，那直上九霄的蘑菇云就那么被一张金色的天幕给生生的按灭了下去。

　　金光笼罩着蘑菇云飞速收缩着，直到最后变为了一颗比黄金还要璀璨的光球，静静的悬浮在李维掌心之中。

　　“真不错，不愧是人类最高科技，都让我感觉到有些热了。”

　　把玩着手中汇集了大量物质和能量的光球，李维嘴角稍稍勾起一丝笑容，随后手指稍稍一滑，那光球便在所有人的注视中重新坠落到了地上。

　　轰！！！

　　更为纯粹的光开始向外飞速扩张着，犹如一颗旋转着的螺旋球一般，毫不留情的将接触到的一切物质都给彻底磨灭干净。

　　短短几秒钟后，耗尽了所有能量的光球飞速坍塌，与寂静无声中化为一颗光点彻底湮灭。

　　但在荒凉的地表，一个直径足有400多米，深有200米的规整的半球型坑陷永远的留在了地上。

　　而当一切结束，李维的身影重新出现在了这坑陷的边缘，仿佛方才那比核爆还要令人震撼的爆炸没有对他造成丝毫影响。

　　无法被核爆杀死的人，足以制造出比核爆还要恐怖的光球。

　　看着画面中那看起来平平无奇的身影，无论是鹰派的政客还是主攻的军官，亦或者心中只有傲慢和偏见的民众，所有人都沉默了下来。

　　死一半的寂静在这片土地上席卷而过，所有人难言片语。

　　直到电视恢复正常，虚幻影像消失，才有那么一两个不愿相信事实的人干涩到：“这，是假的吧？这应该是一次恶作剧吧...”

　　“怎么可能有人能做到那种事情...没错，那一定是假的，那一定是变种人的阴谋！”

　　而有别于民间某些狂热分子，米国高层此时很冷静，冷静的像是三冬之时被人泼了一桶液氮一般。

　　因为在他们面前，站着一个不属于他们议院体系的人。

　　若是以前，他们恐怕早就已经叫人将其逮捕。

　　但现在，这道人影只是静静的站着，便足以令这有435名议员的议院保持死一般的寂静，即便是呼吸声也微弱的像是没有一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百二十一章：冷静免费阅读。https://xs.23sk.com 