    见韩夜妃四处寻找有气味的草木，卫然却改变了主意：“等等，你身上的香味留着挺好的。”

    韩夜妃脸上一红：“你说这话……是什么意思啊……”

    “有我在，就不用担心别人找麻烦，反而能把那些藏起来的人给勾出来，到时候我们俩反杀……”卫然说得眉飞色舞，完全没注意到韩夜妃脸上的尴尬。

    韩夜妃知道自己误解了，连忙调整情绪，道：“你可真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！有你在，就不用担心别人找麻烦？”

    “难道不是吗？”

    韩夜妃见卫然太神气，有心打击他的气焰：“卫然，我觉得你运气挺好的，没遇上什么强敌，还赚到了九个铃铛。”

    卫然点了点头：“我也觉得我运气不错，没遇上什么强敌……嗯，我不知道你说的强敌是个什么概念，袁逸枝算强敌？”

    韩夜妃被吓了一跳：“袁逸枝？什么？你遇到了袁逸枝？”

    卫然面色平静：“嗯，他带着两个齐云宗弟子，三人组队来杀我。”

    韩夜妃虽然知道卫然已经无事，但还是惴惴的问道：“你是怎么逃掉的？我知道你很聪明，一定用了很机智的办法吧！”

    卫然想了想，回答道：“我用了一个比较直接的办法——把他们三个都杀了。”

    韩夜妃怀疑自己听错了：“等等等等，我耳朵好像出了问题，刚才你是不是说，你把他们三个都杀了？包括袁逸枝？”

    卫然颔首道：“你没听错，我把包括袁逸枝在内的三个齐云宗弟子都杀了。”

    韩夜妃直接石化了。

    那可是袁逸枝啊！惊才绝艳的袁逸枝啊！

    袁逸枝十四岁到达凝神境，这可是萧剑阁都不曾做到的。

    卫然不但战胜了袁逸枝，而且还活蹦乱跳的在她面前有说有笑，完全不像重伤濒死的模样。

    也就是说，卫然的实力不仅超过了袁逸枝，而且超出了一截！

    这……这到底是什么妖孽啊……

    韩夜妃震惊得久久说不出话来。

    卫然打破了沉默，问道：“你现在有几个铃铛？”

    韩夜妃有些不好意思：“才两个。”跟卫然击杀袁逸枝的丰功伟绩比起来，她的成绩显得那么不值一提。

    卫然竖起大拇指：“作为一个吉祥物，你竟然还能抢到一个铃铛，不错不错！”

    “你什么意思！”韩夜妃不高兴了。

    卫然呵呵一笑，道：“剩余的时间不多了，我们再去碰碰运气吧。”

    两人肆无忌惮的走着，遇上一个天师道弟子，卫然没有抢天师道弟子的铃铛，而是要求天师道弟子当韩夜妃的陪练。

    罢了，卫然又喂了一颗丹药给韩夜妃恢复体力，然后又继续上路。

    跟卫然这样的强者走在一起，韩夜妃感到很安心，先前的紧迫感与恐惧感一扫而光，换成了轻松与惬意。

    最后，两人遇上了一个比较厉害的散修，卫然没有插手，他只保证韩夜妃不死，剩余的就靠韩夜妃自己努力了。

    其实韩夜妃的底子打得比较扎实，陈清焰教的也好，就是极度缺乏实战经验，经过前两轮的陪练，韩夜妃的实战水平已有一定是程度的上升。

    所以，最后韩夜妃靠自己的实力打败了散修，夺到了铃铛。

    见韩夜妃满脸的成就感，卫然也感到很欣慰。

    此时，神亭山上响起钟声，第一轮的试炼结束了。

    这一次俊彦神亭会，让韩夜妃受益匪浅。她开心的跟在卫然的身后，叽叽喳喳的说个不停，如同一只小麻雀。

    卫然笑道：“第一次看到你的时候，我还以为你是个不近人情的冰霜美人，话不多，又穿着黑衣服，没想到你的真实性格是这样。”

    韩夜妃心情大好，道：“我是这样的，跟不熟的人一句话都不想说，跟熟人就能讲得滔滔不绝。”

    卫然一边奔跑一边道：“行，你好好跟在熟人后边，最后关头也不要放松警惕。”

    韩夜妃望着前方男子的背影，很有默契的加快了步伐，心中说了三个字：

    谢谢你。

    走到神亭山旁边，卫然道：“已经安全了，从现在开始，你得离我远一点，否则会有很大麻烦。”

    “你要做什么？”韩夜妃有些担忧。

    “我要搞事情，要搞很大的事情。”卫然头也不回的说。

    俊彦神亭会第一轮结束，存活者为二十三人，存活率不足四分之一。而且有十个人是从头苟到尾，啥也没干，就是专门来混一杯龙涎草茶的。

    所有人来到龟主事处上交了铃铛，龟主事对存活者们进行了排名。

    让卫然感到意外的是，韩夜妃仅仅三个铃铛，竟然获得了第十一名！差一点就进前十了！

    三个铃铛就获得第十一名，不但不代表局势平和，反而证明了厮杀的激烈！

    也就是说，八成以上，接近九成的铃铛掌握在前十名手里！

    存活下来的，只有最强的十人以及最有自知之明的十三人——中间的全死了。

    那些实力稍强，处于中上的参赛者，想要狩猎弱者，却因露出踪迹被更强者狩猎。

    而那些看清楚自己实力的弱者，老老实实潜藏或者被庇护，反而活到了最后。

    卫然看了一眼韩夜妃，她很开心，第十一名对她来说是个超乎意料的成绩。

    没进前十也好，以韩夜妃的实力，要和前十的强者们对战，实在太勉强了，肯定会身受重伤甚至死去，到时候卫然不一定能保住她的性命。

    正思索时，忽然叮叮当当一阵响，一个身着黑衣劲装，满脸冷酷的年轻人走到了龟主事旁边，他身上的铃铛比卫然还要多。

    巫鸿远来了！

    当卫然看到巫鸿远的时候，脸上的惊讶抑制不住——怎么回事？巫鸿远竟然没死？难道他把萧剑阁杀了？

    那我可失算了！

    卫然有些懊恼，不过他很快冷静下来，告诉自己——萧剑阁那么强，不一定已死，我还有希望！

    现实很快给卫然吃了一颗定心丸，没过多久，人群中传来一阵喧闹，幸存者们自动分为两边，让出一条路来。

    因为萧剑阁到了。

    卫然向旁人一打听才知道，原来在第一轮中，和萧剑阁对战引发大动静的不是巫鸿远，还是天师道的种子选手张弘毅。

    最终张弘毅死于萧剑阁之手。

