    “这是？”傅九倾弯腰，捡起所有试卷放回桌上，右手执起两张船票，左手手指轻点桌面，细细地看着。

    半晌，傅九倾将视线转向苏落，淡淡的目光中藏着一丝别样的情绪，轻声问道：“落落这是打算和谁去乘船？”

    轻若羽毛的询问声，却如锤击，一字一字重重砸在苏落的心上，想起之前自己在电话里的欲言又止，硬着头皮说道：“这是同学送的。”

    “哦！男同学？”傅九倾点了下头，慢悠悠地问了句。

    “女同学，叫钱纪敏，是徐老师爱人的外甥女。”苏落和盘托出。

    实在是傅九倾那句‘男同学’拖了老长的音，颇有余音绕梁之势。

    “我知道九哥忙，也没打算去乘船。”苏落说出自己的打算，就是可惜了钱纪敏的心意。

    “我有空。”傅九倾眉头舒展，眼底一亮，瞬间接话，非常自然地收起了两张船票。

    注意到苏落眉眼间的点点倦意，忆起她之前双手冰凉，傅九倾起身，叮嘱道：“太晚了，赶紧休息吧。明天若是没事了，就随我一起回南城。”

    苏落乖巧地点点头，将傅九倾送出门。

    吹了一夜的凉风，又打了一架，苏落确实累了，刚要睡下，又听到敲门声。

    “谁？”苏落打着哈欠，已经夜里两点了，哪个夜猫子前来敲门。

    “我，蒋霁月。”门外，传来傲气十足的女声。

    苏落不解，还是打开门，看到同样打着哈欠的蒋霁月站在门外。

    门里门外，两名少女四目相对，相顾无言。

    忽然，两人同时扬唇，无声地笑了。

    这一笑，颇有些一笑泯恩仇的意味，打破了横隔在两人之间的成见和敌视，瞬间拉近了彼此的距离。

    蒋霁月走进房间，坐到另一张没睡过的床，皱眉抱怨着，“我被我妈唠叨了一个小时了，今晚跟你睡。”

    “有妈妈的孩子是个宝，好好珍惜。”关上房门，苏落坐到自己的床上，认真地开口。

    忆起苏落的母亲早已去世，蒋霁月沉默了，突然觉得她老妈的唠叨也不是那么不能接受。

    “苏落。”蒋霁月坐直身体，目光直视苏落，神情严肃，郑重其事地开口，“对不起。”

    没头没脑的一句道歉，苏落却听明白了，蒋霁月这是为之前在学校的故意为难而道歉。

    相较于前一次不甘不愿被逼着道歉，这一次，她是真正发自内心的说出这三个字。

    苏落微微一笑，眉目如画的脸上扬起一抹洒脱的浅笑，给予回应，“没关系。”

    蒋霁月回以微笑，突然对眼前的女孩产生了浓烈的兴趣和好感，既感慨她坎坷的身世，又钦佩她豁达的为人处世。

    况且，苏落身手还很好，这一次两人联手，整个过程酣畅淋漓，蒋霁月直想大喊一声过瘾。

    惺惺相惜，大概就是这种感觉吧。

    抓过床头的枕头抱在怀里，蒋霁月有些羞赧地开口，“那个，能问你一个问题吗？”

    苏落秒懂，瞬间读懂了蒋霁月的想法，毫不迟疑地反问，“权贵吗？”

    “你……”蒋霁月目瞪口呆，这也太有默契了吧，自己就开了个头，苏落就说中了她的心事。

    瞧着一向傲气十足的蒋霁月也有呆萌的一面，苏落笑出了声，身上的疲倦一扫而空，慢慢开口，“你喜欢九哥吧。”

    “九哥？什么九哥？”蒋霁月愣了愣，随后回过神，一脸拒绝的模样，“我怎么可能喜欢傅九倾，那是人能喜欢的？”

    这回，轮到苏落一头雾水了，不是傅九倾，还能有谁？

    等等……

    还有一个权贵！

    “你是说陆南谨？”与她相熟的除了傅九倾就剩一个陆南谨了。

    “咳咳咳……”被戳穿了心事，蒋霁月红着脸干咳了几声，几不可闻地点了下头。

    打开手机中的照片，蒋霁月指着网络上那张背影照分析，“照片上的手，是陆南谨的。这块手表，我认识。”

    “那天是我、九哥和南谨哥，三人一起去学校的。照片断章取义，故意只露出了南谨哥戴名表的手。”苏落会意，将实情说了出来。

    蒋霁月恍然大悟，心底最后一点芥蒂也随着苏落的解释而消散。

    见蒋霁月眼底的光芒慢慢被点亮，苏落调侃道：“所以，你这是吃错醋了？”

    苏落扶额，这个误会真的有点大！

    蒋霁月无语，丢人丢大了！

    要强傲气的蒋霁月，二话不说将脸埋进了枕头里，藏起了满脸的尴尬和害羞。

    “其实，男人也没那么重要。”闷闷的声音从枕头中传出，骄傲的蒋霁月依旧不服输，嘴硬地说了句。

    “嗯，我知道了。”苏落满眼揶揄地看着她，煞有其事地回了句，“是没那么重要，只是跟我打了一架而已。”

    “苏落！”蒋霁月恼羞成怒地抬起头，映入眼帘的是一张倾国倾城的笑颜。

    尴尬的气氛因为这一笑而得到缓解，蒋霁月也跟着笑了起来，两个女生心照不宣地将这事揭了过去。

    此时的审讯室内，强光打在领头的混混脸上，这一状态已经维持了几个小时了，混混觉得头昏眼花，十分难受。

    门被打开，傅九倾走了进来，他身后的局长对审讯的两名警官招了招手，两人会意，收起笔记本快速出了审讯室。

    椅子被拖动的声响在寂静的审讯室内响起，极为刺耳，惊地混混抱紧了自己的自己的头。

    傅九倾大马金刀地坐下，居高临下地看向不敢抬头的混混。

    “我真的不知道是谁打电话的。”早知道这么倒霉，打死他也不会接下这单活。

    傅九倾面无表情地看着他，似乎并不关心幕后指使者的身份，冰寒的声音问出另一个问题，“绑架她们后，你们打算怎么对付两个小女生？”

    虽然苏落安然无恙，但当看到视频中混混们对两个女孩眼露淫笑，以及铺天盖地飞来的钢管和MI药时，他的心还是紧紧地揪在了一起。

    若是苏落没有足够的机警，那现在是不是已经被抓了？

    更甚者，被抓后的女孩，是不是已经遭遇凌辱和不测？

    思及此，傅九倾脸色森寒无比，周身萦绕着一股浓烈的杀戮之气，仿若从地狱走来的阎王。

    混混即便低着头，也能感受到审讯室骤然下降的温度，对面的男人释放出的强大气压让他身心疲惫。

    抬头想要求饶，却看到一张含着冷笑的嗜血俊颜，顿时肝胆俱裂，跌落座椅，瘫软在地。

    混混面色惨白，浑身冷汗，不停地在心里告诫自己。

    不能说，千万不能说出他们抓到人后习惯玩弄女人的惯例，否则……会死！

    “做好无期徒刑的准备。”傅九倾突然起身，冷眼俯视瘫在地上不断喘气的混混，说出对他的审判结果。

