    在这一刻，这个秦铮的眼神之中，也是露出了浓浓的恨意，仿佛是要将面前的这些玩家生吞活剥。

    看着这个秦铮的模样之后，这些玩家也是不由的哈哈大笑了起来。

    这个秦铮也是不禁的感觉到一丝的羞辱。

    “小子，我看你还是乖乖的把你手中的装备全都交出来，或许我们还会给你留个全尸。“

    看到这个秦铮脸上的羞愧之色，这些玩家也是不停的叫嚣了起来。

    “是嘛，那你们也看看，今天你们还能不能留下我的全尸了。“

    听到这些玩家的话之后，秦铮也是不由的冷笑着说道。

    这一刻，这个秦铮也是直接的向着这些玩家冲杀了过去，这秦铮向着这些玩家展开了疯狂的反击。

    看着秦铮再一次的向着自己冲击了过来，这些玩家虽然嘴角依旧带着一抹的笑容，但是，这个笑容，也是变得阴冷了起来。

    这些玩家也是露出了一丝的不屑的神色，然后直接的向着这个秦铮冲了过去。

    这些玩家的实力可不是盖的，而且他们也是在一旁偷袭这个秦铮，所以这些玩家在对付秦铮的时候，也是占尽了优势，将秦铮压制的死死的。

    在这么一段时间当中，秦铮也是不止一次的遭受重创，但是，他也是没有丝毫的退缩。

    在这个时候，这些玩家也是露出了一丝的惊讶。

    “不错，这个人的实力还是蛮强的嘛，不过我们这么多人围攻你，难道你还能够翻出什么浪花不成。“

    看到这些玩家的样子之后，这个秦铮也是冷哼了一声。

    “既然是这样的话，那我就送你上路吧。“

    说完之后，这个秦铮也是向着这些玩家杀去。

    在这个时候，这些玩家也是向着这个秦铮发动了猛烈的攻击。

    在这一刹那，整个虚拟世界的画面直接的崩塌了起来。

    在崩塌的虚拟世界之中，这个秦铮也是被这些玩家打的连连后退。

    “哼，这个小子的实力也就这么一点点了，现在我看你怎么抵挡我们这么多玩家的围攻，现在你赶快的交出神奇装备，不然的话，我们就直接杀死你，把你的神奇装备拿回去。“

    看到这个秦铮的情况之后，这些玩家的脸上也是露出了一丝的嘲讽之色。

    听到这些玩家的话之后，这个秦铮的心中也是一惊。

    “该死，我现在应该怎么办才好呢。“

    此刻的这个秦铮也是一脸的郁闷。

    他知道，要是继续这么下去的话，自己迟早会被这些玩家干掉的。

    “看来，也只有拼了。“

    想到这里之后，这个秦铮也是露出了一丝无奈的笑容。

    随即，他也是使用了瞬移，直接的向着远处逃窜。

    看到这个秦铮的动作之后，这些玩家的脸上也是露出了一丝冷笑。

    “既然你不肯交出神奇装备的话，那你就别怪我们不客气了。“

    想到这里，这些玩家也是露出了一丝冷笑，随即便是向着秦铮追赶了过去。

    然而就在这个秦铮陷入了两难的境界时候。

