
有些事会在当事人都不知不觉间就自然而然的发生了。

云林并没有感觉到哪里不妥的时候已经让此事发展到了那种情不自禁的程度。

很多次，他都想控制住，不想让自己再错下去，可他是真的控制不住。

以前他没有感受到这些的时候，总以为胥天翔这么冷静的人会表现出那些不过是为了达到某种想要的目的，从未认为是动了真心。

后来，在他也无法控制自己情绪的时候才知道，这东西真的有魔力，一旦碰上，就会上瘾。

“林儿。”苍暮蹙眉看着垂首不语的云林道，“你可还记得你自己的使命。”

记得，他怎么会不记得呢！

知道云木对泠雨暗生情愫以后，苍暮就把他们兄弟三人的身世告诉了他们。

之所以会选在那个时候和他们说，是因为云木选的人是泠雨。

泠雨在刚被带到飞云阁的时候苍暮为她搭脉时就诊出了她可能无法生儿育女，正因为如此，所以才想让她尝试去为胥天翔治病。

苍暮不想胥天翔在见到他想要的人时因为身体缺陷而退缩。

只是没想到，他始终没办法让她靠近他，能治愈他这个毛病的人还是那个命中注定的人。

话说回来，单一诺出现以后，云木跟泠雨表明了心意也表示不会放弃泠雨，苍暮只得让云林和云森延续云家的香火。

云森当即就表示自己也会学云木，不管心仪的人能不能延续香火他都不会轻易放手。

他们兄弟三人，两个已经表明态度，只有云林无奈之下承担起了要让世代忠良的云家香火鼎盛的重担。

从那时起，他就想着将来有一日娶个能被苍暮和胥天翔认可的女子，然后和她多生几个孩子就好，至于女子是什么人都不重要。

“师傅，是我不好，不该只顾自己的感受，把所有重担都压在林的身上。他可能只是一时糊涂才……”

“我不是一时糊涂，从我知道自己的心意后就反复确认过了。”云林打断云木道，“不过我不会奢望什么，只想远远看着她就好。至于我要担负的家族使命，全凭师傅和兄长安排，我没有任何异议。”

“林儿，为师不想你强迫自己，可你不能如此沉沦下去，人若有了私情便会失去应有的理智，若犯了一次错就会一错再错，千万不要让自己陷入万劫不复之地。”

苍暮提醒他的同时也在维护他，毕竟他是在他看着长大的，被他视如己出的孩子般。

任由事情发展下去，可能他就要面临孩子与孩子之间的抉择，每个他视如己出的孩子都是他的孩子，他不想他们那样。

假如真有那么一日的话，怕最后受伤的就是他最不舍最心疼的那个丫头了。

“师傅尽管放心，无论将来会发生什么，我都不会让师傅担心的事情发生。”云林行礼道。

“你这又是何苦呢？”

“当年师傅为师娘的离世而悲痛，这些年都没有想过要续弦，师傅觉得苦吗？”

云林的反问让苍暮顿觉惭愧，他突然觉得，在他眼里还是孩子的一群小家伙已经长大，也有了应有的担当。

为人父母，最高兴又最难过的时刻不过于此。

孩子的翅膀慢慢的强劲有力，要展翅高飞的那一刻也是父母该放手的时候。

可这天下间，有几个为人父母的能对此无动于衷，放开手的刹那他们就开始牵挂理他们而去的子女。

苍暮意识到这一点的时候同样不舍，可他也必须像众多为人父母的一样。

……

单一诺站在窗前乘凉见到回到客栈的苍暮有些失神看了一眼正在弄冰的胥天翔，对泠雨做了个嘘的手势悄悄的跑了出去。

等胥天翔回头找她的时候，她已经跑到楼下吓了苍暮一大跳然后咯咯的笑了起来。

苍暮看到她捧腹大笑的模样脸上的愁容也烟消云散了。

世事无常，悲欢离合已是常态，自己的孩子懂事他应该高兴，要离他而去又能如何，没有了真气的他不一样也会有离开他们的一天吗？

想通了这些以后，他瞪了眼得了便宜还卖乖的小丫头，让她挽着他的胳膊走进来了客栈。

算着日子差不多要到念秋临盆的日子了，又休息了几日便准备离开客栈回怀阳县。

方家俊和陈秋香夫妇希望他们多留些日子，李老大夫也很舍不得单一诺。

山子则是抱着黑虎的腿，哭的撕心裂肺。

其实单一诺着急离开也是因为黑虎，它已经出现老龄化的反应，沼泽边天气闷热，会让魁梧的它更难受。

紫心因为给她疗伤的缘故没办法及时回应她，她也没能要到能给黑虎缓解不适的药物。

尽快处理完这边的事带着黑虎离开是最好的选择。

她抱起山子看向李大夫道，“李爷爷，这边气候不好，并不适合年幼的孩子长期居住，如果您愿意，南燕城都飞云庄随时欢迎你们。”

“好。”李老大夫郑重的点头。

安慰了山子几句，还告诉他过些日子到了飞云庄就可以一直和黑虎在一起了。

山子破涕为笑，高兴的拍着手，哭成小花猫的小脸上尽是欢快之色。

离别的时刻到了，她一步三回头的消失在客栈门前的大道上。

运来客栈住着这段日子，让她感觉自己就像个平民百姓，过着普通百姓的生活。

当要离开这里的时候她的内心也是不舍的。

再多不舍，她都不能因为私欲而忘记她自己的本分，还有她肩头上应该担负的责任。

胥天翔拍了拍她的肩膀，拉回她探出马车外的头安慰道：“为夫知道你舍不得，但总还有见面的机会不是吗？”

她乖乖的点了点头，收回脑袋，放下跪在软塌上的腿在他身边坐好。

晚间时分他们应该就能赶到怀阳县，也是时候该和他说说去怀阳县的目的了。

没等她开口，骑马走在前面的苍暮就拉紧了缰绳。

赶车的云木和泠雨也紧跟着停下了马车，蹙眉望着他们的正前方。

暗处的言槐还有云林等人都做好了备战的准备，每个人的脸色都瞬间变得十分凝重。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850008"  chaptername="见面的机会">加入书签</a>
</div>
