    傅南霆轻侃：“‘外挂’都知道，看来元首大人宝刀未老，心态还算年轻。”

    楚修止气笑，挂了电话。

    傅南霆整理了一下仪容，也快步下了楼，走出别墅，开车去了医院。

    *

    医院内。

    夏婉淑一大早天还没亮就要舒柏言陪自己来了医院，看望女儿。

    看见苏醒的小歌面色红润，没有大碍，才总算送了口气。

    这会儿正给舒歌喂自己亲自熬的热乎乎的稀粥。

    舒歌吃了几口，就觉得饱了。

    夏婉淑又一勺伸过去：“不行，再吃几口，多吃才能补充体力，快点恢复元气……你啊你，真是，这么大的事情居然也不跟妈说，你只是做新闻的，又不是警察，更不是军人，干嘛拿命去拼，去暗访那些黑社会？等你身体痊愈，我看我不能再让你做这一行了……”

    舒歌朝哥眨巴了一下眼。

    舒柏言及时说：“妈，你慢点，喂这么快，小歌没冻死，也得被你噎死。”

    “你别打岔！我还没说你呢，你早就知道你妹妹暗访那些毒枭的事，却还瞒着我！也不阻止！你是个男人，工作狂点儿不要紧，可你妹妹是个女孩子家啊！你就不能劝劝她，让她别这么玩命吗？”夏婉淑又换了个炮轰对象。

    兄妹交换了一个无奈又生无可恋的眼神。

    幸好这时，门被敲了一下，开了。

    傅南霆走了进来，目光落在醒了的小女人身上，轻松不少。

    舒柏言立刻拉起妈：“妈，妹妹还得住几天院。我们先去给她买点日常用品吧。”

    夏婉淑知道舒歌也要很多话要对傅南霆说，没说什么，和儿子一起离开了。

    病房内只剩两人，空气安静下来。

    舒歌便一下子坐起来，扑到了走近的男人怀里，死死抱住他窄腰，呢喃：“你去哪了，怎么才来看我呀……”

    男人心疼地弯下腰，坐在床沿边，将她搂在怀里。

    不过见她抱着自己的力气还算大，知道她身子真的没什么，放心不少。

    却还是问：“今天有没有哪里不舒服？有的话，一定要跟医生说。”

    “没有。”她摇摇头，“就是有点小小的咳嗽，其他还好。”

    他从医生那边了解过。

    她除了肺部有点感染，染上了点轻微肺炎，其他倒是没大碍。

    只疼溺地将她鼻头轻轻一蹭，见桌子上还放着大半碗没喝完的粥，端起来。

    “我妈刚逼我喝，你又逼我啊。我真的不想喝了。”

    小女人弓起双膝，用被子遮住自己，朝后面缩。

    却抵不住他长臂一伸，轻而易举将她捞了过来，复卷入怀抱。

    “不吃饭怎么恢复体力。”

    勺子抵开她红唇，一勺吹温了的粥就滑入她口腔。

    “你这一点倒是和我妈一样，真够啰嗦。”她嘀咕着，又蜷住粉拳抵着他，不让他喂。

    啰嗦？他俊眉一挑，见她不情愿，又拿起夏婉淑榨的果汁。

    这次并没喂她，而是含了一口，直接便堵上她唇。

    舌尖一抵，强势又轻易地撬开两瓣软软嫩嫩的唇。