    江宝宝一字一顿的说着，咬着牙丢下这一句话，便头也不回的转身离开了，努力压抑着眼眶中早就聚集起的泪水。

    是她太天真了。

    天真的以为，两个人能和平的谈一谈孩子的事情。

    天真的想着，他会看在自己当年的救命之恩上，网开一面。

    全都想错了。

    厉北爵根本就是一个，只会使用极端手段、巧取豪夺的狗男人！

    客厅里——

    厉北爵站在原地，许久没有动作。

    他目光沉静的盯着窗外，耳边回想着刚才江宝宝留下的话。

    爱？

    他的爱，只会留给那个曾经救过他，这个世界上最温柔最纯真的女孩。

    江宝宝这种用心机算尽的女人，才不配得到他的爱！

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，转身大步离开了。

    房间里——

    江宝宝刚一进门，便急忙捂住了嘴。

    她忍了一路，实在是要控制不住即将决堤的泪水。

    在黑暗中调整了一下情绪，她这才回到了床边，摸索着把仍旧沉浸在梦中的小丫头，搂进了怀里，这才终于有了些安全感。

    刚才的一切，就像是一场噩梦。

    窒息的感觉，让人现在回想起来，都觉得毛骨悚然。

    江宝宝伸手轻触了一下颈间，痛得瞬间缩回了手指。

    眼泪却被这一下，激得彻底打开了闸门，从眼眶中滚落。

    为什么呢？

    明明早就知道，他不喜欢自己，却还是喜欢了他十年，把自己弄得遍体鳞伤。

    好不容易才能够重新开始，他却又要从自己身边，把最重要的宝贝夺走！

    那是她怀胎十月，从鬼门关里走了一遭，又从身体里剥离出来的三个宝贝啊！

    他凭什么，就这样蛮不讲理的要抢走！

    他刚才甚至想要了她的命！

    如果这世界上有后悔药，她当初一定不会救他！

    那现在说不定，一切都会不一样……

    江宝宝的眼泪像是断了线的珠子，肆意的落在手臂上，床单上。

    她正想擦一下，黑暗之中，却突然感到一只柔软的小手，轻轻的落在了自己的脸上。

    “妈咪……你别哭啦……”甜甜小心翼翼的声音，在黑暗中响起。

    江宝宝猛的一愣，心里瞬间咯噔了一下。

    糟了……要害的小丫头为自己担心了……

    江宝宝想着，却突然感到小丫头从床上爬了起来。

    下一秒——

    “啪”的一声，台灯被点亮。

    小丫头正襟危坐，看着江宝宝通红的眼睛，顿时心疼的不得了。

    随即又急忙指了指自己的腿，像是小大人一样的开口说道：“妈咪躺在我腿上好不好？我给妈妈讲故事，妈咪就不哭了……”

    江宝宝闻言一怔，心头一暖，眼泪又猝不及防的滚了下来。

    甜甜被吓了一大跳，瞬间更加手忙脚乱了，急忙伸着小手，替江宝宝擦眼泪。

    小嘴也不停的说着：“妈咪不哭，不喜欢听故事我就不讲了……我知道……又是爹地惹妈咪生气了！我们不理他了好不好？我这辈子都不会原谅爹地了！我只喜欢妈咪！”

    “甜甜……”江宝宝被小家伙安慰着，声音忍不住的又染上了一抹哭腔。

    “妈咪……你……你别哭了……甜甜看你哭，甜甜也想哭……”

    甜甜的小手，都因为擦眼泪而变得湿漉漉的，见江宝宝的眼泪止不住，说着说着，自己也跟着掉下了金豆子。

    江宝宝的眼泪，瞬间全都吓了回去，立刻手忙脚乱的把小丫头抱了起来，轻轻的拍着她的后背。

    “宝贝，妈咪不哭了，你别哭，小公主是不能随便掉眼泪的……”

    江宝宝一边哄着怀里的小丫头，一边飞快的擦了擦眼泪，努力的调节着自己的情绪。

    下一秒，却感到一只小手，抓紧了自己的衣襟。

    甜甜哭的一抽一抽的，窝在江宝宝的怀里，闷闷的小声说道：“妈咪……我刚才听到……爹地凶你了……我知道，他不喜欢妈咪，也不喜欢甜甜……”

    江宝宝的心口猛地一痛，一时间竟然不知道应该说什么好。

    一直以来，她都不想让三个宝贝，知道自己和厉北爵的过往。

    可是他们三个实在太聪明了……

    就像今天，厉北爵一个眼神，甜甜都能敏感的察觉到。

    江宝宝叹了一口气，替怀里的小丫头擦了擦眼泪。

    这才拉着她的小手，说道：“宝贝，妈咪和爹地……只是没有互相喜欢，所以……爹地才会不喜欢妈咪的……”

    “可是……爹地不喜欢妈咪，为什么会有我和哥哥们呢？”小丫头被吸引了注意力，一边吸着鼻子，一边问道。

    江宝宝被她问的哭笑不得，摇了摇头，这才解释道：“这里面的原因很复杂，是……大人之间的事情，以后等你长大了，妈咪再和你讲。”

    甜甜乖乖的点了点头，没有再继续问。

    江宝宝的神色却有些凝重，思考了两秒，又继续问道：“宝贝，妈咪想问你一个问题，你一定要想好了，再回答妈咪，好吗？”

    “好，妈咪问吧。”小丫头乖乖的点头答应。

    江宝宝沉默了两秒，像是决定了什么，这才问道：“宝贝，如果……这辈子都不能再见爹地，只有妈咪能陪着你，你愿意吗？”

    “愿意！！！”

    甜甜几乎没有思考，立刻说出了答案。

    江宝宝被她的果决，吓了一跳。

    “宝贝，你可以思考一下……”

    “不用思考啦！我不喜欢爹地！也不需要爹地！只要有妈咪就够了！”

    甜甜直接打断了江宝宝的话，语气满是笃定。

    江宝宝的心里，瞬间像是炸开了一朵烟花，直接一把将小丫头紧紧的搂进了怀里！

    她是有多幸运，才会拥有这么贴心的小天使！

    “谢谢你，宝贝……”

    她的鼻尖忍不住有些发酸，感动的不知道应该说些什么好。

    甜甜却像个小大人一样，安慰的拍了拍江宝宝的肩膀，又重重的亲了一下她的脸颊。

    江宝宝也在她的小脸蛋上亲了一下，觉得心情稍微恢复了些。

    夜早已经深了。

    江宝宝看了看时间，随手拉过了被子，打算哄甜甜睡觉。

    可没想到下一秒，小丫头却直接从床上跳了起来！

    她双手插腰，大眼睛不爽的瞪着门口，大声的说道：“妈咪！我不想住在坏爹地家里了！我们回家吧！”

