    饶是冰武真言再强，她终究是无法硬撼三股力量的疯狂肆虐。

    她没有离去，而是站定在了原地看向了场上。

    当冰非雪见到还有两具棺木树立的那刻，心猛然一颤：“怎么还有两人，除却绝剑子还有一人会是谁？”

    在棺木内片刻后，第八次的神魂冲击降临。

    这一次的神魂冲击前所未有的浩大，姜空顿时感觉到脑海如同震裂！狂暴的力量比之第七次强大了五倍还不止！并且这股力量之中融入了一股新的力量！冰火雷三股力量之外凝聚一道道强大的风属性之力。

    凛冽的飓风幻化巨兽的模样，发起了滔天攻势！姜空顶住巨大的压力，洞天瞳的目力此刻发挥出来不断窥探着黑暗中的所有力量。

    他握住神识之力所凝聚的寒冰箭矢仰天射去，寒冰箭矢消失在了狂暴的神魂冲击内，泥牛入海！很快姜空摸索出第二根再度射去，火焰箭矢依旧是无法撼动黑暗中的力量！第三根雷霆箭矢也仅仅是撼动了一下，顷刻间后所有的力量卷土重来。

    这第八次的神魂冲击强度超越了姜空的想象，而这挑战越难，姜空越强。

    神魂内遍布着的细小血色魂晶彻底融入他的神魂内。

    姜空的神魂朝着与血色魂晶完全合二为一的方向快速转变着，压力之下，全都转化为了他的造化。

    洞天瞳目力之下，姜空仿佛能够见到神魂之海内无数游走的神识之力中出现了千丝万缕的血色丝线。

    这些血色丝线密密麻麻，撑起了他现在的神魂。

    “强度、容量、力量都在提升！”

    姜空错愕的发现了这个现象。

    血色魂晶带来的改变远超过了他的预期，并且还有一种来自于深处的蜕变令他有点无法言说。

    原本因为神魂冲击而动荡不已的神魂之海此刻也是稳定了不少。

    姜空不知道自己还能够在这冲击下坚持多久，此刻唯有一个念头，那就是全身心去领悟隐藏着的秘术。

    洞天瞳窥视之下，黑暗中越来越多的图腾被他捕捉在眼中。

    姜空第四根箭矢也在隐隐凝聚起来。

    砰！外界！棺盖打开。

    所有人瞬间屏住呼吸，定睛凝视过去。

    当里面走出来一个衣袖飘飘的剑客之际，每一个人都瞠目结舌，张大双眼，心中腾起无比的震撼之意。

    绝剑子出来了！还有一个人没有出来！对于剩下一个人的猜想一下子火热了起来，可谓是群情激奋。

    出来的绝剑子也是看向了姜空的棺盖惊道：“还有人？”

    他起初还以为是冰非雪，可是见到冰非雪就在边上那一刻，心中对于剩下一个人充满了兴趣。

    绝剑子与冰非雪一样留了下来在等待着。

    很快，不过十息时间，姜空也出来了。

    他的面色很不好看，可是嘴角却是扬起了一丝笑容。

    在神魂冲击彻底将他给送出去的时候，他将黑暗中的力量图腾捕捉到了两成左右！这一次神魂彻底巩固，下一次他进入此地完全有可能将那神魂秘法全部领悟！他站起身来，看着眼前乌泱泱的人不禁满脸狐疑。

    这些人在这里干什么，难不成在等他？

    姜空不知道自己引起的动静有多大，自顾自离开这里。

    这里短时间内对他的神魂提升不大了，时间宝贵，他需要去其他的试炼地提升自己。

    在离开前，一把带鞘长剑横着了他的面前。

    拦路者正是绝剑子。

    绝剑子盈盈一笑看着姜空，意味深长：“不知道阁下姓甚名谁？”

    姜空眉头微微一动，不想要惹是生非淡淡道：“姜弃天。”

    说完径直离开。

    “姜弃天？”

    绝剑子呢喃一声记住了这三个字，并深深看了姜空一眼。

    “林绝大哥，这个姜弃天是什么来头啊？

    第一次来到这里就达到了第八次的神魂冲击，莫非是一个魂修？”

    一边朱雀剑主一个手下问绝剑子。

    作为同盟中人，绝剑子也没有无视他，欣然回应：“不清楚，我只肯定这个人不是魂修。

    他很强，我有种预感，下一次他来这里或许会破此地的记录。”

    边上的剑修有点不太相信道：“林绝大哥，你是不是有点太高看他了。

    就连玄武剑主都只是闯入第九次神魂冲击，他还没有到那种地步吧？”

    “玄武剑主之所以能够闯入第九次神魂冲击原因在于他本身是二星大帝以及修炼了冰武真言。

    玄武剑主的神魂也就是比我们强大了一些而已。

    这两者才是他进入第九次神魂冲击的关键。

    可是这姜弃天，我能够感受到他的神魂虽然很微弱，气息却极为的凝练。

    渗透出来的一缕神识之力约莫为我五缕神识之力！”

    “五缕！”

    边上的剑修顿时惊呆了。

    林绝笑笑，看着他惊讶的脸道：“而且他的境界应该只是八重天巅峰的武帝罢了。

    若是同等境界，玄武剑主在此地也不如他，他极有可能是历史上第一个闯过这魂棺十重冲击的人！”

    边上的冰非雪也在听着林绝的话，也是暗自记住了姜弃天三个字。

    “可是既然此人如此强大，为什么说他不是魂修呢？”

    那个剑修再次提出了疑惑。

    林绝深深呼吸一口气道：“这才是最让我震撼的地方。

    一开始我以为他是魂修，可是当他出来的时候，他身上涌动的血肉气息与气血之力远超过我的想象。

    这根本不是魂修具备的。

    一个能够在神魂上达到如此造诣的武修，太可怕了！”

    ……姜空离开魂棺之地后，找到了一处石塔。

    石塔一共九层，通体赤红，火焰之威隔着很远都能够感受到。

    这股火焰很奇特，带着一股子极强的穿透性。

    姜空支付了十块白帝令后只身进入其内。

    这股石塔名为炼人塔，是给肉身道的人准备的。

    走肉身道的武修很是稀少，石塔进进出出也仅有那么十来个人。

    姜空进去坐在了一个满是岩浆的池子内，身处的石塔阶层完全可以根据自己的需求去调控。

    越高处岩浆的破坏力也越高！这股岩浆对于肉身具备着一定的破坏力，可是同样的也能够除去最深处的肉身杂质。

    于肉身道的人来说这种修炼方式已经是稀疏平常，很多方式都是如此。

    每一层多出一个人，那一层的窗户都会闪烁出更亮的亮光出来。

    整个石塔原本是风平浪静，突然一道光芒在以一个极快的速度从第一层冲到了第六层！出来休息的几个肉身道武修目光顿时集中在了那一道光上。

    “一口气直接提升到第六层的热量！这是真不怕死啊？”

    “愚蠢，真把自己当根葱了，不知道是哪个愣头青，没有感受过这火焰的厉害吧？”

    “怕是出来皮都要掉一层了。”

    肉身道的修炼者大多是脾性火爆，此刻见到有人做出这种举动仿佛和他们挑衅，于是乎全部开始冷嘲热讽起来。

    然而他们没想到的是，这一道光芒再上一层楼！步入第七层！沐浴在岩浆里的姜空浑身通红，只是感觉到燥热与针扎感罢了。

    石塔的岩浆还不足以撼动他的雷火天魔甲。

    “还不够啊，难道就这程度吗？”

    姜空摇摇头有点不满意的让自己的石池进入了第八层！在石塔外观摩的几个人霎时沸腾了！第八层！这里的岩浆足以直接将一个普通九重天武帝给烧成灰烬了！“居然有如此狂妄之人！这是明着挑衅我们吗？”

    “看他能够装到什么时候，我就不信他给我升到第九层！”

    第九层被这里的肉身道武修戏称为业火地狱。

    就算是他们到第九层也撑不住三呼吸的时间就要立马出来了。

    呆下去那是必死无疑！话语刚落，那道光芒嗖一下上去了。

    石塔格外寂静鸦雀无声。

    姜空此刻沐浴在一片暗红色的岩浆内，浑身满是惬意与舒畅，不禁喃喃道：“这才是试炼嘛。

    之前的八层那是什么东西。”

    他就像是泡澡一样在这里浸泡着。

    外面的人却在数着呼吸数，随着超越了十呼吸，等待着人全都是额头浮现出豆大的汗珠。

    在这里是不会死的，在濒死之前会被传送出去。

    这第九层的光还亮在那里，足以说明现在姜空在里面还游刃有余！雷火天魔甲就像是幼苗得到了滋养，一点点壮大，即便趋势很不明显，可是还在一点点提升起来。

    半个时辰过去，石塔内所有肉身道修炼者全都出来了，死死盯住第九层。

    他们都在等，要一睹姜空的庐山真面目。

    两个时辰后，姜空淡定从容的走出来，掌上还有四团神元旋转。

    石塔里面他得到了两个神元，在魂棺内得到了两个神元。

    “这个神元也不是很难嘛。”

    姜空呢喃一句，将之收了起来。

    殊不知这句话要是被之前告诉他神元的剑修听到，那个剑修会吐血。

    正常这里的武修得到四个神元差不多要花费一个多月！这还是在一些自己没有进入过的试炼地内。

    而姜空这才半天都不到！人比人，气死人啊！姜空欲要前往下一个目标，又一个人挡在了他的面前。

    二话不说便来了一句：“请问阁下什么名字？”

    “姜弃天。”

    

