    第6143章 死地后生，破而后立   

    “徒劳无功，浪费时间！”

    程镇海爆喝，身躯如光影一样闪烁跳跃了起来。

    

    他很清楚在远距离的情况下与黑煞魔主对弈太过吃亏，他正在快速逼近黑煞魔主。

    

    黑煞魔主一点也不虚，接连拉弦射箭，根根化魔箭蕴含着澎湃埪怖的威能穿透而去。

    

    “砰！”

    程镇海想要硬撼一箭，但被震得倒飞了出去，负伤了，嘴角有血液溢出。

    

    黑煞魔主的实力太过强悍，一身弓法可谓是出神入化，到了登峰造极的程度，让人防不胜防。

    

    “你的化魔箭已经用完了，我看你拿什么跟我斗。”

    程镇海厉啸一声，足下一跺，身躯爆射而出，直逼黑煞魔主。

    

    “只是一些开胃菜而已，真正的战斗还没打响。”

    黑煞魔主冷笑，旋即提着弑魔弓，也冲向了程镇海。

    

    转眼，两人就轰撞在了一起，阵阵劲芒冲天，不断的对轰与交织，直接就让争斗进入了白热化的程度。

    

    不得不承认，黑煞魔主的实力太强，是个纯粹的殿堂境，有着能与程镇海一拼的能力。

    

    甚至在程镇海负伤的情况下，还有那么几分隐隐要占据了上风的趋势。

    

    程镇海，完全被黑煞魔主给拖住了，难以抽身，不能有什么作为！   

    然而，黑煞魔主并没有扭转局势的能耐。

    

    另一边，梁振龙败势愈发明显，在紫炎和莫如渊的联手下，他节节败退，已经受了重伤，看样子很难支撑太久的时间，处境已经无比的凶险，令人胆颤。

    

    王霄和斗战殿四大战王那一边，情况是更加的糟糕，他们五人皆是负了重伤，情况非常不妙。

    

    其中的惊月和季云丛两人最为严重，胸口都被洞穿，鲜血淋漓，眼看危险，离死不远。

    

    他们快要阻挡不住白胜雪的威势了，被全部击溃只是时间问题。

    

    这两边的战斗最为关键，只要有一方被击溃，那么白胜雪活着紫炎、莫如渊就能腾出手了，到那时候，也就预示着战斗即将结束，因为他们的杀伤力实在是太大太大了，无人能挡。

    

    “这这个强弩之末交给我，你去把陈家余孽给缜压了，这一战不得有任何意外。”

    激战中，紫炎大吼了一声，对着一旁的莫如渊说道。

    

    莫如渊也没有迟疑，直接抽身而出，梁振龙想要阻拦，可却被紫炎缠住。

    

    “黑煞魔主，没用的，今晚的局势，不是你一个人可以扭转，现在回头，还来得及。”

    程镇海大喝。

    

    “该回头的是你们，最后劝你们一声，陈家遗孤不是你们能动的，不要酿成大祸。”

    黑煞魔主依旧自信满满，他在警告。

    

    “执迷不悟胡言乱语！”

    程镇海冷哼一声，攻势不减，激战正酣。

    

    莫如渊如入无人之境，掀飞了一片梁王府强者后，来到了陈六合的身前。

    

    此刻的陈六合已经是崩溃之躯，残破不已。

    

    他躺在血泊当中奄奄一息，连睁开眼睛都是一种吃力。

    

    “这一切都是因你而起，也将因你划上一个句号，一切都该结束了。”

    莫如渊面无表情的说道。

    

    “我......不服，不甘！”

    陈六合无比虚弱的吐出几个含糊的字眼，却充满了怨怒。

    

    “没有用了！”

    莫如渊淡漠摇头，毫无情感波动。

    

    “如果给我足够时间，我可以杀光你们！扫平整个黑狱。”

    陈六合用尽最后力量嘶吼，他不甘心就这样倒下，他不想认命，但似乎也不得不认命了。

    

    “你没有机会了！”

    说着话，莫如渊探出了大手，擒向了陈六合的脖颈，要终结这一场混乱。

    

    “不要！”

    王霄和竹篱等人哀嚎。

    

    “你敢！”

    梁振龙也是震吼。

    

    可是，他们无法阻止这一切，只能眼睁睁的看着莫如渊对陈六合下手。

    

    似乎，今晚的结局，还是无法改变，尽管他们已经付出了最大的努力，尽管他们已经不顾生死的去拼杀了！   

    尽管连黑煞魔主也亲临了，可依旧难以阻挡四大域主联手的局面。

    

    “嗡！”

    就在这惊险时刻，徒然，一道轰鸣声响起，在雨夜下产生了共振，让那空间都变得模糊了起来。

    

    紧接着，就看到一团白色的强光闪至，把陈六合的身躯包裹。

    

    “擒龙手！”

    一声低喝传出。

    

    陈六合那鲜血淋漓的身躯就这样消失在了莫如渊的掌心之下。

    

    “要杀他，得先问问我才行。”

    低沉的声音传出，众人赫然转头，看到了震惊一幕。

    

    却是本该身死消亡的奴修，不知道什么时候盘坐而起，而陈六合，则是安静的躺在了他的身旁。

    

    毫无疑问，刚才那神乎其神的擒龙手，正是他施展出来的，在关键时刻把陈六合给强行掠走了。

    

    “你竟然还没倒下。”

    莫如渊眉头深凝，眼中有着惊诧。

    

    凝视着奴修，莫如渊的心绪禁不住翻腾了起来。

    

    因为他感觉到，奴修的身上居然发生了巨大的变化，那一身气息，比方才还要强劲了太多太多。

    

    似乎有着本质上的区别。

    

    那种气息，好像蕴含了几分殿堂境强者才能拥有的气场。

    

    “哪有那么简单，就是为了争一口气，我也不能倒下。

    我曾说过，谁想要这傻小子的命，就必须从我的尸首上踩踏过去才行，我可以欺瞒世上任何一人，但绝不会欺骗他。”

    奴修说着。

    

    他缓缓的站了起来，身上的劲芒激扬，释放出无比埪怖的气息。

    

    这已经不是半步殿堂能有的威势了，已经无限接近殿堂境，甚至就已属于殿堂境！   

    “什么？

    临时突破？”

    程镇海和白胜雪等人也感受到了什么，一个个震惊的无以复加。

    

    “那是殿堂境的气场和气息，这怎么可能？

    一个崩溃之人，怎么可以绝地破境。”

    紫炎也是惊怒交加。

    

    “这着实要谢谢你们，不是把我逼到了死亡边缘，我或许还无法破开体内的封印，重获尘封的力量。”

    奴修目光森冷而幽邃，宛若两轮汪洋，看不到尽头。

    

    他的气质和方才，已经发生了翻天覆地的变化，此刻的他，真正具备了强者之威。

    

    

