    正月十六，春晖孤儿院来了一位新访客。

    访客是一位老者，精神矍铄，腰杆笔直。

    为了配合老者的到来，孤儿院一切如常，孩子们在小礼堂看电影，护理员和春晖父母陪同着。

    老者先到了柳淑臻园长的办公室。

    “不用太紧张，叫我八叔就好了。”老者坐在椅子上，只坐前面三分之二，举止绅士又得体，他手里拿着一份档案。“这几年园区里走出了很多优秀的孩子，是你们的功劳。我代表南先生，感谢你。”

    柳园长老了十岁，鬓边已见细碎的华发。她拢了下头发，带着羞赧的笑意，“是南先生创造了好的环境和条件，孩子们才能健康成长。我时常和他们说，饮水思源，要怀着一颗感恩的心。”

    八叔阖上了档案，“这些孩子和你还有联系吗？对他们的后续发展有过追踪关注吗？”

    柳淑臻讪讪，这是个很现实的问题。“多半……不联系了，不过也有的会偶尔回来看看。名嘴林，对对对，她真名叫韦琳琳，个把月还来看看，给孩子们上上课，大家都很喜欢她。”

    听到名嘴林，八叔那双沧桑的眼睛亮了亮，“和我说说她，我经常能在电视上看到她，她的养父母应该给她提供了很好的教育吧。”

    “嗨，”柳园长摆摆手，“都是普通工人，家境也比较平凡。要说好，大概就是他们太渴望孩子了吧，所以才会视琳琳为珍宝吧。”八叔干笑了一声，意味深长，“由此可见，爱是最好的教育。和南先生的理念，不谋而合。她读书这些年，也花费不少吧？”

    “没怎么问，只是知道琳琳拿了奖学金的，大学还勤工俭学。不然都指望她那家庭，怕是艰难。”

    大抵艰难困苦，玉汝于成。“没有这番磨炼，也不会有她今天的成绩，她应该这些孩子中发展最好的吧。”

    *

    柳园长带着八叔让了三楼寝室，指着那一排通铺，“以前琳琳也是住在这里的，她呀真是穷人家的孩子早当家，特别懂事。后来她成了护理员助理，给我们分担了不少工作。”

    “那时候就展露了……领导力了吗？”八叔斟酌了一下，说出了这个词。

    柳园长忍俊不禁，“她呀，挺出乎我意料的。小时候可没见这么犀利。那时候啊，她就是个知心姐姐。”

    两个人一前一后，向着食堂而去。

    “有知心姐姐，那一定有知心妹妹吧。”八叔随意询问。

    “你别说，她还真有个知心妹妹。说起来这也是一段佳话。”

    八叔来了兴致，“什么佳话？”

    他们在食堂餐桌旁坐下，柳园长领了两份果饮，“琳琳这孩子，待人处事真的没得说，和大厨师们关系也很好。我还是从大厨师那里听说，她几乎每天都单独要一个水煮蛋。”

    八叔并没有喝果饮，“水煮蛋不值什么钱，孩子这点小心愿，相信南先生也乐于满足。”

    “可她不是给自己的，给妹妹的。要不说琳琳善良呢！您刚刚问琳琳是不是园区里发展最好的，要我说，那妹妹才是最好的，音乐冠军，站在了世界的舞台。我还搜集了她比赛的报道呢！”

    听到音乐冠军时，八叔倏然站了起来，“你说的是……？”

    “她改了名字，叫善解意，我原本也没认出来。可她身边的君羡先生，我却是知道的，是君羡领养了她。啧啧……当初小姑娘听一遍钢琴曲就会弹。君羡觉得她天赋百年一见，教她弹钢琴，最终成就了她。”说起往事，柳园长滔滔不绝。

    善解意这个名字，对八叔来说太熟悉了。莫斯科之行，她听得最多的就是善解意。

    “这么说来，韦琳琳和善解意，是好朋友了？”

    “琳琳与念念，哦善解意原来叫善念念，她们最投缘。念念性格……比较古怪，在园区里不太合群，都是琳琳护着她的。后来念念被领养，琳琳随后也被领养了，您看，这好运也会传递的。”

    “好，善解意的入园资料，给我看看。如果有必要，基金会想请她，举办一场慈善钢琴演奏会。”

    *

    电影已经结束了，孩子们涌入食堂，柳园长则带着八叔进入小礼堂。

    “当初，就是在这里，君羡举办梦之声演奏会，善念念学会了弹琴。现在善念念也将回来演奏，这真是……最好的安排。”

    八叔怔怔望着舞台，觉得不虚此行。

    两个人又回了办公室。

    这回八叔不再是走马观花地翻档案，而是十分细致地将善念念的信息看了一遍。他的带着岁月痕迹的手指一行行下滑，那些字迹映入眼帘，八叔心里掀起了惊涛骇浪。

    “这份资料，麻烦园长给我打印一份，我也好和南先生报备。”

    柳园长没有任何疑议，当即给复印了一份。

    而八叔没有做任何停留，马不停蹄地回了西山别墅区，南家别墅。

    在客厅里，南夕看完了资料，整个人身体都在颤抖，脸色也越发惨白，她在冷笑。

    “所以，是胡遇将善念念送进了春晖孤儿院？”南夕问。

    八叔微微弓着腰，“是的。”

    “善念念是许宜安的女儿，她居然是许宜安的女儿。”南夕攥着拳头，眼底闪着泪花儿。

    八叔平静地叙述：“我还查到了更多的信息。许宜安出车祸，应该是自杀，我拿到了她的就医记录。她被诊断患了……乳腺癌，晚期。我猜她是想，带着女儿一起上天堂的。”

    南夕被这个信息震惊了，嘴巴张大地可以塞进一个鸡蛋。“为什么，她的女儿那么天才！听一遍曲子就会弹，简直闻所未闻。”

    八叔：“确实如此，而且别人眼中的天才，其实是一个先天性自闭症。”

    “自闭症？”南夕尖叫了出来，满满的不可思议，“自闭症可以学音乐？自闭症能当上冠军？自闭症能把我女儿碾压地毫无还手之力？”

    八叔显然预料到了这个反应，事实上，他同样被这个事实震撼。“是的，这些年她一直接受治疗，颇有成效。去年，小小姐还让人拍到了她出现在心理咨询室的照片。”

    南夕的目光已经不聚焦，整个人失魂落魄，“这么说，他知道她的存在，他庇护了她，他心里是不是还念着那个死去的女人？”

    南夕像绕口令一样说了几个TA。但八叔听懂了。“小姐，这件事我建议到此为止吧，人皆有逆鳞，不要碰到先生的底线。毕竟，他现在还在你身边，过去的十几年，是他陪你度过，你们的女儿都十九岁了。”

    “女儿？”南夕只是冷笑，“他可曾真正关心过他的女儿？我知道他心里是记恨我的，记恨我算计了他，记恨我不折手段怀了他的孩子。也许当年他回到我身边，根本就不是出于爱呢！”

