    顾惜玖对自己的歌喉还是很有信心的，就算不是绕梁三日，但比起此刻台上唱的最好的那位少女，她还是略胜一筹的。

    顾惜玖立即到后台报了名，要打擂。

    其实这里虽然名为斗歌，任何人都可以报名，但因为是朝花会上的斗歌，规模和平时自然不同，前来斗歌的都是鲛人族那些有名的歌者，普通鲛人压根不敢上台去找这个难堪。

    上台的歌者随便拎出一位都是鲛族的歌星，轻易一唱就能引发一大波尖叫的那种。

    所以当顾惜玖前去报名的时候，那掌管报名的官儿还是蛮惊讶的，因为他们从来没听说过她的名声……

    更何况顾惜玖又是个纯正的人类，人类参加朝花会就极少见了，更别提跑上台斗歌了。

    当然，这位官儿惊讶归惊讶，倒没阻拦她，只是好心劝了她一句：“小姑娘，在这里唱好了能赚到钱，唱不好是会被扔乌龟蛋的。”

    在这里扔乌龟蛋和在人间扔臭鸡蛋性质差不多，是侮辱人的。

    顾惜玖只是淡淡一笑，简短说了两个字：“不会！”

    那官儿摇摇头，无奈何报了上去。

    他对顾惜玖自然是不看好的，觉得这个人类小姑娘未免太自不量力，待会被乌龟蛋砸一身的时候她就知道什么是丢人了……

    在这里扔上台的乌龟蛋都是一种臭龟生产的，这种龟就算不受精也会产一堆蛋，产的蛋既不会孵出小龟，也不能吃，一旦打破奇臭无比，还不容易洗掉……

    因为要排队，所以顾惜玖报上名之后，就在台下看了一会，看到一名歌者大概是太紧张，唱歌的时候跑了一两个调子，结果不但没收到砗磲珠，还被砸乌龟蛋了。

    那歌者一身的蛋清蛋黄脸色青白地跳下台，在人们的嘘声中跑了。

    隔老远就能闻到那种臭味，比尸臭味还难闻。

    顾惜玖揉了揉鼻子，最近的她对臭味有些敏感，闻到这个她犯恶心。

    幸好被扔臭乌龟蛋的就那一位，现在站在台上的是一位看上去极为俊美的帅哥，不同于鲛人的蓝发，他有一头墨绿的长发，如长长的海藻，他显然在这里是名人，一上台就赢得一片掌声，还没开口唱就有少女向台上扔砗磲珠，砗磲珠是乳白色的，如下了一台的雪花雨，满台乱滚。

    顾惜玖从周围人的议论中，知道这位少年是鲛族最有名的歌者，也是最有希望拿到奖品的，是鲛族的全民偶像。

    据说除了鲛皇外，他是鲛族最受欢迎的人，也是无数少女的春闺梦中人，平时难得一见的，也只有这种朝花会上才能见到他的身影。还得是奖品是他感兴趣的情况下，据说只要他一参加这种歌会，就没其他人什么事儿了。

    顾惜玖向四周看了看，果然这少年一上台，台前聚拢的人更多了，简直可以用人山人海来形容。可以媲美现代大歌星的专场演唱会了。

    那少年名叫蓝斐，他一开口唱周围便静了下来。