    唐刀跟奥卡西反而前者显得像是主人，这里是索马里摩加迪沙，艾迪德在这里被以救世主公司支持的反叛军推翻并且杀死的。

    按照道理，也是仇恨。

    可救世主公司能站住脚跟，还是智库给的意见，社会学家认为，文明的诞生充满仇恨，无可厚非，以前有奴隶，他们恐惧你的实力，但如果你给他们一口吃的，没有人愿意起来改变生活，那帮懒惰的，更加没兴致推翻王朝，保持适当的神秘，能增加畏惧感。

    黑人，被征服太多次了，欧洲人在这里控制了数百年。

    畏惧强者早就在脑海中了。

    还有一点，救世主要求索马里法律中加上一点，任何袭击救世主公司雇员的行为都是极端犯罪，绞死！

    公司出钱修建的城市公园中，可是绞死好几个人。

    他们能控制高层，就控制了大义，颇有点挟天子以令诸侯的样子，这也是为什么，在非洲，尼古拉斯.唐也被称为索马里之鹰，嘴上叼着整个国家。

    要是他愿意换国旗，明天就可以改。

    在会议室例行签订了条约，都是公司给出的甜蜜陷阱，然后看了在基地内训练的第一特种营的刺杀表演，两百个人的编制，不要求他们跟保护伞精英相比，最起码不能比南非蛙人成就低吧。

    后者可是在安哥拉纳米贝港，把毛熊“奇尔科夫船长”号、“维斯洛博科夫船长”号货船和古巴“哈瓦那”号运输船炸毁，这3艘船满载着为安哥拉军队和西南非洲人民组织游击队运送的2.5万吨武器、弹药和食品。

    特种第一营第一仗就得打出威风来。

    保护伞公司参谋部门已经开始在筛选了，有可能去边防城市，对敌对国家当地的政要进行刺杀，学以致用。

    “都是很棒的小伙子，是吧，先生。”奥卡西站在边上突然问。

    唐刀一怔，笑着点点头，“很棒，身体素质十分出色，他们是优秀的特种部队的种子，索马里将有一支真正靠近世界的武装。”

    “那尼古拉斯先生，有没有兴趣来担任索马里的总统？”奥卡西这句话一说出来，唐某人猛地看向他，眯着眼睛，前者也望向他，龇着牙，笑起来，看起来很单纯，但这家伙，可不纯真。

    “我只是个商人。”唐刀说。

    “商人也可以是总统，沃伦哈定，曾是俄亥俄州的报纸出版商，吉米·卡特是一个花生农场主，一点也不影响他们担任总统，就连乔治·H·W·布什当选市，也是因为股市飙升，他可是风险投资家。”奥卡西应该做过工作，当然，也可以认为他博识。

    奥卡西是索马里少数受过高等教育的。

    “我是黄种人，在非洲并不合适。”唐刀又拒绝，但他心理在想什么，谁都不知道，这几个问题看起来很重，但又不是不能解决，非洲从来不是一个靠肤色统治的国家，宗教和信仰反而最为重要。

    奥卡西余光看了下一脸严肃的唐刀，打算再进一步火候，“索马里地区的地点很好，四通八达，也就是海洋行业发展的不快，要不然，索马里绝对是很好的地方，而且，尼古拉斯先生，你难道不觉得，救世主公司缺少一个真正的地盘吗？我知道你想要做成一个世界级的企业，可这并不冲突，欧洲那些政客从来不会真正的帮助你，如果，有一天，当政策该变，没有政府背景的救世主公司，会不会被人吞并？”

    这话绝对是有人教过她，普通人看不出这点，唐刀一直忧虑的就是这，毕竟，美国佬境内的那些大公司背景太深厚了，不会以为他是全球最大的私人军火商，就认为目前有资格挑战他们吧。

    发展不是一蹴而就，而是堆积。

    雷神、波音、洛克希德、诺斯罗普·格鲁曼和通用动力这五家虽说也同样是私人的，但早就跟美国政府勾结不清，能够决定话事人的存在，就注定他们的路线跟救世主公司路线不同。

    “你需要一个合格的名义来扩充自己的武装，这可以是私人的。”奥卡西又说了一句，深深的扎在唐刀心里，“你可以用来自保。”

    救世主公司虽然名下有保护伞公司为名的武装，但能有多少人？南非的EO不就是因为武装人员太多，造成了恐慌，非大政府强硬手段下，他们后来还不是只能搬到了伦敦，如果手底下有个十几万人，或许，也不一样了。

    靠着资源，唐刀很有自信，如果自己接手索马里，最起码，最起码经济条件会比现在高很多。

    但，现在可不是时机。

    “我觉得索马里是个很好的国家，可很抱歉，现在我无法接受这个职务，但我认为，这里很美，我会将我的国籍转过来，我希望，有关部门可以允许通过。”

    最重要就是他不是索马里人，要慢慢来，先把国籍从波兰迁过来，反正，对于他这种人，什么国籍不国籍的？符合自己利益的做法，就算是当个火星人也是可以的。

    奥卡西听到前面半句心里失望，他是真的希望能让索马里靠着一个有实力的统治者变成东非甚至整个非洲最富有的国家，唐刀有钱、有人，有手段，他询问过其他高层，大家都没什么意见。

    听到后面半句，奥卡西琢磨了一下，笑了，点点头，“肯定，只要尼古拉斯先生申请，绝对会通过，索马里人民欢迎你，而且，经过我们一致表决，摩加迪沙外的奥罗莫部落的老酋长去世了，我们可以提议你为新的酋长！”

    酋长，相当于部级高官了，如果是大部落，是掌握着绝对生杀大权的人物。

    奥罗莫部落是目前索马里应该说最大的部落，人数超过70多万，主要活动区域就是摩加迪沙这一带。

    唐刀不是第一个享受这种的黄种人，第一个当酋长的应该是尼日利亚的国家顾问胡介国先生，可以随时见总统这只是小权力，最大的权力就是所有人看你的眼神充满敬畏。

    这次，唐刀没有拒绝，他想在这个奥罗莫部落试试自己的想法，如果将着部落发展好，能不能给自己带来更多的利益，最起码在非洲，黑人没有那么多花花肠子，或者说，他们的脑容量让他们懒得去思考其他。

    像奥卡斯这种见过世面，受过高等教育的，本身就是精英。

    见到唐刀同意，奥卡西挺开心，因为他就是奥罗莫部落出来的，他自然希望自己的部落能够有未来，最起码别饿死。

    “我回去就会将委任下发，奥罗莫的未来交给你了，先生。”

