风流客阿达贝最近自我感觉很好。
　　尽管在矮人寻仇事件和莱恩等人抵达中，风流客表面上强作镇定，但他心里其实是很不安的，生怕有人找到自己的头上来，阿达贝知道，自己很多时候就是块抹布，如果商界王子们觉得他没用了，他就很有可能会被抛弃。
　　因此，在矮人到来的时候，阿达贝就已经做下了一系列安排，好让自己能够从这个漩涡中脱身。
　　本来一切都计划好了，结果突然出了皇帝被袭击的事件，整个马林堡为之震动，人人咒骂着胡格曼斯的鲁莽和草率，尤其是马林堡的市民们，他们从来不觉得自己是帝国人，他们心想你搞个刺杀也计划周密详细一点啊！
　　然而，阿达贝突然意识到，这件事的发生，已经让他的危险解除了！马林堡的所有人，包括矮人和布列塔尼亚人，都已经把注意力集中到了皇帝和两议院的身上。
　　我没事了！
　　胡格曼斯牛批！
　　他用自己的牺牲，为我和阿方斯换来了安全！
　　风头过去啦~阿达贝坐在海鸥与三叉戟旅馆的顶楼阁楼之内，偷偷地看下去，他的目光集中在了美艳动人的骑士王后，苏莉亚的身上，阿达贝顿时又觉得，自己也不是完全没机会嘛，先等这阵风头过去，再从长计议吧！
　　“阿方斯，我托你置办的礼物，送出去了没有？”阿达贝对着自己儿子阿方斯说道。
　　“都送出去了，价值两万金马克的礼物，两份，布列塔尼亚人一份，灰烬军团一份。”阿方斯点头：“包括数十件上好的矮人板甲，一百多把火枪，还有大量的军队后勤物品，都送出去了，对方也都收下了。”
　　“好，很好，接下来，由我们来牵头，进行马林堡罚款捐款好了。”风流客笃定地说道：“我们先捐，就捐……一万五千金马克！阿方斯，你去，号召全市一起来捐款，调动起所有人，尤其是上下两院的议员们。”
　　“可是父亲，那些议员们会愿意捐么？”阿方斯还有些犹豫，他低声说道：“这毕竟是直接捐款，也没什么好处，也不像做慈善有名声。”
　　“嘿，笨小子，你懂得什么。”阿达贝忍不住呵呵直笑，在马林堡纵横了几十年的地下皇帝伸出一根食指，点在了桌面上，他用指尖轻轻地敲打着木头桌面：“必须要那些议员们带头捐款，市民们才会愿意跟着捐的，这点是充分必要条件。”
　　“嗯。”阿方斯也点头，这点儿子也承认，他往后一仰，缓缓地靠在靠背椅上：“可问题就在于此，怎么说服议员们捐款？”
　　“很简单，我们和议员事先说好，捐款的钱全部到手之后，议员的钱，如数奉还，市民的钱，三七分账。”阿达贝在桌上画了一道十字：“知道该怎么办了么？”
　　“明白了。”阿方斯立即会意，他拿起自己的宽边绅士帽，立即出门。
　　“嗯。”阿达贝看着自己的儿子出门，他想了想，又从阁楼上朝下望了一眼，莱恩国王和苏莉亚王后，还有贝利亚正坐在那边讨论事情。
　　风流客知道他们极有可能在讨论重要的事，但阿达贝是无论如何不敢靠近偷听的，莱恩是什么实力，他是什么实力？他就一条命，不小心就完了。
　　希望他这样做，能够给莱恩他们留下一个好印象吧，阿达贝深思着，这样，谁都不会把注意力集中到自己的身上来了。
　　这就是思退，和思变。
　　阁楼之上有人在思考，阁楼之下的露台大棚中，莱恩也朝着贝利亚交待好了任务。
　　布列塔尼亚没有插手马林堡内政的资格，但是舒尔茨大公雇佣一个私人顾问则是无可指摘的事情，莱恩安排贝利亚到舒尔茨身边是深思熟虑的结果，贝利亚现在的角色是个完全世俗化的官僚，他这种身份不会引起商人们的反感。
　　“同时，立即去信！”莱恩取出了几封信：“贝利亚，以我的名义，将这些信件立即交到海神教会，利用传送功能，传给帝国除了皇帝派系以外所有的选帝侯，还有维克马大主教和白狼教宗埃米尔-瓦格尔，维克马大主教的信以西布列塔尼亚教区牧首阿尔弗雷德的名义，记住了。”
　　“是，陛下。”贝利亚伸出双手，从莱恩这边接过一沓厚厚的信件，然后起身，鞠躬，离开。
　　“既然阻止不了了，那就把水搅浑！”莱恩朝着远方的大海，笑了：“我们的卡尔皇帝，怎么可以吃独食呢？他难道忘了，他的帝国，可是一个散装帝国！”
　　“走，苏莉亚，我们现在立即去找小索尔格林。”
　　“好！”
　　…………我是把水搅浑的分割线…………
　　果然，两天之后，马林堡的市议会不得不立即再次召开会议，在会议上，高等精灵第一次站了出来，朝着皇帝和他的肃反委员会发难：“马林堡官方是阿苏尔唯一指定旧世界通商口岸，也是我们的大使馆所在之处和最后一块飞地的所在地，帝国方面建立的肃反委员会对于阿苏尔的利益和自由民主造成了严重影响，我们无法肯定，这个肃反委员会是否能够保证阿苏尔的利益不受影响，因此我们要求，高等精灵必须在马林堡之中占有超过三分之一的席位！否则高等精灵拒绝接受肃反委员会的存在！”
　　高等精灵的这场发难使得皇帝对此感到措手不及，可如果让高精参与进来，这肃反委员会的威力岂不是要大打折扣？
　　贵宾席上，矮人特使，贝勒加的嫡长子小索尔格林-铁锤则是搬了好几本书，垫高，坐在莱恩的旁边，认真地听着莱恩说话，他提出了自己的疑问：“莱恩陛下，马林堡不正是帝国领土？这里的人们不也是帝国子民，为什么皇帝要这么做？还有，你为什么要让我也站在马林堡这边？我们和马林堡的商界王子们，不是敌人么？”
　　“小索尔格林殿下，请认真听我说。”莱恩微笑道：“先冷静下来，让我分析给你听。”
　　“哦豁，当然可以，我来之前，父亲就多次嘱咐我，多听莱恩兄弟的话，别让他难当。”小索尔格林当然是非常崇拜他那个成功完成了不可能任务，收回了八峰山的父亲，真正的八峰山之王，贝勒加-铁锤。
　　“我们和皇帝不同，我们这次来马林堡，只是为了教训一下这些商界王子们，我们是来找事的，找茬的，但我们不是来掀桌子的。”莱恩温声说道：“我们只是逼着这**商们吐出一笔钱，可皇帝不同，皇帝的打算，是要将这些商人们的财富收为己有，把这些商人们的自主权夺走。”
　　“嗯嗯嗯，我知道，这是氏族联合和氏族效忠的区别。”小胡子连连点头：“有时候氏族犯了错误，我们会让他们交出足够的赎金或者陨铁，这件事就算完了。”
　　“没错，可是如果让帝国收回了马林堡，如果没有这个自由港，旧世界的货物市场将陷入帝国控制，原料和各种商品的价格会被帝国掌握，市场和价格都会位于皇帝的控制之下。”莱恩连连点头，他继续教导道：“何况现在皇帝缺钱，他很有可能会‘征用’马林堡的财富，而一旦这个先例开起来，就不可能关上了，以后皇帝一旦缺钱，下意识地就会想要征用马林堡的钱，这样，马林堡就等于完全失去了自己的地位了。”
　　“哦豁，我知道了，就像是所有人矮人都担心的，海门关国王拜尔诺夫会不会改变海门关一直以来的开放和贸易传统一样，懂了懂了，我们确实不能让帝国把马林堡给控喽~”小胡子倒是学得奇快，让莱恩很有点感到意外，这个小胡子很值得栽培嘛！
　　骑士王突然觉得，贝勒加把自己嫡长子送到自己身边，就有一层这种意思：莱恩兄弟，我不擅长教孩子，小索尔格林就交给你来教导了。
　　简单点来说，就跟莱恩前世一样，东罗衰落，奥斯曼崛起把丝绸之路给控制了，欧洲商人只好试图开辟“新航线”，对莱恩来说，如果马林堡被帝国实控，那么骑士王国在旧世界的商贸活动几乎完全要看帝国脸色，那他只能转头去新世界做贸易了，那样他又要受到高精的控制。
　　丧失主动权的贸易会损失多少利润这个就不用多说了。
　　再从另一个角度来说，马林堡是帝国和布列塔尼亚之间的天然缓冲带，在帝国和布列塔尼亚的历史上，双方可不一直都是盟友，摩擦和战争也同样不少，所谓远香近臭，就是这个意思。
　　现在至少莱恩还拥有贸易主动权，就像阿迪、耐克一样，他至少有可以选择的主动权。
　　“明白了！”小索尔格林听懂了莱恩的意思。
　　于是，就在帝国方面和高等精灵方面商谈了半天，终于答应在肃反委员会上给高等精灵两到三个席位的时候，矮人特使小索尔格林起立，来了一招后发制人：“我不同意！皇帝陛下，查理曼之子，卡尔-弗朗茨，我对你的决定感到非常不理解，我代表马林堡的所有矮人，不同意你的决定！你将高等精灵纳入你的肃反委员会里面严重地侵犯了矮人的利益，我代表所有的矮人要求你们，肃反委员会之内，必须也要有矮人的席位！而且必须和精灵对等！否则我们无法信任你能够保障矮人的利益不受侵犯！”
　　“？？？！！！”卡尔-弗朗茨只感觉大脑遭到重击，眼前一阵发黑，身为帝国最可靠的盟友，关键时刻矮人居然出来给自己来了一记背刺？！
　　肃反委员会里面来了精灵，又来了矮人，这委员会能有安静的一天？
　　皇帝立即明白了谁才是幕后黑手，他注意到了坐在贵宾席上，笑而不语的莱恩，皇帝真想拿着战锤把这个自己引为知己和挚友的骑士王脑袋给砸了！
　　该死，我还打不过他！皇帝气得脑袋冒烟，可面对矮人的要求，皇帝又不能不慎重考虑，那是矮人，是帝国的神圣同盟矮人！
　　皇帝顿时从绝对的主动地位变得被动了，他只得使出拖字诀，打算先跟自己的廷臣们讨论接下来应该怎么办。
　　然而，这件事还没完，两天之后，随着泰格里斯的高精凤凰巨舰靠近马林堡，整个旧世界也都知道了肃反委员会的事。
　　选帝侯们和选帝资格者们因为莱恩的书信，拿到第一手资料之后全部跳出来了。
　　米登领大公爵，白狼选帝侯鲍里斯-托德布林格表示马林堡属于帝国所有人，米登领也要派出三个骑士加入肃反委员会！
　　帝国女爵艾曼诺莉表示马林堡的秩序非常重要，努尔大学的法律学家和教授已经准备好加入肃反委员会，提供法律方面的指导了！
　　霍克领大男爵，选帝侯艾德布兰德-鲁登霍夫表示愿意为皇帝分忧，两位霍克领大师级猎手已经在前往马林堡的路上，准备好加入肃反了！
　　奥斯特马克议长沃尔弗拉姆-赫特维希选帝侯表示皇帝肯定需要奥斯特马克吸血鬼猎人的帮助！两位吸血鬼猎人已经准备出发前往马林堡！
　　斯提尔领大公爵，阿尔贝里希-豪特-安德森也宣布，马林堡的治安决不能缺少斯提尔领人的参与，他们对付亡灵的经验会是宝贵的财富，两位资深战斗牧师和一位苦行僧愿意为皇帝分忧！
　　塔拉贝克领大公，赫尔穆特-费尔巴哈选帝侯听到这个消息表示惊了，皇帝这样太怪了，卡尔-弗朗茨他要吃人啦！我也要派人来！
　　紧接着白狼教会教宗埃米尔-瓦格尔也表示一队白狼修士们整装待发，正义教会大主教维克马更是说要派整整一个团的圣武士来马林堡协助皇帝肃反！
　　最后，诺德国王、诺德领选帝侯提奥多里克-盖瑟尔更是宣布，马林堡自古以来就是诺德王国的领土，你没看我的符文之牙都是来自韦斯特领的？他要亲自率领一支大军南下，亲自加入肃反委员会，接管马林堡！
　　甚至最后，鲍里斯-托德布林格还说，皇帝的精力可以集中到马林堡那边去，没关系的，布伦瑞克可以交给我们米登领来管嘛！我们也能够协助管理好治安，比如说那个叫做吉纳维芙的莱弥亚血族吸血鬼小姐姐可不就是皇帝亲自下令给予永久居住权的？我们来帮卡尔解决问题！
　　“我解决nmb！”卡尔-弗朗茨彻底听到了这个消息之后极少见地彻底失态了，皇帝愤怒地在自己的临时住所咆哮泄愤：“肃反居然肃到我的头上来了！鲍里斯他们这是想要干什么？”
　　“散装帝国。”莱恩在听到消息之后笑了：“你和我对国家的控制力终究还是有区别的，卡尔，抱歉了。”
　　肃反委员会加这么多人，还能在皇帝的指导下运作？简直就是变成了整天撕逼扯皮的帝国议会翻版了！
　　但不加又不行，精灵加了，矮人也要加，矮人都加了，帝国自然每个选帝侯和各大教会也都要加人，这个口子一开了就收不住了，皇帝还没来得及把事情定下来，选帝侯们已经接踵而至，皇帝已经失去了控制局势，形成既成事实的先机。
　　就这样，皇帝竭尽全力好不容易达成的目标，所谓的肃反委员会还没建立，其结构就发生了巨大的变化，也很难再起到原本的计划中的作用。
　　于此同时，莱恩等人也从马林堡两议院那里收到了马林堡商人们的赔偿，这笔赔偿分两次支付，第一次先支付五万金马克，第二次等莱恩他们从奥苏安回来再支付六万两千金马克，多出来的四千金马克算是利息，小索尔格林也同意了，随后，小胡子转手就把这笔钱贷款给了卡尔-弗朗茨皇帝。
　　然后，随着泰格里斯的抵达，两艘铁甲舰也做好了出海的准备。
　　新的旅程，即将开始。
