    亚视，原名丽的电视台，母公司为丽的呼声。

    70年代末的时候，丽的电视台制作的剧集曾经一度打得隔壁的TVB没有还手之力，导致TVB的数部电视剧直接被腰斩。TVB就连盘外招都使出，依然无法阻止丽的的攻势。

    81年，丽的电视台的母公司丽的呼声投资失败，不得不把丽的电视台的股份转让给澳洲财团以填补亏空。

    澳洲财团对于电视台的经营理念跟丽的电视台原有高层的经营理念相冲突，再加上澳洲财团新委任的高管跟电视台原有高管之间争斗不休，给电视台造成了严重的内耗，使得收视率一落千丈。

    从澳洲财团接手以来，丽的电视台就连续严重亏损。不得以之下，在82年把电视台的股份转让给邱德艮。

    邱德艮接手以后，把电视台改名为亚洲电视台，并在极短的时间内平息了电视台的内乱。经过两年时间的回气，亚视在电视剧这一块也再一次跟TVB打得有来有回。

    尽管如此，但在整体收视率上，亚视还是要远远落后于TVB，其中尤其以综艺节目的收视率差距最大。

    TVB的长盛不衰主要得益于它强大的造血能力。即使一批又一批艺人在走红以后，都选择了出走，但得益于他们强大的造血能力，很快就有新人填补上这一块的空缺。

    艺人训练班、香江小姐选举以及华人新秀歌唱大赛，堪称是TVB的三大造血器官，每年都替TVB输送不少优秀的人才。

    TVB的造血模式并不是秘密，行内人都很清楚。作为亚视新任老板的邱德艮当然也很清楚，所以他准备复制TVB的人才培养模式。

    丽的电视台的时候，他们也曾经举办过艺人训练班，还曾经出过不少优秀的人才。汪茗荃、刘松任等就是丽的电视台艺人训练班培养出来的。只是训练班后来由于财政问题被停办了。

    举办亚视艺人训练班，这是邱德艮复制TVB造血模式的第一步，这一步在去年就已经开始。

    第二步是仿效TVB的香江小姐选美大赛，举办亚视自己的选美大赛。具体方案已经敲定，并且已经在私底下秘密准备，明年将会正式启动。

    第三项，举办歌唱比赛。虽然邱德艮也有这个想法，但一直都没有具体的方案。

    此时，香江除了TVB举办的华人新秀大赛之外，还有着各大唱片公司举办的歌唱比赛大大小小共十多个。

    在唱片行业没有太大知名度的亚视音乐公司，对于那些有实力的业余歌手来说，吸引力显然比不上那些大唱片公司，能够吸引到多少有实力的人才参加还真不好说。同时，这种歌唱比赛本身收视率也不会太高，所以歌唱大赛对于电视台来说就显得有些鸡肋了。

    孙霖虽然不知道邱德艮的具体打算，但是他却很精准的看到了亚视所欠缺的这一块。一家电视台，居然连一档主打的音乐节目都没有。

    他根据前世那档堪称划时代的音乐选秀节目，再结合这个时代的实际情况，捣鼓出一份全新的《超级女声》的策划案出来。

    打听到邱德艮每周六都有到半岛酒店喝下午茶的习惯，他就拿着这份新鲜出炉的策划案，屁颠屁颠的跑过去忽悠这老头。

    《超级女声》这档节目在前世可以说得上是划时代的选秀综艺，它开创了选秀节目全民参与模式，造成的影响力堪称空前。

    在这个时代，不管是歌唱比赛还是选美比赛，他们就是在规规矩矩的完成一场比赛，完全就没有作为一场电视秀来举办的意识。哪怕是炒作也极为有限，这在孙霖看来无疑是极大浪费。

    孙霖给邱德艮的这一份策划案，一开始就提出了把比赛当成剧来做的理念。

    比赛本身并不重要，能不能选出人才也不重要，重要的是节目好看，能够吸引观众的眼球，引起广泛的话题，并在最终取得超高的收视率。

    《超级女声》的这一份策划案，直接打开了邱德艮的思路。在他看来，这就是一个天才般的创意，一个完全可以颠覆现有电视比赛节目模式的创意。

    这样一个创意，别说是一周的广告时间，哪怕是一个月，他都觉得值。如果这档《超级女声》举办成功，势必会形成巨大的影响力，拉动电视台的整体收视。

    ……

    策划案交给邱大亨，换来亚视音乐公司的发行，以及一周晚间黄金时间的广告，孙霖觉得很值。

    他没有电视台，这样一份节目策划捏在自己手上，一点价值都没有，还不如用来换取自己需要的资源。至于说交给TVB就更别想了，那边更抠门。

    要说以后发达了，收购一家电视台？这都不知道是多少年以后的事了。更何况，他手上又不是只有这么一张牌。

    邱大享那边怎么处理这份策划案他不关心，他现在只关心自己新专辑的事。这头一炮对自己非常重要，要是打响了，以后的路就要顺当的多。要是哑火了，扑街都不至于，但少不得要猥琐发育个一两年。到时候，碰到自己前世的女神也没机会去撩，遇见被摧残的娇花，也没能力去守护。

    你说惨不惨。

    ……

    周一早上，孙霖就带上自己的专辑来到位于广播道81号的亚视大楼。

    亚视音乐公司，虽然看起来有些声名不显，但他们还真制作过不少大火的影视歌曲。这些影视歌曲集结成专辑发行，很多时候销量还不错。

    孙霖来到音乐公司所在办公室的时候，里面的人都正在忙着。

    “请问哪位是冯兴林。”孙霖敲了敲办公室的大门，见有人看过来，然后问。

    “老冯，有人找。”还真是通信全靠吼，大吼声顿时响彻整个办公室。

    “谁找我。”一个留着一头飘逸不起来的长发，看着就像至少三个月没洗一样的中年男人，从里面的办公室里走了出来。

    先前大吼的那位兄弟用手指了指门口的孙霖。

    “冯总你好，我是孙霖，邱大亨应该跟你说过。”孙霖上前两步，主动向这位头发飘逸不起来的艺术男主动伸出手。

    “哦，你就是孙霖，邱大亨跟我说过，进去里面说。”冯兴林跟孙霖握了握手，神色有点不冷不热的道。

    孙霖估摸着，是不是艺术男都是这么个样子。

    进入冯兴林的办公室，两人在会客的沙发上坐下。

    “邱大亨交待过，以一线歌手的待遇帮你发行专辑，另外再帮你制作一只MV，是这样吧？”冯兴林直接开门见山的道。

