    孙老略微沉思：“我支持老李的建议，华夏的确需要一个洛克希德马丁公司这样的军工企业，歼-2o的量产度更是需要急剧加，而凡人科技无疑是最佳的选择对象！”

    “对，将凡人科技打造成华夏的利剑，戳穿F-22，戳穿美军！”郑老同样赞同。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “如果凡人科技真的成为华夏的洛克希德马丁公司，财政部可以借给他钱，没有利息都行！”钱老笑道。

    华夏政府最不缺的就是钱，甚至如果可以的话，对于洛马公司，华夏政府都愿意溢价一倍，直接收购！

    当然，这种战略性的军工企业，老美是打死都不会卖的！

    最终一号长点点头：“好，就让凡人科技，成为华夏的洛克希德马丁公司！”

    如此重要的一个决定，却在几位大佬简短的谈话中敲定了，可以说真的没谁了。

    但直到多年以后，每逢提起这事，几位大佬都会觉得当初的选择，是多么的正确，多么的睿智，多么的英明！

    而提出此事的李老，更是臭屁的不行，俨然成了他这辈子最光辉的壮举之一！

    王凡同样不知道，一向打别人注意的他，这一次，也被几位大佬下了套！

    甚至连凡人科技的未来，都规划好了。

    敲定了这一事件，几位大佬又开始研究第二个大事——驻日美军各大基地的情报信息！

    知己知彼，百战不殆！

    有了王凡提供的这份情报，一旦生冲突，华夏可以有针对性地作出安排，有效地压制驻日美军各大基地的实力！

    这种意义，至关重要！

    最后，李老更是忍不住大笑：

    “怎么样，还是我老李眼光好吧？早就给你们说了，凡人科技潜力无穷，王凡是个人才。幸好听我的，没有和王凡搞对立，否则哪里会有驻日美军各大基地如此详细的资料？哪里会有歼-2o的提前2年的量产？又那里会有华夏的洛马公司？啊！哈哈！”

    孙老哈哈一笑，没有多说什么，他知道，李老就喜欢出风头，这种好的机会，他肯定不会错过。

    郑老和钱老却是相视一眼，尴尬不已。

    当初他们可是看王凡非常不顺眼，主张打压凡人科技，打压王凡，甚至要将凡人科技引入国资，最终实现国资控股。

    但李老的一再坚持，以及王凡的能耐，使得他们的计划，一直没能成功。

    当然，到了现在，两人再也没有之前的心思了。

    反而开始像李老一样，真心看好凡人科技，支持王凡，要将凡人科技打造成华夏的洛马公司！

    最终郑老无奈地摇头：“老李啊，你一辈子就没有做过多少对事，除了王凡！哈哈，这个我认了！”

    “认了，你就对了！哈哈，我老李的眼光，早就知道这小子不一般，一看就是做大事的人。现在凡人科技的成就就是最好的证明！”

    李老说道，愈地得意：“甚至在我看来，华夏赶欧美的希望，就在凡人科技，怎么样，还是我的眼光好吧？”

    “对，你眼光好。老李，不是我说你，这辈子你就做了这么一件大事。几十年后，你的墓志铭，一句话就行：华夏洛马公司的掘者！”钱老笑着调侃。

    李老并不生气，却是摇头：“墓志铭得改改，改成华夏军事全面崛起的奠基人，凡人科技的伯乐，美帝霸权的终结者之一！嗯，就暂时这么多……”

    钱老：“……”

    郑老：“……”

    就连一号长，都忍不住摇头：“这家伙，又臭屁起来了，哈哈！”

    但李老却是得意的不行。

    然而就在李老得意忘形之际，孙老拿着手机，脸色沉重地走了过来：“老李，啥也别说了，你自己看吧！”

    李老不以为意，接过手机，漫不经心道：“我看看，凡语，头条。”

    “猛禽不猛，歼-1o轻可虐之！”

    “F-22侵犯华夏领空，被一架歼-1o击落！没错，就是歼-1o，不是歼-2o。就是一架，不是一群！”

    “F-22与歼-1o一对一较量，F-22惨败，被歼-1o瞬间秒杀！”

    “美军五代隐形战斗机猛禽F-22，竟然不敌华夏三代战机歼-1o，瞬间惨败，机毁人亡！”

    ……

    读到这里，李老脸上的笑容已经彻底僵住了，表情更是精彩的很。

    到了现在，谁都知道生了什么事！

    日前F-22突袭军工厂，被王凡控制，巧合之下，最终被于敏的歼-1o击毁，如今这一事件，已经彻底爆开了！

    至于谁暴的，那更是简单。

    美国人打死都不会自曝家丑，华夏政府也没有任何声明，那么结果只有一个，那就是王凡！

    是王凡让人，将这次意外冲突全部曝光，更是添油加醋，来了个歼-1o秒杀F-22！

    为了增强说服力，还公布了一个视频！

    正是歼-1o秒杀F-22的视频！

    这一举动，直接导致整个凡语都炸了锅！

    由此引的后续影响，更是意义深远，让李老都忍不住眉头紧锁！

    “不愧是你看重的人啊，还真不一般，一看就是做大事的人呢。”

    郑老看着李老，戏谑道，就连所说的话，也是李老之前夸奖王凡的，只是换了味道。

    “哈哈。”旁边的钱老更是笑得不行：“早就给你们说了，凡人科技潜力无穷，王凡是个人才！现在认了吧！”

    钱老同样戏谑道，这话，也是李老之前夸奖王凡的。

    李老一脸尴尬，无奈道：“哎，其实啊，惹大事，也是一种本事……”

    “哈哈！”

    …………

    此时此刻，凡语之上更是炸了锅！

    华夏甲：我凑，大华夏要上天啊，歼-1o就把F-22秒杀了！有图有真相，不服都不行！

    华夏乙：是啊，据说还是个女飞行员，不会是金丝雀吧？偶滴女神呐！

    华夏丙：牛逼了歼-1o，秒杀F-22，这下美国佬傻逼了吧！哈哈！

    俄罗斯甲：F-22就是垃圾，歼-1o都能把他秒杀，根本不配和T-5o齐名！

    ——————

    ps：假期结束，刚从老家回来，明天上班，忙到现在，第一更送上，晚上还有！

    限免两天，直接增加了近一万收藏，前朝谢谢大家，求订阅！