    荒神魔低着头，魁梧的身体在狠狠颤抖，他作为荒殿中的荒神，也只是上界的荒神，根本接触不到更高层次的秘密。

    想要入荒殿，必须走荒门！

    过了荒门等于将灵魂都交给了荒殿，荒门能记录每一个人的灵魂！

    很多荒殿的至强者因为泄露了秘密莫名其妙死亡，他很怕说出来之后会暴毙当场。

    云天脸上带着酒后的桃红，伸出手擦了擦嘴角的烈酒冷冷说着：“我知道你有难言之隐，但是你更应该知道，说不说早晚都要死，要么说出来，我作为你的大哥，肯定会和你一起扛，要么，现在就去死！”

    小世界中的秩序链快速在云天的右手集结，融合了三颗世界之心的小世界今非昔比，秩序链变得更加粗大，足以碾死荒神魔。

    这里是云天的世界，所有的天地法则都要向他臣服！

    荒神魔感受到了天地之威，他的心有些冷。

    这个老大不过是十七八岁的摸样，为何有如此强大的心？

    在怎么说他也是个神，虽然只是进入了神一境的神。

    但他修出了神格，在上界也算是金字塔顶点的人物，怎么会栽在了一个破障境的小娃娃手里？

    他内心挣扎了很久，天地之威死死压着胸口，让他的心脏都有些变形。

    “老大，我说！我说……”

    “早这样不就行了吗！非让我生气，说吧，荒殿到底想要干什么？”

    云天松开右手，狠狠拍着他的肩膀，脸上满是笑意。

    快被吓尿了的荒神魔狠狠深吸了一口凉气，看着刚才还要当场灭了他的老大，现在又对他如此亲密，心脏跳的厉害。

    有句话说的好，伴君如伴虎。

    这还没怎么伴呢，他就知道云天绝对不是好伺候的虎！

    荒神魔小眼睛快速转着，非常小声跟蚊子一般说着：“荒殿想要复活一个人，据我所知，那个人叫荒。”

    抱着青色酒壶的云天眯起了眼睛，复活一个人杀凡人有什么用？

    云天修炼了三年，有些东西他还是知道的。

    凡人的灵魂很脆弱，但是也很好修复，修行者一旦陨落在想重生便非常困难。

    除非有生命之果，仙参神药这种神物才有可能让修行者重生。

    但这些东西非常稀有，哪怕是上界天才地宝，灵药遍地的地方都难以发现。

    他冷冷问着：“复活荒，跟凡人有什么关系？”

    荒神魔的嘴巴趴在了云天的耳朵上，非常小声的说着：“复活荒，需要祖龙作为祭品，据我所知，已经有好几十个祖龙后人都被他吸收，锁住祖龙需要非常多的凡人灵魂，这些事，老大应该都已经知道了。”

    这句话让与云天的头皮都有些发麻，用祖龙当祭品用来复活？

    那是什么等级的强者？

    祖龙作为太古三禁之一，被荒殿打残之后的实力都能让原初世界颤三颤，那个人会有多强？

    两个人沉默了很久，云天继续问道：“荒殿还有什么动作？我听荒芜说，你们荒殿还要派很多强者过来，要毁灭这个世界？”

    荒神魔咬了咬牙，刚才不该说的都说了，大不了一死！

    他眯起了很小的眼睛，轻声说着：“荒殿这次派了不少强者，据我所知，他们应该已经降临了诸天世界，具体有多少强者，我也不是很清楚，好像有一个荒皇。”

    “荒皇很强吗？按理说你是荒神，应该比皇还要高等吧？”

    “老大，荒殿的等级很森严，兵士长将尊王神皇，后面的我就不知道了，上界神殿总部，好像只有三名荒皇，毁灭诸天世界，一个荒皇就足够了。”

    云天的头有些大，据他所知魂一境才有资格当荒兵，荒神魔是荒神。

    荒兵后面竟然有如此多的境界，他也不想一个个的了解。

    继续问道：“你现在是什么境界，荒皇又是什么境界？”

    “老大，我现在是神一境，荒皇最低是真神境。”

    “两者有什么区别？”

    “神一境就是初修神格，能够完全掌握一种天地秩序，我掌握的是光之秩序，修出了破妄天眼，能够看透虚妄，而真神境则要掌握多种天地秩序融会贯通，实力强大的真神能一掌拍碎整个诸天世界。”

    “原来是这样，那么天地之间有多少秩序？”

    “老大，天地秩序何止三千，古往今来出现了很多在青史留名的强者，他们都无法完全掌握天地秩序，能掌握十种以上便是人中龙凤了！”

    荒神魔小声说着，云天听的也很明白。

    他想到了林玉女魔头对说过的话，真正的强者本身就是天地秩序，让他找到了修炼的方向。

    不管是功法还是灵力，世界中最强大的还是天地之势，势的源头便是天地秩序。

    功法和灵力只是让修行者能够理解天地秩序，能理解多少，便要看修行者的悟性，遇到什么机缘。

    有些人卡在一个境界上，毕生都无法突破，有些人靠着运气便能平步青云！

    仔细听完荒小弟的话，云天点了点头，有了这样的一个小弟，日后修炼遇到什么不懂得地方可以少走很多的弯路。

    他有些想念牛长老，第一次出骊山城，他问了很多的问题。

    还把诸天世界比成一个老母猪，让肥硕的牛长老鼻子都气歪了！

    现在想想，他都有些想笑！

    现在的他早已不是那个愣头青。

    小世界中，小红小黑小紫哪一个不是惊天地泣鬼神的主？

    今天又收了一个神当小弟，当然要好好交流一番！

    心意一动，他伸出了胳膊，放到了荒神魔手中，轻笑说着：“小弟，给老大看看身体！”

    “这……老大，我……”

    “你什么你？你是我小弟，日后我们就是一家人！”

    云天爽朗说着，荒神魔的嘴角抽了抽，不在废话，仔细的给他探查身体。

    一道金色的光芒注入了他的手臂，天魔灵力感受到了外界的侵扰。

    粘稠的黑色灵力快速攻击着金光，荒神魔额头上满是大汗，聚精会神观察着云天的身体。

    他一边抵御着天魔灵力，一边控制金光在云天的身体中快速奔涌，用了足足一炷香的时间他才停下。

    本来红润的脸变的苍白无比，像是受了很重的伤一般，他的眼中满是惊恐。

    刚才的探查，他发现云天的身体中每一处血肉都灌满了灵力。

    虽然那些灵力是薄弱了些，但确确实实灌满了每一处。

    要知道，普通修炼者能让灵根都充满灵力都非常困难。

    云天只有破障境的修为，竟然能将灵力充满了整个身体！

    这是如何做到的？

    就连成神的他都无法做到！

    荒神魔用了很长时间才平复了心中的惊骇，小声问着：“老大，你什么时候开始修行的？”

    云天想了一会，要说修行，他八岁就开始修炼天魔九步，整整修炼了十年才有了一丝灵力。

    而且还不能控制丝灵力，现在他二十一岁，正式踏入修行只用了三年的时间。

    他轻声说着：“正儿八经的修行只用了三年吧，好像是三年。”

    话音刚落，荒神魔猛地蹦了起来，看着他犹如看着一个怪物一般。

    大声喊着：“什么！”

    他的嘴巴张的很大，三年？

    三年竟然能将身体修成这样？

    荒神魔扑通一声跪在了云天面前，大声喊着：“老大！你告诉我你是怎么修行的！”

    看着如此惊讶的荒神魔，云天有些迷糊。

    疑惑问道：“小弟？我的身体有什么不一样吗？”

    “老大，何止是不一样！简直，简直就是个怪物啊！”

    他用了很短的几句话就说明了云天身体的异样，云天听得七七八八，才知道他的身体为何跟别人不一样。

    小红跟他说过，天魔九步是古老的修行法门。

    他修炼天魔九步第一步用了整整十年，十年间他除了吃饭睡觉杀流寇，基本上都在修炼。

    难道是因为凡人身躯比较好改造？他的身体才变成了这样？

    云天仔细跟荒神魔说着，对这个小弟他犯不上隐瞒什么。

    疑人不用，用人不疑这个道理他还是懂的。

    荒神魔听的明白，心里还是惊呀不已。

    他无法想象没有灵根的云天，是怎么度过那苦难的十年。

    没有灵根便不能沟通天地，功法中的灵力只能在云天的身体中运转。

    十年的浸透，才让他的身体每一处都灌满了微弱的灵力。

    荒神魔看着云天有些害怕，一个不能修行的废物竟然能达到现在的层次，到底经历了多少次绝望？

    若是他，能坚持下来吗？

    他不敢想！

    这一刻他心甘情愿的认云天为老大，就凭着这股子毅力，足以让他折服！

    两人聊了很久，从天地秩序到修炼心得，从下午聊到了早上，云天收获了很多。

    毕竟高高在上的神，指点一个破障境的修行者。

    这简直就是天方夜谭一般，云天绝对是史上第一例！

    小世界的早晨非常暖，云天盘坐在地修行。

    云祖留给他的传承他还没有仔细查看，那日林玉给他修复的身体他也没有巩固。

    云天决定今天就冲击天魔九步第五步，那日承受了云族双臂的恐怖力量。

    在加上一百多颗生命果实的改造，现在的身体足以冲击第五步！

    他静下心来，仔细查看着身体上的穴位，三十八处穴位中灌满了天魔灵力。

    第四步战天步功法快速运转，猛烈冲击着穴位。

    天地灵力快速朝他身上汇聚，灵力化成了一道道水流涌入了他的身体。

    眉心中那把红色战刀之上，缠绕着很多条黑龙。

    黑龙附着在战刀之上非常安静，云天这才知道，云祖留给他的传承就是本源煞气！

    三十八处穴位发出了炒豆子般的声响，天空中飘来了层层黑云，将小世界完全笼罩在黑夜之中。

    荒神魔隔着很远都感受到了灵力波动，众人也都围了过来。

    突如起来的黑暗，让众人都眯起了眼睛。

    小红抬头望天，轻声说着：“主人，你又要遭雷劈了！”

