    莫名其妙路上发了疯地开心,莫名其妙被亲了一顿,莫名其妙地心情也跟着好起来，生活本来就有那么多莫名其妙。

    回去是踩着《bootymusic》的旋律的，房门在进门后被一手带上,两人在沙发上践行了歌词。

    很久没有像现在这样全身心舒畅的时候了，家里的地暖让两人的温存持续了很长一段时间,背脊上支棱出的蝴蝶骨仿佛停留着一只真的蝴蝶，急于破茧飞舞。

    汗水凝聚在蝴蝶翅膀,夏以桐趴在陆饮冰身上,耳朵贴着她的嘴巴等着那个时刻的到来……

    卫生间传来水流声，陆饮冰坐在沙发上，观赏着夏以桐极具美感的修长四肢,她从来就一直觉得夏以桐的腿特别好看,又长又直，光着的时候视觉冲击更加直观。

    夏以桐洗完手回来,弯腰捡起扔在地上的裤子,抬脚，雪白的腿当即收起在窄脚裤中，陆饮冰撇了撇嘴。

    夏以桐提着裤子：“陆老师要洗澡吗？”

    陆饮冰问：“你跟我一起洗？”

    夏以桐：“啊。”

    陆饮冰抬眉：“那你穿裤子干吗？”

    夏以桐：“啊，那我脱了？”

    陆饮冰说：“脱吧。”

    夏以桐说好，坐在沙发上把刚扣好的牛仔裤解开,脱了下来，陆饮冰上手摸了两三四五六把，若无其事地站起来,往浴室走。

    夏以桐在背后看着，陆饮冰的腰窝很深，腿长到过分。她看了看自己的腿，摇头啧了一声。

    陆饮冰站在浴室门口，回头催她：“过来啊。”

    夏以桐几步跑了过去。

    简单的冲洗过一遍，陆饮冰和以前一样闭上眼睛，夏以桐抹了一把眼睛，往手心挤了洗发露，抹到陆饮冰头发上，手指贴着她的头皮轻柔地按摩着。

    力道不轻不重，很舒服。

    按摩头皮和掏耳朵这两种活动从某个方面来说是非常相似的，那就是都容易让人昏昏欲睡。陆饮冰很快就有了睡意，脑子混沌：“夏老师。”

    “嗯？”

    “叫叫你。”

    “叫吧。手指堵住耳朵，低下头。”夏以桐把花洒重新打开，陆饮冰配合地低头，让水流把头上的泡沫冲掉。

    洗完后再抹一边沐浴露，洗洗胳膊腿儿，完事儿后夏以桐问：“你先出去还是在这等我？”

    “等。”

    夏以桐有点儿担忧地看着她：“别睡着了。”

    陆饮冰白她一眼。

    心说你是把我当成个傻子了吗？

    夏以桐接收到她的白眼笑了笑，仰头站在花洒下，手指拢着头发，给头发打泡沫，三下五除二地洗好了，转身用浴巾把身上挂着水珠的陆饮冰给擦干了，之后再来处理自己。

    陆饮冰开始还是昏昏欲睡的，一出浴室就清醒了，比一天之内的任何一个时刻都要清醒，夏以桐还打算让她上楼睡觉呢，现在：“……”

    难得有一天两个人都清醒着的晚上，夏以桐终于能分出精力来处理陆饮冰的事。但是她能做的事情其实非常少，除了陪伴以外，几乎别无他法。

    以陆饮冰的性格，是不会接受类似于“你一定可以的”“你行的”这样的鼓励的，也不会过多的依赖别人，及时那个人是夏以桐，不过比旁人多出知情权而已。

    所以对陆饮冰，夏以桐一筹莫展。她曾经和薛瑶通话的时候提过，能不能给陆饮冰找一个不需要背台词的角色，或者直接为她量身打造一个新的剧本，主角是个哑女的，帮助她重回大银幕。这个方法一提出来，别说薛瑶了，连夏以桐自己都觉得是个馊得不能再馊的馊主意。

    陆饮冰自尊心比常人要强得多，她摔在台词这道坎上，不会想着去走捷径避过，而是要正大光明地站起来跨过去。让她演哑女，就等于让她直面自己这一生最大的失败，并且永远难以忘怀。

    她可以演哑女，但不是被迫，而是她自己去选择。

    其实这个办法也有可取之处，可以帮陆饮冰重拾信心，重新开始。但前提是陆饮冰能够放下她光辉的过去，她所有的自尊，坦然面对自己戏路狭窄，可能再也不是那个对演戏游刃有余的陆饮冰的事实。

    陆饮冰能吗？

    夏以桐不知道。

    薛瑶问了她一个问题：“假如你是陆饮冰的话，你会这么去接受一个哑女的角色吗？”

    夏以桐很长时间没回答。

    薛瑶说：“如果我是她的话，我不会。我宁愿退圈，从此再不碰演戏，也不会投机取巧去接一个哑女的角色。这个词可能不对，但是我一时想不到合适的。”

    “退圈？”

    “让理想停留在最美好的样子，不比苟延残喘地前行好吗？”

    苟延残喘……吗？

    夏以桐今年入行九年，不说把演戏当做自己的理想，现在也到了热爱的地步了，假如她和陆饮冰调换位置，她大概也不会选择那么一条路继续活跃在银屏上。

    一部可以演哑女，两部三部也可以吗？随之而来的质疑流言，众口铄金，积毁销骨，那时候陆饮冰才是真的毁了。

    夏以桐不由得打了个寒战，为事情有可能的发展。

    “你冷？”

    夏以桐连忙摇头：“没有，刚从浴室出来还不太适应。”

    “哦，”陆饮冰说，“该做晚饭了。”

    夏以桐看一眼墙上的钟，下午五点，“晚点儿吧，五点半。”

    那现在干点儿什么呢？她眼睛往茶几上放着的剧本飘去，要不然再背背词？陆饮冰去包里翻出来自己的kindle，侧坐在沙发上，自如地将腿搭在了夏以桐腿上，夏以桐给她的脚盖上毛巾被。

    “你在看什么？”

    “《悉达多》。”

    “讲什么的？”夏以桐朝她的kindle界面上探身过去。

    “一个叫悉达多的青年寻找信仰的故事。”

    “找到了吗？”

    “还没看完，应该什么都没找到吧。”陆饮冰点开书的封面，接着上次的阅读往下看。

    “哦。”

    真是索然无味、没话找话的对话。夏以桐心说。

    “你……”

    陆饮冰没抬头，脚在她腿上动了动，换了个舒服的姿势：“嗯？”

    夏以桐狠下心，从茶几上拿过那本剧本，道：“我们来对台词吗？”

    “还有半个小时就吃饭了，不够我背上一段的，晚上再说吧。”陆饮冰看了她一眼，神态自然地笑着，再次低下头。

    夏以桐想了想：“说得也是。那你晚上要吃什么？”

    “想吃海鲜。”

    “我去买。”夏以桐说着就要站起来。

    陆饮冰脚勾住她：“诶逗你的，都这么晚了海鲜市场估计也不新鲜了，就随便弄点吧，不是买了菜心吗？你给炒咯，再弄个三杯鸡，打个汤，够了。”

    夏以桐在她小腿上轻轻地拧了一把，陆饮冰不示弱，大脚趾上的指甲戳了戳她的腿肚，吩咐道：“漏风呢，快盖好。”

    夏以桐又给她盖好，拍了拍掖好。

    陆饮冰看书，她拿手机上网，刷刷微博，某热门综艺挂了两个话题在前十，孩子、爸爸的，然后就是什么明星晒娃，女明星男友，新电视剧等等，夏以桐大半年都处于与娱乐圈隔绝的状态，现在看到这些总有一种微妙的疏离感。

    娱乐圈是一个更替很快的地方，很多人来，很多人走，悄无声息地根本无人发觉，有人一夜蹿红又如同烟花迅速败落，也有的人如同圈中松柏万古长青。浪水浮沉，最后留下来的人才会被铭记，十年，二十年，三十年，依旧有人仰慕其过去的风采。

    夏以桐看一眼身边的陆饮冰，舌根泛上苦味，心不在焉地关了热搜，从自己的关注列表里戳几个熟人的动态看一圈，打发时间。

    更多的时候眼睛盯着屏幕，人却在发呆。

    微信里渐渐和昔日友人取得联系，小群里谈笑风生，在说圈内秘辛，以前拍戏加入的剧组群则安静如鸡，通知栏里跳出微信的信息，夏以桐点进去，是群里一个朋友的。

    朋友——【开个趴体聚聚啊，大家都冒泡了，就差你了，来不来夏以桐】

    夏以桐——【不去了，挺忙的。】

    朋友——【是不是谈恋爱了啊？今年都没怎么见你说话。】

    夏以桐——【这不是忙着拍戏么？哪有时间谈恋爱，你们玩吧，把我的那份一起玩了。】

    朋友——【知道你忙，现在大红大紫，又准备转型，抽不出空我们非常理解。】

    夏以桐——【谢谢大佬体贴[卖萌]】

    朋友——【苟富贵勿相忘啊大佬。】

    夏以桐——【放心吧，忘不了，我忙去了。】

    朋友——【去吧，连说两句话的时间都没有。】

    “和人聊天？”突如其来的声音让夏以桐扭转过头，看见了出声的陆饮冰，她点头，“对，一个小群里的朋友，关系还不错。”

    陆饮冰问：“聊的什么？”

    夏以桐如实道：“有个聚会，问我去不去？”

    陆饮冰说：“你去吗？”

    夏以桐说：“我拒绝了。”

    陆饮冰继续问：“关系不错是多不错？”

    夏以桐道：“仅次于闺蜜的好朋友。”

    陆饮冰说：“那为什么不去？”

    “我……”夏以桐看着她，神情犹豫，吞吞吐吐。

    陆饮冰掀起眼皮，淡色道：“你的生命里不是只有我一个人，朋友聚会，该去的就去，我不需要你时刻看顾，我有手有脚，不是个废人。”

    “我不是这个意思。”夏以桐忙道，“这不是要过年了么？我的确抽不出空去聚会。”

    陆饮冰：“他们约在什么时候？”

    夏以桐：“……没问，我现在去问。”

    问完了，说是正月初五晚上，陆饮冰说：“初五晚上你有通告吗？”

    夏以桐摇头，薛瑶给她的也不在初五。

    陆饮冰：“那就去和朋友聚会吧。”

    夏以桐：“可是……”

    陆饮冰垂眸看书，神色冷淡，没有再给她拒绝和辩解的机会。

    “好吧，”过了一会儿，夏以桐说，“我和他们说了会去。”

    陆饮冰这才抬眼看她，很浅地笑了一下。

