    靳修明以前总是喊靳城叫父亲，一点都不敢不尊敬。别说直接喊他的名字了，就是稍微不客气一点的语气，都会胆战心惊很久。

    今天，他好几次的直接提到靳城的名字，心里一阵快意——他仿佛都看见自己把靳城赶出靳氏财阀的明天了！

    离开靳氏财阀的靳城就像一条狗一样，什么都不是！

    比他现在还惨，还煎熬。

    眼见着靳修明一副完全与靳城无法共事的模样，靳老爷子一阵头疼。

    修明显然是被刺激狠了，他说什么都没用了。如果不让修明如愿，还不知道修明能做出什么事请来。

    特别是——

    修明说靳城没打算把靳氏财阀交给修明的打算。

    这是靳老爷子最忌惮的一点。

    靳老爷子只好说，“这事我会想办法。”

    至少，靳城现在还愿意听他的话，喊他一声老爷子。

    “那就全都拜托你了，爷爷！”

    靳修明喜笑颜开，半蹲在地上给靳老爷子捶着腿。他说：“以后不用那个外人掺杂我们家的事情了，我会好好孝敬您的。”

    “……你呀。”靳老爷子摇头笑了笑，“有这份孝心就好了。”

    --

    这边，虞代跟靳城在院儿里转悠了一圈，说了好几个值得去游玩的景点。

    靳城做了很多功课，虞代提到的地方他都能接的上话。

    “靳总知道的好多呀。”

    虞代靠在他的胳膊上对他痴痴的笑，“幸好这样的靳总是我的~”

    “……”

    靳城的脸上不再是日复一日的冷漠，虞代在身边时唇边总能轻而易举的荡出点点笑意。

    他摸了一下虞代的脑袋，“一会儿留在这里吃饭吗？”

    虞代说都可以。

    又聊了一会儿，就有人喊靳城进去了。

    “老爷子有话要跟靳先生说，正在书房等您呢。”

    来人的是老宅的管家。

    其他人可能不知道发生了什么事情，靳城能猜到。

    一般老爷子把他喊到书房里去，要么是关于公司的一些重大决策，想跟靳城商议；要么是有难以启齿的事情，不想让其他人知道。

    本来想让代代在这里再玩一会儿——

    靳城对虞代说：“你先去外面的车上等我，我马上来。”

    “……不吃饭啦？”

    虞代乖乖的站直了身子，睁着一双漂亮的眼睛看他。

    靳城没用什么力的捏了一下她的鼻尖——自从代代答应后，他就忍不住的想对她动手动脚。哪怕是个很小的动作，都想上去占一下便宜。

    他觉得自己都被代代带坏了。

    ——虽然他自己也很享受。

    “回去带你吃更好吃的。”

    他说。

    “好喔。”

    代代一如既往的好说话，笑嘻嘻的在他脸上亲了下，就摇着手跑远了。

    靳城柔和的目光在那道身影消失之后也跟着消失了。

    跟着管家上了楼，推开书房，果然看见靳修明和老爷子都在里面。

    靳修明先是一直出神的盯着门这边，像是在想什么。见靳城进来了，又匆匆忙忙的移开，小声音的喊了一声‘父亲’。

    靳城微微颔首，算是答应。

    “靳城啊。”

    老爷子看了他一会儿，手中把玩着狮子头。

    “我叫你来呢，是想问问你对修明的一些看法。”他笑了两声，“修明在公司也呆了一些时间了，你觉得他现在适合什么职位？”

    靳城扯了一下唇角，声音不咸不淡：“现在这个职位，就很适合他。”

    “……！”

    靳修明死死的瞪着靳城的背影，逼着自己不要破口大骂。

    老爷子一愣。

    他以为在他面前，靳城好歹也会顾及一下靳修明的面子，往上面说几个小管理的职位。

    没想到……

    老爷子心里的不安更大了。

    ——靳城对靳修明居然一点亲情都不顾及。像靳修明说得那样，不给堂堂的靳家继承人丁点面子。

    老爷子也是一路富过来的，吃的所有苦都是经过他的允许。

    没穷过，没怕过，心里有傲气。

    “……靳城啊，修明也没有这么差吧？”

    老爷子苦口婆心，“他好歹也是商学院毕业的，你不应该让他去做追账的活，跟他的专业和身份也不搭边儿啊！你看看，现在修明的那些人脉啊、圈子啊，因为这件事情都把他排斥在外了。”

    “你想想啊，修明的圈子虽然不如你的大，也不如你有地位，但说不准以后就派上用场了呢！——你不能拿你现在的眼光去看待现在的修明。”

    ——说到底，就是觉得靳城对靳修明不公平。

    靳城是故意为难靳修明吗？

    确实。

    他就是故意为难。

    锻炼一个人的办法有很多种，他选了最难坚持下去的一种。

    靳修明从学校毕业之后就游手好闲，除了玩女人就是玩赛车，要不就是出去喝酒搞出一堆烂摊子。

    老爷子之前还会帮着靳城说几句靳修明，后来就干脆让靳城别管了，说这是小孩子的天性，爱玩儿没什么，等以后懂事了就好了——都二十多岁的人了，还不懂得为自己的人生负责。

    追账这个活儿……怎么说呢，会遇到很多类型的人，会跟很多人打交道。同时，也是跟其他有权有势的管理者碰面的好机会。

    简而言之，如果靳修明能把追账这个活做好，交到一份满意的答卷，靳城之后或许会让他试着开始接触公司高层的工作。

    ——可是靳修明没有做到。

    当初说他不完成就要把他给送到军队里去，他大概是怕了，所以才来找靳老爷子，想求情，不想舍弃这里的好日子。

    这在靳城的眼中，就是懦夫，就是废物，就是一事无成还想要贪得无厌。

    “所以您的意思？”

    靳城抬眸，看向老爷子。

    老爷子笑了下，“我想让你在公司里提拔一下修明，让他做点儿应该做的事情，这个对你来说，不难办到吧？”

    “爷爷！——”

    靳修明听了这话，喊出声。

    刚才不是都说好了的吗？！现在怎么不一样了！！！

    老爷子读懂了靳修明未尽的话，他递过去一个稍安勿躁的眼神。

    “不可能。”

    靳城的语调还是那般淡漠，似乎什么事情都不能让他变色。

    他笃定的回答了老爷子的这个问题。

