
　　小刀呵呵的笑道“那是当然！不过这也没什么好值得惊讶的，咱平哥生的玉树

　　临风不说，这事业更可以说是蒸蒸日上，那小甜甜能看上咱们平哥，说明她有眼

　　光！”张强轻点了点头，心中暗叹了一声，道“伯偏直的是这样。”“行啦，你

　　闭嘴吧！再让你白话下去，我这点儿恐怕全都要保不住了，不要逼我杀你灭口

　　好不好？”木平在道上叱咤风云，可是没想到谈及这众事，却还会害羞，直看得陈

　　胜几人啧啧称奇。被木平一通呵斥，小月不好意思继续爆木平的八卦，干笑了几

　　声，看专小心说吃一起六了k菜来。

　　“平子，你佳人在怀，我先要恭喜你，但是其次却也要提醒你。”张强沉吟

　　了片刻，望着木平，满是认真的说道。木平听了眉头一皱，道“强哥，您说。”张

　　强点了点头，幽幽的说道“这娱乐圈不比其他时圈子。我们虽然不在娱乐圈里混

　　但是娱乐圈的黑暗与复杂，一般人心中都有数。小甜甜在这样的圈子里混迹了这么

　　多年，她的心是不是还和其它女孩子一样单纯，就不为人知了一”

　　张强的话还没有说完，木平便忍不住插嘴说道“强哥，你的意思甜甜是

　　个坏女孩儿？她接近我其实是别有用心？”张强急忙说道“不，我并不是这个意～

　　思！娱乐圈虽然复杂，但是并不意味着全无好人。出淤泥而不染的也大有人在，我

　　没有半点儿看轻小甜甜人品的意思。我只是想要提醒你，凡是多留个心眼儿，总不

　　会吃亏。”木平沉声说道“强哥，我知道你是在为我担心。可是我觉得，你之所以

　　会这样说，那是因为你并不了解小甜甜，并不知道他的为人。我相信，小甜甜绝不

　　是一那六种k坏女孩儿！”

　　看到木平如此维护小甜甜，张强不禁摇了摇头，看起来，木平已沂深深的爱

　　上了小甜甜。在这样的情况下，跟他说什么都没有用。张强轻笑了一声，道“那就

　　好！你是我的兄弟，我唯一的心愿就是希望你能过的幸福！”张强的话让木平的心

　　中一阵感动，冲着张强重重的点了点头，道“谢谢你强哥！”张强笑了笑，振声说

　　道“对了！华威不是找我吗，你告诉他，明天我会去龙华集团找他。让他事先给那

　　些个保安打声招呼，我可不想再一次面临自己的公司自己却进不去的尴尬。”

　　木平曾听刀疤说起过，张强上一次去华威，结果却被保安挡在门外的事，忍不

　　住笑了起来，说道“明白了强哥，我会办的！”“那个，大叔一”田会会此时

　　忽然张嘴说了一声，张强转头向她看去，只见田会会的表情有几分急迫又有几分尴

　　尬，显得有些不好意思。张强呵呵的笑说道“你们叫了我这么多声大叔，还有什么

　　不好意思说的？说吧！”田会会与陈胜等人对视了几眼，田会会喃喃的说道“今天

　　我们已经给大叔您添了很多麻烦了，我们实在是不好意思再提要求。不过一不过

　　我一们六是开真官方的mm想想二”

　　见田会会的脸红的都可以煮熟鸡蛋了，却始终没能说出想后面的内容，张强

　　忍不住笑了起来，冲他们说道“你们是想要我带你们一起去龙华吧？”田会会猛的

　　抬头看向张强，忙不迭的连连点头，脸上眼中充满了深切的恳求，呐呐的说道“大

　　叔，可以吗？求你了！”张强呵呵的笑道“这么点儿小事，用的着求我吗？你们如

　　果真的想要去参观参观龙华的话，明天早上在龙华的门口等我！”听了张强的话

　　田会会几人顿时兴奋的两眼都快能当电灯泡使了。能进入龙华集团，就意味着可以

　　喝明星们零距离接触，这种诱惑，可不是像田会会这些年轻人所能抵挡的住的。几

　　人纷纷向着张强道谢不已，看那架势，直恨不得焚上一灶香，对着张强顶礼膜拜

　　了。

　　等到几人高兴够了，张强说道“你们让我做的我都做完了，那你们是不是也该

　　答应我一件事了？”几人彼此对视了一眼，田会会望着张强，一本正经的说道“大

　　叔，您有什么事盼咐我们做，尽管说！只要能做到，我们决不推辞！”张强点了点

　　头，说道“难道你们这么快就忘了？我想让你们帮我开一款新的网络游戏。你们

　　是全国范围内最资深的网游玩家，所以，按照你们的意见制作出来的网游，我想一

　　定是最受广大玩家欢迎的。”

　　“大叔，原来会会说的是真的，您真的准备制作一款网络游戏？”陈胜有些激

　　动的看着张强问道。张强呵呵的笑道“是真的，而且我还需要大大的借助你们的才

　　华。你们愿意帮我吗？”“愿意！当然愿意了！能参与制作一款风靡一时的网络

　　游戏，对我们来说，没有什么比这更激动人心了！”陈胜满是激动与鼓舞的大声说

　　道。“那好！既然你们已经答应了，那我们就尽快开始。你们说，我们先应该做什

　　么？”张强一直都有一种无法言喻的紧迫感，游戏急切的对几人问道。

　　陈胜沉吟了一会儿，很是专业的说道“要想制作一款一流的网络游戏，仅仅

　　凭我们几个人是不可能完成的。我们只是熟悉游戏的操作，对游戏的制作和运作就

　　不得而知了。所以，当务之急，我们需要筹备一个一流的游戏制作团队，以及充

　　足的设备。”张强轻笑了一声说道“这些好办，先锋网络有现成的！”张强的话让

　　陈胜几人不由得一阵迷惘，齐齐的向张强看去。张强笑了笑，缓缓的说道“如果从

　　零开始组建团队，筹集设备，太麻烦也太浪费时间。所以，我决定全资收购先锋网

　　络，直接利用先锋网络的班底和设备，来制作游戏！”

　　“大叔，您知道先锋网络值多少钱吗？”陈胜满是惊异的看向张强问道。这

　　个张强还真的是不清楚，只好乖乖的摇了摇头。陈胜说道“至少值一百亿！大叔

　　您有这么多钱吗？”陈胜说的话让张强吃了一惊，满是错愕的说道“一个制作网络

　　游戏的公司竟然这么值钱？”陈胜苦笑不得的说道“大叔，现在是网络世界，信息

　　时代，工T行业很贵的！”张强的眉头轻轻的皱了起来，他以为先锋网络充其量也

　　就值个十亿八亿的，可没想到先锋网络比他想象中的可要值钱多了。刚刚从何生那

　　里弄来了一百亿，可是一部分用于收购天马冶金，一部分给了周晴当做宣传经费

　　花的一干二净。虽说这两天，何生会将另外一百亿打到他的账户上。可是如果将这

　　一百亿全都投入到收购先锋网络的话，那他可就没有钱去开游戏了。

　　“妈的！一个破游戏公司也敢出价一百亿，这不是抢钱吗？强哥，交给我

　　吧，我计那小子五十亿卖给你！”木平冷哼了一声，凶巴巴的喝道。如果闪电帮出

　　面的话，方天行的确不敢不给面子，别说五十亿，二十亿也没问题。可是这在张强

　　看来，不是生意，而是抢劫。对付黄自文，张强可以毫无顾忌的使用这种省钱的手

　　段，可是对方天行，张强却做不到。方天行是一个合法商人，人家能有今天的成就

　　是自己一步一步干出来的，他不忍心。张强摇了摇头，说道“不行！闪电帮能有今

　　天的名声，来之不易，不能因为区区五十亿就毁了！钱的事我会再想办法。明天你

　　们一几六个开陪我一英姿起上传去先锋，我们先找方天行谈谈再说。”一

　　从酒店里出来之后，已经是深夜时分。张强不放心，让木平派人将陈胜，田

　　会会等人分别送了回去。等到他回到周晴的住处的时候，天都快要亮了。可是远远

　　的望去，周晴的窗户还亮着灯。张强的心中不由得一暖。打开门，张强一眼便看到

　　周晴歪倒在沙上睡的正香，显然是等了自己一夜。张强心中顿生无限怜惜，将周

　　晴从沙上抱了起来，准备将她抱到卧室的床上去睡。可是张强才刚将周晴抱了起M.23sk.com

　　来，周晴的双手便紧紧的勾‘焦了张强的脖子，还没等张强反应过来，一张香甜的樱

　　唇便印在了张强嘴唇上，随后一条丁香小舌机敏的钻进了张强的大嘴里了，和他的

　　舌头纠缠在了一起。

　　一番激烈缠绵而有爱意横生的热吻结束后，周晴有些气喘吁吁，小脸儿涨的

　　通红，甭提有多么可爱，直看的张强眼睛都呆了。“看什么看，还没看够啊？”周

　　晴被张强看的又喜又羞的填道。张强在周晴的小嘴儿上又亲了一口，说道“没有！

　　即便是再看一万年，也不会够！”周晴的脸布满羞红的白了张强一眼，幽幽的说道

　　“净骗人！要是真没看够的话，怎么这么晚才回来？”

　　张强呵呵的笑了几声，说道“搞了半天，你是在生我的气啊？呵呵一”周

　　晴白了他一眼，撇嘴说道“拉倒吧！你是大爷，我一个小女子哪儿敢生你的气

　　啊！”说着，小嘴儿便嘟了起来，摆明了是言不由衷。张强忍不住笑了起来，说道

　　“好好好！以后啊，咱俩儿换换，你来当大爷，行了吧？”周晴哼了一声说道“懒

　　得理你！对了，今天林老爷子打我电话说是有事找你，可是你的电话却一直都打不

　　通手机轻松。”

　　张强急忙从自己的口袋里摸出了电话，一看，原来己纤因为没电自动关机

　　了。忍不住苦笑了一声，幽幽的说道“老婆，你说这世界上如果有不用充电的手

　　机，那该多好啊！”张强经常在外面奔波，根本就不记得给手机充电，他的手机经

　　常会因为没电而自动关机。这也是为什么大家都觉得张强行踪诡秘，时常找不到人

　　的原因之一。周晴苦笑了一声，说道“你那么有本事，你明一个啊！”张强一边

　　给手机插上充电器，一边说道“你还别激我，总有一天我会明一个不用充电，永

　　远也不会断电的手机！”周晴咯咯的笑道“好啊！我保证，如果你真的明出了这

　　样的手机，保管会赚大钱！”

　　看到天已经差不多亮了，算算林然也该起床了，张强用周晴的手机回拨了

　　过去。电话一通，就听到林然精神抖擞的声音从电话那头儿传了过来“晴儿啊

　　是不是找到张强了？”张强咳嗽了一声，道“老爷子，我是强子，您找我？”一听

　　是张强，林然的声音立即高了八度，道“你这个臭小子，你的手机到底是什么牌

　　子的？怎么从来都打不通的？”张强听了不禁苦笑了一声，喃喃的说道“我也不知

　　道，估计是山寨的吧一”林然忍不住高声喝道“去你的！正经点儿，我有正事

　　儿要跟尽在你谈！”

　　张强嘿嘿的笑了几声说道“您老哪次没正事儿啊？说吧，这次又是什么事

　　儿？”林然咳嗽了一声，沉声说道“先是龙域集团的事儿。你小子还真是有本

　　事，硬是被你弄来了两头云中湖，保住了龙域的名声，更保住了幸福村周边数十村

　　庄，数万村民的生存大计。值得表扬！”张强呵呵的笑着说道“老爷子夸奖了，这

　　都是我该做的，没什么值得好表扬的。”林然道“算你小子还知道谦虚。我找你

　　的第二件事，是国家正式通过了一个关于你的决议！我要通知你！”

　　张强听了心中不由得一紧，喃喃的说道“老爷子，我知道，高层有不少人看

　　我不爽，憋着劲儿的想要收拾我，是不是国家终于通过了要铲除我的决议，你通知

　　我要我跑路？”林然听了先是一愣，随后很是不满的喝道“什么乱七八糟的，你

　　的想象力还真是丰富！你以为我和主西是摆设啊，像这样的决议，我们会允许它通

　　过吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百八十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 