    

    两人来到一家大型超市，陈落枫先让温雨琪先下，自己去停车场停车，因为过年的原因，整个停车场显得有些冷清，陈落枫坐着电梯来到一楼，看着前面被瞩目的温雨琪，就刚才那一会，温雨琪已经不下三人过来搭讪要微信了，温雨琪都是摇头拒绝，果然美女哪怕在站着都会吸引一大批人。

    陈落枫倒是没多大感觉，来到温雨琪面前“走。”

    温雨琪跟着陈落枫走进超市里面。

    倒是嫉妒周围的男性“我靠，那哥们谁啊，这就把这么漂亮的妞给带走。”

    “日，老子还没要到微信呢。”

    “靠，这小子不就长得比我高点比我帅点那点比我厉害。”

    陈落枫嘴里吃着糖，推着小车跟着温雨琪东跑西窜的，温雨琪似乎有点下定不了决心，后来陈落枫一看，有些东西要不是太贵要不是打折促销对自己没有用，要不是就是再算性价比，左看看右看看的对比一下那个更好，陈落枫淡淡问道“怎么，风云给你的工资很少吗？”

    温雨琪拿着两个货品，脸有点拉不下来，这其实不是怪风云给的钱很少，甚至比外面还要多出一倍，主要就是她的老公胡翔，这些年来，瞎买东西，甚至粘上赌博，整天无所事事，年纪轻轻欠下高利贷，两个人的生活直接由温雨琪一个人抗下了，温雨琪这才开始省吃俭用，就连今天身上穿的衣服都是去年前年买的衣服，那些比较高级的化妆品温雨琪现在看都不敢看了，为的就是早日还上高利贷，其实她不是没想过和胡翔离婚，但是每次胡翔都那么诚恳的向她道歉的时候，她总是心软，她对此也很是无奈，但现在被陈落枫当场说出，她还是感觉脸上火辣辣的难受。

    陈落枫看着温雨琪脸色不对劲，也懒得接着说了，拿着温雨琪手上的商品扔进小车里面，陈落枫带着温雨琪走过一些地方，几乎缺啥拿啥，一拿就拿一堆，温雨琪都有点看呆眼了“呃呃呃，够了够了，太浪费了，还有，我没有那笔...”

    “我买单，就当时公司给的福利。”陈落枫推着小车，缓缓的说道。

    温雨琪虽说是个女人，但骨子还是很倔强的，有股不服输的劲“这笔钱，我会还您的。”

    陈落枫倒是没怎么回应这句话“你与其有办法还这些东西的钱，倒不如想想怎么让自己过更好。”

    温雨琪也在想陈落枫的话，到底要不要让自己狠下心来，这些年对胡翔也已经仁尽义至，她其实不欠胡翔什么，只是一直靠着两个那薄弱的感情维系着。

    “陈落枫？”

    此时一声突兀的女声响起，陈落枫侧过头一看。

    王纯！这个学校里面的校花，其实陈落枫已经有点时间没见过她了，这段时间一直在忙别的事情，学校里面陈落枫也不怎么管了，一直由小末在里面调查，当初师傅说的在里面有事情，至今为止，也没发生什么。

    旁边的李媛媛说话“喂，陈落枫，小纯和你说话呢，你聋啦。”

    陈落枫懒得和这种女人说话，毕竟人和人之间交流时要在同等级上面，狗对着你狂吠，你还反嘴对着它叫不成，陈落枫推着车直接离开，温雨琪也跟着陈落枫“呃呃呃，你和她们认识？”

    “不管你的事，你还是多管管自己。”

    李媛媛看着陈落枫这幅模样，想上去拦住陈落枫，王纯拦住李媛媛“不着急，我们还会见面的。”        

