    

    冬日的天，黑得快。

    才刚到江府，整个天色都暗了下来。

    下人提了灯笼来接她：“小姐回来得晚了，老爷夫人小小姐都用过膳了，您看晚膳是送到前厅还是送去您房里？”

    江雁回路过书房的方向，见那里亮着灯便嘱咐道：“我先去给父亲母亲请安，晚膳晚些时候再送去我房间。”

    下人应了下来，江雁回这才带着巧姝往书房的方向去。

    人未走近，已经听见里面传来徐氏的说话声：“庄王的事情都过去这么久了，怎么又跟萧家关联上了？雁回这段时间跟萧家那位小世子走得近，这件事会不会牵连到我们江家？”

    书房里，江尚中的脸被灯光照得发白。

    前世，庄王谋逆事件牵连甚广，有关于他如何神不知鬼不觉地将军队领进金陵的，所有人都不得而知，唯一知晓的便是朝廷里定然有庄王内鬼，但内鬼是谁，直到他死，他也不知道这个答案。

    而现在，萧家突然被证明就是这个内鬼，实在太过突然，至少在他看来，萧侯腿残多年，没有理由在颐养天年的时候为庄王效力，更何况，他一向忠心耿耿，又怎么可能会参与谋逆？

    唯一的原因，似乎就只剩一个了。

    “司礼监！”

    江尚中忽然捏紧了拳头，咬牙切齿。

    定然又是这群阉党在从中作梗，而阉党之首，除了司礼监掌印还能有谁！上次的狼怎么就没咬死他！

    “父亲……”江雁回抱着手炉站在门口，“萧侯府出什么事了？”

    江尚中一怔，朝门口看来。

    不知道是天太冷还是灯光的原因，江雁回缩在兜帽中的脸一片雪白，傍晚的天空在轻轻飘着雪花，她立在廊下，好似整个人与外面的天地融为一体，莫名叫人心疼。

    江尚中起身，将她从门口牵进了屋。

    “手炉都凉了，怎么都不叫人换？”江尚中将手炉递给下人，重新拿了一个新的手炉塞到江雁回手里，这才拉着她在屋里坐下来。

    “今日早朝，有人上奏了萧家参与谋逆的证据，皇上震怒，当朝扣押了萧侯，至于萧侯府，这会应该也无法幸免了。”

    江雁回想起刚才回来时偶遇的军队，声音都哑了：“萧侯府的人会怎么样？”

    “暂时是关入大牢，至于之后，还得等最终的审判下来。”

    “我再去一趟叶府！”江雁回忽然从椅子上弹起来，也不等江尚中说话，急急就出了门。

    白日的时候，叶俏提起过，萧培陵这几日成天在外面跟一群狐朋狗友厮混，夜不归宿，今天差人去请都找不到他人——也就是说，这个时间点，萧培陵应该并不在萧家？

    如果赶在禁卫军之前找到萧培陵，那是不是至少可以改变点什么？

    想到这里，江雁回的脚步更急了！

    “这孩子，天都黑了！”徐氏在后头急得跺脚，“多带几个人去！”

    “知道了！”

    *

    江雁回让下人牵来了马，带了几名随从便匆匆朝着叶府方向奔去。

    江家离叶家虽然远，但快马加鞭一刻钟就能到，这会儿江雁回突然庆幸自己学会了骑马，关键时候真的派上了用场！

