
        穆紫苒是协和医学院毕业的，又是女人帮的大姐大，她对这里熟悉无比，影响力也无与伦比。

    车子停在停车场，张琦拿着箱子下车，穆紫苒不肯先走，非常珍惜跟张琦接触的短暂时光，坚持要陪同他再走一段。

    “时光荏苒，真是没想到，一转眼，我都已经离开协和半年多了。”穆紫苒感慨道。

    “怀念么？”张琦问。

    “怀念，但也不怀念，总感觉当时的我好傻，特别是对你的态度。”

    “谁的年少不轻狂，释然就好。”

    穆紫苒微微一笑，“还是挺感谢你的，当年对我以德报怨，否则也不会有现在的我。”

    两人一边走一边聊，身边有不少路过的同学，看见俊男靓女眼睛都直了，幸好有人还记得穆紫苒，虽然她现在的穿着打扮，不再是上学时的朋克范，但很多女人帮成员，还是能一眼就把创始人认出来的。

    “快看，我是不是眼花了，是穆姐吧？”

    “好像啊。”

    “她不是亿万富翁了吗，怎么还会回学校呢？”

    “真不清楚，哎，穆姐身边的男同学是谁啊？”

    “不认识，不会是她的男朋友吧。”

    “别胡说，穆姐哪能看上这种烂货，别急，回头我问问。”

    两人一走一过，引起无数人纷纷议论，张琦苦笑道：“你知道的，我现在不能太高调，可跟你走着一路，我算是体会一次被万众瞩目的感觉了。”

    “怪我，下次我戴个口罩。”

    张琦话音刚落，远处就传来一声吆喝。

    “哟，这不是穆紫苒么。”

    这声音不是别人，就是许祝其，还是那么让人讨厌。

    穆紫苒和许祝其两人被誉为协和天生cP，一个学习一流，一个管理超然，两人都是协和顶尖的风云人物。

    只不过在考研之前，穆紫苒对许祝其还算有些礼让，可是自从知道他的所作所为之后，穆紫苒看见他就恶心，完全不想跟这种人交流。

    但穆紫苒不愿意，不代表许祝其会为人处世，他偶遇穆紫苒，兴冲冲的来献殷勤，可看见旁边的张琦，自我意识还存在考研的对立时期，冲过来就急切的问：

    “紫苒，是不是这个傻哔纠缠你了？要不要我报警，把他抓起来？”

    “不用谢谢。”穆紫苒冷脸回了一句。

    “紫苒，你别不好意思，咱俩什么关系，像他这种渣男，不就是你最厌恶的类型吗，只要你一句话，我现在就帮你出口气。”许祝其还在没事找茬。

    穆紫苒深吸一口气，冷着脸看向他，“我说你这人怎么还是这么自以为事，我说过需要你帮忙了吗，傻哔，说的是你自己吧，垃圾。”

    穆紫苒说完，一把挽住张琦的胳膊，“甭理他，咱们走。”

    张琦对着许祝其一展眉头，然后非常配合的跟着穆紫苒走远。

    许祝其目瞪口呆，完全不理解，一项心高气傲的女人帮大佬，现在的亿万富翁，怎么会对这个渣男这么情有独钟。

    他的拳头死死的攥着，牙齿咬得咯咯作响，“好啊，没想到你也是个绿茶婊，我算是看清你的真面目了，你给我等着，我一定要你身败名裂，你个人渣。”

    许祝其暗中诅咒的人是张琦，他这辈子最恨的人也是张琦，没有办法，在许祝其眼里，张琦无处不在的抢了他的风头，甚至让他产生了既生瑜何生亮的错觉。

    但是他从来没认清自己的位置，如果张琦是诸葛亮，许祝其连个垃圾都不是，又怎么会是枭雄周瑜呢。

    两人走远后，穆紫苒脸红的松开手，“不好意思啊，是不是又给你带来麻烦了？”

    “没事，习惯了。”张琦还开了句玩笑道：“像我这么帅的人，真的是走到哪都被人嫉妒。”

    穆紫苒掩嘴偷笑，帮腔说道：“也对啊，本来可以靠脸吃饭，却偏要靠才华，你这样会让所有天才都黯然失色的。”

    “行了，你就别顺杆爬了。”张琦一指不远处的实验楼，“我到了，你先回去吧，记住电话随时保持开机，一会我有一份大礼要送你。”

    “既然是一会儿，你确定时间不久吧，反正来一次学校，不如我就在这等吧，正好还能去社团转转。”

    “随你，咦，这是什么情况。”张琦止步，看向实验楼下的各种商务车，谨慎的他瞬间产生一丝戒备。“紫苒，你先别走，帮我去问问，这些车都是干嘛的。”

    “没问题。”

    穆紫苒迈开步子走上前，今天她穿了一身灰色风衣，高跟皮靴，再加上飘逸的头发，一走一过给人一种很大气的女强人风。

    来到这些车前，环顾一圈细数，一共有7两车，奔驰宝马卡宴应有尽有，正当穆紫苒疑惑的时候，其中一两车们打开，走出一个脑满肠肥的商人，堆着笑说道：“哟，这不是女人帮ceo么，怎么，你也看中净化剂的发明了？”

    什么净化剂？

    穆紫苒下意识呢喃，但都是身为商人，她下意识表现出商人的做派，伸出手说道：“周老板，没想到这么巧，能在我的母校见到您。”

    “这是你的母校啊，厉害厉害。”

    两人握手，穆紫苒转移话题问：“你这么兴师动众的来协和，谈商务？”

    “可不么，这不昨天刚公布一项国家专利，商机无限，这不所有人都在这等着吗，只要拿下来，银子钞票大大的来吧。”

    “哦，这样啊。”

    穆紫苒已经明白大概什么意思了，简单的聊了几句，告别后回到张琦身边，打消了张琦的顾虑，又问道：“对了，你知道什么空气净化剂吗，昨天刚申请的专利，如果有钱赚的话……”

    “呵呵。”张琦尴尬苦笑，“这帮商人还真是无利不起早，本来想一会告诉你的，既然你知道了，我也就不瞒你，这份专利是我的，挂在杨珊名下，我打算把专利授权给你，你有非独家转让的权利，这就是我的第一手牌。”

    “这样啊，幸亏我没走，正好我在这，不如一会直接跟杨珊聊聊吧，让我先了解在研究一下商业价值。”

    “商业的事，还是你专业，我这就打电话让杨珊下来。”张琦苦笑着拿出电话，打给杨珊，顺便让她下楼的时候戴着口罩，别让人给认出来。
  