    方家。

    “猫兄，看看嘛！”

    “不给看！”

    “猫兄，看看又不少块肉，对不对？”

    “喵呜，不要！”

    “……”

    客厅中，一人一猫商量着，你一言我一语。

    一旁，方圆听的嗤嗤直笑。

    苍猫大胖脑袋摇晃着，不给看！

    方平叹道：“零食，要多少有多少！别以为我不知道，最近有超市失窃，这事谁干的，猫兄觉得我没点数吗？”

    方平感慨道：“一只爱好和平的猫，现在居然去盗窃普通人类的财物，这事传出去了，猫兄还不得遗臭万年？”

    “喵呜，不是本猫！”

    苍猫否认，接着迅速道：“猫粮自己飘来的，本猫捡到的！”

    “……”

    方平这一刻忽然有些恍惚，捡来的！

    捡来的！

    这话，这话好熟悉啊！

    我去！

    这猫说它捡了好多神器，这么捡的？

    苍猫说着，又无辜道：“本猫没偷！留了财气的，本猫能招财的，可以挣回来的！”

    “招财？”

    方平看了它一眼，笑的合不拢嘴，接着有些哭笑不得道：“我告诉你，少来那套！事情有人汇报了，超市那边，好像有什么东西诱惑人，精神力诱导吧。

    少干这种事，一些大爷大妈最近都在骂娘，好端端的，跑超市买了一堆不需要的东西，都以为自己中邪了。”

    “喵呜！”

    苍猫不说话，就是无辜地叫。

    那跟本猫无关！

    就是引导一下，那些人自己要买的，和本猫无关的。

    “好了，事情我们帮你摆平了。可摆平这事呢，麻烦也不小……”

    苍猫看傻子似的看着他！

    继续骗猫！

    才几个钱呀！

    本猫没有这种钱而已，要不然自己去买了。

    这骗子，又开始欺骗它了。

    方平被它看的有些尴尬，轻咳一声道：“猫兄，我就看看！放心，我对猫兄没恶意，就是真的好奇，也想给自己未来确定一个方向。

    猫兄也知道，新武的道，古武的道，封神的道，镇星的道……

    各种各样的道路，都是不同的！

    而我，更好奇的还是古武的道！天界没有破碎，大道没有被堵时期的道路。

    这个时期的道路，到底是什么样的？

    而如今，唯一能给我解惑的，也只有猫兄了！”

    方平一脸诚恳道：“我就看看，绝不会外泄！”

    “喵呜！”

    苍猫有些纠结！

    看本源道耶，本源道有很多小秘密的，哪怕它只是猫，也是有隐私的嘛。

    苍猫生无可恋地看着天花板，考虑了一会，有些委屈道：“那就看一会，不许多看！”

    方平顿时大喜过望，笑道：“绝对！”

    “本猫陪你一起，你敢多看，本猫就戳死你！”

    “嗯？”

    方平眼神微动道：“猫兄能进入？”

    苍猫再次看白痴的眼神投向他，这傻子，那是我的本源道，我为啥不能进入？

    方平却是深吸一口气，本源道是一种意志的投影，他到现在其实都不太明白如何进入的，全靠系统。

    寻常九品也不能！

    绝巅也几乎不可能做到，倒是老张这种，好像能隐隐约约进入。

    能进入自己的本源道，那是一个巨大无比的帮助！

    很多人，其实压根不知道自己的破绽所在，开辟道路，那是全拼意志在开辟，他们不知道自己什么时候出现了动摇，什么时候遇到了难关。

    如果可以进入，就如上次地窟那几位强者，也许早就可以发现自己的破绽，去克服这些了。

    本源道武者，修炼其实也就是在弥补这些东西。

    “那就一起！”

    方平也不多说，此刻那是真的有些小激动。

    苍猫的道，到底什么样的？

    下意识地看了一眼自己的财富值，58亿点，这次消耗恐怕也要有1亿点了吧？

    ……

    “骗子！”

    一声呼唤，让方平从恍神中走了出来。

    他……好像进入了一个新世界！

    阳光明媚！

    万物复苏！

    这是一片草原。

    草原上，一些小动物跑来跑去，充满了活力。

    草坪，格外的柔软，暖和。

    方平好像真的踩在了草坪上，不，踩在了海绵上，只觉得格外的舒坦，加上阳光照射，此刻的他，忽然好想好想躺下睡一觉。

    他的身边，苍猫已经躺下了，趴在了地上，猫脸上满是惬意。

    懒洋洋道：“骗子，这是本源空间，好看吗？”

    这是苍猫的本源空间！

    一个阳光明媚，草坪柔软，让人坐下就想睡觉的地方。

    方平无法将这个地方和本源空间联系在一起！

    无法将这个世界和那个黑漆漆的混沌星空联系起来。

    方平还在发愣中，苍猫嘴巴忽然张开，不远处，一只长的跟鱼头似的妖兽，忽然自己把自己烤熟了，转眼间钻进了苍猫的嘴中。

    方平看的目瞪口呆！

    这……算什么？

    这只猫，平时就是这么干的？

    这算是意淫了吧？

    本源空间的东西，应该是苍猫自己幻想出来的，其实是不存在这样的世界的。

    严格来说，其实这都算是做梦了。

    结果这只猫做梦，梦中的世界，食物居然是这样的！

    自己把自己烤熟了，送到它嘴里，这日子……不要太逍遥。

    “猫兄之前说，你经常在本源空间玩，就是这么玩的？”

    方平哭笑不得，我现在算是懂了，你为何老是睡觉了。

    睡觉，进本源空间，在这晒太阳，睡大觉，吃东西有食物自己送进嘴巴，这样的梦，你一做就是千年，也不腻的慌。

    苍猫有气无力，懒洋洋地嚼着鱼头，含糊道：“是呀！”

    “不过有时候越吃越饿的……”

    苍猫有些郁闷，虽然经常吃的很爽很爽，可一觉醒了，饿死了！

    好几次睡觉，那都是饿醒的。

    本源空间的食物，不管饱。

    “那猫兄带人战斗进入本源空间……”

    他这边刚说着，苍猫忽然指了指草原外的一片黑色土地，懒洋洋道：“那边呀！把他们拉近土里，然后戳死就行了！”

    方平扫了一眼，远处，好像有一个不起眼的沼泽地。

    方平也没多说，迈步走了过去。

    这一走过去，方平忽然感受到了一股浓郁的精神力，无源的那种！

    方平微微蹙眉，看向后面几乎是滚来的苍猫，疑惑道：“戳死了他们，精神力会留下？”

    “是呀，刚好拿来补本源空间。”

    苍猫说着，又打起了哈欠，好像快要睡着了，声音低微，“本源空间，一开始很小的，就是个小黑屋，好难看的！

    后来我就补啊，补啊……然后就变成这样了。”

    别人都在走本源道，本源空间几乎没几个人会管，苍猫却是在修本源空间！

    方平扫了一眼，再外围，还是一片黑暗，可起码这里是光明的。

    地方不小，恐怕有近千亩的地界。

    方平想了想问道：“猫兄，怎么没看到你的本源道？”

    苍猫清醒了，奇怪地看着他道：“这就是呀！”

    “嗯？”

    方平脑中忽然灵光乍现，陡然有股炸裂感！

    这就是？

    这就是！

    这就是本源道！

    “本源道！”

    方平这一刻真的有些炸裂了！

    苍猫没开路！

    它是直接开世界！

    它把整个本源空间往外扩散，它压根就没特意去开辟什么道路，四面八方，整个混沌，都是它的道路方向！

    老张这些人的道路再宽广，有这个宽吗？

    本源空间，朝四面八方延伸，整个天地都是道！

    什么道，有这条道宽？

    苍猫没走本源道，它是走了所有的道！

    它没有意志，开也有！

    它就是想要这个小黑屋好看一点，大一点，于是，它不辞辛苦，耗费了无数岁月，把本源空间弄成了这样。

    苍猫说，当年有人不堵门，不堵道。

    是真的不堵它，还是没法堵？

    怎么堵！

    苍猫的道，通向四面八方，根本就没有一个明确的方向的。

    这只傻猫，一直在干的事就是扩充自己的本源空间，它活了多久，就干了多久，哪怕睡觉也是在干这事。

    这真的是一只没有信念的猫？

    不，它有！

    不但有，它还很执着，很坚持，这样的坚持，是常人无法想象的，几千年，几万年……

    甚至不知道到底多少年，它一直都在干这事！

    这一刻，方平忽然有些佩服这只猫。

    它没想变强，没想去打架，没想去成皇，什么都没想！

    它就是单纯的想把这个世界弄的漂亮一点，弄的更适合它吃东西，睡觉。

    这千亩大小的地方，是它花了无数岁月弄成的。

    千亩并不大，70万平方不到。

    也就直径不到1000米的圆形草场。

    如果真要从这点来算，苍猫何止不是大帝，它连绝巅也许都算不上。

    它的本源道才多远？

    从起点开始算，走到尽头，也不到千米！

    这都没达到绝巅的标准！

    可苍猫哪怕没有神器，也是极强的。

    老张说，苍猫不靠神器，光是气机，应该也有命王那个等级的实力，命王增幅在1.8倍左右，苍猫也有，这都堪比人类走出9000米的大道了。

    可苍猫，它的道不一样。

    真的完全不一样！

    这一刻，方平有些恍惚，谁错了？

    苍猫错了？

    还是强者们都错了？

    苍猫的道，太宽旷了！

    无限的！

    所有的方向，所有的空间，可能都是它的道路方向。

    你就是万米宽，百万米宽……它的道也可以延伸到这么宽。

    如果以这个为潜力，苍猫的潜力也是无限的！

    可这太耗费时间了！

    不可能做到的。

    苍猫到底活了多久？

    万年有吗？

    如果有，万年来，它几乎都在做这事，持续一两年甚至千年的人都大有人在，可持续万年不动摇，经受着实力增长缓慢的痛苦，这是强者无法容忍的。

    也就只有苍猫，它不在乎实力多强。

    它的目的太单纯了！

    单纯到，它恐怕都没意识到自己走的本源道和别人的不太相同，也许它知道，可它还是不在意，就是按照自己的心思来。

    “这才是真正的万道汇流！”

    “这才是真正的一条大道无限宽，任你去堵，你也堵不住！”

    方平喃喃自语，接着眼神陡然一变，忽然看向那个黑色沼泽地。

    这是……缺陷！

    苍猫的大道，好像也有缺陷！

    它的世界，就该是和其他地方一样，阳光明媚的。

    可这个世界，有点缺陷。

    一处黑色沼泽，让这个和平的世界，变的好像有些诡异。

    方平看向那处，微微蹙眉。

    它没看到苍猫在此地留下类似于其他人那样的虚影，它在这地方，本来就是清醒的。

    如此一来，方平也不是太清楚它的缺陷是什么。

    方平无意去掌控苍猫的缺陷，这只猫连本源空间都带他进来，方平还是觉得这猫挺可爱，挺靠谱的。

    他就是疑惑，苍猫心思单纯，一心只为打造一个适合它自己的小世界，为何会有缺陷存在？

    它能坚持无数年不动摇，那这个缺陷又是如何产生的？

    “杀戮吗？”

    方平忽然有些猜测，杀戮，难道就是苍猫的缺陷？

    它好像真的不喜欢杀人，可有时候，它不得不做。

    再祥和的猫，也有发怒的时候，也有杀生的时候。

    这地方，是它用来戳人的，也许这就是它的本心，在这杀人，不要牵扯到本源空间其他的地方，净土旁边便是地狱。

    “如果有朝一日……苍猫杀戮太多，是否会让这片黑色沼泽地扩散？它的本源空间，再也没有这么阳光明媚了！”

    这时候，方平想到了这一点，也是瞬间看向趴在地上，偷吃鱼头的苍猫。

    苍猫嘴巴张大，慢慢搅动着，含糊道：“你想吃？”

    方平失笑，蹲下身体，忽然摸了摸苍猫的脑袋，问道：“你不喜欢打架，是不是因为一打架，那个黑色的沼泽就扩大了？”

    “咦！”

    苍猫忽然看向方平，满脸惊讶，接着委屈道：“你知道了呀！戳死人，就变大的！以前很小的，都是你们这些坏人啦，老是让我戳死别人……

    现在都变大了，不好看了！”

    方平有些歉意，在这乱世，有这么一只发自骨子里爱和平的猫……真的有些不可思议。

    方平揉了揉苍猫的大脑袋，笑道：“那可以修补吗？”

    “可以呀！睡一觉就好了！”

    苍猫大脸上喜滋滋的，“睡一觉，就成小黑点了，不过再戳死人，它就又变大了……不过没关系，本猫的猫世界也在变大呢！变大了，小黑点就更小了！”

    方平想了想又道：“有人说，三界不灭你不灭，三界如果死人太多，好像也和你无关。可一旦是你屠戮了三界众生，那你……恐怕就麻烦了！”

    这一刻，方平再次有了点深层次的了解。

    苍猫会死吗？

    很难！

    可它真的不死不灭吗？

    那也未必！

    如果有人陷害这只猫，让它屠戮众生，也许它的本源道会崩溃。

    苍猫懒洋洋道：“本猫干嘛要屠戮众生！”

    方平忽然低沉道：“你真的从没有这心思吗？你最好的朋友，天狗死了！你的好朋友，莫问剑被人逼疯了！

    你再爱玩闹，你真的没这想法吗？”

    说到这，方平忽然住口，歉声道：“开玩笑，猫兄，多吃点。”

    他刚刚也是突发奇想！

    苍猫也许不是没想过，不是没愤怒过，可它最终还是放弃了，放弃了杀戮，放弃了报仇，它选择性的进行了失忆。

    现在自己提起这些，不是好事。

    苍猫好像被他说的有些不高兴，不过很快，吃了几个鱼头妖兽，心情又好了起来。

    方平见状也是失笑，自己就不该提这些。

    岔开了这话题，方平疑惑道：“猫兄，那你平时是如何扩大你的猫世界的？”

    “就是这样啊！”

    苍猫忽然看向四方的黑暗，念念有词道：“大一点，大一点……太阳也大一点，草也软一点，吃的多一点，大一点……”

    它念叨着，方平仔细感应了一番，有些失笑。

    好像……有那么一点点反应！

    苍猫可能真的是这么干的，这也是它的执念，或者说它的道。

    这无数岁月以来，它大概就是这么扩大了它的本源空间。

    “人不如猫啊！”

    方平陡然感慨起来。

    真的不如！

    那些所谓的大帝，有几人如这只猫？

    它坚持了无数岁月，什么争霸，什么成皇，镜花水月罢了！

    就是保持着当初的初心，不想被关小黑屋，不想没吃的，不想睡不好。

    于是，有了苍猫的道。

    一条你想象不到的道！

    这样的道，谁能堵？

    别说门户，别说三焦之门，就是千万道门户，可以挡住它的道吗？

    “老张的万道归一，也许也是想走出这样的道，可他做不到。他没有这个时间，也没有这个精力，更没有这个耐力……”

    “其他人哪怕走出了两条三条甚至更多的道，可比得上苍猫吗？”

    “所以，哪怕它只走了不到千米，也是千万条道路在叠加。”

    方平这一刻明白苍猫为何会有这样的实力了，从距离上来看，不到千米。

    按照老张的说法，多走一条道，增幅都是递减的。

    不到千米的道，哪怕走出十条，那都未必有绝巅强大。

    可当你走出千条万条亿万条呢？

    于是，苍猫有了接近大帝级的实力。

    “是条大道，可我走不得！”

    方平有些自嘲，他走不得。

    也走不了！

    这样的道，不是他可以走的，也许，未来他可以这么干，可现在不行。

    他需要快速增加实力，而不是和苍猫一样，无数岁月走到现在，也只是非帝级强者。

    太多太多道路的汇合了！

    这是真的稳，也很强，可也真的不适合方平。

    “我可以融合一些道，但是我不可能做到苍猫这样，无限道路都去走，走出了这个世界！”

    “但是，苍猫的道，却是我未来的一个方向……如果我没死在未来的大变中！”

    方平这一刻有了概念。

    他现在需要的是实力，而不是稳妥，也不是潜力无限。

    可哪天，战争没了，压力没现在这么大了，他也许就可以尝试着走苍猫的道了。

    “猫兄，多谢了！”

    方平朝苍猫施礼，哪怕对面只是一只猫，这一刻也值得他去敬重。

    “喵呜……零食还有吗？”

    苍猫大脸抬起，有些期待。

    方平放声笑道：“没问题！再多都行！”

    “执着、坚持、不懈、坚守……”

    回话的同时，方平脑海中闪过这些词。

    苍猫的道，再次为他证明了这一点，不管你是想变强也好，还是有其他执念也好，都可以走出自己的本源道。

    大道，就是意志！

    当你意志坚定，哪怕一只猫，它也可以走出不一样的道，让你刮目相看。

    你觉得不屑的东西，也许就是别人的坚持。

    你觉得不重要的东西，别人也许可以坚持无数年不动摇。

    有人敢相信苍猫的道就是这样吗？

    这是真正的万道汇流！

    而下一刻，方平突然有些明白，万道汇流到底有什么用了！

    就在他准备离开的时候，苍猫忽然悲悲戚戚道：“又算计猫了，没良心！”

    就在此刻，那片黑沼泽地上，上面好像有虚影浮现。

    一道虚影，手中提着一只猫，虚幻的大手摸着猫脑袋，接着……拿走了猫脖子上的一样东西。

    苍猫委屈，悲戚，伤心。

    没人性！

    有人想偷它的铃铛！

    方平看的目瞪口呆！

    这算什么？

    这算什么！

    有人在算计苍猫……他么的，很可能是老张啊！

    老张这是要拿走苍猫的铃铛？

    应该是的！

    可苍猫这里，为何可以呈现出这一幕？

    方平陡然心中一动，苍猫万道汇流，也许它的道，和老张的道有些重合的地方，所以老张此刻想什么，意志有些体现，所以汇合到了这边！

    方平忽然迫不及待，急忙道：“猫兄，出去吧！”

    他要问老张！

    苍猫好像也没太在意这个，嘀咕了几句，再次吞了一只鱼头妖兽，跟着方平一起出了本源空间。

    ……

    一出来，方平顾不得别的了。

    急忙拿出电话，打了出去。

    电话很快被接通，方平急忙道：“部长在不在？”

    “暂时不在……”

    方平急忙挂断电话，又打了好几个电话，最近老张东奔西跑，有时候不在教育部，不过最近也会经常出现一下。

    一连打了七八个电话，方平都准备动用精神力分身了，这才在军部找到了老张。

    “急吼吼的给我打电话……”

    老张话都没说完，方平迅速道：“刚刚，部长居然想着提着苍猫的猫脖子，夺了人家的猫铃铛，好意思吗？”

    “……”

    电话那边，老张呆滞！

    玛德，老子被人窃听了？

    老子干了一辈子这事，这次被人干了？

    是的，刚刚还和李振在说呢，铃铛没收了，苍猫不答应也不行，信不信他老张捏着它的肥脖子威胁它……

    说说而已！

    说说而已！

    可就这么一会，方平打电话质问了！

    张涛呆滞异常，谁干的？

    我没发现啊！

    苍猫吗？

    还是方平这混蛋玩意，在军部都给装了窃听器了？

    还在想着，电话嘟嘟嘟地响起，挂断了！

    ……

    方家。

    方平看鬼似的看着苍猫。

    他现在算是彻底明白，这只猫为何经常有预感了，你想着它坏话，它都有些感应。

    非本源道强者还好点，因为和它没交集。

    本源道强者，如果想的和苍猫有关，很有可能会被感应到。

    方平虽然不是本源道，可也接触到这一步了，所以他想的几次坏主意，苍猫也几乎都可以感应到。

    “这算什么？”

    方平喃喃，苍猫抖了抖耳朵，干嘛呀，本猫又不喜欢看这些，真是的！