    漩涡渐渐的平复，辰逸刚露出水面的一只手后，又被水底下尚未平复的暗流压了下去……留下了一串气泡……

    活像一个溺水的倒霉蛋。

    “哗——”一只纤细小巧的手臂伸出了水面……

    “啊～转的好爽……”辰逸脑袋晕乎乎的探出水面，看着岸边带着重影的众人，辰逸的脑袋又是一阵晕乎，自己究竟是怎么游回来的啊……

    脑袋露出水面的辰逸甩了甩头，清醒了一下，想到自己现在的样子，忍住没有离开水面，只露出了头部。

    原地晕乎了好一会，期间再次溺水数次，辰逸眼前的重影总算是没有了……

    “呼——”辰逸喘了口气，脑袋里的眩晕感总算是彻底散去。

    “啊！出现了！berserker的第二形态！”韦伯在一边大呼小叫的惊讶着。

    “呃～好一副美人……咳咳！”意识到口误的征服王赶紧停下口中的话。

    “嘁！”辰逸自然是听到了征服王的话，撇了撇嘴……

    “berserker。”阿尔托莉雅来到辰逸的旁边，将手伸向辰逸，看样子是想拉辰逸一把。

    “saber……虽然我很感谢你的帮助，但是在那之前可不可以帮我弄件衣服什么的……”说着辰逸往上探出一截身子，胸部以上的部分……

    噗！小受韦伯立刻扭过头去，捂着了自己的鼻子……

    然后韦伯浑身一抖，一股阴冷的感觉将自己笼罩起来，宛如被一只远古凶兽紧紧的盯着一般，只要他感动一下的话，就会被立刻撕成碎片。

    “呐！berserker，不要介意嘛，毕竟只是只小鬼而已，经受不住诱惑也是可以原谅的。”征服王挡在韦伯的身前，抵挡住辰逸眼中的杀气，“毕竟berserker你现在的样子还真是……”

    好可怕……韦伯带着满脸的冷汗偷偷的从征服王背后，看向辰逸，明明berserker以现在可爱漂亮的样子，战斗力明明会减少的说，可是刚才韦伯清楚的感觉的辰逸这个样子时的战斗力更加的强大了。

    征服王将自己身后的披风扯了下来，扔给了阿尔托莉雅，之后其他人都自觉的转过身。

    “berserker！”阿尔托莉雅也转过了身，将手上的披风递给辰逸。

    “啊～多谢了saber。”辰逸结果披风，看着岸边唯独没有转过身，反而两眼放着光紧紧的盯着辰逸的萝莉樱……

    “哇！哥哥现在的身材好好啊，还有这皮肤……”萝莉樱不断发出的惊叹声，挑逗着在场众人的心，韦伯此刻的心就好像有只猫挠着一般，不断的想偷偷扭头撇一眼，但都被征服王一巴掌把脑袋打了回去。

    “咳！各位，已经好了。”辰逸披上征服王背后的披风后，轻咳一声，表示你们可以转身了。

    “喔～还真是美丽的让人无法直视啊。”迪卢木多说着找死一般的话，脸上带着惊叹，辰逸直接在心里定下了他的死刑……

    “berserker这到底是怎么回事啊？”看着现在和阿尔托莉雅身高差不多的辰逸，征服王一脸好奇的问道。

    “这个嘛，就当是体质特殊的原因吧……”辰逸像拧毛巾一样拧着身后那拖得长长的头发。

    让在场的女性都在感叹辰逸有着这样好的头发却不珍惜，太浪费了什么的云云……

    “只要沾上凉水的时候就会变成这个样子的……”辰逸一脸苦恼的说道，看到众人有点怪异的眼神，赶紧补充道，“即使变成这样，咱可依然是男的啊！”

    “这可真是神奇啊。”阿尔托莉雅一脸惊奇的看着辰逸，同时稍稍的望辰逸身边挪了挪，比了比现在自己与辰逸的身高，算上头顶的那根呆毛的话……赢了！

    “呐！saber。”辰逸一脸严肃的看着阿尔托莉雅。

    “呃～berserker，有事？”阿尔托莉雅听着辰逸突然喊着自己，神色一惊，显得有点心虚。

    “啊～没事，只是刚才突然多了一种身高被打败的不爽感。”辰逸想摆摆手，但一想到自己现在整个人都被包在披风里，要是做这种动作的话……

    “撒！也不知道是谁会做出这么无聊的事，毕竟这个不是咱的真实身高来着……saber？不舒服吗？你的脸色有点难看啊。”

    “不……多谢berserker的关心，我没事的……”阿尔托莉雅支支吾吾的回答道，自己真的很无聊吗！？

    “好了！既然事情已经解决了，大家现在都该回去养精蓄锐了吧，毕竟我们的战争也不远了啊……”征服王一脸的感慨说道，“像是今天晚上我们这样合作的机会以后就不会再有了吧。”

    “所以我们就先告辞了！”征服王一甩手上的缰绳，驾着神威战车率先离去了。

    “哼！时臣！我们走了！”看着事情已经解决了，算盘打空的闪闪少女冷哼一声，再次扫了一眼辰逸，成为了第二个离去的人。

    “那我们也……”saber看着辰逸现在的样子，立刻改口说道，“berserker如果你不介意的我们可以送你们一程的，爱丽也不会介意的吧。”

    “嗯。”太太点了点头。

    “那我也先告辞了。”迪卢木多打了个招呼，整个人也消失在空中。

    “这样啊。”辰逸看着自己现在的样子，想要走回去的话，还真是……

    “好吧，那就麻烦你们。”辰逸拉着试图掀开他身上披着的披风一角的萝莉樱。

    嘁！萝莉樱你这是想干啥！不要在学坏了啊！

    ——————————————————————————————

    在一处商场里，萝莉樱带着一脸兴奋的表情，“哥哥，这里的东西真的可以随便拿吗？”

    “当然不可以！”辰逸对着萝莉樱的小脑袋敲了一下。

    “为什么啊。”萝莉樱一脸委屈的样子，指着辰逸手上的衣服，“哥哥都随便那这里的东西了，为什么小樱不可以啊。”

    “咳！哥哥这是借！是借而已，不是已经留钱了嘛。”辰逸脸上挂不住了。竟然被一只小loli质疑了……

    “可是哥哥那钱也是从那里拿出来的啊。”萝莉樱不满的指着一旁的柜台。

    “细节什么的不要在意了！”辰逸脸上一黑，换上一件符合现在的样子的衣服后，又多拿了几件大号的衣服装进一个袋子了。

    “好了！我们赶紧走吧，现在天已经快亮了。”辰逸抱着撅着嘴的萝莉樱从一处窗户里跳了出去，顺手把变形的铁栅栏掰回原样……

    没错！辰逸这就是在行窃，带着小loli一起，给予着loli非同一般的教育——想要的东西其实不用买，用’拿‘的方式也是可以的，拿钱的时候不用掏自己的腰包，直接拿柜台里的钱付账也是可以的……

    换上一身衣服显得神清气爽的辰逸突然觉得自己应该有种被天打雷劈的感觉……

    一辆汽车从一边的公路上行驶了过去。

    “哥哥，刚才那好像是爱丽阿姨啊。”萝莉樱拉着辰逸的衣服说道，“爱丽阿姨不是已经回去了吗，怎么又出现在这里呢？哥哥，我们去看看好不好啊。”

    “呃……这个。”辰逸想了一下，还是绝对答应了，不管怎么说今天迪卢木多就要被卫宫切嗣给yin死了吧，连同他的master肯尼斯那个倒霉蛋也被挂掉了。

    “好吧，我们跟上去。”辰逸拿出自己的超级破驴，带着萝莉樱在后面尾随……咳！跟了起来……

    “哥哥，为什么爱丽阿姨要来这里啊，连saber姐姐也在。”在一处废弃的工厂里，萝莉樱不解的看着前方停下来的汽车。

    “呐！当然是因为某个yin损的家伙下的计谋啦。”辰逸回道。

    “难道这是阴谋？这样的话，爱丽阿姨……”

    “放心放心，不是针对太太她们的。”辰逸解释道，“现在就让哥哥看哥哥来粉碎这场阴谋吧！”

    收起自己的超级破驴，辰逸摇摇脖子，涨涨身子，发出噼啪噼啪的声音，反正迪卢木多这个倒霉蛋迟早都要被yin死的，那么自己干掉他的话也没啥的吧。

    “哟！太太你好啊。”辰逸对着车上的爱丽丝菲尔打着招呼，“还有lancer我是找事的，顺便把你便当掉，所以你不介意吧。”

    辰逸说着拿出了目前比自己身高还要长的流星刀，指着迪卢木多。

    “等等！berserker你们怎么会出现在这里！”saber显然对辰逸的出现感到不解。

    “这个……本来我们是去偷……咳！是去拿完衣服后，就打算回去的，没想到碰到了你们的车子，所以就打算跟上来看看……”

    这种理由……

    “没想到你们会来这里啊，saber还有berserker。”迪卢木多看着辰逸和阿尔托莉雅，从刚才的对话得出，辰逸会来的原因是跟着太太的原因，所以要是没错的话，如果没有辰逸，到来的只有阿尔托莉雅她们，这让迪卢木多很难不联想到这与自己master未婚妻失踪这件事没有关系。

    ;

