
    第904章祭祀杀机

    清明，清晨，十二部相同的防弹车子，缓缓驶出戴家花园。

    相同的车子，相同的衣服，以及车窗落下的遮光布，让人看不出戴虎狼和戴明子在哪一部车子。

    叶天龙也穿着黑色服饰，安静靠在一辆车上，他的身上还套着天蚕护甲，腰中也揣着沙漠之鹰。

    弹夹满满，再加备用子弹，杀个二十人，对叶天龙来说毫无压力。

    一个小时后，车队出现在西湖墓园，园内工作人员显然早被知会戴家祭祀，所以专门提供一条通道。

    从入口处到目标园区，还有不少戴家人把守，尽力扼杀燕黄他们带来的危险。

    “唧唧——”

    叶天龙还发现，墓园还有不少吃着果子的猴子，是从相邻一座花果山跑下来的。

    出入的家属基本都会丢些东西给它们吃，给自己心灵一个释放的途径。

    车子缓缓前行，叶天龙把目光从猴群身上收回，转而望向前方的山道。

    这是一把七星捧月结构的豪华墓园，干净整洁的墓碑从东边延长到西山，绿草茵茵，鲜花怒放。

    一条柏油路连接起七个不同风格的园区，让凭吊者能够顺着道路找到墓地，也能让人领略各区风景。

    当然，园区越往上，价格越贵，最上面的第七园区，能够眺望西湖市区，所以单价差不多十万一平。

    而这个最贵的园区，五年前就被戴虎狼全部买下，专门用来安葬戴家死去的有功之臣。

    几乎每一年，这园区都要增加一些墓碑，如今，三百多块墓碑排练整齐。

    在车队缓缓驶入近第七园区的时候，叶天龙一眼见到入口处的碑石：

    “家！”

    很简单的一个字，却昭示出戴虎狼对死去兄弟的尊重，这里是他们最后的归宿。

    车队很快在戴家护卫示意中停下，全部停放在第七园区对面的空地上，参与祭祀的人员需徒步进入。

    这是对死者的尊重，也是防止敌人藏匿车底，或者在车上安装炸药。

    戴虎狼的车也停了下来。

    见到戴虎狼、戴明子、叶天龙、娲姨他们出现，四周戴家护卫忙齐齐鞠躬：

    “戴先生，戴小姐！”

    数十名从各地赶赴过来的老臣也扬起笑容靠近，彬彬有礼向戴虎狼和戴明子打着招呼。

    同时，他们都有意无意瞄了叶天龙几眼，对这个陌生小子出现有了几分好奇，毕竟这是戴家的祭祀。

    戴虎狼没有向众人介绍，只是跟着他们寒暄叙旧，似乎想要保持叶天龙一点神秘感。

    与此同时，跟随戴虎狼来的保镖，又分出二十人，对墓地重新检查一遍，不给同伴放水的机会。

    叶天龙对好奇人们保持着友善笑容，但更多心思是环视四周的状况。

    他发现，除了戴虎狼的一干亲信以及二十几名老臣外，现场没有其余拜祭的陌生人，也没工作人员。

    园区内外可谓戒备森严，三步一岗五步一哨，不少护卫占据阴暗角落和制高点，环视着周围情况。

    韩小龙更是站在最高处，指挥戴家精锐去搜寻每个可疑角落。

    金属探测仪也不断发出响声。

    叶天龙呼出一口长气：“还真是防范严密。”

    “当然，今天来参加的，可都是戴家骨干。”

    在戴虎狼跟戴明子跟老臣寒暄时，娲姨缓缓走到叶天龙的身边：“任何一个出事，都是戴家损失。”

    “不仅保镖层层，墓地每个角落还用金属探测，就连墓地也会检查，避免被人埋了炸药。”

    “没法子，位置越高越需要谨慎，不然只会阴沟里翻船。”

    娲姨笑容很是好看：“这年头，运气是最不可靠的东西，唯有实力和谨慎才是生存王道。”

    叶天龙笑着点点头：“娲姨说的有道理。”

    “可惜燕黄还没被挖出来，前晚的三个人也没锁定，不然今天可以更轻松一些。”

    娲姨笑容很是恬淡：“守卫比戴家的骨干还多，这可是第一次呢。”

    叶天龙感受着娲姨身上涌来的香风，不紧不慢通过安全门进入园区：“只要没事就好。”

    燕黄虽然受了伤，但以叶天龙对他的了解，他依然不会轻易放弃任务，何况他手底下有很多人驱使。

    “天龙，待会祭祀的时候，你要执行接班人的礼仪。”

    娲姨忽然低声一句：“戴先生希望你用接班人身份完成仪式，希望你有一个心理准备。”

    叶天龙闻言一怔，眼里满是震惊：“接班人？这开什么玩笑？”

    “不是开玩笑，这是事实，戴先生关注你很久了，对你完全认可，也觉得你能担起这个责任。”

    娲姨神情很是认真地回应：“所以他希望你能做他的接班人。”

    “待会戴先生讲完话后，他第一个献花，你是第二个，他第一个敬酒，你是第二个。”

    叶天龙有点难于接受这个消息：“伯父没跟我说啊，再说了，我现在能力和实力，完全不够……”

    娲姨似乎早料到叶天龙的反应：“不是让你现在上位，只是让你执行仪式。”

    “在场老臣全是聪明人，不需要戴先生多说什么，他们会从仪式看出东西。”

    “之所以不把你第一时间介绍给他们，是因为戴先生觉得，让他们去挖你资料比他告知要好。”

    她幽幽一叹：“他没有跟你说，是因为由我来传话好点。”

    叶天龙脑袋有些疼痛：“这会不会有点荒唐？我跟伯父认识没几天。”

    “有些人，认识一辈子，你也看不到他的心，有些人，认识一分钟，你也能感觉他可靠。”

    娲姨笑着抛出一句：“信任跟时间长短无关，只跟人心有关系。”

    “何况戴先生虽然只是认识你几天，但他两个月前就关注你了，他真的完全认可你。”

    “你也不要想太多，戴先生只是留一条退路。”

    她提醒着叶天龙：“你知道他处境艰难，不提前做好退路，万一他有意外，整个戴家就玩了。”

    叶天龙嘴唇微咬，最终点点头：“好，我听伯父的安排。”

    这个时候，他总不能撂挑子。

    除了戒备的护卫之外，六十多号人已经进入园区，向前方墓群和高台走去。

    三百多块墓碑，围绕着一个汉白玉基台，基台上，有一座雕有蟠龙和流云亭子，看着很是恢宏大气。

    叶天龙也收住话题，跟着娲姨慢慢前行。

    第七墓区比普通墓园要漂亮要干净，修剪整齐的柏树，落叶翻飞的幽径，随风摇曳的梅花……

    如果不是错落有致的墓碑，如果不是猴子时不时响起的叫声，很难让外人想象此处是人生最终归宿。

    猴子？叫声？

    感慨中的叶天龙微微停滞脚步，他发现，自己确实听到了猴子的叫声，而且还是数量不少

    “唧唧——”

    猴子叫声又大了两分，叶天龙下意识把目光，从汉白玉基台收回，望向侧边郁郁葱葱的数十株柏树。

    他发现，多了十几只不大不小的猴子，它们攀着树枝向墓碑群靠近，速度很快，而且相当敏捷。

    几个飞荡，它们就拉近跟众人的距离。

    戴家护卫虽然好奇猴子跑来这里，但没过多理会这些畜生，只是丢出一些生果和食物希望打发它们。

    杀气忽然浓厚！

    叶天龙的眼皮一跳，随后见到三只猴子直接横跨十米虚空，从树上急速扑了下来，正对戴虎狼父女。

    其余猴子也都嗷嗷直叫扑射，一个个像是流星一样凌厉。

    叶天龙心神一颤吼道：“小心！”

    在三叔本能把戴虎狼扑倒在地时，叶天龙也抱住了戴明子翻滚出去，三只猴子嗖嗖从两人位置扑过。

    它们没有袭击中戴虎狼和戴明子，但恰好把三名戴家骨干撞翻了。

    还没有等三人反应过来，猴子的利爪就抓破他们咽喉。

    在鲜血溅出的时候，又弹起戳中临近三人的喉咙，所有的动作都行云流水，拿捏到位。

    六人顷刻毙命

    叶天龙右手一闪，沙漠之鹰在手，扳机扣动。

    “砰砰砰！”

    三只猴子被叶天龙爆头，冲前几步就摔倒在地。

    没有停歇，叶天龙枪口一偏，又是开出两枪，把两只要扑向娲姨的猴子毙掉。

    “保护戴先生！”

    三叔也闪出一刀，挥舞两下，把一只红眼睛扑来的猴子砍掉了脑袋。

    “啾——”

    在现场生出混乱对付发疯的猴子时，天空又出现了几道黑影，四只苍鹰直扑而下……
