    夜雨飘落在歌舞伎町，寿惠街的这条小街巷，墙上的“流光城杀人秀”涂鸦被雨水打湿，彩音久美子、林赛、顾禾和酒井花青聊着话往鱼塘走去。

    他们手上都提着一个装满了钱的黑皮箱。

    早在白天的时候，大群就结束了，酒井花青和小甜饼回了本体。

    没出差错，三人的人格完整度都是75%左右，小甜饼歇了一会就回到78%了。

    而顾禾把随身保温杯的枸杞水都喝光了，才升到77%，在躺平这事儿上他似乎比不过小甜饼……

    城寨的祭典成功了，起火点要么被雨浇灭要么被及时救熄，没有酿成城寨居民的人员伤亡。

    至于那些落网的神功会人员和叛乱邮差怎么处理，城寨后续要怎么收拾，那是城寨理事会和城寨帮的事情。

    鱼塘作为中间人，已经做完了活。

    今天千叶-吉布森回归了城寨的天空，但在祭典完成后不久，她就必须跟随复苏先驱会的人员前去城外荒野了。

    她暂时不能留在城寨，那样她会有危险，也会给城寨带去危险。

    “朋友们，欢迎你们有空来复苏部落。”

    离别的时候，千叶-吉布森对鱼塘众人这么说，“花青，你会是个好演员的；顾禾，你会是个好牛郎的。彩音小姐，再次谢谢你，谢谢你们！”

    荒野很大，城市街头很乱，都充满着各种危险与意外。

    他们都是些每天游走在生死边缘的人，每一次道别都可能是永别。

    顾禾今天看到这位银翼之人的最后一眼，是她披上黑色斗篷，遮盖着背上的千叶之翼，站在驶向远方的皮卡车车斗上，等待下一次的飞翔。

    城寨的拥挤街道上，人群不舍地追随了很长的一段路。

    她告诉他们，银幕和电视上的那个不是千叶-吉布森了，她不会再出现在三藤的影视作品和节目里，她不再是商品了。

    离别前，千叶小姐用现金给鱼塘支付了报酬。

    以千叶之翼的二千万造价来计算25%，五百万，几皮箱的钱由复苏先驱会的人准备好。她早已将自己的一笔钱悄悄转移到复苏先驱会，还有的给了城寨。

    城寨理事会向来不富绰，今天诸多火灾场地的重建需要钱，改善城寨民生到处也都需要钱。他们给了鱼塘一百万报酬，以及一个“人情”，街头重视人情。

    如果谁犯了事，没地方去，躲进城寨，保准没人能找到。

    这加起来的六百万，鱼塘不是能全部吞下的。

    彩音小姐还要给洛娜等佣兵分钱，也要打点很多关系、做上一些掩藏作绝手尾。做中间人有时候很赚钱，但也有很多需要花钱的时候。

    不过尽管如此，鱼塘这次还是收获颇丰，能赚上二三百万。

    彩音小姐就以三百万去计算，顾禾、酒井花青和小甜饼各有10%的分成，分别拿到30万。

    林赛没有分成，他只是刚巧路过，并不算参与了这个活。

    “自从小禾你到了鱼塘，我们连做成了几单大活，小禾你是个福将。”

    这时候，彩音久美子边走边笑说。

    “这笔钱我要用来整容。”酒井花青语气期待，之前就已给老蔡下了订单。

    老蔡说他明天一早就再去三脚区，帮她挑选最好的生物材料，明天晚上就能动刀子了。她会变回自己以前的样子，一毫米都不差，一颗痣都不少。

    小甜饼则表示，这笔钱又可以供她继续宅上一段时间了。

    她回去了自己公寓，没什么特别事情的话，她是不会出现的，也别给她打电话。

    顾禾则当然是要把钱存起来，30万啊，他的身家这就有65万了。

    距离从良，着实前进了一大步。

    但这钱真是用命、用人格完整度换的。

    这时他听到彩音小姐说他是个福将……

    还差着几天，自己才来到这个世界满一个月，却就发生了这么多事。

    “彩音小姐，我想拿两天假期。”顾禾诚恳说道，“休息休息，补一下人格完整度，因为不到95%，真让我有点没有安全感……”

    每个人性格不同，他和林赛不一样。

    “好，没什么事的话给你两天假期。”彩音久美子微笑点头，“我早就让老范煮好一锅东土猪腰子老火汤了，等会你多喝几碗补一补。”

    顾禾心头稍宽，老范虽然嘴臭讨人厌，但下厨确有一手的，他都有点听馋了。

    说到拼命，酒井花青想起了什么来，小声地说：“那个伊丽莎白-斯特林小姐，看来好像没那么坏。今天她真是拼了命的吧。”

    他们没有跟红雨调查团接触，也没跟那个赛思的斯特林小姐谈话。

    情况未明下，暴露太多对他们没有好处，所以事情一完，鱼塘众人就走了。

    红雨调查团不是不懂街头规矩的，所以就算知道今天有复苏先驱会、有中间人，都并没有去作纠缠，没有强要接触，只是通过城寨理事会表达了敬意。

    以及伊丽莎白-斯特林的一番话：红雨调查团随时欢迎他们提供案件线索。

    他们听说这位大小姐由于溯视，人格完整度的状态不怎么好，都几乎人格崩了。

    “斯特林小姐不是这座城市里常见的那种人。”彩音久美子思量地说，“出身食血者家族，权势唾手可得，却选择成为一个英雄。”

    即使她混了这么多年，这都相当罕见。

    “我们挺难理解和分析这种人的。”彩音久美子又说，“就继续看着吧，让时间证明斯特林小姐是人是鬼。但今天的话，我感觉她还行。”

    “是那种我们不懂的人啊。”酒井花青点头道。

    “就是个傻子。”林赛随意地说，“另一种傻子，特障人。”

    顾禾默默地听着，什么话都不敢讲。

    他现在严重怀疑……并不存在暗面家族……

    “达格妮-维尔达”是个假名字，他被鹅耍了……又或者是他误会了什么……

    鹅，是不是“伊丽莎白（Elizabeth）”的E……

    这家伙不老实，报个假名字，有提防着大师，自己得小心点，凡事不能冲动。

    顾禾正想着，能看到鱼塘居酒屋那块失灵的霓虹灯招牌了。

    他们走近了才发现大门紧闭，门上挂着今晚停业的牌子，但里面隐约传出谈笑声。

    “修吉？”酒井花青听出了她哥哥的声音，“他来啦？”

    四人绕到消防小门那边，彩音久美子用钥匙开了门。

    顾禾跟着走进居酒屋小过道，再到了屋厅，果然看到在吧台边，酒井修吉、拳佬都在，还有一个美貌的年轻女人。

    她上身卫衣，下身短裙，手上正把玩着一把古典造型的银质转轮手枪。

    “哈哈，欢迎回来！”酒井修吉举起酒枡向他们致意，已经喝得满脸醉红，“敬今天的城寨区！干得漂亮！”

    “薇薇安。”酒井花青直接无视哥哥，朝那女人欢呼叫道：“好久没见啊。”

    “花青，你还是那么可爱。”薇薇安回打招呼。

    顾禾疑惑，那也是鱼塘的人吗？

    酒井花青连忙往他耳边小声地介绍一番，薇薇安算是鱼塘的密友，是林赛的女朋友之一，在他那些女朋友里是很熟、时间维持了很久的一个了。

    林赛走到吧台边坐下，薇薇安给他递去一杯早已调好的鸡尾酒，林赛接过慢饮。

    吧台后边，范德宝黑着一张胖脸，没有半点看到他们凯旋而归的喜悦。

    “怎么，老范？嫌牛肉太重了？”林赛笑问道。

    “哈哈哈……”酒井修吉大笑不已，看向就放在吧台边地上的一个装肉用的大冷藏箱，是从北野肉铺拉过来的。先送过去的牛肉，再运过来的单子。

    顾禾正从吧台给保温杯补充枸杞水，先喝上一口。

    但马上看出了古怪来，嘭嘭嘭，那个冷藏箱有动静，里面发出拍击声响。

    “久美子，这个麻烦就等着你回来处理呢。”范德宝闷声闷气，旋即骂林赛道：“猎狐就猎狐，直接杀掉拉倒，你怎么还运回来了。”

    “好玩。”林赛靠着吧台，耸耸肩，“你有多少机会能捉到这么一只狐狸？

    “虽然是蠢了点，我暂时也想不到有什么用处，但街头会找到用处的。”

    “哎老范，看把你吓的。”酒井修吉笑个不停，晃晃右手的金属中指，“手尾都擦干净啦，这狐狸和那个主管的人格魔方，都被我们在心网里转移位置了，银行狗找不到的。

    “而且这女人的五个脑奴连接已经全部中断，她是个没有脑奴的食血者了。

    “城寨区那边也全都擦干净了，信息炸弹炸了又炸，溯视都看不到什么玩意。你能想到的，你想不到的，我们都搞好了。”

    “关键是，盖斯博因不会费多大力气去找。”林赛说道，“她出局了。”

    顾禾和酒井花青都听不太懂，疑惑地相视一眼。

    但酒井花青比他更知道这两人的行事风格，还有薇薇安出现在鱼塘的意义，她惊道：“哥，林桑，你们……又搞乐子了……”

    顾禾皱起眉头，看着那个还在拍动的大箱子，里面隐约有呜呜的人声。

    “是谁？”彩音久美子问道，微笑的神情像是准备好了迎接惊喜。

    “索菲娅-阿米克。”林赛一边说，一边轻搂着给他喂酒的薇薇安，“盖斯博因的前潜在继承人，北野和也的前脑奴主，就在这了。”

    意识到这是个什么情况，顾禾一口枸杞水喷了出来。

