
　　那天初夏是被初菲菲灌醉的，醒来之后，完全不记得发生什么事情，反而看到黎夜就在她身旁，还以为这孩子是他的。

　　现在一想，所有事情都疑点重重，怕都是初菲菲在背后搞的鬼，而她却到现在才知道此事。

　　“姐姐，我只是看那个老板那么喜欢你，想要成全你们而已，却不料你走错门，进了别的男人房间，还莫名其妙有了别人的孩子，这可不能怪我啊，这都是你自己咎由自取的。”初菲菲不但没有悔改之心，反而自爆出来。

　　让初夏更加恼火了，对黎夜质问道：“这件事你都知道对不对？”

　　“初夏，我知道菲菲做了很多伤害你的事情，我代她向你说声对不起，还请你看在她是你妹妹的份上，原谅她一回。日后我会把你这孩子当作亲生孩子一样对待，会给你们补偿的。”黎夜自知这样伤害初夏，始终是他们不对，慌忙向初夏道歉道。

　　“我不需要你们的道歉和补偿，你们只会让我觉得恶心！”初夏丢下这句话，就生气的往外面跑去，觉得自己这辈子都没有像现在这样愤怒过。

　　谁知跑的太快，脚下一滑，初夏整个人摔倒在地，只感觉头昏目眩，似乎有什么要离开她。

　　“来人，快叫救护车！”

　　只听见有个男人大喊了一声，之后初夏就昏迷过去，什么都不知道了——

　　五年后。

　　在酒吧里，初夏陪那个胖导演喝了几杯酒后，从包厢里走了出来，想要透透气，却不料遇到了经纪人红姐，朝她说道：“红姐，我喝了几杯酒，有些难受，想回家休息。”

　　“初夏，你知道自己在说什么吗？你现在可是明星，叫你陪一个导演喝酒，有那么难为你吗？”红姐语气不爽的说道。

　　“红姐，我是明星，又不是陪酒的，我没有必要为了一个配角，低声下气去求一个导演。”初夏想起那个胖导演刚才的行为，就有些作呕，完全没有兴趣继续呆在包厢里。

　　“初夏，这由不得你！”

　　说完，红姐脸色大变，用力将初夏推进包厢里，还不忘把包厢的门锁上，不让她出来。

　　初夏被推了进去后，整个人慌了，拼命敲打着房门，大声喊道：“红姐，你快开门，我要出去，你不能这样对我！”

　　红姐的声音在门外传来：“初夏，你今天要是把导演哄好了，那个角色就是你的，否则你永远只会在十八线打混，永远别想超越初菲菲，有出人头地的机会。”

　　初菲菲，又是初菲菲！

　　不用猜，初夏也知道这一切都是初菲菲在背后搞鬼！

　　自从五年前，初夏报名参加了一档唱歌比赛，凭自己的努力，出道当了明星，本凭自己的好底子，也可以拥有很多好资源，成为公司最受捧的艺人。

　　谁知初菲菲突然被常姐看上，还签了跟她同一家公司，抢走了她所有资源，就连常姐和公司都站在初菲菲那边，把初菲菲捧成了一线女明星，自己却空窗期那么久，跟半冷藏差不多，根本没有翻身之日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第2章 又是初菲菲搞鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 