    “查理先生......真抱歉，我真不知道会发生这种事情！”

    查理沿着走廊，轻轻的踱步，向前走着。

    而身为司长的老人，则是紧紧的跟在他的身边，始终不多不少的落后半步。

    一张苍老的脸上挂着谄媚和奉承的笑容，身子稍微躬起, 就如同是他最开始想史杜夫做的一样……只不过如今，换成他自己亲力亲为了而已。

    查理嘴角笑意未消，眼睛稍微眯起。

    似乎是因为在那个昏暗的环境里待了太久，一下子并没有适应过来外面的光。

    他听着老人的话，却并没有回答，也没有多说什么，而是开口问道

    “那个……史杜夫, 他会受到什么样的惩罚？”

    听着查理的此番话，老人一时凛然，提起了快要十二分的精神，小心应道

    “勾结黑巫师，私自使用摄神取念，无视上级命令，滥用职权……我打算先将他革职，然后关进监狱里面。”

    他的话说完，抬起头来看了看查理的脸色，想从对方的脸上看出什么变化。

    可惜让他失望了，查理永远都是那副带着微笑的平静……无论是进了审讯室, 还是从里面出来，似乎从来没有改变。

    一时间, 老人不由得紧张了几分，他赶紧小声补充道

    “或许……您觉得应该怎么样才合适？”

    查理挑了挑眉头，原本向前的步子也不禁顿了顿, 有些惊讶的看向了自己身侧落后半步的重案调查司司长。

    他沉吟了片刻, 眯起来的眼睛也睁开了几分, 最终却还是带着些许感慨, 轻描淡写的摇了摇头, 既没有说要刻意的惩罚，也没有说要就此原谅。

    对于史杜夫，查理其实并没有太大的感触。

    除了刚刚的一点可怜之外，就再没有产生其他过多的情绪。

    毕竟就如同老人在办公室里说的那样……和查理相比，史杜夫无疑就是那无论从任何角度上，都可以轻易碾死的蚂蚁。

    在这种身份极度不对等的情况之下，说实在的，很难让他产生太大的触动。

    “呃……”

    老人等待了一会，见查理并未开口，脸上的表情变化了几分，但是很快，便又恢复过来。

    眼睛闪过几分光芒，他点了点头，如是小声回答到。

    “好的，布莱克先生。”

    当此言毕，两人便再没有了交流，只是继续踱步向前走去。留下了依旧站在审讯室门口的一众傲罗，押着已经昏睡过去的史杜夫两人, 不知所措的面面相觑。………………………………………

    魔法国会最高层的会议室里, 位于最中央，那张宽敞精美的会议桌旁，那十二张代表着代表着整个美国魔法界至高权力的座椅，此刻罕见的没有一张空缺。

    他们嘈杂着，喧闹着，言语之间或激烈，或犹豫。甚至有些因为太过激动，竟然直接从座位上站了起来，涨红着脸，同对面的人喷着吐沫星子。

    使得原本象征着权利和尊贵的会议室，已经俨然乱成了一片菜市场的景象，丝毫看不出来有任何的文明和风度。

    如果只是单单看这个场面，相信没有人会想到，这些吵得脸红脖子粗，就差直接动手的家伙们，正是整个魔法国会，乃至美国魔法界最为顶层的一众人物——议员。

    不同于英国魔法部在部长下面，便是司长，司长下面就是主任这样简单明了的职位划分。

    魔法国会在原本魔法部已经构架好的体系之中，又进行了一番改变。

    在这里，部长的职位被撤去，改为了主席，而那些原本属于部长的权利，则被划分成了十二份，交由主席和每一个议员的手中。

    每次需要最上层做出裁定的时候，议员们都将聚在一起，在主席的带领下，进行一番激烈的辩论，最后做出决定……

    其实在最一开始，这是魔法国会创立之时，为了防止权利遭到滥用，考虑相互制衡的道理而想出的办法。

    然而当时创立魔法国会的十二位傲罗绝对不会想到……

    许多年后，当资本苏醒，化作洪水猛兽，开始以一切办法将自己的影响力渗透于其中时，这项纯洁无暇，象征着公平，公正的议员制度也彻底遭受了浊蚀。变得越发扭曲，从而失去了原有的意义。

    直到现在，每次的会议之上，讨论一项决策的通过与否，再也不是它是否正确，是否能服务于美国魔法界。

    而是能否给议员身后的那些富豪商人提供更加优质的资源，让他们可以更加轻松的榨取到尽可能多的利益。

    主位上，身为魔法国会主席的安东尼奥此刻正耷拉着眼皮。

    他泯着嘴唇，低头静静的望向自己那杯隐隐因会议桌震动而泛起波澜的红茶。

    看着自己的脸倒映在红茶的液面上，又在阵阵波澜间化作破碎。

    任由那一众坐在会议桌旁的议员们吵着脸红脖子粗，他却犹如置若罔闻，丝毫没有理会的意思。

    只是自顾自的整理着思绪，考虑着他该考虑的问题。

    相比起那些只需要做一个“傀儡”就可以生活极好的议员，安东尼奥需要想得事情明显多得多……

    原本以穆勒为首的富豪商人与魔法国会之间的博弈才刚刚展开拉锯和试探。在仅有的几轮交涉之中，无论是哪一边都还没有正式的发力。所想的都是慢慢的试探着对方真实的想法，以此做出应对。

    然而正在气氛愈发熟练的时候，身为局外人的英国魔法部却突然间闯了进来，不由分说的将水给彻底搅浑。

    迫使安东尼奥不得不提前结束了这场游戏，无奈的释放了查理.布莱克，以此低头示弱。

    那么既然如此，魔法国会的利益是否还能在两者之间进一步扩大？英国魔法部那边的态度真的像他们所表现出的那样强硬吗………一个个的问题就这样在他的脑海中围绕着

    安东尼奥的手肘抵在桌子上，十指于半空中交叉，随着思绪的纷杂而不断的摩挲…

    不知过了多长时间……就在诸位议员摩拳擦掌，气氛愈演愈烈的时候，会议室的大门被敲响了。

    “咚咚咚……”厚实的木门外，那敲击声沉闷而微弱。在这样的场面之中，更是显得如此渺小。

    然而就是这样的一道声音，却顿时令原本嘈杂的会议室戛然而止，悄然寂静。

    一时间，所有人都像是被按下了定格键一般，滞住了原本的动作。

    无论是张牙舞爪的，还是申请亢奋的，所有人都像是下意识的一般，扭动了脖子，齐齐的朝着大门的方向看去。

    “好了……看样子我们的客人来了。”

    一直默不作声的安东尼奥也终打断了自己原本的思绪，缓缓抬起头来，开口说道。

    他的声音浑厚而沉稳，虽然说话的语气平静，声音也不大，但是却似乎天生便带着一股气势，让人为之敬畏。

    他的目光缓缓挪动着，自每一位议员的身上扫过。

    “别让人家英国巫师看你们的笑话，都坐好一些吧。”

    他说话的语气就仿佛是在哄小孩子，但是放在那些个议员的身上却着奇效。

    待所有人全部坐好，安东尼奥才微微仰起头，向着门外的方向，朗声说道

    “请进——”

    …………………………………

    老人站在门口，看着大门打开，又看着自己身旁那道年轻且自信的身影从容踱步走入……

    而他却只能小心的垂下脑袋，以此来表达着对于会议室之中，那十二位议员及主席的尊敬。

    直到大门关闭再度缓缓关闭，老人才终于抬起了头，看着面前装饰华美且意义非凡，精雕细琢着魔法国会最初的创立者【十二傲罗】的门面，他的目光逐渐复杂。

    那扇大门便仿佛是隔绝了两个世界，哪怕它就在那里，却也形成了一般人所永远无法迈过去的鸿沟。犹如一道天谴，将其彻底分割……

    伫立良久之后，一切的情绪全部随着一声幽幽的叹息从胸膛之中涌出。随后，便径直转身离开。

    而会议室之中，当老人离开。一众议员便也在主席安东尼奥的带领之下，同这位年轻有为的查理.布莱克先生，开始了“友好而亲切”的交流会议。

    ………

    会议室里的交谈并没有用去多长的时间。因为大家都是聪明人，所以有很多东西都不需要特地去说，便都能明白规则。

    查理明白，他们无非是想在魔法部插手入局的情况之下，想办法看看能否在他这边弥补一下自己的损失，或多或少的收取一些个利息。

    对此他自然也是乐的如此，毕竟自己的生意马上就要开展到人家的地界之上了，无论如何，在此之前和地方政府打好关系，甚至结成某种同盟，无疑是一件好事。

    你来我往之下，相互的利益被不断分割整合，节奏之快令人咋舌。

    当一群人面带微笑，其乐融融的全部那到了自己所满意的结果之后，那原本四十多人被杀，巨大的火灾，以及菲尔德斯的死亡，似乎都不是那么的重要了…………

    作为美国魔法界的大部分巫师们近来目光所汇集的焦点，这件案子自然依旧是十分严重且恶劣。

    然而，现在，它可以是任何人所犯下的罪行，却唯独不会是查理所做出的事情。

    相信用不了多久，畅销于美国魔法界的报纸上面，便会给出这样的消息。

    “案件的嫌疑人已在抓捕途中，由于同傲罗们殊死抵抗，被意外击杀——重案调查司司长亲自对此事做出了详细汇报！”

    群众们欣慰的带走了真相，魔法国会则获取了利益。商人们捍卫了自己的地位，而查理，也终于达到了自己此行的目的。

    在这时，每一方都得到了自己想要的，一个满足了所有人的大案，就此产生。

    ———

    大约半个小时之后，查理被安东尼奥主席亲自送出了魔法国会的大楼。

    此时，安东尼奥脸的上挂着亲切友善的笑容。他揽着查理的肩膀，在门口最后一次紧紧的同对方握手。

    仿佛两个人是什么私交多年，亲密无间的好友。

    忽然，安东尼奥抬起头来，朝着前方看去。很快，他便注意到了不远处正等待着查理的老穆勒。

    随即眼睛眨了眨，笑着对查理说道

    “瞧啊，老穆勒迫不及待来接你了，那就这样……祝你在美国的这几天能够玩的愉快！不要因为这件小事，而对我们产生什么坏的评价。”

    “当然不可能……我很能理解魔法国会对于此类事件的处理！也正是因为如此严格的态度，美国魔法界才会获得安稳与和平。”

    握住安东尼奥的那只手用力的摇了摇，查理满脸真切，认真又带着几分敬佩的如此说道。

    安东尼奥无言的扬了扬嘴角，要不是刚刚在会议室里见识过对方的本事，凭借着这样一张年轻的脸还有精湛的演技，连自己都会被他骗到。

    ……………

    安东尼奥离开了，在和不远处的老穆勒点头示意一番之后，便扭头重新走回了大楼内部。

    “怎么样！那些傲罗们没把你怎么样吧？”

    老穆勒的笑容也就是那么古怪却又亲切。

    见对方朝他走来，急忙也没迈着步子，将查理迎回了他的身边。

    然后赶紧上下仔细打量一番，就仿佛是一位长辈在关切自己的孩子，确认着查理的状态是否正常。

    “当然，一切都好。”

    查理面带微笑，一边和穆勒踱步走着，一边点了点头，温声说道

    “已经确认了是一场误会。安东尼奥先生很郑重的跟我表达了他们的歉意。”

    闻得此言，老穆勒更高兴了，忙不迭的点着头，说道

    “我就知道应该是这样！那些个傲罗实在是胆大包天。这么多年没遇到过这样的事情，一下子麻了爪，竟然连你都敢抓。”

    说道这里，他似乎想起了不久之前晚上他们刚刚走出魔法百老汇时的事情，忍不住哼了两声。

    但是随后又摆了摆手，声音里的情绪再度高涨起来。

    “好了！不谈这些不高兴的事情！今天晚上，我们为你准备了一场宴会，来给你接风洗尘！好好玩！”

    “我……们？”查理挑了挑眉头，看上去有些惊讶。

    “对，我们。我的一些朋友们，在你刚来美国魔法界的时候，他们就已经迫不及待的想要见见你了！结果遇到了这档子事……”

    查理一时了然。

