
　　作为一个经过正规学习的医生，而且还是中西结合的医生，孙妍的医术自然不差。对于正规的医生而言，所谓气功的治病，不过是赤脚医生的手段，根本不被他们放在眼中，而现在，孙妍居然想跟着杨奇学习气功，这如何能不让两人吃惊？

　　杨奇可是记得，当初孙妍可是差点将他直接当成骗子的。

　　杨奇很快便是回过神来，摇头道，“你学不了。”

　　“我知道，很多气功都是骗人的，不过你的是真的，所以我跟你学。”孙妍正色道，气功在治病上，有着如此巨大的优势，她自然想要尝试一下，看能不能将气功融入到医术之中。

　　“额~”杨奇一怔，他却是没想到，孙妍居然提出跟着他学习气功。

　　“不行，你学不了。”杨奇摇头道。

　　“你这个人怎么这样，我知道很多东西都有门户之别，男女之别，可现在都什么年代了，你居然还如此封建。”孙妍听到此话，神色有些难看道，在她看来，杨奇不愿意教她，根本就是敝帚自珍，不愿意自己的本事外泄。

　　杨奇闻言，不禁有些苦笑不得，在天武大陆，可没有什么男女之别，只要收入门下，完全可以传授功法。就算是武道世家，都还有客卿存在，这些客卿可不是武道世家的人，依然可以学习武道世家的功法武技。

　　“小孙，不是杨老弟不愿意教你，而是他教你也没用，你的年纪已经过了学武的最佳时间，就算教给你，你也学不会。”一旁的秦老见状，连忙开口道。

　　当年洛远山为了帮助秦老，甚至练家传的武功都愿意传给秦老，可惜秦老年纪太大，经脉早就固定，无法练出内劲，空有其形，完全不得其神。

　　“是这样？”孙妍一愣，对于秦老的话，她还是十分相信，不仅看向了杨奇。

　　杨奇苦笑着点点头，开口道，“想要学习气功，必须从小开始，如今你的经脉早就固定，根本无法修炼，连气都练不出来，你怎么使用气功？”

　　“这……”孙妍也没想到，练习气功，居然要从小开始，可现代社会，小孩子谁不是从小就开始进入学校学习，哪还有什么时间学习气功。

　　古时候的武者为什么更多，为什么更强？

　　除了古时候的天地元气更浓郁之外，更为重要的是，古时候不讲文凭，豪门大户，完全可以聘请私人教授学识，这样一来，自然有足够的时间练武。

　　古人能有能够出现那么多的武者，不少的原因便是因为他们修炼的时间更多，武道一途，本来就需要大量的时间，没有足够的时间，怎么可能取得成就。

　　“竟然是这样。”闻言，孙妍不禁苦笑一声。

　　“杨奇，不管如何，还请你教我，我想试试。”就在杨奇和秦老觉得孙妍不会提学武的事情时，孙妍却是突然开口道。

　　“可以，不过有一个条件。”杨奇见状，只得答应下来。M.23sk.com

　　“什么条件？”孙妍开口道。

　　“拜我为师。”杨奇正色道。

　　天武大陆，极重师徒传承，想要学的高深功法，只有拜师一途，杨奇只是一个人，没有什么势力，否则倒是可以以功劳的方式兑换功法，这在天武大陆是极其平常的事。

　　“拜你为师？”孙妍一愣。

　　“我这个拜师，可不是学校的老师，而是真正的师傅。”杨奇正色道。

　　自古以来，华夏都是极为重视师徒传承的，有天地君亲师和一日为师，终生为父的说法，可见这师徒关系的重要性。不像现代社会，对于学校的老师，早已经没有了敬畏尊敬之心。

　　“可以。”孙妍点点头，她爷爷本来就是中医，不像医学院那样，直接教授学生，而是自己收了几个弟子，对于杨奇口中的师徒关系，她自然明白。

　　“我会受你为记名弟子，如果你能练出气，那么我就收你为正式弟子。”杨奇开口道，孙妍能够练出元力的可能行实在太低了，经脉固定，没人为她洗毛伐髓，根本无法修炼。

　　在秦老的见证之下，杨奇收孙妍为记名弟子，这也是杨奇门下第一个弟子，不过杨奇对孙妍却不抱什么希望。将昊阳大帝记忆重一门适合女子修炼的，清风决传授给了孙妍。

　　杨奇将清风决的运转法门和修行方法告诉孙妍，以及修行中需要注意的事情交代清楚，毕竟孙妍可不是天武大陆的人，很多的常识，她根本不知道，唯有杨奇手把手的教导之下。她才能明白。

　　“这边是清风决的修炼方法，你一定要记闹，没有我的允许，不得传授给其他人，否则我会亲自出手清理门户。”杨奇看着眼前的孙妍，正色道。

　　孙妍点了点头，师徒传承，师傅的命令便是一切，她自然明白。

　　“你按照我说的修炼，三个月后，我会检验你的修行，期间弱势遇到什么不懂的地方，可以随时找我，你应该知道我住在什么地方。”杨奇开口道。

　　“是。”孙妍微微点头，杨奇的住处，她自然十分的清楚。

　　在秦老家用过午饭之后，杨奇才是告辞离开。

　　“怎么样，孙丫头，杨老弟的功法，是不是不好学？”秦老看着身旁的孙妍，笑着道。

　　孙妍点点头，哪怕她有着极高的中医造诣，但是对于杨奇传授的清风决，她依然有很多的地方不明白，不清楚。连功法都不明白，不清楚，谈何修炼？

　　“秦老，错过了最佳修炼的年纪，真的无法修炼？”孙妍突然道。

　　这件事杨奇不止一次提醒过她，虽然她相信自己能修炼，可杨奇一再提醒，她心中不免有些怀疑起来，要是真的无法修炼怎么办？

　　“也不是绝对的，不过想要修炼，很难。”秦老摇头苦笑，从洛远山的口中，他当然知道，有一些天地灵物，可以帮助改善体质，只是这样的天材地宝，实在太罕见了。可以说是可遇不可求，就算是武盟都没有这样的天材地宝！

　　虽然收下孙妍这个记名弟子，但杨奇对她修炼出元力却是不抱什么希望，毕竟现在的孙妍，可是连身体都没淬炼过。虽然他知道一些丹药，可以帮助武者改善体质，但前提是对方还在修行的黄金年纪。至于错过年纪的普通人，想要修行，那些丹药，就算是现在的杨奇都炼制不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百三十九章 拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 