2061
为了一个人，让整个世间大道停滞不前？
也许那个人在主宰和道王的眼中非常重要，但是与其他人又有什么关系？
他们绝对不会容忍这样的事情发生的！
哪怕是祖宗二人，也在不断的尝试，冲破主宰的压制，要释放本源阶段的大道，结果引起主宰反击，镇杀祖宗二人。
界心中的那口剑，确实不是主宰刺进去的，而是道王动手。
道王一直留在墨依的身边，寻找双全法。但是所有的一切，走到了这一步，却依旧需要让存在吞并虚无，道王的计划算是失败了。
所以，主宰才现身出来，哪怕是他死，也绝对不会容忍任何人伤害到墨依。
“一人与众生，你又该如何选呢？”
将臣看向陆云，幽幽的问道，他早已做出了选择。
“我不知道……”
陆云想起了墨依，在他初到仙界，还弱小的时候，墨依就留在他的身边，掘仙坟，挖仙墓。在卿族果位压迫陆云，墨依更是亲自出手，救了陆云一命。
在他的眼中，墨依是他的朋友。
陆云从小就孤独，来到仙界之后，才有了一些朋友……他身边的每一个人，无论是卿语和小狐狸这等道侣，还是墨依，灵威仰，甚至是蝶兮这样的朋友，他都很珍惜。
他不愿意让任何人受到伤害。
这种选择，简直就是一种煎熬。
“真的没有双全法吗？”
陆云喃喃的说道。
“有。”
将臣面无表情的说道，他看到此刻陆云的表现，心头微冷，恐怕他们选错了人。
为众生请命，当坚定不移，毫不迟疑，现在陆云犹犹豫豫，又开始寻找所谓双全法……将臣已经对他失望了。
“屠戮众生，湮灭存在，然后让一切重新开始。”
将臣冷声说道：“当虚无重开，存在重演，双全法也将出现……你可愿意这样做？”
陆云皱起眉头，他总觉得这里有什么不对。
“陆云，我知道你来这里的目的是要改变大千世界的大道，也唯有你有这个能力改变，我也镇压不住。”
主宰看向陆云，面色平静道：“不过也无所谓了，大千世界的大道就算继续成长下去，也不会对女君产生任何影响。现在最大的威胁，是那方新的存在。”
陆云看向主宰，微微的点了点头，却没有在说什么。
该说的，主宰都已经说完了，然后他的身躯无声无息的散去，最终变成一具僵尸跌落在无尽的虚空之中。
那并不是主宰的真身，而是他借助这里的一句僵尸化形。
但无论是陆云还是将臣，都没有看穿这一点。
将臣看向陆云的眼神中，充满了警惕，但他却依旧没有说什么，只是默默的走到祖的天晶棺旁，默默的盘坐下来。
天晶棺中，承载着他们所有的希望。
“你说呢？”
陆云看向蝶兮。
“连僵尸都能反阴还阳，成为真正的生灵。”
蝶兮想到了自己的遭遇。
她本是一头尚未进化完成的尸王，在陆云的身边一点一点进化，终于成为了真正的生灵，不再受到僵尸之身的桎梏。
“天地大道，连僵尸都有一线生机，那位女君又怎么会没有呢？”
蝶兮有些不解的说道。
她早已不是前世的祖，甚至也不是当初的常羲，她现在只是蝶兮。
“我知道了。”
陆云点了点头。
他已经意识到了主宰出现的目的了……他并不是要杀陆云，而是要将陆云与那些人割裂开来。
到了这一步，谁都清楚，古仙界能否腾空虚无，成为第三方存在，陆云才是最为关键的一人。
现在，陆云犹豫了，那么其他人必然会对陆云产生防范，甚至对陆云出手。
这样……这原本大好的局势，不用主宰出手，就会被彻底瓦解。
当然，主宰说的也都是对的。
主宰和道王，都是要保护墨依，这位虚无中诞生的灵，堪称创世女神一般的存在。
难怪，所有人都在对陆云隐瞒墨依的身份。
若是早在那个时候，陆云就知道一切前因后果，恐怕他根本就不会走到这一步。
“道王。”
忽的，陆云想到了道王。
轮回之地中，道王为墨依死去三十三次，而墨依也为成全陆云而死。
“生死天书是道王弄出来的吗？”
陆云依旧立在祖墓的最核心之地，细细的思索着之前的一切。
“道王对墨依的情是真的，那么他就不会眼睁睁的看着墨依死去……轮回之地中，轮回会不断重启，所以道王知道墨依会不断复活。这个局，很多至关重要的地方，都是道王亲手完成的，若是墨依真的会死，道王绝对不会这样做。”
“还是说，道王已经找到了双全法？”
情不自禁的，陆云凝神内视，仔细的观察着生死天书的内天地。
这里的秩序盎然，在生死天书第三次进化之后，已然成为大千世界那等存在了。
若是生死天书的内天地一旦进入虚无，立刻就会演化为一方真实存在，堪比大千世界。
可是道王在陆云的面前，却彷如从未听过，见过生死天书一样。
“你放心吧，万物都有一线生机……地球上有句话叫船到桥头自然直，车到山前必有路……”
蝶兮看着陆云的神色，不禁安慰道。
“其实我还在想另外一种可能。”
陆云摸着自己的下巴，看了一眼那边如同寂灭一般的将臣，若有所指道：“也许某些人的目的，并不是为了让虚无化作存在，根本就是为了除掉女君。”
将臣的身体突然间抖了一下。
“看来我说对了。”
陆云一笑：“走吧，去大千世界。”
然后，陆云和蝶兮就凭空消失了……有鬼门关在，大千世界中，陆云想去哪里就去哪里。
将臣睁开了眼睛，他的眼中闪过一抹疑惑。
“当年女君甘愿为众生牺牲自己，强行催动大千世界大道，让整个虚无演化为存在，只是被澈阻止了。”
将臣幽幽的说道：“活的久了，就是有好处，恐怕其他人还不知道，那所谓道王和主宰，其实是一人罢了。”
……
