    事情最终以李欣茹低头认输结束，所有人都退去。

    宋红玲、魏子俊、韩月笙、林正清、李欣茹等人，全都钻进十三堂。

    对面的盛仁堂里，李凤纯像是魔怔了一样，拉着唐忠强的手臂晃悠：“老公，刚才李欣茹说什么？”

    “她说了什么？”

    “一百亿？”

    李凤纯感觉自己像是在做梦一样：“她说给叶辰一百亿！”

    “这是真的吗？”

    她双目通红，嗓子嘶哑，仿佛被人扼住喉咙：“那个小赤佬凭什么拿李欣茹一百亿？”

    唐若萱无奈的苦笑：“妈，叶辰本来就会医术的。”

    “他能救李炎燊，李家给他一百亿很奇怪吗？”

    她现在终于相信，叶辰会医术。

    而且会惊天地、泣鬼神的医术。

    李凤纯依旧满脸不信：“这个小赤佬，凭什么会医术？

    他凭什么？”

    就在这时，一旁的唐忠强尴尬的摸了摸鼻子：“咳咳，老婆，其实……上次你气血攻心，急需手术的时候，是叶辰用银针刺穴，帮你化解了体内淤血。”

    “什么时候？”李凤纯一愣。

    这件事她还不知情。

    唐忠强无奈的解释：“就是上次我六十大寿，建林买了一个假玉佛那次。”

    “当时我们正好进入病房，看到叶辰脱你的病号服，大家都以为是叶辰非礼你。”

    “后来我看了监控录像，发现叶辰是在救你。”

    “这小子，那时候应该就会医术了。”

    听完唐忠强的解释，唐家众人面面相觑。

    唐若萱惨叫一声：“爸——

    你怎么现在才说？”

    她泪流满面，知道自己误会叶辰太深了。

    “我也没想到啊，当时我碍于建林的面子，就让叶辰忍着，谁知道呢。”唐忠强小声的咕哝着。

    李凤纯却凑到唐若萱的跟前：“乖女儿，要不你再去跟叶辰说说？”

    “那一百亿的订单，让他跟李欣茹求下情，一定给我们唐家。”

    唐忠强也连连点头：“对对对，现在只有你说得上话了。”

    唐若萱怒视着自己的父母：“我恨你们，要说你们自己去说！”

    丢下这句话后，唐若萱掩面跑出盛仁堂。

    对面的十三堂内，沈刚和王圣手在忙碌的烧水煮茶。

    一方面是京城来的宋红玲，另外一方面是代表中海三大家族的人物，还有海外枫叶国首富的亲女儿。

    小小十三堂似乎因为他们的到来，蓬荜生辉。

    李欣茹担心父亲李炎燊的病情：“叶辰一百亿我保证会给你，请你能不能先救救我爸？”

    她的语气已经开始服软。

    事已至此，不服软也没办法。

    叶辰点点头：“把人带过来吧！”

    李欣茹已经认错，并且愿意给他一百亿，叶辰也没有揪着这件事不放。

    “好！”

    李欣茹连忙答应，冲出十三堂。

    三分钟不到，李炎燊马上被人抬进来。

    原来李欣茹认为，今天叶辰一定会屈服于她，所以特地将父亲带在身边，就在隔壁街道的救护车里。

    叶辰见到李炎燊的那一刹，表情凝重：“圣手，跟我一起把病人带到后堂去。”

    “是，叶师。”王圣手放下手头的活儿，不敢怠慢，和叶辰一起将李炎燊抬到后堂。

    李欣茹急匆匆的跟上去：“叶医生，您真的能救我爸？”

    叶辰摇摇头拦住李欣茹：“如果是三天之前，我一定能救他。”

    “但是现在不好说了，你拖延了整整三天，错过了最佳的治疗时机。”

    “就算是我的话，也只有一半的把握！”

    “啊？”李欣茹面如死灰，肠子都悔青了。

    早知如此，她干嘛这么在意面子，直接跟叶辰服软，说点好话，送上一百亿就可以救下父亲。

    现在后悔都晚了。

    叶辰没空跟李欣茹多解释，和王圣手两人抬着李炎燊进入后堂，让其他人在外面等待。

    足足过了三个小时，李欣茹心急如焚。

    宋红玲没有离去，魏子俊、韩月笙、林正清他们都在小心的作陪。

    三个小时后，一直到正午时分，叶辰在满头大汗的从后堂走出来，脸色略微有些苍白。

    李欣茹见到叶辰，紧张的走上去：“叶医生，我爸他情况怎么样了？”

    “你自己问他不就行了。”叶辰淡淡一笑。

    “啊？”

    李欣茹一怔：“自己问？”

    就在此时，一道爽朗的笑声传来：“哈哈哈哈，欣茹，我没事。”

    “爸？”

    李欣茹的脸蛋变色，惊讶的朝着后堂的方向看去。

    只见王圣手推着一张轮椅缓缓走出来。

    李炎燊坐在轮椅上，脸色苍白，毫无血色，他精神虽然萎靡不振，可竟然真的醒了。

    李欣茹红着眼睛，真情流露，冲过去一把扑在李炎燊的怀里。

    宋红玲也诧异的看着李炎燊，刚才她亲眼所见，李炎燊被抬进去的时候，奄奄一息，几乎是一具尸体。

    叶辰只用了三个小时，就让李炎燊奇迹般的醒来，并且坐上轮椅？

    简直是奇迹！

    李炎燊拍打着李欣茹的肩膀：“好了，别哭了。”

    “爸虽然是昏迷状态，但很多事情都听得到，只是没办法说话而已。”

    “这件事是你不对，给叶神医道歉！”

    自从李炎燊昏迷后，他的儿子们都在讨论如何分配家产，只有李欣茹一个女儿想救他。

    久病床前无孝子。

    最后才知女儿心。

    李炎燊心中已然决定，以后李家必然是李欣茹接替他的位置。

    李欣茹冲着叶辰九十度鞠躬：“叶神医，欣茹知错了。”

    叶辰淡淡摇头：“你也是救你爸心切。”

    “既然都过去了，就此算了吧。”

    “叶神医，除了我爸，我从没服过任何人，今天我服你了。”此时的李欣茹，才对叶辰心服口服，不仅医术通天，而且以德服人，她是真心自愧不如。

    李炎燊发现了宋红玲，十分惊讶：“宋先生，您怎么也在这里？”

    李欣茹将事情的始末解释一遍。

    李炎燊恍然大悟，冲着宋红玲拱了拱手：“多谢宋先生的救命之恩，如果不是你出面，恐怕叶神医也未必肯救我。”

    宋红玲唏嘘的摇头：“我和李先生相识一场，几十年了，自然不会看着你就这样死去。”

    宋红玲笑着，目光一转落在叶辰身上：“叶辰，在此之前，我可是听说你医术超然，现在一见，果然厉害。”

    叶辰一笑：“宋先生谬赞。”

    宋红玲笑呵呵的表情：“既然你医术如此厉害，不知道能不能看出我的身体情况如何？”

    宋红玲本来只是随口一问。

    没想到叶辰表情变得肃然。

    他有些凝重的看着宋红玲：“你长期服用各种中药养生，看起来无病无痛。”

    “医院的体检报告也绝对正常！”

    “但你的体内积毒已深，顶多再有三个月，你绝对会暴毙而亡。”

    宋红玲的笑容，瞬间凝固……

