    谢瑶到嘴边的话戛然而止，看着一本正经的胡搅蛮缠的楚寒，有些哭笑不得，“你就算想要留下来，也要找个好点的理由吧。你要这么说，下次再有人闯进来，我可就不管了。”

    楚寒讪笑了一下，直言道：“你说得对，本王就是想你了，想要留在云卷阁。”

    谢瑶闻言脸颊微红，瞪了楚寒一眼。

    她是让楚寒找个好点的理由，并不是这种理由……

    片刻后，二人并排躺在屋顶，继续看着天上的星星。

    空气中飘散着淡淡的清香，一丝血腥气都没有，可见无锋把院子里收拾的相当干净。

    “府里忽然出现这么多死尸，明日一定会有人问起吧。”谢瑶将头枕在楚寒的胳膊上，看着满天的繁星，感觉很安稳，很安逸。

    “本王让无锋把尸体都送去了京兆府，如果京兆府尹有疑问会直接找无锋，不会来找本王。”楚寒看着身侧的人儿，嘴角幸福的笑意蔓延开来，怎么也止不住。

    “你这个甩手掌柜倒是逍遥自在。”谢瑶一听楚寒把事情都推给了无锋，侧头看了一眼，刚好看见楚寒嘴角蔓延的笑，问道：“你笑什么？”

    “本王高兴。”楚寒的回答极为简洁。

    谢瑶没理会楚寒没来由的高兴，直接坐了起来。

    她看了一眼周围的屋脊，脑海里忽然跳出一个词：房上！

    她此时此刻就是在房上！

    “你帮我看一看这个。”谢瑶取出谢文武给她的传信，伸手指了指，“泄密者留下的唯一线索就是‘房上’，这些是谢文武根据那两个字找到的一些可能的线索。”

    楚寒和谢文武一样，长年统兵，洞察力和敏锐力都很强！而且两个人又是不一样的类别，一个适合为帅，一个适合为大将。他们对于线索，也许会有不一样的见解。

    楚寒闻言也坐了起来，结果信纸快速的看了一眼，然后直接把信交还给谢瑶，“不用查了，这上面没有一个线索是对的。”

    谢瑶没想到楚寒会这么说，而且语气还很肯定，“你怎么知道？”

    “你当初告诉本王‘房上’这两个字的时候，本王就已经开始让人暗中调查。现在至少可以确定，在京城中没有任何跟房上有关的线索。至于边疆那边，已经把命令传过去，要晚一些才能有结果。”楚寒说的很随意。

    仿佛他做的都是一些很不值一提的小事。

    谢瑶的心却被震撼了一下。

    她的确跟楚寒提起过，但这才过去多久，谢文武也才整理了一些线索，刚把线索传给她，楚寒却都已经全部调查完毕，就连边疆方面也派去了人。

    这样的效率，让她意外。

    “不必感谢本王。泄密者的事情，本就是本王一直跟进，既然有了线索自然要查。只不过，”楚寒脸上的随意在这个时候缓缓收敛，黑眸中浮现一抹浅淡的深色，“‘房上’这个线索太简短，短期内也许不会有太大的进展。”

    谢瑶的神色也略微沉了些，“没关系，慢慢找就好。从最初得知是有人故意泄露军机，一直到现在也已经过去了不少时间，不在乎多等一等。而且我有种预感，这个线索一旦侦破，很可能就会知道最后的幕后之人究竟是谁！”

    “本王跟你有一样的感觉。”楚寒正色点头。

    “我们下去吧，我有些困了。”谢瑶看了一会儿星星，感觉有困意上涌。

    “本王带你下去。”楚寒伸手拦住谢瑶的腰，“抓稳了。”

    随后，二人腾空而起，朝着院子里缓缓落下。

    谢瑶早有准备，不仅抓紧了楚寒，还惬意的微眯了眼睛。

    刚才上到屋顶的时候，就是楚寒带她飞上去的。

    这种飞来飞去的感觉的确是好！

    只可惜习武要从幼年开始，而且她只对飞来飞去感兴趣，对于武术完全不感冒。

    当夜，楚寒便住在了云卷阁。

    翌日。

    谢瑶洗漱完毕，在院子里呼吸新鲜的清晨空气的时候，看见单全带着几个下人完云卷阁大包小裹的搬东西。

    “等一下。”谢瑶直接将众人拦住，看向单全，“管家，你这是在干什么？”

    单全看见谢瑶，连忙躬身，“回言小姐的话，这些都是王爷的日常用品。因为朝阳殿失了火，王爷暂时无法居住，便吩咐奴才把东西都搬到这里来。”

    楚寒吩咐的？

    谢瑶眉梢微扬，他这不是打算过夜，他这是打算长住。

    “你们把东西都放在这个房间吧。”谢瑶抬手一指，指向旁边的一间厢房。

    众人原本是打算把东西搬进言小姐的房间，见状都是一愣。

    单全也很意外。

    随便换成一个女子，知道王爷要留下都会十分高兴，言小姐此时脸上不仅没什么笑意，而且还让王爷睡厢房？

    这样离奇的事情，他只见在寒王妃身上发生过！

    “言小姐，王爷的东西放在何处，王爷就会在何处休息。”单全以为言小姐不清楚情况，低声提醒。

    “对，王爷今夜就会在那里过夜。”谢瑶没有丝毫迟疑，仍旧指着那件厢房。

    “是。”单全应声，带着那些下人把东西都送到了那件厢房里面，然后退下了。

    谢瑶进去看了一眼，直接转身回了房间。

    刚一进屋，就看见楚寒站在窗边，“你都看见了？”

    楚寒点头，看向写谢瑶刚刚指着的那间厢房，“你就让本王今夜睡在那里？”

    “那里很好。虽然比朝阳殿会差一些，但绝不会影响王爷休息和办公。而且我也是为了你着想，我现在是有‘身孕’的人，如果皇祖母或者母妃知道你要长住云卷阁，你猜她们会怎么样？”谢瑶笑着，眼底有些狡黠。

    “好，本王今夜就住在那里。”楚寒满口答应下来，眼神宠溺。

    这丫头，还知道威胁他了。

    这时，外面传来单全的声音，“启禀言小姐，明惠公主来了，这次还带着之前带过来的那位公子。”

    谢瑶微挑眉梢。

    明惠公主来的够勤快，而且还带上了凌昱。

    凌昱的病情不会有变，难道是她上次的话吓到明惠公主，所以担心的带着凌昱前来复诊？

