    赵超激情澎拜，脸上洋溢着激动的神色。

    但是其他几人，也都纷纷沉默，他们并不会像赵超这样，只想着复仇，他们考虑的更多。

    当然他们也不是什么白眼狼，否则的话，也不会一直忠心耿耿的带着小公子一路逃亡。

    他们更多的是担心小公子而已，这可是将军唯一存世的血脉，他们不想因为报仇的事情，而让小公子陷入了危险之中。

    他们清楚害死将军一家的实力很强大，如果将军在世的时候，以镇北将军府的力量足以对抗。

    但是如今镇北将军府早已经消散，就算还有一些，也都像他们一样，苟延残喘罢了。

    如何能够对付的了那一家，那可是大乾顶级世家之一的柳家，门生故吏遍及整个大乾，而且还掌控一些暗中的帮派，实力雄厚。

    他们也就这些几个人，想要复仇何其难也。

    “超哥，我知道你想要复仇，我们也都想要，但是这件事，我们还是要深思熟虑的，毕竟柳家这两年我们也不是没有打探消息，他们的实力再次增加了，朝廷三品以上的大员就有三位，还有好几位将军”

    “暗地里，还掌控着好几个帮派，想要复仇，就我们几个，不可能的，这样会害了小公子的”

    赵元小声的说了一句，不过却迎来了赵超的怒视，“小元，你什么意思，怕死啊！你忘记将军对我们的养育之恩了吗？”

    “超哥我怎么会忘记”

    “我只是担心小公子而已”

    赵元有一些生气，语气有些生硬。

    “好了，不要吵了，赵超，你脑子都是屎吗？赵元是我们的兄弟，他是什么人，你难道不清楚，还怀疑他”

    赵无极顿时怒哼一声，顿时房间中，其他人都不说话了。

    “让你们来时参考，不是让你们来吵架的”

    “我说组建一支亲卫，现在我们五人保护公子，但是如今大乾已经不稳，很可能乱世就要来了，到时候我们可能有些力有不逮”

    “组建一个亲卫营，可以更好的保护公子，至于复仇的事情，那也需要公子长大以后，由他来拿主意，赵超我警告你，不准擅作主张，听到了没有，否则的话，别怪大哥我不讲情面”

    赵无极目光狠狠的瞪着赵超，顿时赵超也只能低着头。

    “大哥，如果暂时只是组建亲卫营，这倒是一件好事，毕竟保护公子，就我们五个人，有时候可能还有些照顾不周，而且超哥也说了，剑南府内来了流贼，没准真的会跑到我们这边来”

    “不管我们以后是离开这里，还是带着这里，如果有一支亲卫营的话，也能够更好的保护公子，所以我同意这个建议，”

    另一个人站起来说道。

    赵无极将目光放在其余两人身上，他们也纷纷点头，组建亲卫营，就算是赵元也没有意见。

    相反，这能够增加他们的实力，可以更好的保护公子。

    “那么既然你们都同意，这件事就这样决定了，我们先组建一个两百人的亲卫营，就用古言村的那些青壮，他们我们也都知根知底，而且一个个都十分老实，很合适”

    赵无极的提议，众人也都没有拒绝，因为他们需要的亲卫营，确实必须知根知底，否则的话，对于公子，还是有很大的威胁的。

    谁知道，将来会不会有人将他们公子的身份泄露出去。

    “大哥，这训练亲卫，花费可不小，而且练武单单靠田里面的那些粮食可不够”

    赵元再次说道，他们在古言村这里，也购买了几十亩的田地，这一次秋收粮食足够他们吃的了。

    但是既然要组建亲卫营，肯定是要付报酬的，否则的话，人家不可能跟着你干。

    二百人，单凭田里的那些收成可不够。

    赵元的话，也给众人提了一个醒，而且练武消耗更多，这一点他们非常清楚。

    以前镇北将军府，这些从来不需要他们操心，但是现在他们草创，就需要他们自己来处理了。

    “嗯！”

    赵无极沉默了片刻后，才说道：“这件事没有问题，当年我从将军府走的时候，还带出了一步的财宝，本来是准备等公子长大了，给他的，但是现在看来，还是先拿出来一点”

    “反正组建的亲卫营，也是为公子准备的，”

    赵无极的话，谁也没有反对，尽管他们清楚，这件事不是那么简单，但是现在公子太小了，根本不能拿主意，而且大哥也是为了公子好。

    并没有贪墨这些财宝，相反也是为了增强公子的实力。

    “既然大家都没有意见，那就准备吧，我会去同村长说，而赵超、赵镇你们两个去将那些财宝都带回来”

    “另外，正好可以去古曲县，购买一批粮食回来，越多越好，一旦剑南府被流贼攻击，恐怕会产生恐慌，以后想要购买粮食就不那么容易了”

    赵无极好在也有些能力，于是直接吩咐道。

    “好的大哥”

    赵超闻言，没有反对，虽然没能得到大哥同意复仇，但是组建亲卫营，也已经很不错的了。

    现在只是组建一支二百人的亲卫营，数目很少，但是至少第一步已经走出来了，当年的将军，不也是从弱小走到强者的吗？

    “那么，现在就是说一说另外一件事，如果流贼来到这古曲县，甚至是进攻古言村，我们该怎么办？是走，还是留下来对抗？”

    赵无极再次询问道，这一次，几人都陷入了沉思之中。

    说实在的，他们现在已经融入到古言村，并不想要离开，几年的流浪生活，让他们明白，如果没有公子，他们随便找一个地方，都可以生活下去，但是小公子却不行。

    必须要有一个安宁的生活环境。

    但是在这乱世之中，并不容易，很多地方，都是极度排外的。

    而县城府城，太过杂乱了，对于他们也不是很好。

    古言村是他们几年中，找到最好的地方，村里的人，对他们也都很敬重和善。

    所以没有人想要离开，再去过之前那种颠破流离的日子。

    