    翌日早。

    雅娜从小五的怀中醒过来，眼前的怀抱让她有一瞬迷茫，然后释然地笑了。

    “醒了吗，头还疼不疼？”灼热的气息碰洒在雅娜的头顶上，她睁眼的那一瞬，小五就知道她醒了。

    “不疼了，没有一次头疼能睡的这么好的。”说着雅娜又往小五的胸前拱了拱，伸出手臂环住他的腰，脸也紧紧贴在他的胸口上。

    “五哥，你一晚上都在是不是？”

    “嗯。”

    “真好，要是每天早上一睁眼就能看见你，就好了。”雅娜心里甜甜的，小手在他身上画着圈儿。

    虽然现在说这种话很羞耻，但谁让她爱惨了这个男人呢。

    小五的呼吸乱了两拍，雅娜手指作怪的地方酥酥.痒痒的，他感觉自己的身体又燥热了起来。

    他并不是圣人，这一晚都快爆炸了，偏偏一大早她还不安稳。

    捉住她调皮的小手，小五沉默了一会儿，而后抬起手掌抚摸她的秀发，“雅娜，如果，我们现在结婚，你会不会觉得有些早？”

    崔雅娜心脏猛地一跳，然后就仿佛有什么爆裂开来，溢出滚烫的蜜浆。

    她红了耳朵，向上蹭了蹭，直到和小五四目相对。

    “你说什么？”她假装没听懂，就是要让他再重复一遍。

    小五却有些胆怂了，目光微微躲闪着。

    她正要搪塞过去，雅娜突然伸手捧住他的脸。

    “你是不是向我求婚了？”

    “我……”

    “我不要听废话，你也不许骗我，你说是不是向我求婚了？”

    小五抿了抿唇，看着雅娜妖娆的大眼睛泛着水润润的光泽，不禁有些沉迷，“是，我要向你求婚，我想每天都能抱着你……”

    “我答应你。”小五没说完的话被崔雅娜打断，她笑的如水潋滟，眸波如蜜。

    “五哥，我答应你的求婚，我想做你的新娘子，你说我不矜持也好，说我不害臊也罢，我就是喜欢你。”

    “雅娜……”

    “五哥，我们结婚吧。”不再给小五开口的机会，雅娜向前一倾就吻住了小五的嘴。

    像是久旱逢甘露的人，那么热切地渴望汲取他的温柔，他的宠爱。

    小五也没让雅娜失望，马上反客为主将她压在身下，一晚上的隐忍终于找到了突破口。

    ……

    “也不知道雅娜的头疼好了没有，我去看看她。”舒默雪一大早就有些担心崔雅娜。

    结果刚到雅娜门口就被萧弋宸揽住了肩膀，“她好的很，你就别去打扰了。”

    “你怎么知道？”

    “……猜的，有小五在她身边你有什么可担心的，她现在对小五可比对你亲多了。”

    这一点舒默雪倒是很认同，以前人都说重色轻友，舒默雪还不相信，最近可是深有体会呢。

    不过雅娜的心灵有了小五这个寄托，她还是很替雅娜开心的，自己也少了份担心。

    “走吧，我们还是去看看两个小家伙醒没醒？”

    “嗯。”

    两个人刚离开，沈御琛随后就从房间拉开门。

    沈大少的脸色并不好看，就好像谁欠了他几千万一样。

    小萌萌揉着眼睛也从房间走出来，见到沈御琛就扑了上来。

    “爹地，爹地，我做梦了。”

    沈御琛怕她摔了，赶紧快走几步抱起她，柔声问：“宝贝梦见什么？”

    “梦见妈咪了。”萌萌还在揉着自己的眼睛，声音带着没睡醒的朦胧意。

    “爹地，你说我们要去找妈咪的，什么时候去呀？”

    沈御琛揉着女儿的小脑袋，哄道：“爹地还没跟你妈咪联系呢，咱们先问问她什么时候有时间好不好？”

    萌萌很乖巧地点点小脑袋：“嗯嗯嗯。”

    小六今天要给崔雅娜好好检查身体，小五自然是要陪着的，舒默雪也一定要跟着去。

    于是，最后连萧弋宸也跟着去了。

    京城第一医院小六早早就打好了招呼，所有检查项目都是小六亲自主持。

    三个人帮不上忙只能在门外等着。

    小五心里很紧张，也很焦急，“夫人，雅娜头疼的毛病有很久了吗？为什么没早点医治呢。”

    舒默雪露出一抹无奈的神色：“雅娜头疼的毛病是六年前开始的，起初的时候并没有那么严重，但是随着发作的次数越来越多，也就越来越厉害。

    我们去医院检查过，但是那个医生什么都没有检查出来，反而说了些难听的话。后来雅娜就抗拒去医院检查了，不管我怎么劝说都没有用。”

    舒默雪把崔雅娜这些年每次发作的痛苦都大致说了一遍，小五听得的心疼，直恼恨为什么没有早点儿遇见她。

    过了一个多小时，小六才算把所有项目检查完。

    “有些检查数据要明天才能出结果，不过已经可以肯定了，五嫂的头疼病确实是和她长期研究草药有关系，以后尽量别碰了。”小六很严肃地说。

    舒默雪拉着崔雅娜的手抻了下，提醒她记住小六说的话。

    崔雅娜是好了伤疤忘了疼,笑嘻嘻应着：“我知道了。”

    刚出医院，舒默雪余光不禁瞥到对面街角的一抹银色身影，然而她还来不及捕捉清楚，那抹身影就已经消失在转角。

    “我要去逛街，雅娜，你和我一起去吧。”舒默雪突然兴冲冲提议，冲雅娜使了个眼色。

    雅娜一下反应过来：“哦哦，好啊好啊。”

    “去逛什么街，外面的天都要热死了。”萧弋宸很不满意这个提议，觉得还是回家窝在空调房里搂老婆比较实在。

    “逛街是女人的天性，我和雅娜去，你们回家吧。”舒默雪像是赶苍蝇一样赶着萧大爷和小四小六，拉着雅娜就要走。

    萧大爷岂是这般好糊弄的，一把拉住舒默雪的手腕，“你不是不喜欢逛街吗，怎么转性了。”

    这女人平时懒得很，对于女人喜欢的她都不喜欢，今天貌似有些奇怪。

    舒默雪被戳中脊梁，顿时讪讪一笑，竟不知道该怎么回答了。

    “默雪以前不喜欢逛街是因为我们穷，她不想乱花钱，有哪个女人会不喜欢漂亮的衣服和包包啊。如今默雪的身份不一样了嘛，她也是有钱人了，当然要好好潇洒一把了。”

    崔雅娜乍着胆子帮舒默雪辩解，虽然这借口挺拙劣的。

    她们以前也并不算穷，好歹也是身价百万的老板呢。

    但是如果和萧弋宸相比，那她们就是乞丐了。

    貌似这个理由还真能说动萧弋宸。

    大爷立刻用一种极其复杂的目光看向他的小豹子。

    “想穿漂亮的衣服，想拥有名牌包包，那还不简单吗？”

    对于萧大爷来说，这种事确实够简单。

    一个小时后，舒姑娘立刻傻眼了……

