    有时候也不得不说。

    李承乾这家伙聪明不假，但也的确是够坏的。

    让苑鸳这个江湖上的顶级杀手去吓唬一个人，虽说是有些大炮轰蚊子的嫌疑。

    但也的确起到了奇效。

    第一次苑鸳去史敏富家中的时候，直把史敏富两口子给吓得差点尿了裤子。

    这也主要是苑鸳的确是够狠。

    李承乾虽说是不让苑鸳杀史敏富。

    但他可没说，不让自己杀别人啊。

    所以，苑鸳到史敏富府上第一日，就直接将史敏富府内所有的护卫都给干掉了。

    一剑一个，就跟砍瓜切菜似的。

    这场景，试问谁见了不害怕？

    更何况史敏富是真的纯纯的文官，读了一辈子书，几乎连血都没见过几次。

    如今突然见到了死人，不被吓死才怪呢。

    他是跪在地上，颤颤巍巍的说道：“女……女侠，若是我没记错，我与您好似无冤无仇吧？”

    “无冤无仇？”

    苑鸳冷哼一声，用染血长剑挑起史敏富的下巴，道：“你这种贪官，人人得而诛之，我杀你还需要仇怨吗？”

    感受着剑锋的冰冷。

    史敏富不由得吞了口唾沫。

    他现在也算看出来了，对方就是奔着杀他来的。

    故而他直接开口求饶道：“女侠饶命，女侠饶命。”

    “您要钱我给您钱，你要什么我给您什么。”

    史敏富看着苑鸳，扯开嘴角，露出了一抹比哭还难堪的笑容：“只求你绕我一命……”

    “饶你一命？”

    “也不是不可以……”

    苑鸳心头一动，随即道：“现在去府衙，把你的罪证一五一十的说清楚。”

    “贪了多少钱，拿了多少不该拿的东西都跟朝廷说明白。”

    “你自己认罪伏法，我就可以考虑不杀你。”

    “否则……”

    苑鸳冷笑一声道：“我保证让你全家死光一个不剩，包括你家院子里的小猫小狗我都不会留。”

    别说，这丫头还挺幽默的。

    说完了，她也不管史敏富是什么表情，直接迈步就走了。

    待到她走了之后，史敏富才长长的呼出一口气，一屁股坐在地上。

    刺激。

    真的是太刺激了。

    史敏富敢说，自己这辈子都没经历过这么刺激的事情。

    先是亲眼看着自己高薪聘请来的那些个江湖武者，一个个被对方如砍瓜切菜一般的干掉。

    然后又被对方用剑架在脖子上，着实是差点把他给吓尿了。

    史夫人更是被吓得面无血色。

    她直抓着夫君的衣襟，道：“老爷，我们现在怎么做，难道真要听她的去找秦王自首？”

    “自首？”

    “自首个屁……”

    史敏富抬手擦了擦自己额头上的汗水，道：“就凭你家老爷这几年做的事儿，到了秦王那不也一样是死？”

    “你快去，给我联系江湖上的各个高手，只要是肯来保护我，多少钱我都愿意出。”

    ……

    府衙之内。

    苑鸳回到了李承乾的身前，说了在史敏富府中发生的所有事儿。

    话落之后，苑鸳开口问道：“你觉得，史敏富会来认罪么？”

    “不会。”

    李承乾说的肯定。

    他道：“像这种人，没那么容易认命。”

    “他十有八九，是要去江湖上找些高手来对付你的。”

    李承乾回头看向苑鸳，道：“话说，你没关系的吧？”

    他是在担心苑鸳的安全。

    担心史敏富花钱要苑鸳的命。

    可是苑鸳却十分自信的一笑。

    她与李承乾对视道：“你觉得，我这些年在江湖上是白走的么？”

    没错，她是第一杀手，更是江湖上赫赫有名的存在。

    杀她？

    一般人，还真就没那么胆量。

    可是李承乾却不懂这些。

    他只说道：“若是有事，可得跟我说实话，不能再像之前一样，自己扛下来了。”

    李承乾这话说的极其认真，苑鸳听了心头也未免一动。

    不过很快，她就冷静下来。

    她能看出来，李承乾是真心实意跟自己说这些话的。

    包括他之前说，若是挺不住了，就留在他身边，安心享受生活，这也都是发自肺腑的。

    可是，她不能那般。

    对于她而言，李承乾是高高在上的皇子。

    而她只是一个见不得光的杀手，所以两人之间不可能有任何瓜葛。

    在听闻李承乾的话后，苑鸳撇过头，道：“我没必要跟你撒谎。”

    “那就好。”

    李承乾心中略感失望，笑了笑，摆手道：“你先下去吧，准备三天之后，再去找那家伙的麻烦。”

    “好。”

    “我知道了。”

    苑鸳答应一声之后，也不迟疑，直接迈步就下去了。

    ……

    另一边。

    史敏富的确如同李承乾所料想的那般。

    他的确是被苑鸳给吓到了不假。

    可是，他这样恶人，怎会那么轻易的服输？

    他总不能因为被人吓到，所以就直接跑去自首吧？

    所以，他想到的第一件事儿，就是抓紧时间招一批更加厉害的高手保护自己。

    但他似是忘记了一件事儿。

    苑鸳江湖第一杀手的名号，可不是开玩笑的。

    江湖上的人，许多都是通气的。

    此刻一听这家伙竟是苑鸳要杀的人，有几个敢站出来护着他的？

    那不是找死，还是什么？

    所以，一连好几天，史敏富的招贤令就如同石沉大海一般，根本无人应招。

    就算是来应招的，那也都是一些不入流的小混混，合计着过来懵事儿的。

    而这结果自然就显而易见。

    在三日之后，苑鸳又来了。

    而这些小混混在苑鸳面前，又是连一招都没接下来，就被苑鸳给砍翻在地。

    看着提着染血长剑朝自己走来的苑鸳，史敏富真的是有些绝望了。

    史敏富双腿哆嗦着，一屁股坐在地上。

    他直看着苑鸳，道：“是秦王让你来的吧？”

    苑鸳没说话，但也就表明她默认了。

    史敏富摇头苦笑一声：“我早该想到的，像你这样的高手，只可能给秦王殿下效力。”

    说着话，他又叹息了一声，道：“没想到，这次秦王殿下竟然真的下定了这么大的决心要惩治凉州官场。”

    “行了。”

    “我也想明白了。”

    史敏富缓缓从地上站起来：“我跟你走，跟你去见秦王殿下，只求你放过我的家人，成吗？”

    苑鸳摇了摇头。

    她道：“我是江湖人，江湖人有江湖人的规矩。”

    “当初我说过，你若不认罪，我就让你全家死光。”

    “可是你把我的话，当成了玩笑，甚至还找来了这些阿猫阿狗。”

    苑鸳看了眼那地上的尸体，随即冷笑一声，道：“所以，我必须得兑现我的承诺……”

