    

    “你还真是交了个好兄弟，这转发量，啧啧，不得了啊。”虞芊柔说道。

    “薛兄真是的，干嘛搞这么大动静，他猜出来就算了，发帖干什么。”

    燕翎羽装模作样的将薛涛批评了一番，对他大肆宣传自己功绩的行为表示颇为不满，然而背地里却早就怒吼了一声：知我者，薛兄也。

    他不停翻看着武馆论坛上的帖子，内心的激动之情渐渐控制不住，

    虞芊柔早就看穿了燕翎羽的内心想法，她并没有用精神力去探测燕翎羽的大脑，因为不需要，燕翎羽那一脸贱笑的表情早就将他出卖了。

    “哎，下次见到薛兄一定要跟他强调强调，我是个低调的人，做好事不留名才是我的本心，以后别搞这么大动静，我不喜欢。”燕翎羽悲痛地说道，仿佛自己的百年清誉被薛涛毁于一旦。

    “我觉得武行协会应该给你个终身名誉会长当当。”虞芊柔调侃道。

    “额，为什么。”

    “做好事不留名亏呀，事情做了，总得赚回点什么是不是。”

    “嗯，说的也是，那我改天去找王启民谈谈？”燕翎羽点头。

    虞芊柔伸出一只柔荑玉手，轻轻地拍了一下燕翎羽的脑袋：“你不是做好事不留名吗，这么快就把心丢了。”

    论坛上的动静太大，很快就引起了三大武馆的注意。

    当看到那个帖子时，王杰心里的最后一丝幻想也被打破，他多么希望这些事不是燕翎羽做的，可越来越多的事实都在证明，这些事就是燕翎羽做的，也只有他能做。

    “为什么，为什么你要帮我们，这对你有什么好处，对了，好处，好处，你一定是想借此收买人心，进而控制我们武行协会，一定是这样。”王杰自语道。

    “杰儿。”

    听到有人喊自己，王杰赶紧转过身，看到来人之后他立刻行了一礼：“见过老祖。”

    “杰儿啊，你觉得燕翎羽这个人怎么样。”王远忠问道。

    王杰眼珠转了转：“此人......”

    “别急着回答，好好想一想再说。”王远忠摆了摆手。

    闻言王杰陷入了沉默。

    “你说要在一夜之间绞灭腾蛇宫，什么样的势力才能做到。”王远忠再度问道。

    王杰一拱手：“回老祖，起码要超一品势力。”

    王远忠点了点头：“嗯，那你说说超一品势力有多强。”

    “超一品势力，强的已经可以称霸一天，甚至有不可知之境强者坐镇。”王杰道。

    “不错，那你再说说咱们武行协会和超一品势力相比差距有多大。”王远忠道。

    “这......超一品势力犹如太阳，我们不过是太阳下的一缕光辉。”王杰答道，他有些不明白为何老祖要问他这些。

    “那你觉得这缕光辉能给太阳带来多大的帮助，或者说太阳会不会在意这缕光辉。”

    “太阳的光芒无穷无尽，可以绽放几十亿年，一缕光辉对它来说渺小到几不可计。”

    “嗯，所以你认为燕翎羽为什么要帮我们呢，他在图什么，我想应该不会是图武行协会，我们这缕光辉对他来说毫无意义，拥有这缕光辉他还要负责让它绽放下去，这是平白给自己添累赘，所以我实在想不通他为什么要帮我们，武行协会有什么能让他看上眼的。”

    停顿了一下，王远忠又道：“如果我是燕翎羽，断然不会来管底层武馆的事情，因为这对我毫无益处，我是超级势力的天才，注定高高在上，何必自降身份与乞丐为伍，可他就是这么做了，你说这是为什么呢。”

    王杰愣住了，他大脑极速旋转，想找到一个合适的说法来回答这个问题，可惜不管他如何搜寻，都找不到这道题的答案，因为这道题，它无解。

    一老一少就这样站在房间，两人都没有说话，良久之后王杰朝王远忠深深鞠了一躬。

    “多谢老祖提点，对腾蛇宫的仇恨蒙蔽了我的双眼，以至于我忽略了很多东西，幸亏及时看清了面前的路，否则照此修炼下去必将走火入魔。”

    看到王杰醒悟，王远忠露出了欣慰的笑容：“修炼先修心，你的天赋是我王家几百年来最好的一个，日后突破碎虚境也大有可能，王家的未来就交给你了，武行协会以后也需要你来领导。”

    说完王远忠拍了拍王杰的肩膀，然后离开了房间。

    看着王远忠远去的身影，王杰呢喃道：“愿尽我辈全力，但减世间恶事。”

    正龙武馆馆长办公室，此时王启民正在和蒋玉蓉、冯世军连线视频通话。

    “这些事一定是燕翎羽做的，这点我从不怀疑。”冯世军道。

    “应该说是无法怀疑吧，与武行协会有交集的人里，只有他有理由做这些事，也只有他能做到这些事。”蒋玉蓉说道。

    “我和你们的意见一样，哎，我们平日里最痛恨大势力，结果最后竟是被一方大势力救起，真是造化弄人。”王启民叹道。

    “不管怎么说总归是好的，以后那些学员都能安安心心修炼了。”蒋玉蓉语气中透露着一丝喜悦。

    “我刚刚联系过一些大势力，对方态度极好，看来是燕翎羽为我们撑了一把保护伞。”冯世军道。

    “没想到，这个少年竟然成了整个武馆界的庇护人，也不知道他究竟是何方势力的弟子，真想上门拜谢一番。”王启民感叹。

    “燕翎羽是哪家势力的弟子，这个我们最好不要打听，对方灭腾蛇宫都没有暴露自己的身份，说明根本就不想让人知道自己的名号，所以我们还是少讨论这些问题为好。”蒋玉蓉道。

    “不管他是哪家的弟子，现在他都是整个武行协会的恩人。”冯世军说道。

    王启民点了点头：“我们要珍惜燕翎羽替我们争取来的机会，现在各大势力不敢动我们，可以趁机招收一批优秀学员，加强自身实力，只有自己变得强大才能不惧一切威胁。”

    “不错，我们强了，燕翎羽也不至于脸上无光，他给我们庇护，我们还他名声，我们要让世人知道，他的眼光是独到的，他庇护的不是废物。”冯世军铿锵有力地道。

    .................

    “干杯！”

    “燕老弟你可真是厉害啊，腾蛇宫都被你给灭了。”薛涛吹嘘道。

    燕翎羽哈哈一笑：“哪有，灭腾蛇宫的另有其人，我可是一分力都没出过。”

    “这话就不对了，你没出力那只是表面现象，咱们谁不知道，那腾蛇宫还不是被燕老弟你一句话给灭的。”薛涛说道。

    “哈哈，薛兄可真会开玩笑，真要那么简单，那我明天一句话直接当三教老大算了。”燕翎羽笑道。

    “没错没错，不简单，不简单，是我的不对，燕老弟为了保护这些武馆肯定出了不少力，我怎么能给说的那么轻松呢，为兄的错。”

    “小涛涛，你能不能别这么油腔滑调，好好说句话不行吗。”夏小牧道。

    “行行行，我不说了，你说。”

    “小翎羽，你那御剑术可真厉害，姐姐真被你惊到了。”夏小牧一边说一边给燕翎羽夹了口菜。

    “谢谢小牧姐。”

    “谢什么，以后大家就是好朋友好兄弟，来来来，再干一杯。”薛涛举杯说道。

    闻言夏小牧端起杯子：“难得你能说句中听的话。”

    见薛涛和夏小牧举杯，燕翎羽，王淞，陈曼文也端起了面前的果汁，五人又碰了一下，虽然碰的不是酒，但丝毫不影响大家的心情。

    早上薛涛给燕翎羽发消息，叫他出来聚一下庆祝踢馆成功，顺便再深入了解一下几个小伙伴，燕翎羽很开心地答应了。

    看着大家吃饭打闹，燕翎羽忍不住笑了笑，聚会的感觉真好。

    五个年轻人坐在一起有说有笑，在他们不远的说书人也讲起了新的故事。        

