    两日后

    华山脚下

    两个孩童和三个青年长着望向巍峨险峻的华山，却是剑气之争后剑宗仅剩的五位弟子了。

    当日，剑气之争那天，雨后，晚上赶回来的封不平、成不忧、丛不弃和石不屈思人，得知消息亦是悲伤不已，望着满目疮痍和气宗残存的几位长老弟子，压下了心中的悲痛和怒火。

    气宗诸人亦未为难几人，百余名剑宗同门长辈的躯体收殓入土后，几人便下了华山。

    “二位师弟真的不同我们一路吗”一个二十五六岁的青年侧身对着易不晦和石不屈说道。

    易不晦石不屈转过身来，望向青年，易不晦开口道：多谢封师兄好意，只是师父临行前交代江湖险恶，让我们回老家，不要再掺和江湖的纷争了，我二人年幼，突逢此厄，对江湖事也无甚兴致，现在只想早日回家。

    “如此，我也不强求了。不过，你二人尚且年幼，真的不用我们送你们一程吗？”封不平还是有些不放心地开口询问道。

    “多谢师兄好意，不过你们北上，我们南下，不好耽搁师兄行程，我二人准备先去华阴县城，看看能否寻到商队或者镖师一同上路，就不烦劳师兄们相送了”易不晦对三人说道。

    “嗯，也罢，我等这次之后也无意江湖之事，准备回中条山隐居，同门一场他日有需求可以来中条山寻我”封不平对二人言道。

    “师兄放心，他日有机会定上中条山叨扰师兄”

    随即三人抱拳道了声后会有期，便转身离去。

    “后会有期”二小亦抬手抱拳回应道。

    望着道三道身影渐渐远离，易不晦转过身看着旁边的不舍的石不屈，开口道：别伤心了，看开点，日后还会见面的。

    “是吗”双眼通红情绪不高的石不屈小声的说道。

    此情此景，易不晦内心也不住叹息，回想昔日师父带他们上山的情景恍如昨日，如今只有他二人回去了。

    “嗯，时间不早了，我们也出发吧，先去县城里吧”易不晦开口道。

    “嗯嗯”石不屈回答道。

    随即二人转向朝东南方行去。

    “师兄，你还记得回去的路吗？”

    “当然了”

    “要不我们还是和师兄们一起吧”石不屈弱弱地道，“这路和我们来时的好像不一样啊”

    “啰嗦，当然不一样这是去县城的路，一样就奇怪了。肯定能带你回去的，你以前不海想当大侠吗？怕什么？”

    “谁说我怕了”

    二人边走边向县城方向走去，二人虽是还年幼，脚程确是不慢，半日之后便进入了华阴县城，寻了个客栈便住了下来。

    “师父留下的银两，留一部分作为盘缠，毕竟师父留下了的，剩下的回去之后还是要交个石大叔吧。然后自己也得想办法弄点银子了，以后还要练功，可不想在这上面花太多精力。”

    易不晦躺在自己的床上思索着如何回去和以后的安排，然后似是想到什么，起身就准备出去。

    “师兄，咱去哪里？”石不屈看到准备离去的易不晦赶紧从对面床铺坐起来问道。

    “你就在屋里待着，别乱跑，等着我，我去准备点路上用东西，一会便回来”

    “好的，你早点回来。”

    易不晦点头应道，关起门上了锁，便向外走去，一柱香之后，房门打开，石不屈惊的从床上跳去来，只见易不晦提着一个包裹关起门便进来了。

    “呦，还挺机警的，不错”看着做拔剑状的石不屈，易不晦打趣道。

    “嘿嘿，这师父师兄教过我，出门在外剑不离身，遇到动静最好提前做好拔剑的准备，可是……”刚刚还满脸笑意的石不屈想到什么脸色沉了下去眼中也泛起了泪光。

    望着石不屈的表情，当然知道他想到了什么，几年的朝夕相处，突然一群师长离去委实难以接受，他一个心里年龄三十多的人想到了都不慢眼角泛酸，更何况一个十来岁的孩子呢。

    拍了拍石不屈的肩膀道：都过去，师父师伯们泉下也不想看你天天伤心，以后好好练功让他们安心。

    “嗯嗯”

    “来，瞧瞧我准备了什么”

    “糖糕！”石不屈惊喜地道。

    “咦，皮手套，一块皮，这盒里是什么？还有水袋干粮。”面对包裹里稀奇古怪的东西发出阵阵疑问。

    “这些别多问了，都是有用的东西。”易不晦神秘的道，也不和他细说，随后道：你先吃点点心，我让伙计送些菜饭上来，吃完早点休息，明早我们就启程。

    ……

    夜晚

    华山之上

    昔日的“剑气冲霄堂”经历剑气之争，显得格外萧条。

    一道身影伫立在大厅中央，望着面前案上的香烟袅袅，沉默不语。

    “掌门师兄，你不该放他们走的，”卫清和走入堂中开口道。

    宁清静也不转身，只是长叹了口气。

    “毕竟都是本门弟子，虽理念不合，也不必赶尽杀绝啊！望着如今萧条的山门，我最近常想是不是做错了”

    “师兄，你太仁慈了，你若不下手，只怕今天就是咱们躺在下面了”

    “是啊，我也只能想想，这数十年的争斗，若不结束，他日恐量成更大的灾难，对错与否已经不重要了，下一辈成长起来，我们还要坚持住啊，咳咳……”

    “师兄”

    “无碍，只是上了元气，调养一段时间便好，你虚耗过度还是多休息吧，过几日我元气恢复些再为你导气回元”。

    “师兄，我无事，你多休息，门内还要你撑持着”卫清和望着脸色煞白，强撑着的掌门，劝解道。

    “嗯，没料到，一个剑宗的孩子，内功修为竟有如此境界，你虽近力竭，却能将内劲打入你体内”缓了口气后，宁清静开口道。

    “不只内功，外功招式亦是不弱，剑招掌法皆已登堂入室，虽未运上功，仅剑招便和我拼了数百招，最后还是我强运内功提起内劲与他对了一掌，却不想这小子狡猾，竟在交手之时，接住他的刚柔之劲却还潜藏了一道暗劲，入体后更是附骨难除，咳咳咳！若非如此，我也不会在这事结束后，好想斩草除根”卫清和叹息道。

    “待过几日安排好门中琐事，我再传你一部分【紫霞功】因足够清理体内残劲力”宁清静对着师弟言道。

    “这怎么行？非掌门和掌门传人，不得修炼…”

    “我心中有数，余下几位师弟应该撑不了太久，我也不知道还能坚持多长时间，翌日，不群便托你照看了”抬手打断了卫清和道话。

    “师兄放心，此乃应为之事”卫清和抱拳道。

    “混元掌业已练至小成了，只是，可惜了……”

    宁清静双手背在后面，抬头望着远方。

