    第1423章 尴了个尬   

    青龙：“……”   

    如果以前有人问他：这世上你家主人最听谁的话？

    

    那他肯定回答：谁敢管她？

    一刀捅死一个好吧？

    

    那么现在有人问他。

    

    他会坚定的答：墨无溟。

    

    青龙惆怅地叹了口气。

    

    欲火岩浆流，那绝对不是个好地方。

    

    万万年的洗礼，四大神兽之流，唯有凤凰一族孕育了后代。

    

    而欲火岩浆流也唯有凤凰才能借此地涅槃重生，但也并非每个凤凰都能成功涅槃。

    

    若是年岁较小，或是血脉不够纯粹的，淌过岩浆流非但不能涅槃重生，反而会折损寿命、洗净凤凰血脉，最终掉出凤凰族！   

    除去凤凰一族，其他种族进去便是死路一条！   

    哪怕是他进去，估计也得脱一层皮才能出来。

    

    青龙压下思绪，不禁庆幸这破地方封了神识的牵连，不然主人就该发现他的心思，进而更加担心墨无溟了！   

    他却不知，哪怕不知他心思，苏九的担心和烦躁，也没减少半分。

    

    她仰起头，眼神往上移，眸色转深：“……你还记得许峰说的话吗？”

    

    “嗯？”

    

    青龙昂起头，望着主人白皙的下巴，挺不解的。

    

    苏九指腹在桌上随意的点了两下，“他似乎知道我想学修复兵器……”   

    青龙一愣，“他怎么会知道啊？”

    

    苏九抿起红唇，没回答这个问题。

    

    青龙也猜不透她想什么，分析道：“可能修复兵器也是炼器中的一门课程吧？

    你师父不也说过吗？”

    

    诡道是说过，但是为了让她乖乖学炼器。

    

    那么许峰呢？

    

    巧合……   

    苏九心里一旦对人产生怀疑，便是无休止的。

    

    这是她前世养成的习惯，也正因为这个习惯，她才能一次次活下来。

    

    青龙歪着头，琢磨半天，忽然道：“会不会修复兵器比较普通，不在三层啊？”

    

    苏九皱了皱眉：“……不会吧？”

    

    语气显然已经迟疑了。

    

    青龙：“要不，下去看看？”

    

    苏九顿住。

    

    一秒、两秒、三秒……   

    她倏地起身，直接下了楼。

    

    二层的人挺多的，在苏九出现在楼梯转角的时候，所有人都愣住了。

    

    苏九五天没出现，有弟子一开始还在骂骂咧咧，后面都以为他回逆炼楼了。

    

    这会看见他从三层下来，大家脑袋里都出现一个想法：操他妈的，这神经病不会在三层待了五天吧？

    

    苏九无视众人震惊又好奇的眼神。

    

    她垂下泛着红血丝的眼眸，沉默着走到书架边，修长白皙的指尖，一一掠过书籍上的名称，从左到右查看起来。

    

    而她的无视，戳中了弟子们自卑敏感的神经了。

    

    “草！他什么玩意？

    连招呼都不打一下？”

    

    “他以为他是谁啊？

    眼睛长在头顶上！”

    

    “他妈的长这么大没见过这么嚣张的人！”

    

    他们骂的再厉害，再凶。

    

    当事人毫无所觉，指腹掠过书籍的标签，只要是带修或复字的都翻开看看。

    

    她速度很快，但又担心有遗漏，干脆又一本本全部打开翻看，又放回去。

    

    “苏师弟在找什么？

    需要帮忙吗？”

    

    佘金沉稳的走到少年身侧，手里拿着一本书籍，他身高体阔，相貌在一群师兄弟里面算好看的。

    

    他的友好，并未得到回应。

    

    因为苏九真他娘的翻到了一本跟修复兵器有关的书籍，她直接忍不住爆粗口：“草！”

    

    

