
也不知道顾北月同龙非夜说了什么，龙非夜嘴角竟泛起一抹满意的弧度。他冷笑说，“顾北月，本王留下你，将来可会养虎为患？”

顾北月温和的皮囊之下没有狼子野心，却有一颗异常冷静和决绝的心。

这是成大事者最大的筹码和武器。

这样的人，一旦有了争强好胜的心气，必是大患！

“只要你真心对待芸汐姑娘，我顾北月永远不会于你为敌，若是你有朝一日负了芸汐姑娘，我哪怕是双腿双手皆废，亦要你龙非夜永无宁日！”

这句话，顾北月说在心中。

他朗声而笑，“秦王殿下现在后悔还来得及，一刀杀了在下，一了百了。”

龙非夜挑眉打量了他一眼，什么都没说，转身就走。

他既敢留下顾北月，就一定是有十足的把握压制得住。

龙非夜刚刚到房门口就见韩芸汐和顾七少迎面走来了，韩芸汐一脸笑颜，任谁见了都知道她有办法医治顾北月的腿了。

“找着药了？”龙非夜问道。

韩芸汐还未开口，顾七少就抢了先，“秦王殿下的心底什么时候变得如此善良，也会救无用之人？”

龙非夜自然知道顾七少在讽刺他什么，他冷眼看去，冷声质问，“迷蝶梦的事有进展了？”

如今他们手上有万毒之木，万毒之水，万毒之土，五行中还缺金和火，这件事他全交给顾七少去处理的。

顾七少这些日子都盯着凌大长老和怜心夫人，根本没时间去追查万毒之金和万毒之火的下落，他耸了耸肩，“没什么进展。”

“那你可以滚了。”龙非夜冷冷道。

顾七少狭长的双眸立马眯成一条直线，“本少爷不懂什么叫做滚，不如秦王殿下亲身示范示范？”

“好，本王教你。”

龙非夜说着，大长腿一脚踹过来，顾七少自是闪开，“你未必有这本事！”

龙非夜惜字如金，可见了顾七少却没少说话，而顾七少都输了好几次，可每次见着龙非夜都忍不住挑衅。

这两个家伙，明显是八字不合！

两人就要斗起来，背后忽然传来开门声，原本站在顾七少背后的韩芸汐都不知道什么时候跑去开门了。

两人自是斗不下去，都跟着进屋去。

韩芸汐正告诉顾北月有药可以医治他腿伤的好消息，沉静的顾北月明显精神了很多，胜雪白衣上似焕发出一层淡淡的光芒，干净而美好。

“当真？”他激动了。

“我已经命人飞鹰传书去询问了，就算生筋膏不在药王那，只要这世上有药，咱们就一定能找来！”韩芸汐认真说。

听到“药王”二字，顾北月分明一怔，他余光瞥了龙非夜一眼，但很快就收回，他浅浅笑道，“如此，王妃娘娘便不会嫌弃在下了。”

韩芸汐心头有些泛酸，都不知道说什么好，但是，她还是很严肃地说，“只要你能站起来，就不嫌弃！”

“一定！”顾北月很认真。

顾七少在一旁一边摸着鼻梁，一边打量着顾北月的脸，虽然很早就知道这么个人，也见过好几面，可他从来没把顾北月放在心上，如今认真一瞧，发现这小子真心……弱爆了！

这家伙除了医术高明之外，也没什么好的，怎么就入了龙非夜的眼，能留到现在？

顾七少只觉得有些怪异，然而，他也懒得多想。因为，即便今日认真瞧了，他也还是没把顾北月放心上。

龙非夜眼底闪躲着丝丝复杂，没出声。

当日夜晚，龙非夜亲自送楚家的情报给顾北月，顾北月看完之后，并无思索，还是和早晨一样低声同龙非夜耳语，龙非夜不声不响，却一直点头。

两人，似乎在密谋着什么。

商谈了半个时辰左右，龙非夜要走，顾北月却唤住，“秦王殿下，留步。在下还有一事，相商。”

“说！”

“王妃娘娘同药王求药，怕是要付出代价吧？在下想……”

顾北月这话还未说完，龙非夜就冷冷打断了，“她的事，你还没资格同本王商量！”

“此事毕竟同在下有关。”顾北月心平气和地说，“在下内功尽废，医好这双腿，呵呵……何用？”

他不是自暴自弃之人，只是，心太狠了，对自己狠！

即便他心怀希望，可如果要韩芸汐付出代价，他宁可一辈子坐在轮椅上。

药王这人他了解，即便收韩芸汐为徒，也未必那么好商量，生筋膏这东西连他都不知道，必是奇药中的奇药。这等好东西，岂是说给就给的？

龙非夜挑眉看去，“顾北月，你既要放弃，何必再给韩芸汐希望？”

所有人都认为是韩芸汐给了顾北月希望，而在他看来却是顾北月的不放弃给了韩芸汐希望。

他太了解那个女人了，如果顾北月这腿真废了，她会一辈子不安的。

顾北月眼底掠过一抹复杂，又道，“此事，在下有办法说服王妃娘娘的……”

这一回，顾北月的话又被打断了，龙非夜毫不客气地问，“你哪来的底气能说服她？”

顾北月一时语塞，后知后觉自己心急说错了话，他缄默地低下头。

“你被劫持为人质，本就是我二人欠你的。既是有药，本王便一定会让你站起来。你只需要帮本王收拾掉幽狄两族，便可！”

龙非夜说罢便大步出门，都不给顾北月说话的机会。

顾北月轻叹，一宿未眠。满心复杂的情愫全都藏得严严实实的，一丝丝都不能，也不敢透露。

身为西秦皇族的守护者，他什么底气，什么资格都有，只可惜，他什么都不能说。

这个秘密，他的铁了心烂在心中。

翌日一大早，药王老人的回信就送到了。

生筋膏确实在药王老人手上，但是，药王老人却要韩芸汐带上顾北月亲自走一趟。

“难不成他要亲自帮顾北月上药？药王老东西没这么好心吧？”顾七少摩挲着下颌，琢磨不透。

韩芸汐心知药王老人没那么好商量，此行必定不易，她怯怯朝龙非夜看了去。

原以为龙非夜会有反对意见，谁知道龙非夜很干脆地说，“一道去，要谈条件本王跟他谈。”

韩芸汐大喜，这辈子最幸福的事情莫过于龙非夜的理解与支持。虽然这家伙偶尔会打翻醋坛子，但是，大是大非面前，他还是冷静干脆的。

而此时，顾北月失眠了一宿，已经恢复了冷静。

他像以前一样，装作什么都不知道，什么都不懂，他坐在榻上恭恭敬敬地作揖，“谢秦王殿下，谢王妃娘娘！”

“顾七少，一块去吧！”韩芸汐认真说。

顾七少懂药，而且同是药学界的人，万一药王老人刁难他们，顾七少多少能给他们出点主意。

谁知道，顾七少嗤之以鼻，“本少爷对男人的事，向来没兴趣。”

韩芸汐恨不得一脚把他踹飞了，“哪里凉快哪里去！”

顾七少这一回没死皮赖脸地赖着，还真就走了。

当日下午，龙非夜安排好尧水这边的种种事务，便带上韩芸汐和顾北月秘密出城，往药城方向去。西部这边他只需要坐山观虎斗，目前这几个月还是很闲的。

小东西虽然不知道他们要去哪里，但是看到公子也一起出城，它便知公子的腿有救了，它绕着公子身旁蹦跶了好几圈，都开心坏了。至于顾七少，也不知道跑哪里去，并没有跟他们出城。

出发前，韩芸汐回头看了一眼，确定顾七少没来，早就习惯顾七少的神出鬼没，懒得多问，而龙非夜更不可能关心他的行踪。

数天之后，他们抵达药材森林。

靠近药庐之地，亲自送他们过来的王老等一行人不得不止步了，虽然没有明文规定，但是闲杂人等都不敢轻易靠近药庐。

就连帮顾北月推轮椅的仆从都没过来，韩芸汐要接手，龙非夜却不声不响地抢先，亲自推顾北月往前走。

韩芸汐都看愣了，忽然发现跟龙非夜比起来，她才是醋罐子呢。

龙非夜回头过来，见她还杵着，不悦道，“韩芸汐，你还不走？”

好喜欢他这句话呀！

每每他说这话的时候，她一句话都不回，疾步追上，马上到他身旁。而他的视线，也总是追随着她，直到她到身旁了，他才收回视线。

已过中午，阳光从背后照过来，他们的影子投在地上，就像是联在一起的一体。顾北月沉默地看着看着，虽然看了很久，但是，最后他还是狠心地闭上眼睛。

不看，便会不念。

安静地走过一段阡陌小路，药庐到了。小院篱笆前站着一个白发苍苍的老者，不是别人，正是药庐的主人，药界的权威药王老人，孙钟。

他们还在远处，药王老人便朗声大笑，“呵呵，我的好徒儿，这年都过了，你才来看师父我？”

这话，分明有责怪之意，责怪韩芸汐过年没来拜年。

前阵子韩芸汐忙得都不知道哪天除夕，哪天初一，哪有时间来呀！

她赶忙上前解释，“师父，西部战乱，徒儿那会儿还在战场上，抽不开身过来，徒儿给你赔不是了。”

她说着，恭恭敬敬作揖，拜了一拜，然后递上一份大礼。

可惜……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584774"  chaptername="第618章  温柔的心最狠">加入书签</a>
</div>
