    月色无边。

    黄沙与草原接壤之处。

    两道黑影，立在这里。

    “如何？匈奴那边有什么消息！？”其中一道黑影，身影晃动，警惕四周。

    “连夜拔营，欲攻边境……”

    黑影晃动了一下：“哪里？”

    “不知……”另一人惜字如金，匆匆说完便骑马离开。

    望着北方，这身影眉头微皱, 很快也消失在夜色当中，方向正是南边。

    许久后，黑色身影没入一处府邸之中，卸下一身防备。

    “啧啧啧，匈奴要攻打边境，看来要通知帮助防范才是啊。”秦可心浅笑一声，捋了一下秀发, 扭着蛇身，向门外走去。

    一盏盏灯笼挂在府中, 走廊被照的大亮，夜里静谧，走廊只有脚步声的脚步声响起。

    “来者止步……”

    房门前护卫喝止。

    秦可心扫了一眼，美眸变得幽怨，“臭小子，连你们秦副堂主都不认识了？？”

    声音极为妩媚，也给人一股极柔之音的感觉。

    那护卫顿时颤栗起来，嬉笑道，“原来是副堂主，里面请，里面请。”

    “进来吧。”

    与此同时，里面也传来孔远的声音。

    此时，

    孔远已然率领儒帮等人，抵达北地边境。

    秦可心闻言，又是妩媚对那护卫一笑, 才轻轻推开房门，见孔远正坐在椅子上，悠哉喝茶，便轻脚上前：“哎呦喂，帮主还有时间喝茶呢，以后可没有时间了……”

    “噢？！”孔远眉毛一挑，笑道，“发生什么事了？！竟然连喝茶都做不到，是有人上门挑事吗？本夫子现在就去做了他！！”

    “不是！帮主你想错了！！”

    秦可心被逗乐了，反手将房门关住，上前一步，悄声道：“帮主，根据消息来报，北地匈奴可能明日攻城。”

    明日攻城？！

    孔远愣了一下。

    他才刚刚抵达大秦北境，还没有动手，这些家伙就要先动手了？！

    最近这些天，没什么架打，所以他才想着来这里看看，没想到刚带儒帮抵达，就有仗打了？！

    好！！

    也是极好！！

    不过……

    秦可心这娘们, 又是从哪里得到的消息？！

    难道边境, 还有儒帮的人？！

    孔远没有想太多, 也来不及想太多，不管这消息是否真切，都要先做好防范。

    不管匈奴来多少人，至少不能让大秦的国土遭受践踏。

    匈奴这群畜生的行径，他可是非常清楚。

    “呵呵，有点意思，可心，你先退下吧。”孔远挥手。

    秦可心点点头，大事当前，没有耍浑，也没有多说什么，转身便离去了。

    见她离去，孔远朝门外说道：“马上让秦自云秦堂主见我。”

    “诺！！”

    片刻后，脚步声传来。

    一个身披铠甲的男子上前，正是秦自云，也是大秦北境秦军统领。

    李信还在后方练兵，而由于最近扶苏身份大涨，他孔远也跟着水涨船高，随扶苏一起取得北境秦军的指挥权。

    “帮主，你找我？！”秦自云拱手，铿锵有力问道。

    “从今天晚上开始，命看守城门的秦军将士一丝不得懈怠，以防偷袭。”孔远一脸郑重。

    秦自云有些不明所以，但还重重点头。

    房间再次恢复平静。

    孔远负手望着窗外，眼眸变得有趣起来。

    匈奴……

    终于还是要来了吗？！

    ……………………………………………………

    北地郡，城楼上。

    秋风徐徐刮过，寒冷入骨。

    但这里的大秦战士却面不改色，身体笔直，握枪的手就算被冻通红，还是不动如山。

    他们不敢懈怠。

    昨日孔远就已经下令，必须全力看守城门，以防被突袭。

    因为最终会导致什么结果，他们心中非常清楚。

    “哒哒哒……”

    风中传来一阵马蹄声。

    守城的大秦将士们脸色微变。

    这里可是边境，一般不会有人在这里骑马，要是有，那只能是异族。

    异族？

    将士们对视一眼。

    难道异族真的来了？！

    “马上查看情况，看是不是异族入侵？！”一个将士大喝。

    其实就算他不说，其他将士也早没有心思守城，都已经趴在城门上查看情况。

    “有人影？！”有将士惊呼起来。

    其他将士，连忙趴在墙头上查看。

    从风沙中，他们看到了。

    一个人影！！

    两个！！

    五百个！！

    无数个！！

    无数匈奴人身骑腱马，手拿弯刀，口中不知道呼喝着什么口号，正铺天盖地向这边奔来！！

    “是匈奴人？！”将士们惊呼起来。

    “我看清了，至少有六万！！”

    六万啊！！！

    现在北地郡驻军，也才三万啊！！

    将士有些慌神了。

    “快，快快快，快吹响号角！！！”将士们惊呼起来。

    “呜呜呜！！”

    “敌袭！！”

    “敌袭！！”

    一阵阵号角声，呼喝声响起。

    声音传遍整个城楼。

    无数的大秦将士从街道上奔出，他们早就已经准备好了，自从昨天晚上下达指令，许多秦军将士连觉都不睡，等待在这里，此刻的他们手拿长枪，争前恐后的向城楼上奔去。

    秦人好战！！

    自商君变法以来，秦国法律就更加严苛，想在军中建功不容易，但只要建功，那换来的必定是丰厚的赏赐。

    所以说，大秦人都十分渴望在能在军中建功！！

    无数的大秦将士就像是疯了一般，涌上城墙，手拿重弩，只待建功立业！！

    聚集的秦人越来越多，脚步声也越来越沉重，整个北地郡都好像在颤抖一样。

    孔远府邸。

    一阵秋风吹过。

    树叶缓缓飘下，落在地面上。

    “铛铛！！”

    悠扬的琴声飘过，白皙修长的双手在上面抚摸着。

    “夫君，最近阴嫚的琴艺如何？！”佳人温婉一笑，往日的冷清气质全然不见。

    此女正是赢阴嫚，在当时嬴政下令嫁给孔远后，她便跟着孔远一同随处游走了。

    孔远本不同意，可这毕竟是政哥的命令，只好坦然接受。

    换个角度想想，

    平白无故得一老婆，也算是幸事。

    而且，

    赢阴嫚的面容，极具女子柔性美，性子也温柔体贴，孔远对这一款也毫无抵抗力。

    孔远缓缓睁开眸子，笑了笑：“不错，不错不错，本夫子听得很中意，大有长进。”

    “那还是要多谢夫君，送给阴嫚的古琴啊。”赢阴嫚笑意更甚，手中拨弹着。

    孔远并没有说话，闭上眼睛欣赏着一时美好。

    美好总是短暂的。

    “呜呜！！”

    号角声传来。

    孔远猛然睁开眸子，向城门口望去。

    这是聚兵的号角。

    只要吹响着号角，那就表示有敌人入侵。

    在边境，能入侵的就只有异族了。

    这群畜生，果真是来了？！

    孔远不敢丝毫耽搁，大步向门外踏去。

    “夫君……”琴声戛然而止，身后赢阴嫚呼唤。

    “在府中等着！！”孔远没有停留，大步来到门口。

    “夫子……”街道上几个将士慌忙而来，他们喘着粗气：“夫子，匈奴入侵！！”

    声音之大，几乎传遍整个府苑。

    “匈奴入侵！！”

    孔远不怒反笑：“好啊，他们果然是来了，来，告诉本夫子，他们有多少人！？”

    那将士迟疑了一下：“不知道，但看铺天盖地来的人马，至少也有六万！！”

    “六万！？”孔远微微皱眉。

    目前朐衍县驻军只有两万，再加上这从咸阳带过来的兵马，也只有三万啊。

    对付六万人马，怕是……

    但不管怎么说，只要敢侵袭大秦，那就只有死路一条！！

    孔远冷哼一声：“马上调朐衍县所有驻军去城门，还有让秦自云，王离，章邯三人带各自兵马去城楼。”

    “诺，夫子！！”两名将士转身离去。

    “三万对六万，有意思了。”孔远冷笑一声，双手按着噼里啪啦作响，蹬上赢阴嫚嫁妆送来的好马，宛如暴徒，傲视一切：“匈奴！？本夫子，今日定要他有去无回！！”

    刚刚来到城门口，便听见一阵阵惨叫声响起。

    城楼好像在震动一样，被什么东西在攻击。

    “这些匈奴，已经开始攻城了？！”孔远暗骂一声，跳下好马，便直奔城楼。

    入眼望去，城楼下满是匈奴人，一眼都望不到边际，粗略估计得有几万左右，这些畜生身骑腱马，戴着皮裘，手拿弓箭，正不停的向城楼上射箭。

    骑术，一直都是草原人作战的优势，他们一边骑马，一边挽弓搭箭，向城楼上射来。

    “嗖嗖嗖……”

    一阵阵箭雨。

    便有数个大秦将士中箭！！

    “用礌石，滚木！！”孔远大喝。

    匈奴人属于骑兵，骑兵在地上比较灵活，但就怕这些东西，一旦阻路，就不能灵活走动。

    “喝喝喝！！”

    将士们从角落里搬来礌石，滚木，二话不说，直接向下面扔去。

    可扔下去的一瞬间，那些匈奴队伍中，不知怎么走出了几千个身穿大秦将士铠甲的匈奴人，不用想，这些铠甲肯定是当年抢来的，因为草原人根本不会制作。

    还有一些盾牌，这些匈奴人高举着盾牌，根本就不惧大秦将士的礌石，滚木。

    “夫子，匈奴攻击实在太猛了！！”

    “礌石都没有用啊！！”

    “现在怎么办！？”

    将士们一边躲闪攻击，一边看向孔远求助，现在对于他们来说，孔远就是天。

    “都给本夫子，把弓箭点上火。”孔远一扫众将士。

    这些匈奴人身上都有皮裘，而皮草就害怕火，一旦烧着，那就不可能灭。

    将士们也不敢犹豫，转身点着弓箭，向下面射去。

    果然，这个办法有效果。

    “嗖嗖嗖……”

    随着弓箭射下去。

    那些匈奴人，身上瞬间引起大火。

    “啊啊啊！！”

    他们不停的在地上打滚，惨叫连连。

    不过匈奴人也不傻，这城外到处都是黄沙，在沙土中一窝，火苗很快就能被熄灭。

    一看这情况，孔远冷哼一声：“擂鼓聚兵，随本夫子出城迎敌！！”

    既然远距离攻击不能奏效，那就只能近距离厮杀了，这方面，秦人可是祖宗。

    “咚咚咚……”

    一阵阵战鼓声响起。

    无数大秦将士，向城门下汇聚。

    杂乱的脚步声稳健有力，将城门震荡的轰轰作响。

    不到片刻，城门下聚集着一排排身穿青铜甲的将士，或手拿重弩，或手拿长枪，足足数万人，整整齐齐。

    在另外一边，还有数万人同样身穿铠甲，但统一的是，全部都身骑腱马，这便是大秦铁骑，曾经横扫六国的存在。

    站在这些将士前面的还有四个男子，分别是章邯，统领秦军，王离和秦自云，统领青铜甲大秦将士。

    “夫子！！”

    万人跪地，齐齐大吼。

    那声音悠长洪亮，好不壮观。

    孔远扫了一眼：“都起来吧。”

    众人这才起身。

    “匈奴犯我等大秦边境，你们告诉本夫子，都说说，该当如何？！”孔远扫过众人，举刀大喝。

    “杀，杀杀杀！！”

    所有人都齐声大喝。

    “好！！”孔远非常满意众人的表现，手刀对准城门：“众将士，随本夫子出征，马踏敌营！！”

    “杀啊！！”

    随着城门被打开，吊桥被放下。

    血红色的腱马扬蹄而出，犹如天神一般的男子手持长枪，口中大声呼喝。

    在他的身后，无数将士涌出，高举武器，脸色狰狞。

    “咚咚咚……”

    城楼上传出一阵阵战鼓声。

    将士听着声音，不断敲击身前的铠甲，群情激昂。

    “重弩准备！！”孔远一扫前方，黄沙虽有些眯眼，但仍抵不住他眼中的凶厉。

    “喝喝喝！！”

    大秦步兵上前一步，半跪在队伍的最前方，后面重弩上弦，直直对准的匈奴骑兵。

    “放！！”

    随着一声大喝。

    重弩如飞蝗过境，直冲马匹。

    正所谓射人先射马。

    匈奴腱马闻名于天下，这也使得匈奴人骑术高超，就算骑马作战，也能如履平地。

    但这重弩，正是克制骑兵的利器。

    “嗖嗖嗖……”

    手臂般粗细弩箭如雨滴一般，射向匈奴人。

    刚刚沾在身上，便听见一阵阵惨叫。

    “啊啊啊……”

    人和战马被弩箭射中，直接被撕开两半，鲜血迸射而出，染红黄沙，碎肉在地上抽搐，挣扎！！

    ………………………………

