    归墟之地。

    乔依云看着满脸焦急的张天师，没有多问什么，直接联系巫皇。

    可是，巫皇却好像是在闭关，不管她怎么呼唤，巫皇都没有任何回应。

    随着时间的推移，张天师的脸色变得越来越难看，也越来越焦急。

    “算了，我还是找别人帮忙吧！”张天师咬咬牙，瞬间消失不见了。

    下一刻，他直接出现在了燕京城的上空。

    “恩？老张，你不镇守酆都鬼域，怎么来燕京城了？”就在张天师出现的瞬间，丹霞仙子就感应到了，也瞬间出现在他的身旁，满脸疑惑的开口问道。

    正常情况下，四大镇守分别镇守四方，不得随意离开。

    哪怕是遇到了非常重要的事情，也必须先跟其他镇国使打招呼，做好妥善的安排后，才可以离开镇守的地方。

    并且，他必须要在规定的时间内迅速归位，以免发生意外情况。

    但是，张天师并没有提前跟丹霞仙子和叶骁报备，直接就来到了燕京城上空，这是绝对不允许发生的事情。

    “大姐大，救我！”张天师赶忙喊道，差点就给她跪下了。

    “你怎么了这是？不对劲！你的本体呢？”丹霞仙子皱了皱眉头，脸色突然间大变。

    就在刚才，她快速扫视了整个大夏国，但是，让她惊讶的是，她根本没能找到张天师的本体！

    也就是说，张天师的本体此时已经离开了大夏国，在她面前的不过是一个意念分身而已。

    张天师放弃镇守酆都鬼域！

    “你在干什么？你疯了吗？”丹霞仙子顿时怒了。

    在四大镇国使中，张天师的年纪是最小的，也是家族传承最完整的，所以在丹霞仙子眼中一直都把他当成是最值得信任的小弟弟。

    这几百年来，张天师也一直兢兢业业，一直独自镇守酆都鬼域，从来没出过什么差错。

    但是，丹霞仙子怎么也没想到，一直以来都表现的很踏实的张天师，居然也会如此大胆，直接撂挑子了！

    “大姐大，我的本体进入地心世界，然后被困住了！一个长达几百米的怪物都在四处追杀所有的生命，马上就要找到我了，我该怎么办？”张天师赶忙说道。

    此时的他哪里还有大乘期至强者的威势，活脱脱像一个做错了事情的孩子，手足无措，惊恐不已。

    “你……你……”丹霞仙子伸手指着张天师，恨不得打死他。

    但是她却又没有办法，还是她让张天师去地心世界的，如果当时不是派张天师去了地心世界，可能就不会有今天这样的事了。

    原本四大镇国使中实力最强的鸿禧老祖已经陨落了，新任的镇国使乔依云如今还没能正式突破到大乘期，现如今任何一个镇国使的陨落，对大夏国来说都将引发地震般的毁灭打击！

    所以，丹霞仙子哪怕再生气，也不得不压下心头的怒火，开始想办法先把张天师从地心世界救出来再说。

    “怎样才能救你出来？我该怎么帮你？”丹霞仙子深吸一口气后，冷静的问道。

    对于地心世界里的情况，丹霞仙子知晓的并不多，而且全都是通过张天师的描述才知道的。

    “巫皇！只要巫皇愿意出手，他肯定可以帮我逃出来！”张天师就在等丹霞仙子这句话呢，赶忙大声说道。

    “巫皇？”丹霞仙子眉头微微皱了起来。

    对于巫皇，其实丹霞仙子跟他的交集也并不多，她唯一知晓的是，巫皇的实力深不可测，就连鸿禧老祖也不敢说能稳赢他。

    好在，四大镇国使之前跟巫皇并没有起过冲突，彼此间还算和平相处。

    这一次，为了救张天师，丹霞仙子只能拉下老脸来向巫皇求情了。

    刷！

    丹霞仙子闭上眼睛，一道元神意念瞬间从她的眉心处飞出，瞬间撕破空间，消失不见了。

    作为四大镇国使中的大姐大，丹霞仙子几乎每时每刻都在监察着大夏国内的所有情况。

    而为了时时监察，就需要有强大的元神意念来支撑，也只有身边有着无数丹药的丹霞仙子才能办到。

    也正因为如此，丹霞仙子才能知晓巫皇如今在哪里。

    刷！

    下一刻，丹霞仙子的元神意念分身瞬间出现在了长白山的某个活火山之上。

    实际上，在巫皇从地心世界逃出来的时候，丹霞仙子就已经察觉到了，也看到他一路向北，进入了长白山的那座最大的活火山之中。

    从那之后，巫皇就一直待在里面闭关，一个多月都没有再出现过。

    丹霞仙子毕竟跟巫皇不算熟，所以并没有开口询问。

    但是这一次，为了救张天师，她不得不厚着脸皮去找巫皇帮忙了。

    “巫皇，可不可以出面来谈一谈？”丹霞仙子向着火山内传音道。

    她就这么静静的悬浮在火山之上，可是，等了足足三分钟时间，巫皇却根本没有半点回应。

    “恩？”丹霞仙子眉头微微皱了起来，心中有些不高兴了。

    不管怎么说，她的年纪也比巫皇大了很多，当巫皇的奶奶都绰绰有余了，难道巫皇连起码的尊老都办不到吗？

    轰！

    就在这时，突然间整座火山剧烈的震颤起来，一股股浓烟从火山口喷涌出来。

    “恩？”丹霞仙子愣住了，脸上满是疑惑之色。

    之前汤加火山喷发的时候，世界各地的火山也跟着喷发了，连樱花国的富士山都彻底喷发，导致整个樱花国都沉入海底了。

    但是，长白山火山却一点动静都没有，安静的像是块石头似地。

    但是这一次，明明地底没有任何异动，怎么就突然间火山喷发了？

    丹霞仙子的元神意念迅速向着火山深处扫视过去了，到了这个时候，她也顾不得对巫皇的冒犯了。

    她想弄清楚，长白山火山喷发到底是意外，还是巫皇故意引发的？

    锵锵！

    就在这时，一阵清厉的鸣叫声响起，随后，一道燃烧着淡金色火焰的身影从火山深处飞了出来。

    凤凰于飞，和鸣锵锵！

    丹霞仙子顿时明白，这是一头火凤从封印中挣脱出来了。

    在大夏国的古代，火凤出现其实非但不是祥瑞，反而意味着灾难即将降临。

    这头火凤之前是被人封印在长白山的火山最深处，但是不知道什么原因，这头火凤居然挣脱了封印，逃了出来。

    这头火凤其实也算是上古异兽，在上古时期就极为狂躁，四处烧杀抢掠，危害苍生，所以才会被上古强者给封印了起来。

    只是，丹霞仙子有些疑惑的是，明明巫皇就在长白山火山深处闭关，那这头火凤是怎么逃出来的？

    难道是巫皇故意放出来的？

    他这么做的目的是什么？

