
　　大楚帝国承顺四年二月初一日，江北扬州府高邮州。

　　明廷副总兵黄庭浩看着城外的大批身穿灰色军服的楚军，满脸的凝重。

　　昨天下午的时候，城外就来了一伙楚贼，一开始他还以为这只是楚贼的试探性进攻之类的，过去大半年里也经常有楚贼跑到高邮州城外晃悠，也试过攻打高邮州。

　　不过来的兵力都不多，也没携带太多的重炮，所以这种试探性进攻虽然对城内的守军造成了一定损失，但也没到能够直接攻破城市的程度。

　　原本黄庭浩这一次过来的楚贼也是这样，然而没有想到的是，随着时间的过去，越来越多的楚贼出现在了城外。23sK.com

　　从一开始的千把人，再到两三千人，等到入夜时分的时候，城外的楚贼已经有五千多人

　　原本这就已经够多的了，但是没有想到的是今天上午又陆续抵达了大批贼军。

　　而这一次的贼军更多，并且还携带了大量的火炮。

　　看着城外楚贼的数十门长管火炮，再加上二三十门大号的短管臼炮，黄庭浩那里还不知道，这一次楚贼怕是真的奔着攻克高邮州而来的。

　　这一次，恐怕是凶多吉少了。

　　城外的楚贼至少上万人，大小火炮数十门。

　　而高邮州城的守军呢，总兵力不过六千余人而已，其中两千多人是江北新标军，四千多人是卫所兵。

　　他们都是属于扬州防线守军的一部分，嫡属于江北巡抚宋祖舜麾下。

　　宋祖舜驻防扬州，守的可不仅仅是一个扬州城，而是以扬州为核心，运河为沿线的大片地区。

　　除了在扬州城内囤积大批兵力外，宋祖舜还派兵驻防扬州城北部的高邮州，扬州城东部的泰兴、泰州也有部分驻兵。

　　如果宋祖舜放弃诸多外围地区，只是单纯守一个扬州城的话，那么很容易就会被楚军攻占外围若干城池，切断京杭运河，最后被战略包围。

　　到时候，扬州城就会变成孤城一座，没办法再从淮安等地获得增援了。

　　然而宋祖舜手中的兵力也是有限的，他手底下一共也就三万多人兵力而已，扬州城防线就需要两万多兵力，其他几個地方多少也需要分出去几千人，这留给高邮州这边也就只剩下六千人了。

　　这六千人，由宋祖舜麾下的副总兵黄庭浩统帅。

　　然而现在黄庭浩看着城外的大批楚军，他却是没有半点守住高邮州的信心。

　　他可是和楚军多番交手的老将了，之前宋祖舜在和州硬抗第四师猛攻数月之久的时候，他就是宋祖舜麾下的一个参将，带着一个营的江北新标军作战。

　　那一战给他留下了深刻的记忆，他麾下的一个营六百多人打到最后，只剩下了四百多人。

　　楚军的炮火似乎永远也不会停歇，尤其是楚军发动总攻后的那几天里，炮火之猛烈，超乎了他的想象。

　　在楚军的猛烈炮火中，他带领的一个步兵营，其实也没怎么和楚军进行近距离交战，但是等到最后撤出和州的时候，他麾下的步兵营已经只剩下四百多人了。

　　足足有两百多人陆续死在了楚军的交战当中。

　　不过虽然他的步兵营死伤不小，但是却也算表现出色，甚至也取得了一定的反杀楚军的战果，撤退过程里表现也不错，甚至两次充当断后部队，打了一次小规模的反击，伏击了轻兵冒进的楚贼百余守备军，斩首数十级。

　　撤往扬州城后，宋祖舜很快举荐他为副总兵，并让他当了江北新标军左军统帅。

　　明廷诸多新标军里，其编制以及称呼和官制，基本都出自杨嗣昌之前搞出来湖广新标军。

　　基层编制和楚军差不多，都是队、哨、营。

　　而营以上，他们没有设团或旅，而是直接设军，以若干个步兵搭配炮营、辎重营、骑营，组成一支在兵力上大概三四千人的军。

　　类似大楚帝国里混成团、混成旅。

　　此外他们虽然没有团级部队，也不设团长，但是他们在军统帅之下，往往会由两个参将、游击之类的将领，由这两个将领分别统帅两三个步兵营战斗。

　　其实这也是楚军里的团级编制了，只不过明廷的新标军并没有固定下来而已。

　　而这，其实也是明廷方面的新标军将领们，为了掌控兵权所采取的一个措施，不愿意设立固定编制的团级部队，来分走军统帅的兵权。

　　因此明廷里的新标军，其最大固定编制就是类似楚军混成旅里的军了，在往上的话，就是属于类似行政编制的江北新标军、两广新标军这种番号了。

　　而各地方新标军兵力和战斗力也不相同，两广新标军多的时候两万多人呢，而很多督抚手底下的新标军只有几千人而已，装备就更不用说了。

　　而细分到各左右前后中各军里，各军兵力以及装备水平甚至战斗力，差距也是非常大。

　　具体看军统帅的能力和人脉关系以及练兵能力，强悍的一个军，往往能够做到满编甚至超编，比如之前的两广新标军右军，其总兵力超过六千人呢，其步兵营除了六个固定编制外，还编有一个所谓的陷阵营。

　　而兵力少的，比如宋祖舜的这个江北新标军后军，兵力不过两千余人。

　　而且这两千多人主要是由三个步兵营构成的，而炮营虽然挂着炮营的名头，但实际上只有四门两斤半火炮，人数不过数十人而已，骑兵营也是只有区区数十骑而已。

　　造成他的后军兵力少，装备差，一方面是因为他的后军编成时间短，乃是江北新标军里最后编成的一个军，距今也不过三个多月，乃是从黄庭浩之前带的那个步兵营里扩充而来的。

　　还有更重要的是，宋祖舜并没有给他太多钱粮和枪炮上的支持，只是给了他的番号，然后让他自己想办法凑集军需枪炮。

　　黄庭浩对此也能理解，他的老上司宋祖舜现在也是焦头烂额，手底下养着一万多新标军，以及两万多卫所兵，所耗费的钱粮可是非常庞大的，但是朝廷可没有给宋祖舜一个铜板的养军费用……

　　江北新标军以及当地卫所兵的耗费，可全都是要宋祖舜以及麾下各个将领们自筹的。

　　黄庭浩这边也不例外。

　　有时候吧，黄庭浩也会生出疑惑：自己这样费尽心思凑集钱粮编练大军，然后报效朝廷和楚贼打仗，到底图个啥？

　　升官发财？

　　升官只给个官帽子有屁用。

　　至于发财，朝廷现在连军费都不给了，所有军需都得自行凑集，这要是为了钱财的话，他完全可以不练军，直接把凑集的钱财装进自己的腰包了，那少说也好几万两呢。

　　但宋祖舜没有，他黄庭浩也没有。

　　所以升官发财，对于很多一线和楚军作战的明廷将领而言是不存在的，哪怕是对于宋祖舜这种封疆大吏而言都一样。

　　宋祖舜的漕运总督，还不是被崇祯说拿掉就拿掉了……

　　再比如现在接替宋祖舜，总督山东，保定，南直隶等地的杨嗣昌，也不见得会有什么好下场。

　　这人前两年刚因为楚南战败，然后被崇祯罢官关进天牢，在天牢了蹲了好久后才被崇祯重新起复。

　　据聞楊嗣昌一度拒绝，不想出任這个新总督的，奈何崇祯也是个铁头娃，认准的是就非要搞。

　　杨嗣昌推迟后，崇祯又连续下旨两次进行委任，而且还给杨嗣昌加了兵部尚书，右都御使的加衔，又加太子少保，还词尚方宝剑，据传还亲自对杨嗣昌说，朕只信任你之类的话。

　　受到如此礼遇的杨嗣昌脑子一热，立马就忘记了总督湖广各省作战的时候，只是打了一场败仗就被崇祯一撸到底的旧事，然后毅然南下淮安，主持南线和楚贼的作战事宜。

　　不过黄庭浩不看好杨嗣昌的这一次起复。

　　在他看来，估计要不了几个月，杨嗣昌又会被暴怒的天子给罢官了……

　　这算是名臣的杨嗣昌都是这待遇，宋祖舜和他手底下的黄庭浩等将领们，就更别指望能有什么优待了。

　　但是，即便如此，这该维持的还是需要维持，所以宋祖舜还是尽可能的搜刮钱粮枪炮，用来维持扬州一带大军，甚至费尽心思的想要提升江北新标军的战斗力，弄更多的枪炮呢。

　　顶头上司宋祖舜没太多的钱粮支援黄庭浩，不过也暗示了黄庭浩，在高邮州做事，不用瞻前顾后，不管如何，军需问题都要解决，出了什么问题，他宋某人直接扛着。

　　黄庭浩明里暗里，耗费了不少的手段才弄出来了一批钱粮，随即扩充了两个步兵营，又把炮营和骑兵，辎重的架子给搭了起来，这过程里自然引起不小的反弹，也有不少人举报他，不过都是被宋祖舜给压了下来，朝廷问罪也是被宋祖舜抗了下来。

　　有宋祖舜给上头顶着，黄庭浩有信心，如果再给他三四个月时间，自己的手底下的兵力就能夠再翻上一倍。

　　炮兵和骑兵不好搞，但是步兵营扩编起来还是比较容易的。

　　可惜的是，对面的楚贼没有给他这样的时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百一十六章 高邮黄庭浩免费阅读。https://xs.23sk.com 