    

    “刺杀因蒂斯共和国大使？”

    身为观众的奥黛丽，乍闻这个消息，一下没控制住自己的情绪，愕然反问。

    西法也感到惊讶，同时心想，如果贝克兰德那个眷者真的是克莱恩。那么，这位‘愚者’就很浪啊，这才去了贝克兰德多久，就招惹了因蒂斯的大使，还闹到要刺杀对方的程度。

    比起他来，我做的那些事简直不值一提。

    因蒂斯大使...

    掌握着猎人途径的铁血十字会就在因蒂斯，这位大使先生，会不会知道猎人途径的魔药配方？

    嗯，我可以领取这个任务，但回去后，先跟奥斯维得打听下消息。

    他们协会应该允许‘雇员’提前预支报酬吧？

    “你们谁愿意接受这个任务？”

    “想要获得什么报酬？”

    克莱恩环视一圈，保持刚才轻松的态度说道。

    ‘正义’小姐这时表现出明显的犹豫，但‘倒吊人’却嘿了一声说道。

    “我听说这位贝克朗大使同时也是因蒂斯共和国在王国的情报头子，他暗中支持着流血的游行，策划了一些破坏贵族与富豪关系的事件，并且大量传播谣言，煽动民众与政府对立。”

    “我不清楚这位大使是否为非凡者，但许多线索表明，他很可能是。”

    “他身边有不少非凡者，隶属于因蒂斯情报机关的非凡者，而这个部门长期受到原王族索伦家族的影响，掌握着‘猎人’途径的前面部分序列。”

    “而且，两国是否会爆发战争，只取决于双方上层想不想打，与一位外交官的生死无关。”

    呃。

    大使身边有非凡者，那些非凡者掌握着‘猎人’途径的前面部分序列？

    序列6‘阴谋家’很有可能也是他们所掌握的那一部分啊。

    听到这个消息，西法颇为意动，主动望向青铜长桌最上首：“‘愚者’先生，我想领取这个任务。如果能够成功，再确定报酬。”

    克莱恩微微颌首：“可以。”

    同时心想。

    ‘战车’同学应该是听到和‘猎人’途径相关的消息，才变得积极，变得这么主动。他很谨慎，没有表示一定会完成，但他看上去并末露怯。

    这说明，他有一定的信心。

    他才晋升序列7，信心应该并非来自他本身的实力。嗯，‘战车’可能在现实里，在背后，有一个支持他的组织。

    接下来，‘正义’和‘倒吊人’都接受任务。

    前者希望报酬可以是‘心理医生’的配方，后者则和西法一样，选择领取任务，但成功后再谈报酬。

    至于‘太阳’，来自白银城的少年一直没能融入这个话题，而且身在白银城的他，也无法刺杀远在贝克兰德的大使。

    他甚至连贝克兰德在哪里都不知道！

    发布了任务后，克莱恩开始阅读日记，于是宫殿又陷入了一片寂静里。

    西法任由自己的思绪发散，猜测着日记里是否会出现某位大帝的社死现场，同时又想到，自己已经很久没有获得新的日记了。

    不知道古物协会里有没有，照理来说，大帝的日记应该也属于古物的一种吧？

    但现在更重要的，是获得那位因蒂斯大使和身边人员的具体信息，如果奥斯维得拒绝提供，那我就放弃这个任务。

    虽然有‘旅行者的风物志’，我可以在三天内往返贝克兰德和恩奇镇，可如果没有具体情报，贸然刺杀太过危险，和‘阴谋家’的配方比起来，我要承担的风险显然已经超过收获所得。

    而哪怕收获具体信息，到了贝克兰德，也要视机会和情况而定。允许就下手，没有把握就宁愿错过这次机会。

    所谓站着才有输出，活着才有机会。

    错过了这次，还有下一次。

    可要是死一次的话，我估计，大概，可能，应该是没有机会复活的。

    过了片刻，青铜长桌的最上首，那个平稳的声音响了起来：“你们可以自由地交易或交流了。”

    西法等的就是这个环节，他干咳了声：“各位，你们谁有‘阴谋家’的魔药配方或者线索，又希望得到什么样的报酬？”

    奥黛丽立刻说道：“我可以帮忙打听，但不一定会有结果，报酬的话，等我获得配方或者知道线索再说好了。”

    ‘战车’先生似乎是一位贵族，他的礼仪无可挑剔，并且具备绅士风度。我觉得，他比其它人更好相处。

    特别是和‘倒吊人’先生比较，哼，上次这位先生还要拿常识赚我的钱！

    不过，最好的还是愚者先生。

    愚者先生最好了！

    ‘正义’悄悄地朝长桌上首的身影扫了眼，然后迅速地收回目光。

    ‘倒吊人’这次保持了沉默，同时脑海里忍不住地想：我不知道‘阴谋家’的线索，但如果打听的话，应该还是有线索的。

    可我为什么要这么做，‘战车’这小子现在已经是序列7，他肯定掌握了扮演法。这样子的话，半年，不，或者三个月他就能够晋升了。

    而我还没有消化完现在这个阶段的魔药，到时候岂不是被他拉开了距离，这对我很不利！

    ‘太阳’：........

    好吧，看来‘倒吊人’先生似乎在戒备我了，是因为我威胁到他吗？

    如果我现在叫一句“阿尔杰”，他会不会吓到失控？

    算了，我才不是这么小气的人，我不会介意的。

    西法朝长桌上首的愚者先生看去，要不要用之前累积的报酬，跟克莱恩换取魔药配方呢，就不知道他手上有没有‘阴谋家’的配方或线索。

    不要看我，我不知道‘阴谋家’的配方。‘战车’要是提出兑换之前的报酬，换取魔药配方怎么办？我拿不出来啊，对了，在没有配方之前，我可以用‘价值不等’的借口拖延或拒绝。

    反正是不是等值由我说了算。

    这就是做平台的好处！

    被浓雾笼罩的克莱恩用小丑的能力控制住自己的表情，没让自己的嘴角翘起来。

    但最后西法还是没向克莱恩提出这个要求，毕竟那边是未来的神灵大人，好不容易在他那积累了一点‘报酬’，怎么能如此轻易地挥霍掉。还是留着以后用在关键的时刻，例如请求庇护什么的。

    至于‘阴谋家’，才序列6而已，相信有别的渠道能够弄得到。

    见没有人说话，奥黛丽看向了斜对面的‘太阳’：“我能从你那里交换巨龙有关的情报吗？”

    “可以，我想得到‘歌颂者’途径的序列8魔药配方。”一直沉默的‘太阳’犹豫着回答道。

    西法差点就要站起来说‘我有办法能够拿到’，因为古物保护协会的兑换清单里，就有这个配方。

    一直到‘光之祭司’都有！

    但是，作为一名绅士，一名真正的绅士，怎么能够抢了女士的交易，何况是那么阳光开朗乐观的‘正义’小姐，我不想看到她被我抢了后气恼的样子。

    虽然我也看不清就是了......        

