    “什么？我妈妈出事了？你怎么知道？医生白天还和我说她的情况比较稳定，清醒过来就没事的。”

    沈宛白狐疑的朝他看去，该不会他有想什么坏事，准备把她卖掉吧？

    “我有朋友在那里，正好知道的，他说病人的名字叫温婉，是你妈妈吧？”

    贺泽枫面容变得严肃，专注的开车，此时也没有心情去和她开玩笑了。

    沈宛白在听到他提到温婉名字的时候，脸色瞬间变得惨白：“是我妈妈，她怎么了？”

    “到医院再说。”贺泽枫很冷静。

    沈宛白却慌了阵脚，急忙从口袋里拿出手机准备拨出去，结果刚拿出来就有电话打进来了。

    医生很急切的把情况说了一遍，让她赶紧来医院。

    手机里说不清楚，等到医院在仔细告诉她。

    沈宛白整个人都慌了，握住手机的手都在微微颤抖着。

    “怎么会？她刚做过手术，不是已经压制住病情了吗？”她的脸上浮现出惊恐和慌张，说话的声音都带着哽咽。

    温婉的身体状况她很清楚，根本经不起那么多次的手术！

    刚才医生说暂时送去重症病房观察，至于做不做手术，暂时不好说。

    沈宛白习惯在别人面前假装坚强，任何事都难不倒她的样子，可唯独她妈妈是她的软肋。

    贺泽枫看见她脆弱的模样，心里略微一疼，忍住了将她抱在怀里的冲动，放柔了声音安慰她：“不用担心，医生及时给她治疗，不会出大意外，或许过几个小时就能恢复。”

    “嗯。”沈宛白哽咽着回答，内心惶恐的便再也说不出话来。

    幸好贺泽枫的安慰起了些许作用，让她好受许多。

    一到医院，沈宛白急忙推开车门朝病房那里跑去，贺泽枫也很快追了过去。

    “医生，我妈妈的情况怎么样了？”

    沈宛白站在重症病房的外面，拉过她认识的那个医生急切的问道，整个人都在紧绷着。

    “还在观察，情况不能算是严重，但是各项指标一直不太稳定。”

    “需要做手术吗？还能做手术吗？会不会再做手术，我妈妈的身体承受不住？”

    “如果到明天早上，还是这样的情况，恐怕是要动手术了。”

    医生也有些为难。

    温婉的病情不平稳，但是又没有大问题，就这样反反复复的发作，他们也实在头疼的很。

    “知道了，谢谢医生，请你一定要帮帮我妈妈。”沈宛白满眼通红，万分恳求的对他说道。

    “我们会尽力的。”医生给她的回答永远是那么公式化。

    沈宛白隔着窗户，看着全身插满管子，昏睡不醒的温婉，整个人都快崩溃了。

    本来她妈妈都快要出院了，结果出事送进了手术室，还以为现在会好些，可是又变成这样。

    沈宛白真不知道，她什么时候才可以接妈妈平安出院。

    “没事，你妈妈很快就能稳定下来。”

    贺泽枫站在她的身后，看见她微微颤抖的身体，忍不住从后面轻轻抓住她的肩膀。

    原本这层楼就看管严格，现在因为他的出现，更是变得沉重而威严，闲杂人等都不准进入。

    路过他们的医生和护士都不由自主的放轻了脚步，同时忍不住朝贺泽枫瞥去。

    他们听说贺氏集团的总裁过来了，是这个男人吗？

    长的挺像，可是气场差好多啊。

    他们的印象中，贺泽枫应该是冷漠威严，难以接近的尊贵模样，可是面前这个男人却散发出温柔沉稳的气质，低头看着眼前女孩的眼神，充满心疼。

    是不是弄错人了？

    他们心里很疑惑，却又不敢上前询问。

    “怎么会这样？太突然了……明明之前还好好的啊……”

    沈宛白双手紧紧扣在玻璃窗户上，真想冲进去陪在她妈妈身边。

    她实在没忍住，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    真的经不起这样的惊吓了。

    温婉就是她在这个世界上最亲的人，沈宛白始终觉得被赶出沈家之后，并没有觉得自己无家可归，但如果温婉出事了，那对她来说，她就没有家了！

    “傻丫头，别哭了，她不会有事的，只是在睡觉而已。”

    贺泽枫看到她的眼泪掉下来，心里跟着一疼，有些慌乱。

    他习惯沈宛白在他面前假装顺从，实则内心叛逆，喜欢她喝醉模糊的时候，在他怀里乖巧撒娇，却唯独不愿意见到她掉眼泪的样子。

    这只会让他手足无措，根本不知道要怎么哄她，只能把她紧紧抱在怀里，向来言语犀利的他，此时却笨拙的说着一些安慰她的话。

    大概是一个人坚强久了，感受到温暖之后特别容易崩溃吧。

    沈宛白竟然觉得他的怀抱好舒服，舍不得推开，加上她现在真的太难过，脆弱到想伪装坚强都做不到。

    “我好害怕……这段时间来，妈妈的身体一直很糟糕，如果她突然离开我怎么办？贺泽枫，我好怕……”

    沈宛白被他抱着，将脸埋在他的胸膛上，双手攥着他的衣襟，微微颤抖。

    像是找到了宣泄口，她的眼泪奔涌而出，止都止不住，把压抑在心里的害怕，无措，茫然全都说了出来。

    她也不知道为什么贺泽枫的怀抱会让她这么安心，像有魔力一样想让她依靠。

    一旦抱住了他，就不想再松开了，只想躲在他的怀里，尽情脆弱。

    “没事的，你妈妈的身体只是比较虚弱而已，有这么好的医生帮她治疗，不会出事，傻丫头，不要自己吓自己，害怕就哭出来。”

    贺泽枫轻轻拍着她的后背，坚硬的心，因为她的哭泣而变得柔软起来，想要保护她的这种情绪越来越强烈。

    刚才她叫出了他的名字，他很开心。

    终于不再是礼貌而疏远的叫他“贺总”了。

    沈宛白在他怀里哭累了，嗓子也哑了，到后来她安静下来，喉咙那里因为哭的太狠而不停抽噎着。

    此时已经是凌晨一点多。

    医院突然传来一个好消息，B市最厉害最有权威的夏医生来了！

    沈宛白重新燃起了希望，满眼期待和激动的看着走过来的夏医生。

    “贺总，真巧啊，在这里见到了你。我顺便来这里帮忙检查这位温婉女士的病情。”夏医生的年纪偏大，两鬓已经泛白。

    贺泽枫对他伸出手，轻握一下：“夏医生，好久不见。”

    沈宛白有些等不及了，目光急切的看着夏医生，可她有不敢催促，生怕会让医生不满。

    贺泽枫知道她在想什么，对夏医生使了一个眼色，夏医生没有继续寒暄，而是和这里的主治医生一起进入重症病房。

    “太幸运了！没想到夏医生会在这里！”沈宛白的眼泪还挂在脸上，不过脸上已经扬起了笑容。

    贺泽枫看着她又哭又笑的样子，无奈而宠溺的伸出手，轻轻擦拭了她脸上的泪痕：“傻丫头。”

    “有夏医生在，应该没问题吧？他那么厉害呢。”

    沈宛白忐忑又期待的朝里面张望。

    “这里交给他，你站在这里很久，坐下休息吧。”

    贺泽枫见到她的情绪缓和过来，悬着的心总算落下了。

    她刚才在他怀里崩溃大哭时，他真的很心疼，早已乱了分寸，他很久没有这种控制不住自己理智的情况发生了。

    “嗯。”沈宛白反应过来，发现自己还待在他的怀里，脸上不由得微微泛红，看到他衬衫被她眼泪浸湿了一大块，有些不好意思。

    她感觉自己刚才好丢脸，忽然就哭出来了。

    就算是在恋爱很多年的李镇勋面前，她都很少这样大哭的，在贺泽枫的面前，怎么就没忍住呢？

    “那个……我去一趟洗手间。”

    沈宛白尴尬局促的从他怀里出来，低着头朝洗手间跑去。

    站在洗手台那里，她用冷水清洗了一下脸，清醒舒服了不少。

    哭红的眼睛又用冷水多冲了几遍，不然一会就要肿起来了。

    “为什么夏医生会突然过来啊？他是来我们这里出差吗？”

    “我也好惊讶，没想到那么厉害的前辈过来了！”

    几个小护士一边压低声音聊天，一边走了进来。

    其中一个小护士神秘的说道：“这个你们就不知道了吧，夏医生根本不是路过我们医院，顺便帮我们检查一个病人，他是在两个小时前，坐私人飞机从B市赶过来的！我大学同学就在B市，而且刚好认识夏医生的助理，她告诉我的。”

    “不会吧，私人飞机？这么厉害的吗？”

    “不可能诶，夏医生这么折腾目的是什么？就为了帮一个病人看病？”

    “我也觉得这事也太离谱了，夏医生图什么？那个病人就是很普通的家庭，不可能是什么大人物。”

    后面的话，沈宛白没有再听进去。

    她的大脑里“轰”的一声，变得一片空白。

    夏医生并不是顺便帮她妈妈看病？而是特地从B市坐飞机赶过来？

    两个小时前……也就是将近十一点的时候。

    而那会她和贺泽枫刚到医院，了解了温婉的情况。

    沈宛白忽然闪过一个不敢相信的念头，急忙擦赶紧手上的水珠，匆匆朝外面赶去。

