
　　阳昕背着裹尸袋前脚走出门后脚就听到曼华高呼了一声。

　　“小妹当心！”

　　她随即感到一股凌厉的风劲迎面飞来，于是下意识的低身闪避。

　　某种东西嗖地从头顶略过，她再回头瞧，发现尽头的墙面被某种黏液拉丝的网状物腐蚀出一缕缕浓烟出来。

　　透过戴着的夜视护镜，阳昕看到在啮骨所在的主厅通道前，站着两个身材高大的蒙身人。

　　从他们背后走出来一名身形婀娜的艳丽女子，乌黑的波浪披肩长发下是一双金属构造的义肢手臂，她的眉目与芳十三姨有几分相似，但不同于芳十三姨的恬淡温婉，女子的神情充满了戾气。

　　“呦，原来最近背地里那条碍手碍脚的臭虫是你呀，芳十三自从废了腿脚，就开始用捡回来的小疯狗当跳梁小丑。”她毫不客气地戳穿曼华的身份，完全不掩饰自己对芳十三姨的厌憎之情。

　　“哦？难道你就是我妈老爱念叨的那个兰姨？”曼华故意拉长了嗓音，满是嘲弄地说道，“我再怎么疯，总比死了男人以后，你就跑去当仇人的情妇强，再说了，那个男人从始至终，都不是你的吧？他要还活着，我还应该叫一声爸呢。”

　　“闭嘴！”

　　被叫做兰的女子，表情瞬间崩裂，曼华的话仿佛像针一般狠狠刺痛了她的内心。多年来的积怨，通通从撕裂的伤口处爆发出来。

　　“先认识莲的人是我！先爱上他的人也是我！就因为那个女人是我的姐姐，是方兰阁的首领继承人，她就能理所应当的夺走了我本该拥有的一切！”兰气极反笑地发出冷哼，“你说她还念着我？从小到大父亲都看重她，我能得到的，只有她愿意让给我的，还自以为一副好姐姐的样子，明明不爱莲，偏偏占有了他！只有我在为莲付出一切，我现在在这里，都是为了让莲能活下去！”

　　“所以就背叛了家族，背叛了亲人，为了一个早已该死去的男人？”

　　曼华的话音刚落，对方便举起了重型激光枪，朝着曼华和阳昕的方向疯狂扫射。

　　“莲不会死的，会有人能救活他！”兰操作着枪口对二人围追堵截，这时他们身边来了援兵。

　　所幸白焱及时出现，他及时开启了装备在护腕上的带电粒子防护罩，将火力挡了下去。

　　“我知道那个叫莲的男人，他现在躺在丰都第二生命医院的重症护理房内，已经有很多年了，白氏医院曾经有他的诊断数据，患者一直陷入昏迷，大脑中的意识已经消失了，只剩下维持生命体征的脑干部分还保持活跃，这种状态，把他叫做活死人也没有错，在作为未婚妻的芳十三签署放弃治疗协议前，他就被人秘密带走了。”

　　白焱将调查的情报透露给阳昕，他已经派部下顺藤摸瓜找出了莲的所在地，将其作为一个交涉筹码。

　　“那个叫做兰的女人大概因为所爱之人为姐姐牺牲才由爱生恨，再加上后来啮骨愿意提供红魔作为药剂维持莲的脑神经活性，以此为条件让她叛变到了睡鼠帮。”

　　白焱带来的情报让阳昕出乎意料，原来芳十三姨，和她的妹妹兰，以及她的未婚夫三人之间竟然有这样的恩怨纠葛。

　　可从兰笃定的语气中，她似乎深信莲有苏醒的可能，当时连白氏的技术也束手无策，又有什么办法能够让这个男人苏醒了？她又从何而得之有人拥有这种技术呢？看来这个女人知晓一些他们未曾掌握的情报。

　　既然如此，最好的方式还是化干戈为玉帛，借着曾经是芳兰阁同伙的关系，阳昕决定好好劝解她。

　　“兰小姐，既然莲先生的夙愿是希望丰都能够回归统一，如果你真的爱着他，为什么不替他完成哪怕舍身牺牲也要维护的理想呢？”

　　“你还不明白吗？他舍身牺牲也要救的，根本不是理想，而是我的姐姐！救那个无情无义，将离他而去，纵情欢乐的女人！”兰近乎嘶喊着喉咙，回忆起当年痛心的往事，她无比悲痛的目光看向了阳昕。

　　“我多么想替他去死，只要能让他活下去，哪怕之后他跟我现在最嫉恨的人活在一起，小姑娘，你还不懂这种感情的……跟你一起来的那个白氏医生，他是白氏家主的孪生兄弟吧，他为了成就你，不惜送了他自己的命，那个医生对你真情实意，一定和我对莲一样。”

　　兰说到这儿闭上了双眼，两行泪水静静的顺着脸颊流淌，她的神情逐渐恢复成漠然，仿佛下定了什么决心。

　　“可惜了他的心意，但为了莲，你们必须要死在这里。”兰的语气不再带有半分感情，她指挥身边的两个蒙身人，“去，马上杀了他们。”

　　我勒个去不是吧！老娘我好心相劝，结果反倒让她起了杀心？

　　阳昕恨不得掐死背上的这货，现在不仅曼华，连白焱的看她的眼神都多了几分八卦热度。

　　“怪不得人们都说这双胞胎同体同心，竟然看上的妹子都是同一个，我说小妹啊，你当初干嘛不劝劝妹夫，直接让你享个齐人之福不就好了？”曼华嘻皮笑脸地打着哈哈，然后若有所思地耸了耸肩膀，“不过当初提议让小妹招揽后宫时，看那医生的反应，恐怕真正的妹夫也是个醋意极深的主啊。”

　　“我不是，我没有，你们别这样！”阳昕边后退边连连摆手，力证自己的清白，“我和白元医生之间什么都没有发生。”

　　“听说阳昕大人和白元大人，在乔装时的紧急场合下曾经激烈热吻过，还共居一室，不过您大可放心，这件事情我绝不会向家主大人报告的。”白焱非常识相地做着担保，他来之前就被白巍老爷子警告过，一定要维护好夫人与家主的感情，不得有一丝动摇！

　　“都说了我也是被骗了，我真的以为他是白渊！”

　　另外两人敷衍的点头，很明显，相比于百口莫辩的无趣事实，他们更愿意相信劲爆的八卦绯闻。

　　就在阳昕被打趣的时候，一个蒙身人的袍子撑裂了，对方突然长出了多条怪异的手臂，它的躯干向上凸起，下半身变得肿胀，眼前惊现出了一只巨大的多脚亚人种怪物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百六十三章 爱恨纠缠免费阅读。https://xs.23sk.com 