    联翔贸工科的路线，虽然对国家的科技发展并没有多大的好处。

    但平心而论，处于刚刚加入世贸组织的夏国而言，有些时候赚更多的钱要比费尽心思去搞科研要重要得多。

    所以在联翔成功的几年后，不少夏国公司也希望能够追随联翔的脚步，通过购买海外的硬件设备，组装PC产品，利用大陆人民和国外信息以及科技的不对等赚取相应的差价。

    这前后就诞生了，包括方正、同方、长城等等这类的PC公司，甚至连做洗衣机的海尔都忍不住要插手去做电脑。

    就可想而知做PC组装以及买卖的利润有多高。

    吴军当初之所以要创立神船，也是看着联翔在PC行业混的风生水起，赚取了大量的钞票才下定决心自己搞组装的，吴军自己本来就是做硬件买卖的，当然是心痒痒。

    如果吴军当初没有和长天科技合作，现实的处境可能和方正以及同方差不了多少。

    但并不是所有的企业都和联翔一样幸运——起步早，发展快，机遇好，底子厚。

    大部分厂家开始做PC组装时，该行业已经成为了红海市场，竞争相当的激烈，而且联翔一家独大，别人只能勉强喝一口汤。

    联翔是有钱不想去搞科研，而大部分企业是没有钱去搞科研。

    所以这一次同方和方正找到长天科技，其目的只有一个——赚钱。

    在找到长天科技之前，两家公司都已经做足了功课。

    也了解到长天科技在和神船的合作之中占有了神船60%的股份。

    但即便是这样，神船快速的崛起也让双方相当的羡慕。

    所以这一次他们和长天科技谈合作的时候，也是豁出去了。

    双方都希望长天科技能够入股，并且提供碳晶内存、碳晶硬盘，以及萤火os等相关技术。

    其中方正特别的大方，愿意和长天科技共同合资成立新的PC公司。

    只要长天科技提供技术，方正就提供生产链和销售渠道。

    而且新的合资公司，方正愿意让出65%的股份。

    这比神船还多了5%。

    方正之所以非常笃定地认为长天科技能够和自己达成合作。

    最重要的原因就是方正觉得自己成立的时间要比神船长，生产力和原材料的进口链要比神船的成熟。

    既然长天科技愿意和神船合作，那么也应该愿意和更加成熟的方正合作。

    而同方提出的条件则更加有利于双方促成合作。

    同方提出的是，同方能够从长天科技手中直接购买相关的硬件产品。

    并且每卖出一台电脑分20%的利润给长天科技。

    这样长天科技除了不用承担生产和销售的成本以外，还能够赚两次钱。

    一次是销售硬件的利润，一次是同方电脑销售之后的利润分成。

    王翔在和两家公司的老总谈，陈潇则是在办公室看这两家公司分别提供的合作框架协议。

    现在夏国的PC市场有一点类似于战国时期。

    如果长天科技此时并没有研发出萤火os，那么就是联翔一家独强，他吃肉，其他几家公司喝汤。

    联翔就是秦国，神船就是楚国。

    但是长天科技此时研发出了萤火os，就等于是给楚国加了buff，让楚国人会使用几百年后的诸葛弩了。

    强秦再厉害，也抵不过诸葛弩这种跨时代的技术。

    战国七雄之间的实力一下就发生了翻天覆地的变化。

    神船很有可能把联翔给掀翻。

    陈潇重生于未来，很清楚的知道， PC市场的红利最多15年的时间。

    15年之后， PC的暴利时代结束，成为了普通的电子消耗品，利润低、换机速度慢。

    大量的资本退出PC行业的竞争。

    所以无论是现在还是未来，全球所需要的PC公司并不多，一两家顶级的公司足以。

    既然长天科技已经和神船进行了相应的合作，那就没有必要加合作的范围扩大。

    而且与陈潇对方正和同方的了解，这两家公司在发展的历程当中，都是左顾右盼畏手畏脚，没有一家强大商业公司所必须的狼性基因。

    所以，即便这两家公司的老总亲自来到江州，亲自恳求和长天科技达成合作。

    但合作的几率还是不大。

    吴军在深市也得知了相关的情况，吓了一大跳。

    技术在长天科技的手里，长天科技和任何公司合作，最终获利的都是长天科技。

    但如果垄断性的技术被其他公司所获得，那自己和神船吃什么？

    不仅是吴军着急，吴军手下的高管们也着急。

    大家才刚刚尝试了长天科技给神船带来的红利，刚刚坐上了进入上升期的飞船。

    如果方正和同方拥有了和神船同样的技术，那么神船的处境就相当的困难了。

    “吴总，要不然和长天科技那边沟通一下吧！”

    “就是啊吴总，打个电话过去问一下，到底是什么情况！”

    “长天科技这是完全没有把我们当成盟友啊，为什么和方正以及同方谈判，都不给我们知会一声！”

    吴军的确很冲动，想打一个电话过去。

    但是他想了想，最终还是忍了下来。

    吴军还是很有商业头脑，他说道:“方正和同方的所有功能，咱们神船都能够办到。”

    “我相信长天科技，应该会做出有利于我们的选择。”

    江州的谈判一下就引起了多方的注意。

    还没有从投标失利中回过神来的联翔，也在关注着江州的动向。

    陈潇做出了决定。

    合作当然要合作。

    要想萤火os能够赢得更大的市场，要想建成属于萤火os的操作系统生态圈。

    那么就必须要让更多的用户能够使用萤火os。

    从目前看来，仅仅是依靠神船的产量和销售速度是完全不够的。

    那么就需要更多的人使用萤火os，而且要让萤火oS和长天科技的硬件产品相互绑定，以此来慢慢抢占西方硬件产品的市场。

    陈潇亲自制定的合作方案。

    第1点，不与方正合同方签订任何的股权交换或者是销售协定。

    第2点，从即日起，长天科技对外公开销售和比西方科技公司高一级的硬件产品，任何个人都可以购买，PC公司在向长天科技报备后也能够大批量采购。

    例如目前米国的科技公司只能够生产出256M的 DDR内存。

    那么长天科技就对外公开销售512兆的碳晶内存。

    例如米国的希捷和西数，目前只开发出了80g的机械硬盘。

    那么长天科技就让120G的碳晶硬盘公开在市场销售。

    当然长天科技的技术远不止于此，但是公开在市场销售的产品就比西方科技公司的高那么一级。

    这样做的目的除了最大限度的获取利润以外，更重要的就是让西方的硬件公司无路可走。

    要么开放西方的市场，允许长天科技走出去，要么他们就永远的失去夏国的市场。

    当然例如1G的暴力性能碳晶内存和160G甚至240G的高性能碳晶硬盘，也只搭载在神船的高性能顶配电脑上。

    这样做是保证神船的优势。

    至于方正和同方……

