    “烈火烧山！”

    看着被大宫盛景传导之后，呈现如火焰缭绕般形状的粉色斩击，斯凯勒忘记了自己刚刚发誓不会喊出招式名的誓言，开口就喊了出来。

    观战的将领之中，一个脸有些微胖，叼着雪茄，一脸笑眯眯的年轻少将表情一滞，默默的朝着身材高大的库赞身后躲了躲。

    他不动还好，这一动，不少人的目光集中在他的身上，库赞懒洋洋的说道：“斯凯勒在喊你呢，火烧山。”

    “......”

    “啊哈哈哈~”

    虽然知道库赞只是调侃，但是还是有不少人直接笑了出来，火烧山也只好陪着笑，似乎他只会这一个表情一般。

    他们的笑声并没有影响擂台中的三人，三人斩击不断，但是鬼蜘蛛和道伯曼的脸色却是越来越差，海军新兵制服上的血斑，逐渐扩散。

    斯凯勒并没有击中他们的身体，但是...他们的伤口却是在战斗中不断崩开了，虽然斯凯勒此时也十分吃力，但是...身上始终没有出现伤势。

    虽然力量能强忍着疼痛爆发出来，但是面对灵活的斯凯勒，他们却无法跟上斯凯勒的移动速度，就连转身都略显僵硬。

    面对的是两个伤残，但是斯凯勒却没有半分留情的意思，接连不断的斩击，让两人应接不暇，可不是每一个剑豪，都像斯凯勒那样，能保证每一剑都是斩击。

    两人只能交替的格挡，虽然这明显违背了混战的初衷，但是空并没有说什么，因为，他也想看看，这个少女能不能创造奇迹。

    倒是卡普和泽法的脸色逐渐严肃了起来，毕竟他们还算是熟悉斯凯勒，知道斯凯勒的体力上限，再这么下去的话，斯凯勒自己就得先倒下了。

    唯一脸色算是差的，就只有萨卡斯基了，虽然没有不尊重任何女性的意思，但是鬼蜘蛛和道伯曼两人违背混战原则，合攻斯凯勒的行为，还是让他十分不满。

    道伯曼和鬼蜘蛛两人哪里感应不到萨卡斯基那快吃人的眼神，但是现在没办法啊，现在已经不是他们两个打斯凯勒一个人了。

    而是...斯凯勒一个人，压着他们两个打啊，他们的内心都十分的窝火，明明斯凯勒不算强，但是...这该死的身体就是使不上力气！

    “铛~”

    或许是内心的悲愤，激发了两人的潜力，两人同时出剑，竟是同时挥出斩击，斯凯勒一个不慎，被撞飞了出去。

    眼看着斯凯勒就要飞出擂台，鬼蜘蛛和道伯曼，也正想松一口气，但是下一刻，拉扯感从他们身上传来，倒飞而出的斯凯勒，停止了后退。

    随后...难兄难弟露出凝重神色，看着被那诡异丝线牵引着，越来越快接近他们的斯凯勒，体内力量用不上的感觉，让两人极为的着急。

    “利刃旋风！”

    带着粉色气场的斩击，没有斩向强行做好准备的两人，而是突然调转方向，朝着地面砸去。

    “轰~”

    这里的地面，可没有昨天那明显特制的训练场的地面结实，一瞬间，地砖开裂垮塌，鬼蜘蛛和道伯曼身体严重失衡。

    “黑夜之花！”

    斯凯勒左手摸向白牙，出鞘，随后，双手挥动之间，一道道斩击生成。

    看着咬着牙，像是力竭之前最后爆发力量的斯凯勒，空皱起眉头，抬起左手，战国、卡普、泽法三人点头。

    “砰砰砰~”

    地面留下几个坑洞，三人出现在擂台的其他三个方向，波鲁萨利诺也是一脸苦恼的摇着头，萨卡斯基握紧双拳，丝毫没有去援救自己部下的打算。

    “真的是...好麻烦呢~”

    说话之间，波鲁萨利诺看着不为所动的同僚，脸上更加的苦恼，但是金光已经从他身上泛起，视觉完全无法捕捉，但是，光芒开始消散时，他的手上，却多出了两个懵逼的人。

    此时，空、卡普、战国、泽法也同时举起了双手，无形的武装色霸气覆盖，毫不费力的接下了这所有的斩击。

    “多谢。”

    萨卡斯基几乎是咬着牙说道，却不肯转身，因为此时波鲁萨利诺手中，正是鬼蜘蛛和道伯曼，两人此时，甚至还没有完全反应过来。

    两人看着还站立在台上，但是显然已经有脱力迹象的斯凯勒，也反应了过来，他们...被击败了。

    “萨卡斯基，我想...结果不需要老夫多说了吧？”

    空收回双手，看着一脸怒容的萨卡斯基，拍了拍他的肩膀，说道：“你很出色，你带的兵也很出色，只是有另外一个人，更加的优秀，更加的出色，而且...”

    “更加努力！”

    萨卡斯基咬着牙，接上了空的话，作为方阵的长官，萨卡斯基每一次训话，都会那斯凯勒出来作为例子，因此...他比所有的新兵都更知道斯凯勒的努力。

    不仅仅是令泽法都满意的勤奋精神，还有...萨卡斯基不止一次看到过满身伤痕，踉踉跄跄回家的斯凯勒，第二天又能准时准点，抱着同样的热情出现在通往训练场的路上。

    萨卡斯基没有完整的看过斯凯勒的训练，但是...他知道自己的勤奋程度，仅仅也是让泽法说上一句不错，而没有像斯凯勒一样，得到泽法的大肆赞赏。

    而他手下的那些兵，勤奋的程度还不如自己，如何去与斯凯勒比较？

    事实也的确如此，如果是萨卡斯基当时的勤奋，如同拼了命一般，那么斯凯勒在泽法眼中，那就是已经拼上了性命。

    空间萨卡斯基居然接受了这个结果，也是有些欣慰，同时也有些好奇，比较以萨卡斯基的性格，他是不会认可这个结果的。

    因为鬼蜘蛛和道伯曼并没有真正败在斯凯勒的手上，而是被波鲁萨利诺转移走，萨卡斯基的为人，从来都是不到最后一刻，永不放弃的。

    但好在这是好事，空哈哈大笑着，看着台上的斯凯勒，说道：“这女孩，真是一匹黑马啊！”

    空知道少女在加入海军前，弱成什么样子，如今算起来，满打满算，也就一年的时间，居然就已经成长到这个地步，或许她的获胜有很多其他的因素。

    但是...胜利了就是胜利了。

    听到空的感慨，身旁的鹤想起了斯凯勒说的话，摇了摇头，说道：“她不是黑马，她理应获得胜利。”

    空哑然，看着莫名认真起来的鹤，空摸了摸胡子，想着十个月前送到自己桌子上的海军新兵档案，说道：“那就是灰，既不黑也不白。”

