    这个话，在别人的眼里肯定是有用的，可是在秦风的眼里就不算什么了，他冷笑道：“别说你是丹宗的宗主，就算你是天王老子，今天你也别想离开这里。”

    于飞脸色一变，他从秦风的眼神之中发现了杀机，那可不是好事，他赶忙转过脸陪笑道：“女王，你应该知道我们丹宗的实力的，你跟他说说，我怕他一时糊涂呀，毕竟他还年轻，有些事情不知道。”

    这于飞也是老家伙，想让女王劝秦风，可是他哪知道，女王秦风还看不起丹宗，就听女王冷笑道：“我看他说的还是轻的，如果是我的话，我就杀了你。”

    于飞顿时就被吓到了，这可不是闹着玩的，他忙道：“有话好好说，你们说怎么才能放过我？”

    秦风微微一笑道：“既然你有这个心，我也不能不成全你，如果想跑的话，拿出你身上的三颗帝尊丹来，我就放你走。”

    听到这个话，那于飞连连摇头道：“那宝贝不在我手里呀，还是在我们丹宗那里的，我可能将他们带出来吗？”

    秦风却是说道：“你当然会带出来，因为你还想让丹神帮你提升丹药呢，如果你不交出来也没事，我现在就搜身。”

    秦风之所以没有搜身，是担心这家伙会来一个鱼死网破，弄碎了这丹药，那就麻烦了，于飞想了想道：“好吧，今天落到你们的手里算我运气不好，这丹药就在我的口袋里，你们拿去就是了，不过你们要说话算话，放我走。”

    秦风笑道：“我秦风说话从来没有失信过，说让你走就让你走。”

    秦风随身将那于飞的丹药取出，果然是三颗，和丹神说的一样，他为了确定这丹药的真实性，忙将丹药送到了丹神的面前，丹神看了看，忙点点头道：“就是帝尊丹的半成品。”

    秦风笑道：“那这三颗丹药就交给丹神了，你好好提升他们。”

    丹神点点头，随即将丹药收起，那于飞看到自己的丹药给拿走了，心疼的要命，可是现在他要保命呀，赶忙说道：“你们说话算话，放我走。”

    秦风点点头道：“当然，现在我就放你走，不过放你走之前，你需要付出点什么？”

    “你这话是什么意思？你是出尔反尔吗？”于飞大怒道。

    “你不觉得你打伤了丹神，封印了他的实力应该付出代价吗？我刚刚只是答应让你走的，；没有说不动手。”

    这话说的于飞顿时脸色大变，还没有等他反应过来，秦风直接在他的身上点了几下，这几下可不是简单的点穴，直接将这就家伙的实力封印了，封印的时间起码是一个月，另外秦风还将他丹田内的灵气给吸收了一些。

    这样的话，那于飞起码是几个月恢复不过来了，和丹神一样的，这个时候，秦风才说道：“现在你可以走了。”

    旁边的女王却忙道：“秦风你不能让他走，这个家伙不是什么好东西，他会报复的，我看不如杀了他。”

    于飞吓得半死，随时可能被秦风杀了，他现在看出来了，想杀他的不是秦风而是女王。

    “秦风你可要说话算数的，不能杀我，不能杀我。”于飞都顾不得身上的疼了，赶忙求饶道。

    “放心吧，我说不杀你就不杀你，你走吧。”

    “你可不好在后面动手？”于飞还是有些担心，现在他的实力只不过是一半了，秦风都可以将他击杀的。

    “你放心，我不会从后面动手的。”秦风笑道。

    于飞是胆战心惊的慢慢走，随时准备防御，等他走了几百米，看到秦风真的没出手，这才放心，加快速度飞走了。

    等于飞离开了之后，丹神来到了秦风的面前笑道：“秦风这一次我们得到了三颗半成品的帝尊丹，虽然是半成品，但是我有信心在一个月之内让一颗变成真正的帝尊丹，到时候只要你服用的话，可能会直接突破地尊。”

    秦风心里大喜道：“真的吗？你说的是真的吗？”

    秦风现在要的就是突破，他无法想象，如果那些隐世高手前来，只要一个帝尊的话，他们就完全不是对手，就是女王也不行。

    丹神笑道：“你先不要急，还需要一个月的时间，所以这一个月之内你要做好准备，那于飞不是什么好人，他的报复是很强的，得罪了丹宗，他会让更多的高手来对付你。”

    秦风想了想说道：“那这样吧，我们换个地方吧，这里已经被他们知道了，不太安全。”

    “好，你安排吧，最好去热闹的地方，那里有好玩的。”旁边的女王没有反对，反而是非常的兴奋对于他来说，没有什么比那逛街更重要。

    秦风一阵无语，忙点点头，随即让丹神回去，自己安排，这个事情自然是要巧三娘帮忙了，这一次巧三娘再给他们安排了一个地方，距离原来的住处不远，但是是最热闹的地方，因为那里的人多，人一多的话，想找到他们不容易。

    新的住处是一栋大别墅，几十个房间，足够秦风安排所有人住下了，秦风单独安排了一个地方给丹神炼丹，任何人都不能打扰，而且还让风夏随时保护，不能让人靠近。

    他现在要做的事情就是保护丹神，起码一个月之内不能有任何的人打扰他，丹神的安全现在是秦风最大的任务。

    只不过秦风唯一的担心就是囡囡，因为他还要送囡囡上学，而上学的地方是固定的，没办法改变，希望这里不会出事。

    这天，秦风依旧是亲自从家里将囡囡送到学校读书，现在是关键的小升初的时间，囡囡的学校也是加紧时间给孩子补课，希望他们能够得到一个好成绩，虽然秦风不担心囡囡，但是囡囡的作业也很多了。

    秦风送囡囡回到学校之后，自己返回住处继续修炼，同时也是保护丹神，而他越是担心的事情，偏偏就越是喜欢发生，就在下午他要去接囡囡的时候，忽然就接到了学校的电话，是李菲打来的。

