    “砰！”

    韩容在避开红绫的攻击之后，手掌一翻，凝聚瞬间在掌心，瞬间幻化出冰刃凌厉的朝凤九袭去。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ凤九一见当即以红绫一挡，那手指般粗头部又削尖的冰刃击落在她的红绫之上，被她的红绫一包，一股火焰呼的一声涌起，刹那间就将冰刃溶化成水滴落地下。

    “妖女！原来你修炼的是火属性功法！”

    看到那一幕，韩容目光一闪，阴沉着声音开口着。而就在声音一落，噗的一声屁声又响起，这响亮的屁声在这一刻显得极为清晰，也极为诡异，同时也如同火油般浇在韩容的心头上，让他了狂的要将凤九杀死！

    凤九转防为攻之际，就见他双手一凝，空气中的气流瞬间被他所带动，凝聚而成尽数笼罩向她而来，空气中飞仙强者的威压笼罩而下，涨起气流数丈之高，有如泰山压顶，气势汹汹！

    他意欲一击取她性命，因此，这一击注入了他十成的功力，以至于一瞬间天地变色，风云狂涌而起，天空之中，乌云弥漫雷声轰隆，地面泥沙飞卷而起。

    几息之间，只见在那天空搅动着的乌云当中，强大的灵力气息吸起了地面的泥沙凝聚形成一条飞沙巨龙，隐隐间，可见那道如旋风般的飞沙巨龙如同龙头在乌云里面，龙尾在下方摆动卷袭着，越凝越大，越涌越强……

    “嘶！那是什么！”

    “天啊！那不是太子殿下的府邸吗？怎么会有一条沙龙在天搅动？”

    “快看！那府里上空的天空都变色了！这是强者在交手？”

    “嘶！什么人这样不要命的敢在太子殿下的府邸中斗法交手？还凝聚起起这么强大的一道飞沙巨龙，这是要灭了某个人吧？”

    太子府半空中的那一幕引得城中众人惊讶不已，有的家族更是以为出了什么大事，派出人前去查探。

    就连皇宫中，国主也在得知这事后拧起了眉，吩咐人去看看到底是怎么一回事？

    而在府中书房处，在听到暗卫的禀报后已经迅往主院赶去的轩辕墨泽走在半道上时，也被天空那强大而骇人的飞沙巨龙惊了一下。

    “该死的韩容！”

    他的脸色瞬间铁青，深邃的黑瞳中蕴含着滔天怒火，几乎是飞一般的朝主院方向掠去。心中有着一丝的恐惧。

    若是她在他的府里被伤，他如何能原谅自己！

    韩容！若敢伤了他，他一定不会放过他！

    凤九手上的动作一滞，有些震惊的看着那天空中搅动着的飞沙巨龙，原来，那样强大的威压与气流，真的很令人心惊，原来，飞仙强者一出手，若是想要致人于死地，竟是有着这样强大的爆力的。

    在这一刻，她甚至可以感觉到死亡的气息在向她扑来，哪怕体内有上古威压护体，在这一刻，体内的血气也跟着被带动起来翻腾着，气息有些微乱，就在这时，她听见一声蕴含着滔天怒火的声音从府中的某一处传了过来。

    “韩容！你若敢伤她，本君便要你死！”