    第139章 大肥羊别跑！

    不过看在打赏的东西份上，萧鼎没有说什么，对着两大斗王冲过去。

    “你还敢以下犯上！”

    李长老手中出现一柄银色霸王枪，怒刺过去。

    当！

    他的霸王枪被萧鼎一尺子砸得剧烈弯曲，手腕一阵剧痛，有种握不住的感觉。

    看到李长老虎口崩裂，忍不住倒退，何长老知道单凭一人，还真对付不了这妖孽。

    他不再迟疑，提着斧头大踏步走过去：“真当我们奈何不了你不成？”

    回答他的是一朵朵火莲，飞出来就光芒大亮，直接爆炸。

    轰轰轰！

    大片的火焰宛若海啸席卷而来，天地能量都在沸腾，似要毁天灭地。

    何毕冷着脸，将斧头举起来，狠狠对着火浪劈下去。

    黄色的锋芒将火焰分开，他就像站在洪流之中，土属性的斗气凝聚成一层厚重甲衣，挡住火焰之力侵蚀。

    不得不说，土属性斗气防御力要强大许多，他在异火的剧烈爆炸之力中，依旧能稳住身体。

    可是另外一人的木属性斗气却被萧鼎的异火压制，本来就有点吃亏了，在这爆炸的火焰之中，劣势迅速拉大。

    萧鼎浑身金色光芒环绕，就像有一层金色的能量罩，手持发红的玄重尺，不断砸出去。

    当当当！

    玄重尺势大力沉，将霸王枪砸得东倒西歪，火星溅射。

    八极崩的技巧被萧鼎用在玄重尺上，攻击完全是一重接一重，就像绵绵不绝的海浪。

    没有坚持几下，霸王枪嗡一声被打飞出去，玄重尺顺利落在李霸身上。

    咔嚓。

    斗气铠甲和骨头断裂，李霸整个人被砸进泥土，轰一声化作一个凹陷下去的大坑。

    另外一边，正得意萧鼎的力量破不开他防御的何毕脸色一变，明白刚才的那些火莲是这小子拿来拖住他的。

    这下只剩下他一个，根本没有了围攻机会。

    以这小子的狂暴，他一时间有点心虚，喝道：“萧鼎，你又对长老下狠手，可知道什么是尊老爱幼？”

    “我现在只想打烂你的嘴巴，看你还能不能说。”

    萧鼎反手就是一挥，再次爆发焰分噬浪尺。

    “竟然还有这么浑厚斗气，他不是斗灵吗？”

    李霸脸皮抽了抽，面对青红色火浪，急忙结印：“玄黄壁！”

    一座巨大的黄褐色墙壁迅速拔地而起，挡住焰分噬浪尺的爆发性能量冲击。

    轰隆！

    大地一颤，火光被挡住后冲天而起，天空一阵明亮。

    玄黄壁剧烈震动，在何毕变化的目光中，浮现一片蛛网般的裂痕，并迅速裂开。

    对面的萧鼎高高跳起来，双手结印。

    风之极，落日耀！

    萧鼎的斗气就像用不完似的，毫不犹豫又是一个大招。

    天空中，光芒大涨，以萧鼎为中心汇聚，化作一轮烈阳。

    这是剑气汇聚到极限，形成了烈日般的能量。

    他本身的金身术就是金色，此刻手持金色的剑光，就像天罚的神明，剑气冲九霄！

    一时间，天上的太阳都失去了颜色，被萧鼎的剑气所暂时掩盖。

    他面无表情释放斗技，就像丢出了一轮太阳。

    剑气还没有完全释放自身威力，强大的威压让地面出现一道道裂缝。

    首当其冲的何毕遍体生寒，就像要被直接撕碎。

    他瞳孔收缩，知道不能单纯地去防御，斗气疯狂释放，斧头上也是爆发一阵狂暴之力，迎上急速坠落的烈阳。

    “裂天斩！”

    一道巨大的斧状斩击挥出，和太阳一样炽热的剑光相撞。

    众人就像瞬间失去了声音，爆炸声音太响了，以至于他们耳朵听不到其他声音。

    他们只能看到一个魁梧身影在粉碎的地面上向后面滑去，将地面犁出一道明显的沟壑。

    “呼呼！”

    何毕喘着气，身上的斗气铠甲支离破碎，衣服裂开，有一道道的伤痕。

    “这小子的斗气太狂暴了！”

    他心有余悸。

    差一点，自己居然没有挡住。

    在他庆幸之余。

    嗖！

    一道身影越过破碎的玄黄壁，

    破空声音大响，也让他的脸色跟着大变。

    当！

    只是接了一下，已经有些力竭的何毕便握不住斧头，兵器被震飞出去。

    嘭！

    他胸口挨了一击，吐血飞出去。

    萧鼎落在后者面前，咔一声，玄重尺插在地上。

    “到此为止了！”

    他神色冷漠：“没有足够本事，就不要来护犊子，不然丢脸的是你们。”

    何毕气得脸色铁青：“算你有本事，我只是很好奇，你怎么可能有如此浑厚的斗气，比我们都还要浑厚！”

    “不告诉你！”

    萧鼎撇撇嘴，怎么可能说自己的秘密。

    他拄着玄重尺，冷冷道：“你们没有本事，却要来插一手，今天就顺势洗劫你们吧！”

    “哇，好啊好啊！”

    紫研看得比萧鼎还要兴奋。

    学生洗劫长老，这绝对是破天荒的大事。

    对于她这种平时不怎么乖的人来说，这可比去偷吃药材刺激多了！

    萧鼎无语，这女人还真是看戏的不嫌事大。

    不过他也确实不会留情。

    总不能白白打一场吧？

    辛苦费还是要收的。

    “你敢！”

    何毕色厉内荏：“我们是长老，你这是大逆不道！”

    “不来惹我，我会做这种事？你们自找苦吃，就别怪我不客气！”

    萧鼎根本不为所动，踏出一步，挥舞拳头。

    “你……”

    砰砰砰！

    一阵暴揍，几下把人打晕，然后收刮。

    众人呆呆看着，这位竟然真敢对长老出手。

    这真是太牛了！

    看到何毕被收刮，剩下两人爬起来转身就走。

    “两只大肥羊别跑！”

    萧鼎追上去就是一阵暴揍。

    “住手！”

    “有话好说！”

    两人从了心，不想落个被打晕后洗劫的下场。

    “老子不想和你们两个虚伪的老家伙多废话。”

    萧鼎根本不听，强势打晕。

    得到两人的财物，他才不耐烦对何凛三人道：“还不带着你们的长辈滚！”

    三个内院的天才一脸羞愧，却不敢说什么，急忙过来扶起自家的长辈。

    看着力拔山兮气盖世的萧鼎，他们神色复杂。

    双方差距太大了，他们长辈都打不赢，他们输得没话说。

    本来是想要请长辈来挽回一些损失，结果连长辈的老脸还有身家都丢在这里了。

    他们二话不说，狼狈无比带着长辈离去。

    (本章完)

