    君子剑走了，楚怀殇的心却久久未能平静，他不是傻子，眼前这一切发生的太过突然，为何楚洛平在无间地狱里整整呆了八年都没露面，偏生在自己被义父绑回饮涧阁的时候出现了？

    为何义父会杀了楚回洛？他明知道楚回洛对他的重要！

    太多谜团萦绕在楚怀殇心里，等着他一一解开。

    然尔他却不知，他一直追逐的真相，却是他生命无法承受之重……

    君飒轩来了，傅青思猜不到他是怎么冲破外面的奇门遁甲进来的，幸而只有战凰发现了他，雷宇他们并不知道。

    无奈之下，傅青思只得把他拉到自己的房间，吩咐战凰在外面守着。

    桌边，傅青思一脸幽怨的看向君飒轩，都不知道该怎么开口。

    “皇上知道自己在干什么吗？”傅青思真想过去两巴掌把他抽醒，恨恨低吼。

    “朕以为你会第一时间把朕交到君无烨手里，那么这场仗就不用打了。”说真的，君飒轩都不知道自己在干什么，可他就是贱，贱到明知这里是龙潭虎穴，还要闯进来。

    “皇上还是快走吧。”傅青思也想结束这场内讧，但绝逼不能以这样的方式，因为现在的大齐不是他们两个在斗，还有那么个不要脸的家伙在等着坐收渔利。

    君飒轩不语，起身，走向房门。

    如此，傅青思不能淡定了！

    “皇上这就走了？”傅青思真想吼他一句，那你过来又是为了什么！

    忽的，君飒轩突然转身，一把将傅青思抱在怀里。

    傅青思本能挣扎，可她越挣扎，君飒轩就抱的越紧，“朕，只是想来看你。”

    听到这句话的时候，傅青思停下挣扎，有些不可置信的抬起头，眼底流露的，说不出来是感激，还是愧疚。

    “皇上应该知道，无烨不会让我受伤的。”傅青思暗自噎喉，浅声开口。

    “朕知道！朕知道君无烨那混蛋能做到！可朕也能！朕也可以保证你的安危，回到朕身边，好不好？”彼时沧州将军府，当君飒轩听到傅青思被整个江湖围攻的时候，再也淡定不下来了。

    他说服自己不要去多管闲事，而且这是个绝佳的机会，此时发兵，君无烨必定心有杂念。

    然尔，他没有！

    如果君无烨心有杂念，受威胁的却是傅青思！

    “皇上，事到如今，你又何必旧事重提，青思不会回到皇上身边，严格说，青思从来没有在皇上身边过。”傅青思不想让君飒轩绝望的心死灰复燃，那种给人希望又亲手扼杀的行为，太过卑鄙。

    在君飒轩身上，她犯过一次错了，不能再错。

    “为什么？朕哪里比不上君无烨？”君飒轩不甘心，一遍遍问着同样的问题，他就是想知道答案。

    “皇上没有哪里比不上无烨，可在皇上选中青思去给无烨医治瘟疫的那一刻开始，青思与皇上便再也没有什么缘分可言，而那一刻，青思与凉王殿下的缘分，再也剪不断了。”傅青思慢慢拨开君飒轩的手，“不是谁的错，只是缘分浅。”

    看着傅青思眼中的清冷，君飒轩颓然坐到桌边，苦笑，“如果……”

    “这世间没有如果，有的只是遗憾。”傅青思走到桌边，给君飒轩倒了杯茶，“皇上对我的好，我不是没有感觉，青思并非铁石心肠，只是不想皇上深陷下去，到最后害人害已，又何必。”

    “又何必……好个又何必！”君飒轩冷笑，“朕不顾安危过来看你，换来的，就是这三个字？”

    “不是所有的我爱你，换来的都是我愿意，也有可能是……对不起。”傅青思面色平静的坐下来，“一会儿青思让战凰护着您离开济州……”

    “你就没有别的话跟朕说？”君飒轩皱眉，这是撵他走吗？

    有啊！

    怎么没有！

    傅青思真想告诉君飒轩，如果可以的话，你能不能把皇位让给君离？又或者从现在开始，你按兵不动吧！

    可她说不出口，即便要说，这些话也该从君无烨嘴里说出来，出于大齐的安危，出于共同的利益，而不是出于君飒轩对自己的那份执念。

    这情债她好不容易才卸下去，何苦再背负起来……

    在确定傅青思无恙之后，君飒轩在战凰的护送下离开了济州城，而傅青思的心，却不能平静了。

    彼时她有怀疑过自己救醒牧童那件事，很有可能是君飒轩泄露出去的，引江湖高手追杀她，让君无烨分神，他再伺机出兵也不是没有可能。

    但就在刚才，她否定了自己的猜测。

    可如果不是君飒轩，那就只剩下一个人了，桂姨。

    是的，就是桂姨。

    傅青思仔细想过那日山洞的情景，如果不是君飒轩，那么山洞里面的人，没有人会出卖她。

    如此，就只剩下山洞外面突然赶过来的桂姨，至于黑净跟千叶，她让战凰调查过，他们已经隐居山林，没有理由把消息透露出来自找麻烦！

    如果是桂姨，那么问题就复杂了。

    桂姨，到底是谁的人！

    她忠于的是隐修，也就是楚清风？

    还是楚怀殇！

    无论如何，傅青思一定要查清这件事，她不能让任何危险围绕在楚怀殇周围，不能给他爱的回应，至少要保证他的安危，这是傅青思唯一能替楚怀殇做的事。

    那么，她该如何试探桂姨的忠诚……

    已入子夜，济州城的青楼里依旧歌舞升平，三楼雅间，桂姨恭敬站在桌边，据实禀报这几天下来，将军府那面的情况。

    “也就是说，在众多高手包围的情况下，傅青思，毫发无损？”隐修真是低估了君无烨的实力，也低估计了傅青思的魅力，连武林盟主月寒笙都出面护着那女人，那些想要对傅青思下手的江湖人，多数会考虑幽冥山庄的势力。

    “傅青思的确厉害……”桂姨虽依照隐修的意思行事，可她本心不想傅青思死，因为她知道楚怀殇对傅青思的感情，有多深。

    “不能再拖了，眼下怀殇已经回了将军府，而真相，就在他旁边。”隐修黑眸如渊，狠戾开口。

    “也许……楚回洛是骗你的呢？又或者傅青思就算知道，她亦不会说。”桂姨狐疑猜测，但有一点她可以肯定，至少傅青思现在没有说，否则以楚怀殇对楚清风的执着，早就跑来质问了。

    “老夫不能把赌注押在一个女人身上，无论如何，傅青思必须死，而且马上死！”隐修冷厉低吼，继而看向桂姨，“这件事，交由你来做。”

    “我?”桂姨脸色茫然。

    “傅青思之所以安然，是因为她整日躲在将军府里，外面有奇门遁甲，里面有绝世高手，而敢杀她的那些江湖人又没一个有真本事的！”隐修愠怒道，“只要你能把傅青思引出将军府，介时老夫自会派人把消息传出去，数十位高手围攻，我倒要看看，傅青思要怎么逃！”

    “可是……”桂姨蹙眉，如果这样，她亦想不出傅青思还有什么机会活下来。

    “照老夫说的话去做！”看出桂姨的犹豫，隐修狠吁口气，“你也不想让怀殇知道，你曾对白九歌犯下的错吧……”

    桂姨闻声，手不禁抖了一下，“属下这就去办……”

    隐修点头，“我们没有别的办法了。”

    桂姨离开了，隐修终是褪下坚强的外衣，无力坐到桌边，伸手握紧了茶杯，二十几年的时间，仿佛弹指一挥间。

    回想当年，他做错了吗？

    如果时间可以倒流，他会背弃自己的父亲，背弃整个剑宗门的寄托，带着白九歌远走高飞吗？

    答案他不知道，因为他再也回不去了……

    翌日清早，早膳过后，君子剑主动来找傅青思。

    来的路上，他一直在想，该用什么样的借口能让傅青思配合他的计划，试探桂姨。

    想来想去，也只能用为楚怀殇安危这个借口，才说的过去。

    然尔，让他没有想到的是，傅青思没有给他开口的机会。

    “肃王来的正好，青思正想去找你！”君子剑进门将将寒暄了两句，傅青思便让阿萝在外面守着，且十分神秘的把他拉到内室，严肃道。

    君子剑挑眉，“什么事？”

    “那天王爷有跟青思提及山洞的事，青思想过了，我的确应该找出那个泄露秘密的人，也算给自己一个交代。”傅青思犹豫，片刻后抬眸，“我怀疑桂姨。”

    傅青思一语，君子剑双目陡睁，这能不能算是心有灵犀？

    “为……什么？”既是傅青思先开口，那么君子剑私以为，自己就不要那么主动了。

    “我仔细想过，山洞里的人没有一个会让我置于现在这种险境，既然里面的人没有嫌疑，那就是外面的人，当时除了桂姨，其余的人都没听到黑净跟千叶的话，所以，只有桂姨最可疑。”傅青思言简意赅分析道。

    君子剑煞有介事点头，“这件事……你为何要找本王商量，而不是楚公子？”

    “不能让怀殇知道！”傅青思急声开口，“不管试探的结果如何，我都不想这件事泄露出去，所以，青思求王爷，保守秘密。”

    君子剑微怔，这不是正常人该有的想法，按道理，傅青思该找的人，就是楚怀殇，毕竟桂姨是楚怀殇的人啊！

    “你想我怎么帮你？”君子剑压住心底的质疑，轻声问道。

    “如果是桂姨把消息泄露出去的，无疑，她想我死。”傅青思冷静分析。

    君子剑点头，这个不难猜出来。

    “所以我想过了，我会用自己作饵，引桂姨上钩。”傅青思俯耳过去，将自己的想法悉数告诉给君子剑，而她让君子剑做的事，就是传话。

    依着傅青思的意思，她会以将军府并不安全为由，让桂姨乔装带她离开，去往西郊破庙，再辗转离开济州城。

    如果在这个过程中，她遭遇围堵攻击，那么无疑，这个消息就是桂姨泄露出去的。

    如果没有，她也安心了。

    “肃王？”见君子剑不语，傅青思轻唤了一声。

    “呃……”君子剑回神，浅笑，“你就这么相信本王？”

