    我的心里一惊，这西穆雷村早前看起来萎萎缩缩的样子，没想到他居然如此狡诈。

    不过我寻思连老头子都猜不到见龙壁中藏着西波罗神王的衣钵传承，他凭什么就能知道。

    就算他知道是西波罗神王出手封印了见龙壁，也未必能猜测到里面的情况。

    我估计这家伙，多半还是想诈我一下，看看我的反应。

    “你要是真不信，我也没有什么办法。

    要不你自己去看看，见龙壁已经重现了。”

    我依然不肯透露半分神王衣钵的事情。

    这对我来说，关系太大了。

    小小的红棉部落还在其次，这消息若是真的传出去了，恐怕整个西澜洲的高手都会来追杀我。

    就算我一身都是铁，又能打出几根钉？

    听到我说话，西穆雷村和他身后的好几个人都有所意动。

    显然，他们都知道见龙壁的好处，整个红棉部落都得到了见龙壁中的好处，这是整个部落的地位保证。

    “红狼，你先下去看看是不是真的。”

    西穆雷村果然还是放不下见龙壁带来的好处。

    几天前他那么爽快的答应我们，不过是料定我们无法进入见龙壁而已。

    “就算见龙壁真的解封了，你们也别想轻易离开。

    你看看对面是什么！”

    西穆雷村让开一第缝隙，我便一下子看到了菲儿等人。

    “为了抓他们，我还损失了一些人手。

    那几个女人都不错，估计跟你关系不浅吧？

    你若不拿点什么东西出来，别想把他们换回去。”

    西穆雷村一脸得意的样子。

    “老匹夫，你真是活腻了！立刻放了他们，否则老子灭了你们整个部落！”

    这次我是真的生气了。

    每个人都有自己的逆鳞，很明显，菲儿几个就是我的逆鳞。

    拿她们来威胁我，那就是触及的我的底线了。

    决不能轻易饶恕。

    “小兄弟，底气很足嘛。

    是什么给了你如此强大的信心？

    难道传说中的那位神王真给你留下了什么了不得的东西？”

    西穆雷村依然嬉皮笑脸，一点都没把我的威胁放在心上。

    即便老头子在一边看着，他依然是如此的肆无忌惮。

    “西穆族长，我知道你也是位修士，你的族内还有一名大师级高手，以及八名教父。

    但仅仅是这些人，你根本挡不住我，你要是伤了他，恐怕我就不得不执行神王禁令了。”

    老头子终于发言了，并且一反常态。

    这是要断然出手的意思。

    “笑话！还拿神王禁令来唬我，你以为我还真摸清你们的底细吗？

    要不要我告诉你，尼亚王子的就在部落外面，他们追杀的目标就是你们这群人。”

    西穆雷村突然变脸，变得比原来张狂了好几倍。

    他费心费力将尼亚王子的人挡在部落之外，恐怕就是为了从我们的身上得到好处。

    我若真把他要的东西拿出去了，恐怕他立刻就会尼亚王子的人放进来，还能做一个顺水人情。

    真没想到，五天的时间，我们已经完全陷入了死地。

    即便我得到了西波罗神王的衣钵传承，也很难改变现在的处境。

    “老头子，既然西穆族长都不准备给我们活路，我们好象也没什么留手的必要了。”

    我已经决定出手了。

    既然忍让不能改变任何结果，那就拼个鱼死网破。

    如果能解决掉西穆雷村的人，或许我们还能想想办法，趁尼亚王子没有进来之前，想办法逃出去。

    老头子没有说话，但我能清楚的感觉到，他身上的气势起了明显的变化，越来越强，就象是一把出鞘的宝剑一样。

    西穆雷霆等人都被吓得不自觉的后退了两步，没人感小视这个老头儿，即便他是个瞎子，一样让人心惊肉跳。

    就在这时，刚才进入红色石屋的红狼回来了，“族长，见龙壁真的打开了。

    只是里面的魔力少了很多，估计被他们给吸收了。”

    西穆雷村缓缓的点了点头，一脸了阴沉的看着我们。

    “现在给你们两个选择，要么束手就擒，要么我立刻杀死他们。”

    西穆雷村的话绝不是开玩笑，红驴和他儿子都在那边。

    正拿刀架在卡尔他们的脖子上，只要西穆雷村一声令下，必然会有人头落地。

    “小子，你不是很狂吗？

    再狂啊？

    这几个妞儿要是死了，那就真的太可惜了。

    我正在考虑杀她们之前，要不要好享受一番。”

    西穆少爷无比猖狂的吼叫。

    他的话没说完，便伸手在米尔斯的屁股上摸了一把，那猥琐样，真是让人气不打一处来。

    “小崽子，你再敢乱动，老子今天不宰了你，我就不姓刘！”

    我的怒火已经到达了顶点，要不是老头子挡在我身的前，恐怕我已经冲出去了。

    “西穆族长，他们只不过是几个普通人，你以为真能拿他来威胁我们吗？

    你太搞笑了。

    几个女人而已，只要我们活着出去，大把的女人任挑任选。”

    老头子满不在乎的说道。

    他这么说当然并不是信口开河，不管是在西澜洲还是在这破岛上，女人的地位都不高。

    修行有成的女人或许不同，普通女人那是真的一文不值。

    你要说拿几个女人就能威胁到某位教父或者大师级的高手，那真是天大的笑话。

    我当然明白老头子这么说的意思，这是要弱化菲儿几个的人质作用。

    让他们觉得这些女人没什么价值，根本威胁不了我。

    “哼！我当然知道这个，可你别忘记了，他们这中还有一个人。

    红驴，把那小子押上来。”

    西穆雷村一副成竹在胸的样子。

    随着他的话音落下，红驴便把廖进押了上来。

    “这小子虽然只是一个行者级，但实力还真不弱，我派过去的好几个人都被他干掉了。

    天赋这么好的弟子，你不会舍得让他死吧？”

    西穆雷村走过去，亲自把刀架在了廖进的脖子上。

    “自行封锁魔力，我数到三，你们若是不照办，就杀掉一个人，直到杀光为止！”

    西穆雷村冲我们怒吼，双方已经到了不死不休的程度。

    不论我们作出哪一种选择，结果都是个死。

    

