    此时，在宋书航的小丹田世界中。

    他的精神体正马不停蹄地赶往第四小丹田。

    只要我跑的够快，死亡就只能跟在我后面吃灰！

    “第四小丹田的伪龙珠，是白前辈two的。”宋书航的精神体搓着双手，左手右手各一发《养刀术》。

    每次施展《养刀术》的时候，宋书航灌注的‘爱’并不相同，他对苏氏阿十六、白前辈、白龙姐姐三者的爱，都是可以细分开来的。

    “白前辈two，接受我的爱吧。”宋书航精神体大吼着，冲入到第四小丹田位置。

    “滚～～”白前辈two的怒声响起。

    然后，宋书航的精神体一脸懵逼地倒飞出第四小丹田世界。

    精神体坐在第四小丹田的入口，疑惑的抓了抓头。

    两发《养刀术》就这样落在自己身上。

    没啥太大的感觉，就跟人们按摩自己酸痛肩膀一样，也就这样。

    所以说……《养刀术》本质上其实就是按摩术？

    但这不是重点。

    “这剧本不对啊！”宋书航喃喃道。

    之前无论是刷那颗‘蜃龙伪龙珠’的时候，还是刷‘白龙姐姐伪龙珠’的时候，都没有这种剧本。

    片刻后。

    宋书航的精神体又小心翼翼的进入到第四丹田世界中。

    这次他没有再大吼着什么，只是悄悄的进来。

    在第四丹田的灵湖之上，浮现着螺旋剑交叠组成的‘球轮’。

    白前辈two的那枚‘龙魔伪龙珠’被球轮包裹着，静静悬浮在灵湖上方。

    见到宋书航再次进来后，这枚‘龙魔伪龙珠’动了一下，就仿佛是一只眼睛，转向宋书航。

    【神龙前辈坑我，还说龙珠不可能由眼珠子代替。这龙魔伪龙珠不就是一只眼珠子嘛。】宋书航内心暗道。

    “嗨，白前辈。”宋书航伸手招呼道。

    不愧是九幽主宰，就是与众不同。

    另外，他差不多可以确定一件事。

    那颗所谓的‘龙魔龙珠’并不是什么‘龙魔’结出的……十有八九就是白前辈two自身凝出的龙珠。

    不过这种事情，白前辈two显然是想掩瞒的。

    可能对于白前辈two来说，吐龙珠是件很羞涩的事？

    所以，宋书航机智的不去戳穿这件事。

    有时候，看破不说破，才能更好的维持友情和感情。

    “你这张破脸，就算是精神体，表情也要如本体一样栩栩如生吗？”白前辈two的声音响起，语气中有种心累的感觉。

    宋书航：“……”

    然后，精神体宋书航的‘脸’变的模糊起来，就像是被圣骑糊上了圣光。

    白前辈two的心更塞了。

    你就不能换个暗牧？

    叹了口气后，白前辈two不再浪费时间，直接进入正题：“我看你的状况有些不妙，有人在强行向你灌功？”

    “是何止魔帝。”宋书航点头道。

    白前辈two疑惑道：“他干嘛向你灌功？”

    “具体不清楚，不过白前辈t……突然他就向我传功了，而我正好又需要这批能量。于是我就同意了。”宋书航道。

    “会爆体的，这批能量的总值接近一尊劫仙巅峰的量。”白前辈two道。

    宋书航竖起拇指，道：“白前辈不用担心，程琳仙子在远程罩着我，在快要爆体的时候，就将能量灌给我的灵鬼，进行疏导。”

    “你就没想过万一疏导的速度太慢，你依旧会爆体的可能？”白前辈two呵呵一笑。

    这可是劫仙巅峰的能量，犹如江河之水倒灌。而宋书航和灵鬼之间的能量通道，相比之下只能算是小溪，甚至还要更细。

    宋书航：“……”

    “罢了，到时万一你疏导的速度不够，就抓紧我给你的‘龙魔龙珠’，分流一下能量。”白前辈two道。

    宋书航心中大定：“谢谢白前辈。”

    “还有，别忘记我的那个‘石碑’，记得在离开‘加尔圣山试炼’的时候，将石碑取回来。”白前辈two叮嘱道。

    “保证完成任务。”宋书航道。

    “很好，那就这样，你继续忙你的去吧。”白前辈two道。

    “呃～”宋书航抓了抓头。

    他的任务还没完成啊。

    想了想后。

    宋书航硬着头皮道：“白前辈，我还需要将‘爱’灌注到这颗‘龙魔伪龙珠’中去。”

    “免了，想都不要想！”白前辈two道：“我身为九幽主宰，你理解中的‘爱’对我来说，非常恶心。结婴的事情，我自有手段替你搞定。你继续去下一站，别杵在这里碍眼。”

    难道‘爱’和‘圣光’一样，对九幽主宰来说都得反着来看？

    但不对啊。

    如果说‘爱’要反着来看的话，那白前辈two和他之间，还有那些‘宠物’之间，又算是什么感情？

    恨？

    莫非白前辈two是深深的恨着他？

    不过，既然白前辈two说有办法解决，宋书航就不再多问。

    他开始退出第四丹田。

    在他退出的同时，包裹着白前辈two伪龙珠的那个‘螺旋剑球轮’开始汲取灵湖的湖水。

    瞬间，就反复吸收了七次，进入结婴胎的状态。

    宋书航捏着下巴：“白前辈果真无所不能。”

    之前在现世时，他还在想着，除了生孩子外，这世上似乎就没有白前辈办不到的事。现在看来，即使是一个人生孩子，白前辈two也能办到！

    “啊～～”正思索间，一道力拍在他身上，将他拍成球，飞快滚向第五丹田。

    那里是斑纹龙two大佬儿子的龙珠。

    ……

    ……

    见到宋书航滚远了后，白前辈two突然道：“忘记了，应该要换他一个笑话的。”

    他可是帮宋书航搞定了‘结婴胎’的步骤。

    这波亏了。

    下回，让书航补上这个笑话吧。

    白前辈two的精神波动，开始平息下来。

    自从成为九幽主宰后，就再也没人能像宋书航一样，和他正常的聊天。

    “正常的聊天。”白前辈two不由想起了沙漠、白马的场景。

    随着白前辈two思念的扩散……现实中，宋书航的身边，开始扬起黄沙。

    “真实的幻象，黄沙。不好，白前辈又走神了。”黑皮羽柔子叫道。

    “我没有。”白前辈反驳道：“不是我。”

    “是书航。”苏氏阿十六道。

    在宋书航的身边，漫天黄沙飞舞，构成了‘真实幻象’的雏形。

    “不是书航的。”白前辈道。

    说罢，他缓缓向前行去。

    他感觉到，这‘真实的幻象’中，不断的有亲切的感觉传来。

    有种家乡的味道。