    第27章 狐假虎威

    降临与传统游戏还是有很多相似的地方，那些游戏中的怪物boss身边有着宝箱存在，降临借鉴了这一机制，尹魄想可能是让更多玩家更快提升实力。

    这并不是说怪物尸体没有价值，物尽其用，只是没有及时发现罢了，宝箱中获得的东西千奇百怪，有的还没有怪物尸体珍贵。

    “要再来一头我可吃不消。”

    记忆中尹魄以前倒是做过杀怪得宝一飞冲天的发财梦，不过在降临中这个概率几乎忽略不计，说万分之一都是高了。

    举着火把缓步向前。

    过了这么久都没出来攻击自己，里面的东西让尹魄越发好奇。

    石室里铺满干草，几块吃剩的骨头还连着肉丝，一张硕大完整虎皮挂在正对着通道的石壁上，斑斓花纹栩栩如生，低垂的虎头随时要活过来似的。

    “怪会享受的，经处理过，从山下抢来的吧。”

    尹魄刚看到虎皮时着实被吓了一跳，不过死物终究是死物，没有活着时那种生气。

    就在尹魄上前查看后面是否还藏有暗道。

    虎皮中间微微鼓起，虎口张开，一个拳头大光球弹射了出来，光球表面笼罩一层动人心魄的妖冶紫光。

    “草，什么东西？”

    饶是尹魄脑子里那些知识，现在也不够用了，他可不记得有哪种怪物能做到这个地步，只剩一张皮还能活着，令人感到匪夷所思，拥有特别能力类似的那些，大多诡异离奇，不是现在的尹魄能对付。

    “装神弄鬼。”

    低头躲过光球，尹魄顺手把伤痕累累的斩首刀扔了出去，正中虎口。

    “嗷。”

    一声惨叫，某个生物滚了出来，还不到尹魄大腿。

    光球射在石壁上，没有想象中的发出爆炸，与石壁接触的地方眨眼间消失，留下一个与光球完全吻合的小洞。

    一只黑紫色老狐狸跌跌撞撞跑向虎皮后，由于脖子到胸口中了斩首刀，它前肢捂着胸口，用两条后腿直立行走。

    尹魄一眼认出怪物。

    “原来是只凐狐，怪不得能被吼狼保护。”

    自古便有狐狸精的传说，狐天生媚相，也不能怪世人冤枉它们。

    凐狐，E级，外表与普通狐狸相似，有着紫色毛发，能力为凐灭弹，发射速度不及吼狼风吼的一半，接触到凐灭弹的东西大多会悄无声息的被毁灭，不过命中率低的感人。

    凐狐也被称为淫狐，它们往往依附于比它们强大的生物，地位跟着水涨船高，有着不亚于成年人的智慧，算是怪物界出了名的色胚军师，有时候跟随的怪物刚死，它们就会转投新主。

    它见尹魄杀了吼狼，而怪物与人类又是不共戴天的仇敌，不认为能放过它，所以躲在虎皮后偷袭尹魄。

    捡起斩首刀，尹魄扯开虎皮，三两步追上它。

    虎皮后别有洞天，五彩斑斓的光线照进石室，不用火把也能看清。

    那头凐狐自知打不过尹魄，又退无可退，转身向尹魄磕头，小脑袋瓜不断磕在坚硬地面上，伤口进一步迸裂，毛发染成了紫红色。

    不知情的第一次见说不定还会觉得它楚楚可怜，选择放它一马。

    尹魄提刀靠近，凐狐突然暴起，双手各扔出两个乒乓球大小凐灭弹。

    凐灭弹远不及先前，轻飘飘的飞向尹魄。

    斩首刀刀身一挡，上面立时出现两个洞，洞后是双杀气腾腾的眼睛。

    不待凐狐下一步动作，尹魄一脚重重踩下，凐狐半边身子都瘪了，内脏从伤口处生生挤了出来，一只爪子上的凐灭弹消散在空气中，它吐出长舌头来，彻底没了声息。

    “与这些怪物斗，真是一刻也不能大意。”

    要不是尹魄有着刻骨铭心的记忆做后援，换个心软的人或之前的尹魄还真有可能中招，可现在的尹魄早就过了菩萨心肠大发善心的阶段，不能活下去变强，那说什么都是扯淡。

    五彩斑斓光线的来源是另一个世界带来的，光影交错，不是望月山乃至新手村周围任何一处地形。

    一座由三层城墙环绕的黑色环形城池耸立，最外层的城墙都有百米高，无数远超城墙高度的建筑露出尖顶，远看整座城池建立在幽深峡谷上，几座百米至千米的石桥是城市与外界的出入口。

    城市外一眼望不到尽头的荒原，百年老树盘根雾气弥漫的森林，比那座城市还高堪称天险的灰色高原，各种地貌应接不暇，几只飞鸟划过天空落入森林，细看的话会发现那不是什么飞鸟，而是数十米长的带翼飞龙。

    “这是……盾环城，旁边是死雾鬼林和骸骨高原，洞穴尽头居然有一处传送阵，那岂不是走过去可以直接出新手村。”

    对于凐狐刚刚为什么不通过传送阵逃跑，尹魄知道那是因为系统作梗，新手村的怪物不能达到D级，也不能离开新手村，要不然凐狐早跑了。

    老天给尹魄开了个大大的玩笑，本来还在为走出新手村过任务，得到潘广典帮助，再穿过几个山匪把守的小山头，费一番功夫才能出新手村，现在只要跨一步就可以达成。

    算了算在线时间，自进入游戏到现在，满打满算才七个小时，要知道还解决了吼狼和凐狐，还有一只彩绘石人，三个怪物加成绝对可以让尹魄初始能力达到E+，现在的话，到D级也不是不可能。

    尹魄深吸一口气，原路返回退了出去。

    人无信不立，或许有人经不住巨大诱惑选择离开，但尹魄不会，更主要的是任务完成后有隐藏加成，不然尹魄离开新手村的法子多了去了，还不都是为了以后能力能提升高些，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    由于衣服破破烂烂，穿了还不如不穿，脱去给人当抹布都嫌弃的上衣，尹魄将虎皮裹在身上，露出平坦小腹，虎头当帽子，多余的虎皮拖在身后，收起斩首刀，一手举着火把，一手拉着散发烤肉香的吼狼尾巴，由于那只凐狐死状实在不雅，尹魄没浪费，收进了系统仓库里。

    要是再拿柄钢叉，尹魄现在的造型真成了一名猎户。

    洞穴外的天已经黑了，发现异样的狼群围在洞口，它们不确定吼狼是否还活着。

    一点火光吸引了它们注意力，顿时弓起身子做攻击状，露出獠牙，随时一拥而上撕碎闯入者。

    不过在尹魄拖出吼狼尸体后，所有狼都夹着尾巴四散逃了，几只在母狼身下的狼崽子，有了撑腰的顿时学起了稚嫩狼嚎，还不明白状况就被母狼叼走。

    “呼，擒贼先擒王，老祖宗话说的可真对。”尹魄默默松了口气，他可没信心手无寸铁独战群狼。

    (本章完)

