
    第1337章鬼帝

    前两层封印打开，九幽湖水向下落去，但此时第三层颤抖，那些湖水汹涌，连天而起。

    那在那湖泊之底，有恐怖之物要破关而出，要打碎这方湖泊。

    事实上，真的有这个趋势，湖泊颤抖之中，第三道封印开始炸开，湖水向外喷薄，一股未知的浩大气息在澎湃。

    “走！”

    三位太上长老颜色大变，袖袍一挥，不再等待，而是急速倒退。

    外界的所有人，都在快速向后退去，在那股恐怖的气息之下，他们感觉到了前所未有的恐惧，就是真正的大帝降世！

    南宫云霄颜色一变，手掌急速探出，一把抓住那打算上前的南宫云仙，同时大喝道“所有人退！”

    他当先而起，带着南宫云仙，与南宫灵刹那退后数十里。

    叶王爷，掌中天，将所有弟子收入鸿蒙青气塔之中，向着外界冲去。

    “苏浩与夏小九怎么办？”梦仙仙等renda急，那两人可还在湖泊之上，已经被气息笼罩了。

    “走！”

    叶王爷大喝，留在这里，若是能救苏浩，他们自然不会走，但根本起不到丝毫的作用。

    而在他们全部退出去的瞬间，那方绿色的湖泊，轰隆一声炸开，绿色的湖水，向着四周汹涌。

    怪异的是，这湖水洒落而出，直接散开，成为幽冥之气，导致被横扫之地，急速的枯萎，万物全部凋零。

    一些修士被湖水洒落的气息沾染，登时融化而开，变成了一滩恶臭的脓水。

    甚至是，在那其中还有南宫家族的一位准帝级别的长老。

    根本无法阻挡！

    这一幕，吓得所有人都神色惨变，再次向后遁逃，哪里敢靠近一丝一毫。

    “不！”

    南宫云仙泪水飞洒，盯住那个baozha之地，心伤欲绝，苏浩与苏远山可还在其中呢。

    这般恐怖的威势，他们如何抵挡。

    “谁也活不了，别说他们，我们一起去，也必死无疑，那其中镇压的乃是……”一名太长老脸色无比难看，自然不是因为苏远山父子的死，而是那其中出来的东西，整个南宫家族都要受到牵连。

    “鬼帝！”

    太上长老凝重万分的吐出两个字。

    “传说是真的，鬼帝真的葬在了这里？”南宫云傲爆睁双眼，即便是族长，他对这些事也不知道具体，这属于南宫家族最大的秘密之一。

    “啪！”

    然而，他声音才落，一位太上长老的手掌，已经狠狠的落在了他的脸庞之上“你脑袋有病？”

    太上长老怒喝道“我是说镇压，何曾说他死了？里面是活着的鬼帝！”

    活着的鬼帝！

    南宫云傲颤抖。

    九幽湖泊之中，镇压着鬼帝，即便被镇压了无数岁月，那个人也绝对恐怖无比。

    当年的鬼帝，强大莫测，乃是大帝三重天的恐怖存在，一道分身，都不是南宫家可以抵挡的。

    哪怕是他们有帝存在。

    “啪啪！”

    太上长老想到这里，又是怒火万分，狠狠的给了南宫云傲两个大嘴巴，这一切都是他的过错。

    “我……”

    南宫云傲哪里敢言。

    “不，不会的。”南宫云仙还在流泪，若不是南宫云霄狠狠拉着她，她已经疯狂的冲了过去。

    “谁去谁死！”太上长老大喝，这一点毫无意外。

    浩仙宗的弟子，都咬牙切齿，那其中的确是恐怖，哪怕是苏浩也怕是无法抵挡了吧？

    “开！”

    只是，在他们如此肯定之下，那baozha之地，忽然传来一道巨大的喊声，声音熟悉无比，赫然是苏浩。

    当即，所有人都向着前方望去。

    南宫云仙心中希望顿时腾起。

    “不，这不可能的，怎么会活着？那可是鬼帝啊，只是气息横扫，他们也该死了。”太上长老骇然之色。

    也在这一刻，那baozha之地，两道身躯狼狈的冲了出来，不曾死去！

    “那是？”

    所有人都变色，也有人看向苏浩身后，在那里跟随着一道巨大的水晶棺材。

    苏浩正是借助此物，挡住了鬼帝的恐怖气息。

    水晶棺材的坚硬程度，超越想象。

    事实上，这和鬼帝不曾出手也有关系，他似乎并不打算杀他们。

    气息baozha区域之中，大笑冲霄而起，带着无比的狰狞“南宫家族，久违了！”

    声音落下，一道身影腾空而起，那是一名老者，浑身带着九幽之气，浩瀚无边，如死神降世。

    浩瀚无边的气息，震慑所有，那气息横扫，成片的南宫家弟子倒飞，随后在虚空炸开来。

    鲜血如雾，笼罩虚空。

    鬼帝大笑，如狰狞魔王，眼神一扫下，南宫家的长老都炸开，甚至是那三位太上长老都是吐血而退，受到不轻的创伤。

    而这，只是鬼帝的一个眼神！

    可想而知，这家伙恐怖到了何等地步？

    南宫家的人，全部吓得瑟瑟发抖，鬼帝所杀全部是他们的人，对于其他人，根本看也不看。

    似乎针对。

    事实上，也的确如此，他被镇压在这里，全部是南宫家的始祖所做。

    当年的一笔债，他破关而出，自然要讨回来。

    不过，就在此时，他眼神一动，看向了远处虚空，又道“暂且放你们一马，事后我会来讨回一切。”

    丢下一句狠话，鬼帝便是冲霄而上，一把撕开空间，直接离开。

    方才破封，他的修为并未全部恢复，暗中有大帝到来，留在这里，即便可战，也会导致自己受到伤害。

    而在他离开之时，手中拎着一人，赫然是夏小九。

    在湖泊baozha之后，夏小九已经被一股气息拉扯了下去，如今被鬼帝带着离开了这里。

    苏浩目光一闪“鬼帝的体质和小九很像，而且他无杀心，不然的话，湖泊baozha的时候直接灭了就是，没必要用气息护住小九，还带着他离开这里。”

    “刷！”

    南宫家的太上长老，一闪之下，将区域封锁，鬼帝已经离开，带着南宫家的气运，他们的baoluan早晚到来。

    在这个时候，更不能放苏家父子离开，逆命气对家族还有很大的作用！

    借此也许还可翻盘。

    这是唯一希望！

    但在他们出手的前一刻，一道身影已经走了出来，带着笑容看向了苏远山“你我当一战！”
