    背水一战？

    这颗界珠夏平安之前早就融合过，这颗界珠的效果用于召唤出的战兵战偶，能让召唤的战兵战偶在战斗时爆发出更大的杀伤力。

    虽然是融合过界珠，但总好过没有。

    至于那颗黑色的晶体，夏平安也不知道那是什么东西，他可以感觉到里面有澎湃的神力，但那黑色晶体里的神力好像又有点奇怪，有些狂躁，与他秘密坛城中能自如调动使用的神力有些不同。

    不知道这颗黑色的晶体到底是干什么用的，夏平安就把这两件战力品收了起来，再看了看眼前这山谷，一转身，就迅速离开。

    夏平安一边施展烽火戏诸侯的幻术，遮蔽住自己的身形，让自己在狭窄的山谷缝隙里快速移动着，一边拿出空间仓库之中的丹药，给自己迅速补充着神力。

    为了干掉那只黑色怪虫，夏平安前前后后消耗的神力已经超过3000点，此刻他秘密坛城中的神力只有2688点，要是再来一只那样的怪虫，这点神力应付起来都有些苦难，所以必须补充一点神力。

    好在夏平安离开上京城的时候早有准备，他现在的空间装备中准备的神力丹非常充足，二品，三品，乃至四品的神力丹，他空间仓库内还有不少，可以补充的神力超过150000点，暂时还可以用丹药支撑一段时间。

    一品的神力丹，一颗补充神力50点，二品的可以补充100点，三品的神力丹，一颗可以补充神力就达到了300点，四品的达到500点。

    在吞下六颗四品神力丹之后，夏平安秘密坦诚的神力，很快就增加了3000点，恢复到了5688点。

    只是夏平安一点也高兴不起来，而是立刻感觉到了弑神虫界巨大的生存压力。

    要是按他现在这样的消耗速度，就算他空间仓库内的神力丹能提供的神力补充超过150000点，但是，一只普通的黑色怪虫就消耗他差不多3000点神力，这也意味着他的全部神力丹加起来能应付的六阳境的怪虫的数量最多是50多只。

    50多只六阳境的黑色怪虫，要是放在其他地方，那或许可以算多，但放在这个世界，根本不算什么，因为这个世界最不缺的就是这些怪虫。

    这还只是六阳境的，要是遇到七阳境甚至八阳境的，那岂不是更危险。

    不对，来到这里的其他召唤师一定还有其他对付怪虫的法子，自己刚才虽然已经干掉了怪虫，但消耗的神力实在太多，按这样的消耗算，就算是七阳境八阳境的召唤师来到这个世界，一次也对付不了几只怪虫，每个人的神力消耗就是一个巨大的问题，高阶的召唤师一定掌握着某些秘法或者办法，可以用更少的神力来干掉这些虫子……

    夏平安一边飞遁，一边暗暗想着。

    景老说六阳境的召唤师秘密坛城会有大变化，或许那种变化正是在这个世界生存下去的关键。

    赶紧弄界珠让自己的实力提高到六阳境才是要紧之事，只是，要弄界珠就要战斗，就要消耗海量的神力，自己那点神力丹能不能支撑都是问题。

    来这里之前功课做得不够啊，也有些仓促，除了从景老那里知道的关于弑神虫界的寥寥数语，毒这个世界，夏平安完全两眼一抹黑。

    对了，不知道这个世界的金币管用不管用，要是金币管用的话，自己身上倒还带着不少的金币。

    在福神童子的带路下，那条山谷越走越险，到了最后，逐渐变成了一线天，只允许一个人从那缝隙之中穿过。

    而且一线天的路径越来越往上，等到夏平安从那条一线天中出来的时候，眼前景色豁然开朗，让夏平安精神一震。

    一片连绵不绝的山峦就出现在夏平安眼前。

    眼前的山峦一座座奇峰迭起，到处涛走云飞，不少的山峰，都已经穿破天空之中的云层，大半的山峰，都在云层之上，高数万米，几条瀑布从那高耸入云的山上飞流而下，天上的阳光一照，那些瀑布下面，一道道的彩虹横跨在山峦之中，犹如仙桥，有鸟群从那瀑布的彩虹之下飞过，这景色，即壮丽，又美不胜收。

    福神童子已经回到了夏平安的身边，正坐在他肩膀上，调皮的抓着夏平安的头发。

    就在夏平安打量着眼前的景色的时候，夏平安突然感觉自己的头顶上猛的一暗，眼前大地上的山峦，一下子就被一个巨大的阴影罩住了，阳光一下子被遮挡起来。

    夏平安抬头，尼玛，那景象，差点惊掉他的下巴。

    一只巨龟，从天空云层的最上方慢慢落下来，把云层挤出一个巨大的缺口，在那翻滚的云气之中，露出了它恐怖的身形，巨龟正在天空中悠闲的划动着它的四肢，就像在海里在游着一样，朝着前面飞去。

    那巨龟太大了，体型足足有万米多长，淡金色的躯体，漂浮在天空之中，就像一座山。

    夏平安不是没见过世面的人，但依然被眼前这只巨龟给震住了。

    而最让人惊讶的不是那只巨龟，而是巨龟的背上，似乎是驮着一座城市，站在地面上朝天上看去，还可以看到巨龟背上那座城市的轮廓——那高耸的塔楼，城墙，还有其他建筑的清晰轮廓。

    看到天空之中的那只巨龟，站在夏平安肩膀上的福神童子也抬起脑袋看着，一张小脸兴奋得通红，直接在夏平安的身上雀跃起来。

    就在夏平安愣神的功夫，他看到周围方圆数百里的大地上，山峰上，深谷之中，一下子腾起一道道的身影，朝着天上的那只巨龟飞去。

    夏平安看那些人影，都是召唤师，之前一个个隐藏在各处，现在看到巨龟出现才现身。

    自己出现的这个地方，应该是元丘世界进入到这个世界的出入口之一，那些朝着巨龟飞去的召唤师，也应该是和自己一样，刚刚来到这里不久的召唤师才对。

    夏平安心中动了动，也一下子腾身而起，朝着天空之中的那只巨龟飞去。

    不到几分钟，夏平安就追上了那只巨龟。

    我的乖乖！

    在飞到巨龟身下的时候，那只巨龟恐怖的体型给人的压力才更大，巨龟的四肢轻轻滑动，空中都掀起狂风，就像四只千米长的巨桨在摆动着一样。

    夏平安看到其他召唤师朝着巨龟的背上飞去，他也朝着巨龟的背上飞去。

    飞到巨龟的背上，就在巨龟脑袋的后面，夏平安看到了一座城市的入口的城门。

    一个个召唤师落在城门入口，一挥手，一片金光闪动，哗啦啦的金币就放到了城门入口处的一个箱子里，随后那些召唤师一个个从城门口进入城中。

    有两个憨态可掬脸带笑容的木制人偶守在城门口。

    左边的那个木偶嘴里说的话是，“青峰城，入城费，1000个金币，欢迎诸位召唤师光临……”

    右边那个木偶嘴里说的话是，“青峰城要去不死海，想要发财寻找界珠和沐浴通幽境神泉的，不要错过了……”

    有意思！

    夏平安摸了摸下巴，心中嘀咕了一句，看到这里用金币可以进入，他反而一下子安心下来，看着前面一个光着脑袋的召唤师交钱后进入到城中，夏平安也着来到城门口，从空间装备之中拿出1000金币，一挥手，就把金币哗啦啦的投入到城门口的箱子里。

    随后夏平安一举步，穿过城楼通道，进入到城中……

