    转眼过了几日。

    霜木村不大，几天下来，所有村民都知道猎人队多了个新人，接受了『杰森伍德』这个新居民，偶尔碰面了还会友善打招呼，风气淳朴。

    连带着罗斯也被村民们认识了，只是他从不与人交流，完全是周靖的跟班，所以存在感不高。

    周靖也没让罗斯闲置，给这个工具人日程排得很满，不仅进行战斗训练，还要和村子里的铁匠学锻造。

    铁匠一开始不乐意，但接触之后发现，罗斯虽然不与人交流，但让他做什么事情，都会默默执行，铁匠这才勉强收下罗斯当铁匠学徒……当然主要还是看在周靖的面子上。

    总的来说，融入村子的进度，比周靖预想的还要顺利。

    这一天，周靖又去拜访了村长，表示想要借阅霜木村唯一一张地图。

    面板的地图总览模式可以收录实体地图的内容，解锁附近区域，第一次收录实体地图有成就。

    星界点获取途径很多，但日常采集需要每次回归结算才能得到，而在降临期间，实时获得星界点的方式，主要是触发成就。

    周靖这几天除了和巴隆锻炼，其余时间都在沿着【成就列表】揭示的完成条件，寻找目前可轻易触发的成就，试图赚取点数。

    不过列表里的成就虽多，目前能轻易完成的却有限。

    他筛选过后，抽空做了三个日常点的成就，分别是【饭桶】、【打手】、【疲劳驾驶】。

    一个是胡吃海塞，吃到肚子撑得快爆炸；一个是拉着猎人们打拳，累积放倒众人十次；最后一个是完成一天的锻炼精疲力尽后，向田边的老农借了一头耕地用的牲口，迎着夕阳飚牛……三个成就，总共奖励250星界点。

    村长对周靖印象深刻，就盼着他成为异兽猎人待在村子，自然满口答应借阅地图的要求。

    两人来到后屋，村子从柜子里拿出一个泛黄的兽皮卷，在桌上摊开。

    周靖看了一眼内容，脸皮微微一抽。

    嚯，这画功，有学龄前的境界了！

    不过有就不错了，至少人家还知道要做地图。

    摇摇头，周靖努力辨认起来，大致看懂了。

    这是附近区域的地图，中间是一座名为白原城的城镇，周边分散着霜木村在内的多个附属村落，霜木村是距离最远的偏僻村落。

    根据几日打听到的情报，泰拉帝国面积并不大，行政区划比较简易，最高一级是要塞城，再往下是城镇，最后才是霜木村这样的村落，一层层辐散。

    而白原城，就相当于霜木村的“主城”，也是这片区域的中心。

    [已发现实体地图，是否收录]

    [收录完毕，已知区域刷新]

    [提示：如果得到同一区域的地图，将会互补细节，完善区域地图]

    [触发成就【首次收录实体地图】！]

    [获得200星界点！获得【辅助功能-地图雷达】！]

    “新的辅助功能？”

    周靖眼神一亮，仔细看了一遍功能。

    这个地图雷达功能，可以显示附近一定范围内的地图，并实时显示区域内的个体，未知的个体呈红色，认识的个体呈绿色。

    “感觉和小地图差不多，在探索方面应该实用。”

    周靖暗自点头……不过只有捏人阶段可以切换辅助功能，现在肯定是没法使用。

    新一笔奖励入手，加上之前的收获，手头的星界点达到727点，稍微没那么紧巴巴。

    ……

    从村长长屋走出来，周靖便听到有一个稚气未脱的声音在喊他。

    “杰森！杰森！”

    周靖扭头看去。

    只见一个大约十岁的男孩大步跑过来，虎头虎脑，脸蛋被冷风吹得红扑扑。

    这小孩叫莱纳，格里夫的大儿子。

    周靖在村子里几天，主要和格里夫、巴隆交流，所以也认识了格里夫的家人。

    一看到这小子跑过来，周靖二话不说，加快脚步。

    “等等我！”莱纳噔噔蹬冲上来，拦在周靖面前。

    周靖无奈驻足：“又干什么？”

    “我想听外面的故事！”莱纳满脸兴奋。

    “巧了，我也想。”

    周靖面无表情。

    这小子从没离开过霜木村，对外面世界充满向往。

    因为他是外面来的新人，所以莱纳以为他知道的很多，时不时缠着自己问东问西，让他有些无奈。

    “你想知道外面的事，应该去缠着巴隆。”

    “我不敢……以前我一个人跑进森林，他狠狠打了我一顿。”

    莱纳小声嘀咕，语气愤愤。

    以巴隆的力量，真要打你，你早散架了……

    周靖寻思起自己是不是也该打一顿小孩。

    这时，莱纳嘿嘿笑了起来：“但你肯定不会打我，父亲说你是个大好人，你一定不会欺负我的！”

    “大好人？”周靖有点意外。

    因为自己的“豁达”，格里夫挺敬重他，但这似乎和好人无关吧，不知道私下里是怎么评价他的。

    莱纳下巴一扬：“父亲最近几天常常说，他相当钦佩你的为人，村子里的人都知道了，你对脑子有问题的朋友不离不弃，天天照顾人家的起居，是个大好人！”

    什么脑子有问题的朋……哦~~

    周靖表情一僵，回头望去。

    在街角的阴影里，藏着一个默默偷窥的熟悉身影。

    罗斯：(o_O)

    周靖：“……”

    貌似在村民们眼里，是我一直在照顾这个笨比随从……

    周靖无言以对，摇了摇头。

    “行了，让开吧，我还要去训练，今天没空理你，以后再说吧。”

    “啊？那好吧。”莱纳踌躇了一下，还是让开了路，期待问道：“那下次能和我说说外面的故事吗？”

    “下次一定，下次一定。”

    周靖赶紧溜了。

    他正准备前往训练场，可刚转过几栋屋子，便看到一个眼熟的身影。

    那是一个打扮古怪的老人，脸上涂抹着油彩，头上插着两根羽毛，穿着黑翎编织的袍子，手里拄着拐杖——正是自己在『威尔·伍德』死亡回放里看到的巫医。

    来村子这几天，周靖还没有在村子里遇到过对方，也没有特意去拜访村外的药剂师小屋。

    看见周靖，巫医愣了一下，脚步一顿，在原地有些踌躇。

    咋滴，这是怕我这个“家属”医闹？

    周靖眼神一眯，径直迎了上去，沉声开口道：“我是杰森·伍德，村里的新猎人，你应该就是霜木村的巫医了。”

    巫医佝偻着身子，一副老态龙钟的样子，说话如同呢喃：“是我……我也听说过你。”

    “据说在我弟弟临终前，是你在治疗他？”

    “是的……”巫医像是老得无力点头一样，只是微小幅度晃了下脑袋。

    “这几天我还没拜访过你，我初来乍到，还不熟悉村子，你不介意带我去你的药剂师小屋看看吧？”

    周靖虽在询问，但语气却是笃定。

    巫医顿了两下拐杖，似乎有些犹豫，最后还是点了点头。

    “好，那你跟我来吧。”

    说完，他转身慢悠悠带路。

    ……

    两人走出村子，沿着一条人工走出来的小土路行进了一阵，才来到一个可以俯瞰到村子的小坡上。

    这里有片稀疏的小树林，一栋小屋子坐落其中，便是巫医的药剂师小屋。

    小屋旁边是一片片花圃，种着许多不认识的药草。

    巫医打开屋门走进去，周靖跟在后面进门，打量屋内的布置。

    屋内空间不小，但摆放的东西太多，显得狭窄，墙边一排排架子，摆满了老旧的书籍，以及一些瓶瓶罐罐。

    往里面有个工作台，上面是一套奇怪的金属器具，多半是用来制作药剂的工具。

    “有点乱，你随便坐……”巫医慢悠悠坐下。

    周靖看了一圈，目光锁定在巫医屁股下面，那张房间里唯一的椅子上。

    ……要不是看你老胳膊老腿，我现在就坐你腿上。

    周靖摇头，也没在意，问道：“说起来，我还不知道你的名字。”

    “……加玛。”

    周靖点点头，继续问道：“我听说你以前一个流浪的药剂师？我有点好奇，你在霜木村待了多少年。”

    “人老了，记不清啦，六年还是八年？”

    加玛摇头，突然顿了顿，话锋一转，叹息道：

    “可能你从格里夫口中听到了什么传言，治疗你弟弟的时候，我的药剂全都用完了，只能尽力而为，可惜最后没能救下他。”

    周靖心里一动。

    这家伙主动提起这茬……看来他认为这是我的来意，觉得我是来兴师问罪的。

    周靖不动声色，缓缓道：

    “我听格里夫说，你留在村子当医生，条件是猎人队帮你采集药草？”

    “是的、是的……”

    “那你在村子里待了这么多年，总不会连救一个人的药剂，都拿不出来吧？”

    闻言，加玛脸上皱纹好似更深了，颤巍巍道：

    “我知道我的水平不行，所以才留在小村子，而且人老啦，手脚不听使唤，炼制药剂总是失败。猎人需要常常进森林狩猎，偶尔也会受伤，我做的药剂以前就用得差不多了……威尔的事，我很抱歉，可我也没有办法。”

    周靖微微挑眉。

    这话里话外的意思，就是加玛知道自己水平差，所以才留在霜木村这个偏僻的地方混口饭吃，当养老了？

    听上去倒是挺诚恳的，但周靖总觉得有些欲盖弥彰。

    只是没什么证据，他也只好将怀疑藏在心里。

    “行了，我明白了，你不用向我道歉了。”

    周靖没有纠缠下去，感觉对加玛本人是问不出什么来了。

    “谢谢、谢谢……”加玛连连点头，声音呢喃。

    周靖摸了摸下巴，忽然道：“那你老了，操作不灵便，有没有想过找个学徒？我这里倒是有个人选。”

    他寻思着，能不能把罗斯拉过来当个药剂师学徒，就算加玛自称水平很次，可辨认药草总该是会的，教人是没问题。

    加玛犹豫了一下，却摇了摇头：“不了，我没精力教导学徒……”

    周靖眯了眯眼。

    不招学徒……是没精力，还是不想？

    看这一心养老的意思，是担心本事教给学徒，自己饿死？

    还是有别的隐情？

    周靖脑子里转过好几个念头。

    虽然加玛表现挺诚恳，但他始终觉得有些可疑，不过眼下是没什么头绪。

    来日方长，以后再慢慢调查吧……目前不必节外生枝，最重要的还是安心发育。

    “好吧，今天打扰了，我就先走了。”

    人家不愿意教导草药学，也无法强求。

    周靖没有继续待下去，告辞离开。

    加玛在位置上默默坐了一阵，霍然睁眼，炯炯有神，哪里还有刚才老态龙钟的样子。

    他走到窗前，探头向外望去，确认周靖走了。

    加玛这才收回目光，在房间里踱步，神色有些心虚与后悔。

    “啧，没想到那个威尔有个哥哥，竟然还要留在村子！早知道给他用点药了。现在麻烦了，被他哥哥盯上，也不知道被我糊弄过去没有。

    这个节骨眼，村子里多了个不知底细的外人，真是个隐患……唉，希望下一次交货，不会出什么意外。”

    加玛脸色阴晴不定。

