    这个时候，顾乔乔眼睛里的光芒一点点的淡了下去，身体也变得有些僵硬，那些淡紫色的雾，将她团团的包住。

    顾乔乔机械的一步步的朝着悬崖边走去，一步，两步，三步……

    终于走到了悬崖边上，山崖很高，顾乔乔朝下看去，没有一点恐慌的感觉，好像很麻木，虽然距离的很远，但是不知道为什么，她还是看到了那水面上的人影。

    顾乔乔又看向自己，这个时候，她的身体被云雾包围着，一切都渐渐的淡去，好像她的身影也跟着化为云雾了。

    那个下面是她，而现在这个她，是她的魂魄。

    她自从在大年三十睁开眼之后所经历的一切，都是她的执念化为的一场梦。

    是她无数次梦想的结果……

    所有的悲剧都没有发生，家人安好，幸福犹在，那是她梦寐以求的生活。

    其实，她根本就没有重生。

    如今的她，不过是魂魄，是老天实在不忍心看她家破人亡，才给她造了一个梦吗？

    这真的是一个梦吗？

    一个美得不可思议的梦，真的是这样吗？

    没有人能知道顾乔乔心里最大的秘密。

    在无人可知的午夜梦回，顾乔乔在迷离中，心里真的觉得这一切就是一场梦。

    没有什么重生，没有什么前世和今生。

    死了就是死了。

    就像刚才东方煜说的，哪有什么重来的人生！

    如今的一切不过是一场梦。

    可是当她第二天睁开眼睛的时候，迎接她的是灿烂的阳光和家人关切的笑脸，然后她就觉得自己杞人忧天，忧思过虑了，

    有的时候，这样的事情是周而复始的。

    可是在今天，这一切都得到了验证，

    是啊，这个世界上，哪有什么重来的人生啊，就算是有前世，也不会让她将前世的一切重新经历一遍。

    她其实已经死了，死在那一处深深的潭水里。

    而这个时候的顾乔乔，她的脑子里似乎有无数个大锤在疯狂的锤击着她，她的脑袋就好像要炸裂一样。

    顾乔乔痛苦不堪，抱住了头，疯狂的嘶吼起来，时而夹杂着痛苦的尖叫声，顾乔乔此时已经满脸泪水。

    这样的顾乔乔，让东方煜的眉头也皱了起来。

    他没有想到，一向似乎心理强大到不可思议地步的顾乔乔，竟然也有这样脆弱的时候，此时的她已经失去了理智，变得有些癫狂起来。

    东方煜依然站在原地，依然静静的看着顾乔乔，他看到过很多个模样的顾乔乔。

    有骄傲的，有狠厉的，有愤怒的，有开心的，有不屑的……

    总之，很多样子……

    可是，这样的顾乔乔，他真的是第一次看到。

    脆弱，无助，茫然彷徨，还带着绝望的痛苦。

    他的心里忽然升上了一丝不忍心。

    他不过是照葫芦画瓢重演了一下他看到的那个画面。

    可是，顾乔乔显然是知道那画面的。

    那么，这个顾乔乔到底经历了什么？

    人真的可以重生吗？

    而这个重生和他所经历的重生是截然不同的。

    炎箜派由来已久，大约有千年的历史。