    “天启力场！”

    齐渊一愣，完全没想到炽天使竟然给出了一个令人诧异的答案。

    “包括你在内，每一个外来者的天启力场，至少都是B级！”炽天使认真的说道。

    齐渊瞬间恍然大悟，如果只是普通的七阶天启，自然很好寻找，可这些七阶强者的天启力场, 大部分都是C级，B级的力场天启，人数并不多，而且大部分都在七阶停留的时间都不长，他们大多已经站在了八阶天启的位置！

    看到齐渊的表情，村长微微一笑。

    “看来你已经猜到了，不过你最好向其他人保守这个秘密, 有些东西你可以自己猜测，但绝对不能外传！”

    “好了, 这个话题到此为止，再说下去，你我可能都要遭殃了。”

    齐渊已经猜到了答案，听到村长的警告后，自然从善如流，转移了话题。

    “这个，可以用来献祭吗？”齐渊指着师凡的头颅问道。

    “当然没有问题。”村长点了点头。

    齐渊放下心来，村长的说可以就可以，这颗头颅总算没有浪费。

    “需要我帮你提前献祭吗？”村长问道。

    齐渊微微一愣。

    “献祭也可以提前吗？”

    “当然可以。”村长说道。

    “献祭并没有固定的时间，只要唤醒雕像，就可以进行献祭，平日之所以在天黑之前统一献祭，主要是为了给那些受伤的村民治疗伤势，但是今天的祭品肯定不止你一个，如果你想要提前献祭，我可以帮你唤醒雕像。”

    “以前，也有人提前举行过献祭吗？”齐渊问道。

    “以前的外来者, 为了隐瞒内讧的消息，也曾向我请求过提前献祭。”

    “那你答应了吗？”

    村长微微一笑。

    “没有。”

    “那我——”

    没有等齐渊说话，村长直接给出了一个令人意外的答案。

    “因为你是特殊的一个！”

    特殊！

    齐渊当然知道自己是特殊的一个。

    唯一一个进入末日之祭的六阶，能量熔炉之中的炽天使，液态金属战甲，还有吸收世界意志之力的能力。

    这所有的一切，无一不在提醒着齐渊，自己是这一批外来者之中，最特殊的一个。

    可末日为什么要给自己这种特殊的待遇！

    以末日的位阶，别说自己只是一个六阶强者，就算一个八阶强者，也未必能够让他另眼相看，毕竟这里并不缺少八阶。

    自己身上能够让末日另眼相看的东西，只有一个，那就是超级生命体天赋树！

    联想到之前那一滴主动进入身体的液滴，齐渊终于肯定，末日知道自己最大的秘密！

    可是，末日这么做，他到底想从自己身上得到什么？

    以祂的实力和位格，真的需要自己的帮助吗？

    “这个秘密，难道不会引来不测吗？”齐渊问道。

    村长闻言，神秘一笑。

    “当然不会。”

    谷綞

    齐渊深吸一口气，村长的这番话，信息量巨大，让他有些不敢深入猜测，只能强行压下心底的不安。

    “如果可以，我想提前进行献祭！”

    齐渊选择了接受村长的好意。

    虽然师凡该死，但他毕竟已经和俞书、秦岭两人走在了一起，今天三方才约定联手，自己转眼就把师凡的人头拿来献祭，无疑是在打两人的耳光。

    齐渊知道，师凡敢对自己动手，必然有着俞书和秦岭的默许，但在这个关键时候，还是尽量不要把矛盾摆在台面上，否则这个脆弱的联盟，转瞬就会崩塌。

    村长站起身来，直接走上祭坛。

    “其实唤醒无头雕像很简单，任何一个天启的强者的鲜血都可以。”

    村长一边说着，一边在左手划出一道口子，缕缕殷红的鲜血滴落在雕像之上。

    齐渊隐约感觉到，村长这番话好像是故意说给自己听的。

    随着一股神秘的波动传出，齐渊感应到，沉睡的雕像苏醒了。

    齐渊走上祭坛，将雕像放在无头雕像之上，金色的火焰冲天而起，金色的火光照耀在齐渊的身上，显得有些耀眼。

    齐渊忽然注意到，平时献祭，都会跪伏在地的村长，这一次竟然没有跪下，而是微笑的看着自己。

    齐渊来不及思考其中的原因，就感觉到隐藏在雕像之中的世界意志之力悄然浮现。

    签到！

    齐渊抓住这一闪而逝的机会，瞬间将雕像之中的世界意志之力吸收一空。

    一股充沛的暖流没入体内。

    这一次，金色液滴没有继续出现。

    火焰熄灭，齐渊松开按住雕像的右手，审视着体内的超级生命体天赋树，还有哪一个象征着七阶能力的天赋点，那心底忍不住有些激动。

    又一个七阶能力即将到手！

    一个机械血肉，就让自己在七阶完全站稳了脚跟，甚至比献祭了多次的莫笙更加强大，如果再来一个七阶能力，就算不能胜过隐藏极深的秦岭，应该也能势均力敌！

    齐渊不动声色的走下祭坛，虽然末日很可能已经知道超级生命体天赋树的存在，但齐渊依然不会向任何人透露它的存在，包括眼前这位知道自己有些特殊的村长。

    走下祭坛之后，齐渊才发现，村长手心刚刚划出的伤口，还有残留的血迹。

    经过一次献祭的洗礼，这样一个细小的伤口竟然没有愈合！

    “你手上的伤口——”齐渊忍不住问道。

    “没关系，等到晚上献祭，我选择跪下之时，它自然就会愈合！”村长平静的说道。

    齐渊心底一动，村长在不经意间，又向自己透露了一个秘密。

    作为村长，他只有向无头雕像跪拜，才能获得献祭时的治愈效果！

    村长借着这个没有其他人打扰的机会，故意给自己透露一些信息，这是他自己的意志，还是末日的意志？

    齐渊沉吟几秒钟，试探的问道：

    “我需要做什么？”

    村长闻言，却只是摇了摇头。

    “这个问题已经超出了我所知道的范畴，需要你自己去探索，这也是你离开这个世界的唯一机会！”

    齐渊闻言，心中一凛。

    末日对自己的帮助，果然不是毫无代价，这是一场被动的交易，如果不能找到答案，并且完成这一场交易，或许自己将会被永远的困在这里。

    在末日眼中，自己或许真是特殊的，但这种特殊应该在于自己能够帮末日做一些事情，而不会特殊到可以随意离开这个世界。

    村长代行的应该是末日的意志，这些话或许就是末日借村长之口给自己的一点提示。

