    刘清锦见状，一颗心绷得紧紧地：“中是没中？”

    实则心中大约已是有了分辨。

    若结果是好的，桃儿必然要欢天喜地地告知她，又岂会等她一再追问，却仍旧迟迟不语？

    可怎会没中呢？

    难道礼部和那些审卷官都瞎了不成！

    呃……她倒没有冒犯李世伯的意思。

    短短瞬间，刘清锦脑中思绪百转千回，皱眉催促着桃儿：“你倒是快说呀！非要将我生生给急死吗？”

    下一刻，就见桃儿面上的复杂之色一扫而光，继而堆满了喜色，语气亦是无比兴奋：“姑娘，张家公子此番不仅是榜上有名，且还是头名会元呢！”

    “会元……”

    刘清锦怔愣了一下，复而问道：“此言当真？你可莫要骗我！”

    “如此大事，奴婢怎敢同姑娘开玩笑！”

    “那你方才——”

    “方才奴婢是故意逗姑娘呢。”桃儿眯着眼睛，“嘿嘿”笑了起来。

    不是都说欲扬先抑嘛，她先吓一吓姑娘，再将这好消息说出来，姑娘没准儿会更加欢喜。

    如今能讨姑娘开心的事情可不多呢。

    “你这丫头！”

    刘清锦抬手打在她脑袋上，笑着骂道：“愈发不懂规矩了！看我待会儿不罚你跪算盘跪上一整个时辰!”

    话是这般讲，可自己却已是高兴的不知要做些什么才好。

    她转了身，朝着梳妆桌的方向走去。

    她将妆奁旁的那只瓷瓶握在了手中。

    这是那日他命小厮取来给她的药油——

    她的脚已经好了，但这药油她却一滴都没舍得用过。

    此时望着手中的瓷瓶，她眼中俱是笑意。

    桃儿默默看了一会儿自家姑娘的背影，脸上的喜色反倒渐渐淡了许多。

    她虽然只是个丫鬟，却也知道感情之事勉强不来。

    且张家公子曾是亲口拒绝过她家姑娘的。

    此番张家公子得以高中会元，自然是大喜事，可说句难听些的话，这同她家姑娘又有什么太大的干系呢？

    日后，张家公子是要娶别家姑娘的。

    可姑娘明知如此，却仍这般真真切切地欢喜着。

    “姑娘……”桃儿半是不解，半是觉得心酸的叹了口气，轻声问道：“您究竟为何这般高兴啊，奴婢……不懂。”

    “我当然高兴了。”刘清锦笑微微地，并没有正面作答。

    只在心底讲道——

    喜欢的少年郎这般耀眼，这般了不起，她想一想便觉得与有荣焉呢。

    况且，他那般努力上进，如今终于算是得偿所愿，她自然替他高兴。

    刘清锦笑着，却微微红了眼睛。

    ……

    张秋池得中会元之事，很快便在京城传开了。

    一时间，前往张家道贺之人，几近要将门槛儿都踏破。

    张老太太坐在厅内，接受着各府女眷们的道贺，面上始终挂着风轻云淡的得体笑意。

    小场面罢了。

    这些年来，她家中屡出喜事，这种被旁人艳羡的感觉她已经习惯了。

    况且——

    “只是会试罢了，接下来还要应殿试，且不知是何结果呢。”张老太太笑着说道。

    几名老太太听得在心底连连撇嘴。

    这可是已经连中两元了，却仍是这般毫不在意的模样，还真是招人恨的存在啊。

    次日，齐章与张眉娴夫妇也来了张家道贺。

    二人来的极早，齐章被请去了前厅说话，张眉娴在松鹤堂同老太太请安罢，遂去了海棠居见宋氏。

    宋氏恰要出门。

    是以就道：“今日是要去庙中还愿的，娴儿不如随我一同前去罢。”

    张眉娴笑着应下了，旋即问道：“池弟与二妹可也要同去吗？”

    “池儿自是要亲去还愿的，你二妹便不去了，她这会子正在院子里招待几家的姑娘呢。”

    徐家的，秦家的，还有柳大人家的姑娘，今日一早也都过来了。

    “那咱们可是要去……大永昌寺吗？”张眉娴又问了一句，面上神情无异。

    她已有太久不曾去过大永昌寺了。

    然京中官宦女眷祈福，多半都是会去大永昌寺。此前池弟中毒之后考乡试时，她记得婶婶就是去的大永昌寺。

    “不，是开元寺。”宋氏笑着道。

    她原本也是要去大永昌寺的，可蓁蓁那丫头那日忽然说开元寺更灵验些，还说仙人托了梦定要去开元寺，她半信半疑，为了讨个好兆头，才改去了开元寺。

    眼下看来，是信对了的。

    张眉娴闻言了然点头，也未再多问。

    宋氏看向赵姑姑，玩笑般道:“去叫人问问大公子可准备好了没有，早去早回，家中还有客人等着呢。”

    张眉娴则笑着道：“算不得什么正经客人的。”

    ……

    宋氏今日未去大永昌寺，然大永昌寺之内依旧香火鼎盛，往来香客不断。

    偶还能从这些香客们口中听到些张秋池中得会元之事。

    到底眼下京中最热之事，便是这一桩了。

    因张秋池尚未婚配之故，官家女眷们围在一处少不得要说两句，寻常百姓对此亦是津津乐道。

    此时，一名僧人自后门处入了寺内，一路垂首疾步而行，来至了方丈室外。

    僧人上前叩门。

    “进来。”

    得了房内之人准允，僧人方才推门而入。

    章明正在房中赏看一只掐丝珐琅瓶。

    他私下爱好古玩，以往他只当这个爱好无人知晓，可自从师父闭关，将一应事务交由他来代为主持之后，他这个爱好竟好似一夜之间就传遍了。

    这只前朝花瓶，是江南云家命人送来的。

    云家不是头一次送东西来，却是头一次记得替他也特意备上一份。

    章明眼底含着一丝笑意，半是讥讽，半是得色。

    他转过身，看向那进来行礼的僧人。

    “可是有结果了？”

    “是。”

    “……”

    一刻钟后，僧人离开了方丈室。

    章明眼底闪烁着惊异与兴奋之色。

    再有约一刻钟的工夫，章拂被请了过来。

    他前脚刚踏入房中，后脚便有僧人从外面合上了房门。

    “不知师兄传我前来，有何要事。”章拂语气如常。

    “确实是一件要事。”

    章明坐在椅中，微微眯了眼睛看着他：“敢问师弟可曾听闻过于此次会试当中，得了头名的张家大公子的名号？”

    