    董家、一大批人给永嘉公主求情。

    主要是前边打了华阳公主，现在又打永嘉公主。

    一个老头指着桓樾骂：“祸水！”

    另一个老太太胆大的骂桓樾：“狐狸精！”

    桓樾眨眼睛，让长宁公主一边去，别被这些腌臜的熏了。

    长宁公主想留下的，被她娘拉到后边。

    李昭容不是不想她留在前边，是她父皇明显要做什么。圣人都能容得这般诋毁？开玩笑！

    朱氏、申氏、都是紧张又小心，看有什么需要她们做的。

    主辱臣死，诋毁圣人、她们能置身事外？

    以前没资格，现在看到该做的事要做，不能全是圣人担着。

    朝中的事管不着，但后宫有不少能管，至于胡说八道、全凭嘴。

    一群老头老太太说的才上头，唾沫掩盖了麟德殿。

    董氏也激动的、坐在地毯上哭诉。

    有一群人帮她，看着可像真的了。

    几个五六十岁、年纪不算太大的妇人、冲过来要掀桓樾的桌。

    当今下旨：“全拖出去杖毙！抄家！”

    一群兵卫进来，粗丶暴的拖人。反正很快就是死人。

    这得三四十个！老人占一半！

    两边立即又出来一群、求情的！

    当今冷酷下旨：“拖出去杖毙！夷族！”

    夷族！越闹越大了！

    兵卫都是无情的机器，把这些养尊处优的打死，每年能省多少粮食？

    一群人喊冤、都不是兵卫的对手。

    这些都拖走了，御前就剩下齐王和董氏。

    齐王在害怕。董氏在发抖。

    谢籀率先下来跪下：“请父皇三思。”

    宋王过来：“请陛下三思！”

    桓樾跑过来，和老祖宗混一块。

    老祖宗拍拍她的手，造这种谣对女子伤害最大，难为她小小年纪挺得住。

    桓樾笑笑，她可是刀山火海下油锅天天在地狱打转的，宫里就是这么危险的地方，和权利相伴相生。已经有圣人、皇太子、老祖宗宠着她，还有什么怕的？

    老祖宗喜欢她大气，担得起事儿。

    三思、这是常规操作。

    桓樾心想，只是请你想清楚，若是想清楚后依旧要这么做，表明做好准备承担后果了。

    后果肯定有。这算对皇帝的一大限制吧。

    遇上耿直的臣，这会儿可以一头撞死了。

    好在皇帝是明君、全君臣之义：“死罪可免活罪难饶。”

    宋王又反过来说：“对圣人殊为不敬，应当严惩。”

    申王支持：“必须严惩不贷。”

    几位阁老支持！

    桓樾心想，这就是如今圣人的情况。一群人想挑衅、太早了。

    谢籀暗暗发誓，要比父皇干的更好，保护媳妇儿，岂能叫人随便欺负？

    大概是朝中清明，百姓安宁。要大赵最强，邻国称臣。

    称臣不重要，别搞事情很重要。搞事情就变成大赵的。

    桓樾站在一边，看着一番交手暂停。

    杖毙四十多个，抄家三十多个，不夷族也全部免官。至于查出有罪的，罪加一等。

    外边雨更大了，殿内都觉得冷起来。

    狄宝瑟经人提醒才知道，那魏超受牵连，知县做不成，所以，还是得齐王知富春县？

    董家一伙造圣人的谣，不打死他们等几时？齐王还想干什么，弑父篡位？

    狄宝瑟觉得，齐王就算弑父了也会被桓樾打死。

    殿内收拾干净。

    但这一天、压抑的气氛就没退。外边黑让里边显得更沉闷。

    当今盯着董氏。

    董氏发抖，她不想死。

    谢籀坐在一边，希望她去死，不过没那么简单。

    谢籧跪下。

    当今问：“你想好了？”

    谢籧一时不知道父皇说什么？

    当今提醒：“你想清楚了，娶孔氏？知富春县？”

    谢籧忙应：“是，儿臣不孝。”

    当今冷漠：“你好自为之。”

    看那边，孔家好像不愿？当今笑了、在表情管理下。

    徐氏确实不愿！

    在岸上看，别人游泳好简单；自己下水，才知道会死人；齐王甚至没什么前途可言。

    以前说彭王没前途，但有人抬举，他至少日子过的安稳。

    齐王不一样。徐氏很明白，他犯了忌讳。现在叫圣人猜忌，换下一个能好？

    孔贞君的脸色不好，她现在就想找个安静的地方。

    范氏有点不甘。但到这一步，硬着头皮也得上。

    孔家的人都跪在圣人跟前，等着赐婚。

    当今很干脆：“三郎要去富春县，就一个月内完婚。孔氏封齐眉夫人，婚后一同去富春县。孔廷森免秘书丞，全家一同去富春县。”

    孔廷森震恐！

    徐氏一头昏过去！

    孔贞君面无表情都要破功了！齐眉夫人是什么鬼？

    狄宝瑟羡慕：“正二品吧？比侯夫人。”喊桓樾，“娘娘是不是说朝为田舍郎暮登天子堂、一步登天？还不谢恩？徐老夫人是太激动了？”

    孔家敢说不满足吗？狄宝瑟才三品。

    虽然嘲笑孔家种田的，但常家出了皇太子妃，也没封侯。

    孔廷森虽然辛辛苦苦爬到秘书丞，但跟着齐王，还是有很大余地的。

    富春县那是好地方！

    徐氏醒来，虽然想一直昏着，但还是强撑着谢恩。

    这局面还不算下下签。

    孔贞君只想快点走，她头疼的难受。

    董氏实在忍不住：“齐王纳妃、岂有不册妃的？”

    当今正经解释：“朕的儿子，才能封王，享一片江山。他只要在富春县做的好，自有百姓敬仰。三郎到现在莫非只知其名、不知其责任？”

    齐王拦住董氏，和父皇表示：“儿臣谨遵父皇教诲。”

    当今喊朱氏德妃：“贤妃在操办大郎纳妃，你来替三郎操持，比着大郎来。”

    这样就比较公平了。

    朱氏领旨。

    齐王赶紧谢过德妃娘娘。

    董氏死死的盯着朱氏，像是要盯死她！她怎么敢应下？

    朱氏就觉得董氏作死！以为她很愿意？圣人不仅要董氏死，还厌弃了孔氏。

    齐王纳妃，元配却只能封齐眉夫人。这绝对要成天下笑话。

    但是，冲孔氏想偷储妃的凤命，还能给她风光的嫁进门就了不得了。

    董氏特别不甘心！就算她再不喜欢孔氏，只觉得孔氏连累她儿子。

    朱氏就觉得一件麻烦事，看青蛾好轻松。

