    

    沈自川走上前便闻到了陶罐中奇怪的味道，抬手便要打开陶罐的盖子看看里面是什么东西，就被程鞍立即拦下，“沈公子，辞姑娘吩咐过这里面的药引很重要，不能打开！”

    “药引？这么神秘？”沈自川挑眉，放下了手。

    萧昀刚一走近便闻到了陶罐中药汤顺着缝隙飘出来的味道，却莫名觉得这个味道似乎有些熟悉。

    程鞍接着说道：“辞姑娘吩咐过，这陶罐要一直放在火源附近一夜时间，既不能太远也不能太近，分毫不能大意！”

    萧昀微微皱了皱眉，觉得自己今日好不容易平复下来的反胃被勾起，立即捂着鼻子足尖一点就飞身后退了几步。

    沈自川见他如此有些疑惑，转身向他走了过去，“怎么，难不成你这几日一直喝的是这个？”

    萧昀闻言心里便缓缓有了几分猜测，他脸色僵硬地盯着那个被粗布裹着的陶罐，猜测着里面到底会是什么东西，顿时有了不好的预感。

    沈自川随即和他走进厢房，只见顾绾辞在桌案前写着什么，一旁的容霁和小舟在桌子旁分拣着药材，虽说是两人一起分拣，但是容霁却全程没让小舟动手，小舟也只能坐在一旁用没受伤的隔壁撑着下巴看着他。

    “辞姑娘，还需要帮忙吗？”

    顾绾辞抬眸看了两人一眼，淡淡说道：“不用劳烦沈公子。”

    萧昀走到她身前，便发现她在宣纸上写了不少穴位，顾绾辞随即说道：“明天解蛊时间很久，其间为了逼出蛊虫会很消耗你的体力，你今夜还是早点休息吧。”

    萧昀点点头，“好。”

    顾绾辞便不再多言，继续默着推演出来的行针穴位。

    沈自川不禁看了看厢房里的另外四个人，忽然想到了什么似的神色一僵，便默默走出了厢房去程鞍那边凑热闹。

    过了许久，顾绾辞推演完毕，所有步骤并没有出错的地方，她微微松了一口气。

    萧昀于是抬手就将她手中的笔接了下来，说道：“明日最劳累的人应该是你，接下来还有什么要准备的便让他们去做吧。”

    容霁闻言立即道：“是啊辞姑娘，您和爷快去休息吧！”

    容霁和小舟已经将所有的药材分拣好，顾绾辞便道：“没什么要做的了，这三副药明日解蛊时再去煎便可，今夜你们只需要轮流守好那方陶罐就行了。”

    容霁立即点头，“是！”

    萧昀懒得再走回去，便和顾绾辞一起走进了内室，不由分说地道：“你睡里面，我睡外面。”

    顾绾辞微怔，就被萧昀径直推上了床，她僵坐在床上，就看到萧昀直接和衣躺了下去将被子盖好，给她留了一半地方。

    她想要出口的话停在了嘴边，只得咽了下去。

    这里虽然是厢房，但是总归也是策王府的地盘，没有在人家地盘上把主人赶出去的，是吧？

    她心中顿了顿，旋即缓缓和衣躺在了他身边。

    外面的容霁和小舟见萧昀和顾绾辞走了进去便没了动静，他微微睁大了眼睛，随即便是一喜，连忙走出去吩咐程鞍几人声音小些，别惊扰了爷和辞姑娘休息。

    厢房的床并不小，但是两个人躺在一床被子下衣衫却相接在一起，微微一动便会发出些微摩擦的声音。

    顾绾辞缓和着呼吸，微微闭上眼睛，身旁人的气息便似乎在脑海里被放大了一样。

    她不禁睁开眼睛偏头看了一眼他，萧昀的侧颜很好看，他静静闭着眼睛，睫毛在微光下的剪影如蝉翼一般笼络在他的眼下，鼻梁高高挺着，棱角分明的五官上也仿佛映照着一道朦胧的光。

    顾绾辞不禁想着，也难怪这满盛京中的女子觉得只遥遥见他一眼便是三生有幸，顾绾辞摇摇头，正准备转回头，就见萧昀忽然睁开眼看着她问道：“看什么？”

    顾绾辞猝不及防见他忽然睁开眼睛，见他眸中细看还带着微微笑意，她忽然就想起了那日在山崖上萧昀对她说的话。

    “没什么。”她随即转过头掩饰般的闭上眼睛，片刻后呼吸便匀称了下来。

    萧昀看了她许久，眸中的笑意愈深，却没戳破她，也缓缓闭上了眼睛。

    顾绾辞察觉到那道灼热的视线离开微微松了口气，却没敢再动，闭着眼睛强迫自己尽快睡着。

    翌日一早，卯时刚到，顾绾辞便睁开了眼睛，随即就微微一愣，她原以为自己会很难入睡，却不想竟然不知何时便睡了过去，似乎比平日睡觉还要睡得安稳一些。

    她轻轻转头看了眼萧昀，就见萧昀睫毛微动，也醒了过来。

    萧昀睁开眼睛片刻，神情中也掠过了一分怔愣，随即看着顾绾辞问道：“什么时辰了？”

    “刚到卯时。”顾绾辞答道。

    萧昀眼睛微微眨了眨，便恢复了清明。

    两人随即起身下了床，刚走出厢房就看到容霁走了过来，容霁立即向两个人行了一礼，“爷！辞姑娘！”

    萧昀微微摆手，容霁随即看向顾绾辞问道：“辞姑娘，到卯时了。”

    顾绾辞点头，“先用了早膳再开始吧。”

    “好。”容霁点头便道：“我这就去让厨房准备。”

    “准备一些清淡的粥便好。”

    “是！”容霁应了声便快步走向了厨房。

    不久后，容霁就给他们两人端上了两碗粥和一些配菜，都是清淡的。

    顾绾辞和萧昀吃完，沈自川便带着程鞍去加强王府四周的防卫。

    见容霁和小姚等人都围在屋子里，她便道：“屋子里不要有太多人，只留着容霁就好，你们将煎药的东西准备好，一会就能快一点。”

    “好！”

    顾绾辞随即将一应工具都拿出来放在了桌子上，容霁便将陶罐搬了过来，“辞姑娘，这些药引怎么用？”

    “分别倒在三个碗中就行。”

    容霁便拿了三只碗过来，将陶罐中的药引倒进去，恰好便是三碗的量。

    顾绾辞说道：“噬心蛊怕风怕冷，将所有的门窗都关上，再在床边放两个炭盆。”

    容霁一一照做。

    顾绾辞随即端起其中一碗药引递给萧昀，“今日的药引会有些痛苦，你忍着些。”

    萧昀微微点头，随即接过碗便微微仰头一口饮尽。

