    美女在怀，哪怕不能做更多，感受一下这个气氛，也是一种享受嘛。

    沈金忍不住嗅了一口，笑道：“你有没有闻到一股味道？”

    桃夭正等沈金说秘密呢，闻言愣住，嗅了嗅鼻子，道：“没有啊，有味道吗？”

    “有的，你坐在我怀里，空气都变甜了。”沈金微笑看向桃夭，土味情话，直接砸脸。

    桃夭又嗅了嗅：“没有甜味啊？好奇怪，我怎么闻不到？”

    沈金笑容僵住。

    淦。

    这小妖精，有没有情趣啊？你确定真的是青楼工作者？

    “咳咳，没事，以后你会感觉到的，现在我给你说秘密，但是你要向我保证，不能和别人说。”沈金认真的说道。

    桃夭也认真点头：“我保证。”

    “其实，我是受到一位神秘的大佬指点，特意来到陈家镇的，据说这陈家镇，有一份大机缘，而我，有可能得到其中的一份。”沈金一本正经的说道，说完，一脸得意。

    然而桃夭眨巴眨巴眼睛，等了片刻，开口道：“没了？”

    沈金道：“这还不够？你不想知道这机缘是什么吗？”

    “我知道啊，九尾神通，传说中得其一就能够帮助我们妖族，成就妖神之位。我百香谷在这里都守了上百年了。”桃夭撇了撇嘴，一脸失望。

    沈金心中一动，脸上却是不信：“怎么可能，哪位前辈可是说，这机缘，乃是天大机密，怎么你也知道？”

    桃夭嗤笑：“天大机密？我看你是被骗了，此事虽然不是普天之下，老少皆知，但有点实力的人族，妖族，甚至是异类，基本都知晓。”

    “那九尾三世轮回，如今正当关键时候，如果让它觉醒，那才是机缘出世的时候，如果九尾不能觉醒，又要等待三世轮回，此事不可强求，否则就会牵扯天大因果，你遇到的哪位前辈，就没有和你说这些？”

    沈金心惊。

    九尾？这听起来似乎是狐狸啊，难道我鬼姐，三世之前是九尾狐妖？

    乖乖，这可不得了啊。

    在前世，不管是在影视还是书籍，甚至是古老传说中，九尾妖狐，那都是顶级的妖族大能。

    而现在自己了解的冰山一角，更加证明这个世界，九尾的可怕。

    不行，鬼姐的关系，必须要打好。

    心中琢磨，沈金嘴里却是道：“你说这个啊，当然和我说了，不然我怎么会来，而且我告诉你，我已经和九尾联系上了，现在它叫我弟弟，我叫它姐姐呢。”

    桃夭瞪大眼：“你开玩笑呢，九尾根本没觉……嗯，如果你说的是那个女鬼，你就算是叫它娘，那也没什么用啊，它又不是九尾，只是转世伴生灵而已。”

    “真正的九尾，需要和心儒重逢，才能觉醒九尾神魂，只是这百多年来，不知道多少大能者，寻遍四方，都无法见到心儒转世身。”

    “三世以来，三位大能者找到的最接近心儒灵魂气息的三个转世身，都害的九尾死亡，而没有觉醒九尾神魂。”

    “如今九尾三世轮转，正是九尾神通之一三生三世妖灵涅槃的关键，若是能恢复神魂，那它就有可能再现九尾妖神的风采，如果不可能，就又是下一个三生三世，除非遇到心儒神魂，否则根本无法恢复。”

    桃夭一股脑的说了很多，然后看向沈金，继续道：“现在那女鬼的所在，已经被镇上那么多大佬关注呢，你可别胡来。听说半个月前，有佛门弟子，想要横插一脚，那和尚来自迦叶寺。”

    “结果三天前，有我妖族大能，降临迦叶寺，把迦叶寺当代主持合生大师打得金身裂开，要不是迦叶寺有佛陀舍利庇护，迦叶寺怕都不复存在了。”

    沈金瞪大眼睛：“我妖族大能，这么牛皮？”

    桃夭哼道：“那是自然。”

    “可是我听说，女鬼被人族的大儒封在了井底，我妖族大能怎么不来打这个人族大儒啊？”沈金故作好奇的问。

    桃夭顿时脸黑：“你是不是傻？别说我妖族，就算是道门，佛门，你去问问，谁没事喜欢招惹儒家大儒？那些家伙的文气，最是讨厌不过。”

    “而且这个叫钟吾生的大儒，和九尾之间是有关系的，他可是百多年前，号称三千年来最有可能成就文圣之道的心儒的亲传弟子，招惹他不划算。”

    “原来是这样，我就说呢。”沈金恍然。

    “对了，你要找的鬼虎尊者真的离开了陈家镇，也不知道为什么，据说离开的时候，笑的可开心了，好像捡到钱似的。”桃夭继续说。

    沈金笑道：“不管它了，现在我觉得你比它有意思多了，夭夭，我对你一见钟情，可喜欢你了，你喜欢我吗？”

    桃夭横了沈金一眼：“哼，才不喜欢你，刚才还吓唬我。”

    “乖啦，我就是喜欢你，才特别表明身份，而且我真的和那女鬼有接触哦，甚至，我对它有一种莫名的亲切感，仿佛上辈子我们是情侣一样，我怀疑，我有可能就是心儒的转世之身。”沈金一本正经的继续说。

    听到这话，桃夭目瞪口呆。

    而这时候，松竹斋，正在品茶看书的钟吾生，突然把嘴里的茶水喷了出去，然后一下子站起来，龇牙咧嘴：“小王八蛋，张口就来啊，就不怕我抽死你？”

    而在陈家镇另外几处地方，也都是一双双饶有趣味的眼神，默默的看戏。

    “你，心儒转世身？别闹了，心儒怎么可能转世成妖类，他可是人族大儒，当年文气惊天，一言而镇南荒老魔，至今都压在地下吃土呢。你不可能的。”桃夭直接摇头。

    沈金故作神秘道：“你看你，还不信了，我告诉你，我不仅仅有妖气，而且我还有文气。”

    桃夭撇嘴：“文气不稀奇，除非你是举人以上，拥有文心。否则秀才级别的文气，就算是一些性情和善，心灵清明的妖鬼，读书都能读出深意，明心见性，诞生文气，但想要成为人族砥柱，必须是举人才行。”

    沈金无语。

    淦。

    这么说，我忽悠你的想法就这么破灭了？

    这文气也太不争气，居然谁读书都能读出来，正邪不分呐。

    “我不一样的，因为我来到陈家镇，钟吾生就把我接到他家住了，还要我读书，说我天生文心，还对我很尊敬，我怀疑，他已经发现我是心儒的事实。”沈金不甘心，直接扯虎皮，放大招。

    桃夭顿时眼睛都直了。

    沈金满怀期待呢，却半天没听到系统提示，有些疑惑，这都不信？

    “你……”

    “我怎么了？”

    看着桃夭伸手指自己，沈金疑惑问道。

    “后，后面。”嘴里说着，桃夭还缩了缩脖子，满脸畏惧。

    沈金一愣，转身看去，就看到钟吾生拉着个驴脸，看着很生气的样子。

    “咦？老钟你居然也在！没看出来，你也是同道中人啊！”沈金龇牙一笑。

