    刚才一场大战吓得躲到角落里的裁判也终于反应过来了，连忙站出来道：“这场比试宇幕舟胜，屠天你没有异议吧？”

    屠天终于站起来了，摇头：“没有。”

    没有隐藏修为的宇幕舟就能跟他战成平手，现在要是不压制修为了，那他绝对不是他的对手。

    虽然对大陆争霸赛这个排位有点失望，但是没有不甘心。

    第三场擂台赛完美结束，不管是台下的观众还是高台上的各派长老都记忆深刻。

    宇幕舟直接一跃而成为大陆争霸赛中呼声最高的人。

    玄天境啊，一些老一辈人都没有达到的修为。

    第四场也有一个千漓雪熟悉的人，无一，无痕宫少主，跟他一起打擂台赛的人也是一个上元域的，最后显而易见，无一获胜。

    另一个上元域的人虽然也很厉害，但是在无一手里就有一些不够看了，全程被压制着，还没有第三场擂台赛有看头。

    第五场第六场有了前几场的对比，也没有那么能吸引注意力，别说高台上的那些长老掌门们了，连千漓雪都有些不想看了。

    好在结束的还不慢，第七场也都是千漓雪认识的人。

    花满和清柠。

    花满作为海外第一人，修为自然是不用质疑的，虽然清柠也很神秘，还多次被人组织围剿过，但总体实力还是差了花满一点，最后被花满打下擂台。

    从清柠的表情看，倒是没有任何不满，反而还有点兴奋，看得周围的人都以为她受不了打击得了失心疯。

    台下要睡着的人也终于清醒了，高台上的人重新讨论起来。

    不过，看时间，最多还有一场擂台赛，今天的擂台赛就能结束了。

    虽然天陌宫能把晚上弄的跟白天一样，但是为了避免有人作弊啥的，还是避免了在黑夜里比试，所以等这场比试一结束，今天的擂台赛也就结束了。

    一天八场左右的比试，那大约第二天晚上的时候，就是千漓雪的擂台赛了。

    也就三天，第一轮抽签比试就结束了。

    第八场是两个海外的人对战，其中一个千漓雪还有点印象，好像是叫衡锐啸来着，也是一个势力的少主，最后也是他赢了。

    围观群众心满意足地回去了，高台上的人看起来也挺满意。

    “漓雪，明天见啊1”

    云初辰跟千漓雪打了个招呼,恋恋不舍地回微阁了。

    他无精打采地，觉得一回去就能遭到他师傅的致命问候，他现在这个修为当然跟他师傅脱不了干系，各种玩命的训练更是少不了的，小时候有一段时间云初辰一看见他师傅就哆嗦，后来身体强度上来了，修为也高了之后才好了不少。

    但现在，一想到他师傅板着脸的样子，云初辰依旧怵得慌。

    千漓雪看着他要去赴死般的表情笑了笑，拍了拍他的肩膀：“兄弟，一路走好。”

    云初辰：“......”他咂舌，“原来你是这么的漓雪。”痛心疾首地道，“我看错你了。”

    “怎么可能。”千漓雪一脸认真，“到时候我一定会给你挑副棺材，找个风水宝地的。”

    云初辰：“......算了，你不要说话了，我现在不想跟你说话。”打还有可能打不过，云初辰转身走了，背影风萧萧兮易水寒，看起来特别悲壮。

    千漓雪笑了笑，转身回去了。

    第二天，一大早，擂台旁边就聚满了人，昨天看擂台赛的人依旧热情不减，很早就来占位置了。

    而昨天还伤痕累累的擂台，经过一晚上的修复，倒是看不出来明显的裂缝了。

    那个保护罩也被修复了一遍，看起来比昨天还要结实，看起来天陌宫是铁了心不让保护罩再坏了。

    千漓雪也看到了以前见过的天陌宫的一个人。

    陌亦。

    现在陌亦就坐在千漓雪身边：“上古战场的那件事还是要谢谢你，要不是你们，我们或许都没办法活着回天陌宫。”

    “各取所需而已。”

    陌亦摇头笑：“等大陆争霸赛结束后，在上元域待几天吧。”

    “不了，我还有事情。”

    陌亦眨了眨眼：“可以带上我吗？”这次大陆争霸赛因为是天陌宫主办，为了避嫌他就没有参与，但是之后好像也没有好玩的事情，但如果跟着千漓雪，应该会挺好玩的。

    千漓雪抬头看着他：“确定？”

    陌亦笑，打趣道：“怎么？看不上我？觉得我的修为会拖你们后退？”

    “不。”千漓雪眯着眼睛道，“应该就只有我一个人。”虽然花悦会跟着她，但是只是在神衍大陆，去其他的大陆就不一定了，满月轩掌门也不一定会同意。

    毕竟已经跨大陆了，就算出了什么危险，满月轩也鞭长莫及，远不如在神衍大陆待着来的放心。

    “不一定吧。”陌亦往千漓雪周围看了看，“总觉得到时候跟着你的人能凑成一个排。”

    千漓雪眯着眼睛没有说话。

    说实话，她是不希望很多人跟着她一起去沧碧大陆的。

    她现在对沧碧大陆一点都不了解，里面的人大概都是修为，势力分布怎么样，地形是什么的她都不知道，连保护跟她一起的人的实力都没有。

    不确定性太大了，而千漓雪一向不喜欢做没有把握的事情，还是这种那她朋友生命冒险的事情。

    “先不说这些了。”陌亦摆了摆手，“虽然我修为不好，但是至少还是能看的吧，我一定不给你添麻烦，就带上我吧。”陌亦对着眨了眨眼睛。

    千漓雪：“......”

    对着人撒娇是犯规的吧。

    千漓雪摆了摆手：“想去就去吧，安危自己负责就行。”

    陌亦笑：“行，那你哪天离开告诉我一声。”

    “不用，从你们这里直接走。”

    陌亦想了想；“......从我们这里直接去？”

    “嗯。”千漓雪点头，“去其他大陆。”

    陌亦：“......”

    陌亦：“............”

    “不想去其他大陆就不要去了。” 千漓雪挺认真地道。

    哪知陌亦眼睛一亮，跟看着救命恩人似的看着千漓雪：“恩人，恩人啊，我早就想出去了，但是我爹一直不让，说就我这脑子，一出神衍大陆能能让人啃得连渣都不剩，就一直不让我出去，现在我终于能出去了。”陌亦舒服地呼出了一口气。

    千漓雪：“......”行吧。

    “等这次大陆争霸赛一结束我应该就会直接离开了，你准备一下吧。”

    陌亦点头：“行，不过除了钱，好像也没有其他需要准备的了。”陌亦仔细想了想，道。

    千漓雪：“......武器丹药什么的你打算去沧碧大陆买？”

    陌亦：“......那我让我爹帮我准备一下。”

    千漓雪：“......”她终于知道天陌宫宫主为什么不让陌亦自己出来了。

    “把你那种看智障的眼神收一下。”陌亦板着脸道。

    千漓雪摆了摆手：“等你哪会把你的智商提一提再说吧。”

    听了半天 墙角的司瑾珩终于忍不住了，状似无意地走过来：“聊什么呢？这么开心。”

    陌亦直接道：“没什么，就是之后漓雪要去其他大陆，我想跟他一起去。”

    千漓雪：“......”这傻子，他这一说那就所有人都知道了，那还不得真跟过去一排人啊。

    司瑾珩满意地看了陌亦一眼，行，这脑子，不管是不是情敌都不足为重。

    “正好。”司瑾珩道，“我在司家也没有事情可做，跟你们一起怎么样？”

    在家除了被催婚就是在被骂，他现在这么有志向，他家老爹知道了一定会特别欣慰的。

    千漓雪：“......”她就知道。

    陌亦也知道千漓雪好像不想太多人跟她一起去，于是只是转头看着千漓雪，征求她的意见。

    “你不是还要接任司家吗？”千漓雪问，“你有时间吗？”

    司瑾珩点头：“我爹觉得我要是接任了司家，可能会把整个司家败光，所以只让我在司家挂一个家主名头，事务直接找专门的人来处理。”

    千漓雪：“......”行吧，比千家还草率。

    至少千家还把千凌夜圈在了家里学习处理家族事务，只把千漓雪放了出来。

    “呀。”司瑾珩皱眉道，“还是不是朋友了，我不就是想去其他大陆看看吗，不是吧，漓雪你连这个愿望都不满足我。”

    千漓雪：“......”

    “你 想去就去吧，你看看要不要跟司家说一声，不用的话等大陆争霸赛结束咱们就直接离开了。”

    “不用。”司瑾珩看千漓雪答应了，一笑，“让人传回去消息就行了，又不是回不来了。”

    对于去沧碧大陆这件事情，司瑾珩还有有点信心的。

    司家里就有不少其他大陆的消息，司瑾珩闲的没事的时候也看过不少，对于沧碧大陆还是有点了解的。

    虽然比他们神衍大陆灵气充裕，但是千漓雪身边的，都是一等一的天才，只要不出意外，还是没有什么大问题的。

