    一面盾，嵌上四五枚照明水晶，只要稍微触发一下，圆盾就能化身小太阳。

    大多数哥布林被闪瞎双眼之后只能捂着眼，原地敬礼。

    西格莉德拿着临时改造的闪盾在前排大杀四方，她实在没想到照明水晶还能这么玩。

    临行前主人采买了许多照明水晶，按照使用时间和使用强度来看，下地宫根本用不了这么多，现在她才知道这个决定有多棒。

    西格莉德前排杀得手软，路禹跟璐璐缇斯则在对付从天花板暗格中空降的哥布林。

    这是哥布林的惯用招数，在宽敞的地宫通道里暗设几处暗格，方便偷袭。

    可惜他们面对的是用触手当探针的璐璐缇斯。

    璐璐缇斯的触手挂在墙壁上，但凡有点震动都能被感知到，这么做甚至不用浪费魔力。

    空降的哥布林还没落地就被路禹手中亮起的光圈闪瞎了眼睛。

    主仆同款小太阳。

    路禹不需要照明水晶，闪光术只是一个低级的小把戏，魔力损耗低到可以忽略不计。

    这群偷袭者来不及挥动一下武器，就被璐璐缇斯触手做了串烧。

    二十多只哥布林组成的小队顷刻全灭。

    西格莉德解决了面前的敌人，兴冲冲地想回来告诉路禹闪盾真的好用，却被路禹严厉的目光逼得站在了原地。

    西格莉德反应过来了，拿出两把匕首。

    一把远程投掷，扎在倒下的哥布林的要害上，确认没反应后，上前手起刀落，斩下头颅。

    看到西格莉德一下子就能领会自己的眼神，路禹很满意。

    倒下，不代表死了。

    补刀很重要！

    码好哥布林首级，路禹确认了自己所在的位置，从背包里拿出一只晴天娃娃，放在哥布林首级旁，防止自己返回时有人埋伏于四周。

    今天哥布林的数量倒是比较正常，不过防守依旧很松散。

    路禹一路走来已经杀了快五十多只哥布林了，他们仅有一队成功释放出了警戒信息，使得路禹被迫二连战。

    这倒使得路禹得以很快地通过之前探索过的区域，又一次来到了上一侧的探索边界附近。

    继续前行，前方豁然开朗，似是一片空间极大的广场。

    腐臭的气息在踏入广场的一瞬间便扑面而来，仔细地观察，能看到四周墙体上血液喷溅留下的暗红色痕迹，以及散落在四周，沾着腐烂肉块的白骨。

    风一吹，路禹脸上像是沾到了什么。

    他拿手一拨，在手里捻了一下，心停跳了半拍。

    从广场中穿过的风将无数黑色的头发吹得旋了起来，在场地中央形成了一股黑色的龙卷，像是一条虫子裹着黑色的纱衣在蠕动。

    联想到此前贵族们进入地宫被堵在某一处坑杀，路禹忽然有一个奇怪的想法—这里不会是那个战场吧？

    “轰”地一声巨响毫无征兆从身后传来。

    来路落下的巨石截断了整条通道，同一时间，前方的三条通道有两条也落下了一堵灰色的石墙把路封死。

    沉闷的脚步声从仅剩的通道中响起。

    矮小的哥布林不再一马当先，先行出现的是身材魁梧的，挥动着棍棒的哥布林狂战士。

    紧随其后，是正在给成群结队哥布林狂战士提供增益效果的祭司，以及手持法杖的哥布林法师。

    “数量很多，而且源源不断！”璐璐缇斯的触手感知到了危险。

    西格莉德警惕地退到了路禹身边，她已经发现了队伍中隐藏的哥布林投掷兵。

    “这是特意埋伏我们的？”西格莉德问，“我们只有三个人，可他们至少有五十…”

    “不，西格莉德说的不对，根据脚步的密集程度，上百是有的。”璐璐缇斯提醒路禹，“打不过，哪怕西格莉德能一打十，把前排的狂战士杀光，我们也躲不开那群哥布林法师的攻击。”

    路禹眼尖，瞥见了哥布林狂战士金属棍棒上的血迹。

    血迹没干。

    明白了，自己这是遭了无妄之灾啊。

    这群哥布林刚刚处理了地宫中的其他侵入者，而他们正好在这附近，于是在他们切换机关变换地宫通道转路途中，自己撞上门了。

    这么晚了，怎么还有冒险者跟自己一样钻地宫的？

    而且看这哥布林配队，看样子这个冒险者队伍还挺强，不然也不用满编队上阵了。

    哥布林狂战士嚎叫着一拥而上，准备把路禹三人锤成肉酱，法师手中的法杖也亮起了微光，火焰正在酝酿。

    退无可退，西格莉德立刻冲上前迎战。

    闪盾连闪，强光照射之下，嗷嗷叫的狂战士被迫停下脚步，趁着这一时机，西格莉德瞬间割喉两只。

    璐璐缇斯赶紧从背包里翻找药剂。

    狂乱药剂必须量大管饱，如果发作时间太慢，他们今天就要被这个突如其来的倒霉巧合害死了。

    路禹咬着手指，很快判断出了正面头铁杀出血路的可能性基本为零。

    因为他已经看见，西格莉德第二次闪盾袭击，哥布林狂战士已经学会了扭头躲闪，转身就对着西格莉德所在的位置重击。

    如果不是西格莉德身子灵巧，能把地面砸出凹坑的这一击命中在她身上，她应该不死也残废。

    狂乱药剂正面丢出成功可能性很低，那些哥布林法师应该有办法拦截璐璐缇斯丢出去的不明飞行物，晴天娃娃路上估计就被打碎…

    怎么办，怎么才能杀出一条血路逃出去…

    杀出一条血路？

    路禹眼睛一亮，翻出魔核，对着璐璐缇斯大喊了一声：“璐璐，掩护我。”

    璐璐缇斯闻言，丢出两只携带腐蚀药剂的晴天娃娃拖延时间，然后迅速飞过来，用身子挡住正在契约的路禹。

    “描述…”

    “描绘…”

    看见路禹正在疯狂汲取魔核中的魔力，璐璐缇斯也猜测到路禹打算用召唤物来破局。

    可是路禹目前的实力，召唤来的召唤物强度大多不够，吓人是足够的，硬碰硬之下，那些哥布林法师是可以瓦解掉召唤物魔力的…

    有什么东西能够破局？

    璐璐缇斯不敢打扰路禹，上次路禹就说过只是看了自己一眼，就召唤来了一个浑身是眼睛的邪物…

    澎湃的魔力涌动让远方的哥布林法师意识到了有人在进行召唤仪式。

    原本害怕误伤同伴没有释放大范围魔法的他们一起出手，数道火焰擦着哥布林狂战士身躯，飞向路禹所在的方向。

    西格莉德想要用盾牌去为路禹和璐璐缇斯挡下火焰，却被狞笑的狂战士逼迫着躲避。

    眼看着璐璐缇斯就要为路禹挡下所有的火焰，一道虚影浮现。

    火焰尽数被召唤物金属质感的外壳挡下。

    这凭空出现的奇异物体吸引了所有涌进这处广场的哥布林的视线。

    看傻眼的狂战士略微一分神，便被西格莉德抹了脖子。

    趁着这空档，西格莉德回头望去。

    “这什么啊！”

    映入眼帘的是一个巨大的钻头，正是这个钻头把射向路禹的火焰割裂两半。

    厚重的金属质感便到此为止了，因为这奇形怪状的车…或者是否该叫做车都存疑的物体后半截是以血肉铸成的；轮子是巨大的骷髅头，车的两侧还冒出密密麻麻的触手，不断地拍打着；车子的轴承衔接位置是一颗颗眼珠子。

    路禹也看傻眼了。

    他按照上次召唤kv2的方式进行描述和描绘，怎么这一次出来的不是kv2，而是这么掉san的东西。

    这玩意还有驾驶室…根据经验来看，这个驾驶室也就是个摆设，可是现在真的没时间了。

    这玩意虽然唬人，但是哥布林也不是傻子，反应过来之后已经在酝酿着释放更强的魔法摧毁召唤物了。

    “没时间解释了，快上车！”

    路禹扯着璐璐缇斯跳进驾驶室，他摸到黏糊糊的液体，感受到血肉正在跳动的那种诡异触感。

    不看，不看就不会掉san了！

    西格莉德也不敢恋战，假意挥刀，等面前的狂战士格挡，她撒腿就跑，跳进这个诡异的车中。

    驾驶室内果然没有方向盘，但是路禹不可避免地看到了更为丢失理智的一幕。

    驾驶室内本该有方向盘的位置，一只巨大的眼睛杵在那里，对着路禹一眨一眨。

    本该是油门和刹车的位置是不知名生物的手。

    “你还原不出来就别还原不行吗，这也太扭曲了！”、

    璐璐缇斯则是在聊天室里询问路禹。

    “你为什么每次召唤都这么诡异，触手怪，金属壳子，金属巨人，这回血肉战车都出来了，你们世界的东西都这么怪物吗？”

    “你问我，我问谁？”路禹也很崩溃，“我也想知道他为什么每次都无法正确回应我的想法，哪怕丢个差不多的壳给我都好啊！”

    路禹对于这个世界召唤仪式的自行脑补深恶痛绝！

    因为我是穿越者，你针对我是吧！

    远方哥布林法师法杖的光芒愈发强烈，路禹赶紧下令。

    “钻头转起来！”

    这次的召唤物与第一次召唤的触手怪不同，似乎不存在意识，只有躯壳。

    得到命令后，钻头飞速转动。

    下一步…

    “加速，前进，撞到什么都别停。”

    路禹大吼：“给我创死他们！”

