    然而，一说完这句，徐晓萌就后悔了！

    不由地撅了撅嘴巴，真恨不得一巴掌扇在自己的脸上。

    他打电话，自己这么激动做什么？而且，他都没道歉呢！自己当时不就脾气冲了那么一点点嘛，他有必要两个月不和自己说一句话？不打一个电话？

    徐晓萌重重地哼了一声，不能给他好脸色看，除非他主动认识到自己的错误！

    于是冷冷道：“找我做什么？”

    可是等了许久，对面就喂了几句，然后没话了，徐晓萌心里那个气啊！在自己身边的男生里，最小气的人大概就是他了！

    “你没话说了？”徐晓萌咬着嘴唇，皱着眉头，拿起手机看了一眼道。

    王斌彻底迷糊了，不知道徐晓萌这是要闹哪样。

    想了想，可能她校花脾气犯了，又想起崔云娇，两姐妹比较起来，竟然隐隐觉得和崔云娇相处起来，虽然紧张一些，却更自在一些。

    摇了摇头，将这些都摒除脑内，今天主动联系徐晓萌，就是为了和好的。不管是出自于和她的同学关系考虑，还是以后想要和崔云娇更进一层考虑。

    深呼吸了一口气，强自笑道：“徐晓萌，那什么，恭喜了，你这次考得不错哦，670分，羊城大学的话，一定没问题。”

    徐晓萌道：“你这是挖苦我吗？你都748分，我的状元郎！”

    王斌讪讪地挠了挠头，徐晓萌这话说的不错，自己这时候说这话，确实不怎么合适。只是不说这些，又说哪些呢？

    徐晓萌将手机紧紧地贴在耳朵旁，对面又没了声音，顿时心里没来由一阵无奈，暗暗道：算了，他就是个榆木脑袋，我何必跟他一般见识呢？

    于是道：“你今天有空没有？帮我填一下同学录？”

    王斌这才想起，最近班上流行的同学录！貌似自己没买同学录，也没填别人的同学录。主要是一填完志愿，还没来得及参加同学毕业聚会，就被崔云娇叫了去。

    “哪里见面？”王斌问道。

    “来我家吧，学校的话，估计现在也不怎么方便。”徐晓萌说道。

    徐晓萌的家？王斌一时有些发愣。

    却听电话里的徐晓萌道：“不方便？”

    王斌从发愣中清醒过来，忙道：“哪有不方便！该说这句话的是我才对。你家在哪儿呢？你发地址过来吧。”

    徐晓萌脸上有些发烧，刚才只是随口说一说，没想到王斌真的答应了。可是，心里面又隐隐有些期待。

    “坐133到北岸下车，中间差不多半个小时，而后往南走10分钟，大概2千米的地方，有一栋白色的房子，我家就在那里。”徐晓萌说道。

    “哦，知道了，那我马上过来，先挂了。”

    听着手机嘟嘟的响声，徐晓萌心里突然七上八下的紧张起来。

    房子！对，房子！

    看着整洁干净的房子，徐晓萌极其地不满意，急忙开始收拾了起来！

    不到一个小时，徐晓萌抹了抹额头的汗水，看着将就的房屋，虽然有些不爽，但是也没有办法。

    门铃声已经响起，透过猫眼，能够看到门外，王斌穿着一身白色的恤，此刻正站在那里。

    心跳莫名其妙的加速，深呼吸了一口气，打开大门，将王斌迎接了进来。

    王斌下了车，很是惊讶。

    这一路，花花绿绿的，到处都是喷泉和绿化带，俨然是一带富人区。

    心里不免隐隐有些焦躁起来，金生和珠宝公司是崔云娇的，她自然是很有钱的，然而，看到这片区域，王斌才发现，自己很有可能远远地嘀咕了有钱的定义。

    沿着瓷砖铺的地面走了两千米远，一栋精致的白色小别墅屹立在眼前。小别墅外围是一堵围墙，围墙里面是庭院，庭院里是花圃。围墙的大门处，门没有关，铭牌上写着徐晓萌丨崔云娇。

    推开围墙的大门，看着庭院下的花圃，里面种着各色的鲜花。鲜花中间，架着两个花棚，花棚的下面，各自吊着一个竹椅。

    王斌的心沉甸甸的，看着这些，他仿佛能够看到自己和崔云娇前面的道路，有多崎岖和遥远。

    走过花圃，白色的别墅大门上，有着一个门铃，王斌深呼吸了一口气，待剧烈跳动的心脏平静下来，才按了下去。

    门开了，是徐晓萌。

    徐晓萌今天穿着一件白色的长裙，黑色如瀑布般的秀发披在脑后，配上她那精致的容颜，颇有些堕入凡间的仙子气质。

    王斌还是第一次看徐晓萌这样的装扮，平时在学校里，徐晓萌都是一身校服，或者是一身休闲装扮。

    “发什么呆？”徐晓萌看着一脸发愣的王斌，心里微微有些高兴，白了他一眼道。

    王斌意识到自己的失态，一边往房子里走去，一边说着对不起。

    房子里很大，有两层，整个房子以白色为基调，看上去给人一种纤尘不染的感觉。

    一楼的正中间是大厅，摆放着两排型的粉红色沙发，沙发中央，摆放着一张水晶桌子。

    徐晓萌一边请王斌坐下，一边给他泡茶。

    王斌还是第一次见徐晓萌做家务，她的动作很轻盈，很熟练，很美好，给人一种视觉上的享受。

    “你家里没有请保姆吗？”王斌接过热茶，谢过之后，眼睛扫过整个房子，却没发现其他人。

    “没有，家里一直就只有我和姐姐两个人。”徐晓萌坐在王斌的对面道。

    “你爸妈”王斌想到了崔云娇说过的话，那就是说，在很小的时候，徐晓萌就必须照顾自己，不，甚至远不止如此。

    “我爸在我六岁的那年，为了救我撒手人寰，我妈跟别人跑了。”徐晓萌不以为意道：“这栋房子，是我爸留给姐姐和我的遗产。”

    王斌看着徐晓萌，突然替她感觉很可怜。崔云娇和她，本来是过惯了富家生活的，却在一朝之间，突然什么都没有了，而且，必须承担维持家族的使命。

    他发现，徐晓萌两姐妹，过去的日子远非表面那么痛苦。

