    道九言的衣服就在身边，毫不避讳地当着众女的面，快速地穿好衣服。

    随即他拿起电话，拨通了南江市警局局长叶振华的电话。

    “道先生，这么晚打电话有事吗？”

    电话很快接通，里面传来叶振华疲惫的声音，而且听上很吵。

    道九言没有废话，直接说道：“给我准备一架直升机，我要去青平市！”

    时间不等人，早点赶到青平市，安珊珊的危险就减少一分。

    “道先生，发生什么事了吗？”叶振华轻声问道。

    “我的朋友可能被青平市王家抓走了！”道九言冰冷地说道。

    电话那头叶振华闻言，脸色大变，听得出来道九言已经无比愤怒，他连忙说道：“我马上安排，请问还有什么其他的要求吗？朱司令在青平市搞演习呢，是否让他助下阵？”

    “朱司令？是那个第四战区的司令朱守国吗？”道九言问道。

    “是，就是朱守国司令！”叶振华急忙回答。

    道九言想了想，最终同意了叶振华的建议。

    毕竟安珊珊要长期呆在青平市，今天出了个王家，谁知道明天会不会再出来一个孙家张家。

    如果一次性给青平市的各大家族一个警告也是不错的选择。

    很快，别墅外传来了直升机的声音。

    令道九言没想到的是，叶振华竟然也跟过来。

    道九言和苗列双走后，众女在站在院子里，静静地注视着青平市的方向。

    宋临雪眉头紧锁，脸上满是担忧之色。

    以至于程兵红出现在自己身后都没有发现。

    程兵红轻轻地握住宋临雪的手，轻声说道：“大姐，我明白你的感受，我和你一样担心！”

    宋临雪叹了一口气：“九言重情重义，可我不希望他多造杀孽。更不想他有任何的危险，相处久了，我发现他是我们的天，是我们的依靠。”

    “我不想他有任何的意外，我真的不想。可珊珊是我最好的闺蜜，又不得不把她救出来。”

    “如果九言和她出了什么事，我会内疚一辈子。”

    “大姐！你不要担心了，九言的实力很强，而且还七妹在，他们不会有事的！”王斗月走过来，挽住了宋临雪的手臂，轻声安慰着。

    “大姐，这次对咱们来说，其实也是一个机会，如果师父在的话，他也会这么做。人家都欺负到家门口了，咱们还不还手吧？”司皆灵说道。

    此时，冷行云几人几围了过来，冷行云更是轻声哭泣地说道：“大姐，我保证以后再也不坑九言了。就像你说的，他是我们的天，是我们的依靠！”

    “就算我们再强大又如何，我们究竟是女人，女人终归要找一个避风的港湾。”

    “而他就是我们的避风港，就是我们的归宿！”

    听了冷行云的话，众女默默地落下泪水，眼中闪动着说不尽的担忧。

    她们不知道道九言这次前往青平市是什么结果。

    她们能做的，只有默默地祈祷道九言和苗列双平安归来。

    二十分钟后，道九言所乘坐的直升机，落在了青平市郊区的一处军营之中。

    迎接着他是朱守国。

    朱守国接到叶振华的电话后，立即集合部队，荷枪实弹，全员准备，做好了随时行动的准备。

    当然，朱守国并没有傻到因为叶振华一个电话，而私自下达这个命令。

    在做这事情之前，他给姬昆打了电话，在得到姬昆的同意后，他才如此安排。

    看到严阵以待，全副武装的战士们，道九言苦笑道：“朱司令，没你想的那么严重，我只想着带着你们去示威，我自己动手就可以了！”

    “道先生，既然要是示威，那就一定要真实，否则那些老鼠跳虫还会跳出来！”朱守国说道。

    道九言没有办法，毕竟他不能凉了朱守国的一片好意。

    这时，叶振华带着一个身穿警服的警员走了过来。

    “道先生，这位是青平市警局局长张大山。”

    叶振华向道九言介绍道。

    张大山向道九言敬礼后，大声说道：“张大山见过道先生！”

    “你好！你知道王家所在吗？”道九言问道。

    张大山点头道：“知道！”

    “那好，我们出发！”

    道九言没有任何废话，大手一挥，带着众人，乘坐朱守国的战术指挥步战车，向着青平市驶去。

    ……

    “查到是谁了吗？”

    王家，青平市名门望族，古武世家。

    此刻王家之中，已经快八十岁的王家家主王学民，沉着脸看向一群王家之人。

    “查到了，安珊珊所说的那个叫道九言的人，是南江市宋临雪的弟弟！”

    一个中年男人上前，微微皱眉：“据南江传回来的消息，这个宋临雪和道九言，是清元道长的徒弟！”

    “哼，清元道长又如何？当然要不是那个老东西横加出手，咱们王家也不会落到今天这个地步。”

    一个老者坐在左侧中的一个椅子上，脸色无比阴沉。

    王学民淡淡地看了那名老者一眼，冷哼道：“老二，难道当年的教训，你还没吸取吗？如果不是因为你，我们王家会跑到青平来吗？还有，是谁让你们私自抓回安珊珊？”

    王学民怒吼，冰冷的目光扫视众人。

    刚才说话的老者站了起来，大声说道：“是我！”

    “王学义，你想干什么？难道你不知道白家的背后是龙家吗？”王学民怒吼。

    王学义冷笑，脸上闪动着得意之色。

    他今年已经七十有六，自从二十多年前的那场大战后，他便被王家人认为是罪人。

    致使他这一脉二十多年都无法抬头。

    这次，东忍社主动联系他，让他抓住安珊珊，逼迫道九言，条件便是帮他当上王家家主。

    王学义同意了，黄土都埋到鼻吼底下了，再往上一点，他就要去见阎王爷了，为了子孙，他必须要站出来。

    也算是临终前为自己的子孙再尽一点力量。

    所以，他背着大哥王学民，将安珊珊抓了回来。

    可是谁知道，安珊珊刚刚抓回来，大哥便知道了消息。

    不过，王学义根本不害怕，因为他身边有东忍社派来的强者。

    他淡淡一笑，目不转睛地注视着王学民，笑道：“大哥，你老了，家主之位也坐了几十年，我看还是把位置让给年轻人吧！”

