    “诺兹多姆或姆诺兹多的追杀？”

    老卫他们一愣，好奇道：“他们就是你这次任务的敌人吗？

    艾泽拉斯又是什么地方？”

    “不是。”

    郭逸摇了摇头，叹气道：“艾泽拉斯是尚处于沉睡状态的星魂，也就是第九位泰坦。

    我穿越过去的话，很可能就是出现在这个星球中。

    而诺兹多姆和姆诺兹多是同一条龙。

    前者是现在的青铜龙，后者是未来的青铜龙：永恒龙……”

    青铜龙是五大守护巨龙之一的族群，被众神之父阿曼苏尔赋予了可以穿越时空的能力。

    其首领青铜龙王诺兹多姆与他的子嗣, 也因此被赋予了确保艾泽拉斯的时间线完整的重担。

    但是，也正因为这个穿越时空的能力，诺兹多姆陷入了一个死循环之中……

    简单来说，现在的诺兹多姆想回到一万年前，取回巨龙之魂，阻止死亡之翼（堕落的五色守护龙, 黑龙一族的龙王）毁灭世界。

    但是, 当诺兹多姆阻止完死亡之翼后，才发现不应该阻止的。

    然后，诺兹多姆就堕落成永恒龙，回到过去阻止以前的自己取回巨龙之魂。

    “未来的自己要杀现在的自己，而现在的自己杀了未来的自己就会变成未来的自己……”

    老卫他们绕口令似的总结了一下，然后苦笑了起来：“这还真的是够饶的。

    保护时间线的完整……

    这天然和你对立啊！”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，无奈地说道：“我的出现，很可能会导致艾泽拉斯的时间线中断，所以，诺兹多姆一定会在我穿越的时候堵我。

    我必须逃过它的追杀，离开艾泽拉斯，才能去宇宙深处找到艾欧娜尔的灵魂，把她给带回来。”

    “不，我觉得诺兹多姆不可能追杀你。”

    郭逸刚说完，老天师突然反驳道：“你刚才陷入了思维的误区了。

    如果诺兹多姆知道你了，那就意味着你中断了艾泽拉斯的时间线。

    但是，你这次主要是把艾欧娜尔给带回来，不是在艾泽拉斯搞事……

    所以，当诺兹多姆知道你时, 你应该是下一次回到魔兽世界的事。”

    “嗯！？”

    老天师的话，让众人的眼神一亮，反应了过来。

    如果郭逸穿越后第一时间离开了艾泽拉斯，那他根本不可能影响到艾泽拉斯的时间线。

    不影响艾泽拉斯的时间线的话，那诺兹多姆自然不知道郭逸的存在了。

    “除了这个问题外，老朽还有另外一个猜测……”

    老天师等众人反应过来后，平静地看着郭逸，淡淡地说道：“任务是可以更改的。

    那么，你的任务会不会有可能是有人付出了什么代价，让你去执行什么任务呢？”

    “啊！？”

    老天师的话让郭逸睁大了双眼站了起来，一脸懵逼地看着老天师：“你的意思是，艾欧娜尔不知道付出了什么代价和手段，然后给我发布了这个任务！？”

    “这只是老朽的一个猜测而已，你不用紧张”

    老天师点了点头，然后安抚道：“无论是不是有人和你发布任务，主权都在你手上。

    因为，做不做任务，是你决定的！”

    “……”

    郭逸沉默了一下, 无奈地点了点头：“也是。”

    “那么现在就只有另外两个问题了。”

    老卫他们意味深长地看了郭逸一眼，然后跳过了老天师的猜测话题：“艾欧娜尔的地点。

    还有，你穿越后, 和艾欧娜尔的距离。

    如果要你航行个十年八年的，才能抵达艾欧娜尔的位置，那也是一个麻烦事。

    不知道艾欧娜尔的地点的话……

    给你十八辈子，你都无法从宇宙中找到艾欧娜尔。”

    “距离的话，靠自动航行吧。”

    郭逸点了点头，无奈道：“大不了等我过去后，再回来就好了。

    这不是问题。

    谷昍

    地点的话，我倒是有个想法。”

    “……”

    众人一愣，随后想到了某个还在尝试走出四川的老头。

    好歹也是次神，应该能找的到艾欧娜尔吧？

    实在不行的话，他们手中还有一位诸天联盟的外围成员。

    一位也是创世神的成员：伊露维塔！

    它再怎么水，那也是创世神级别的神，所以，它应该有办法找到艾欧娜尔的藏身地点吧？

    如果连伊露维塔都没办法的话，那郭逸就只能祈求系统给力，直接传到艾欧娜尔的附近。

    “我去找甘道夫。”

    郭逸想到这一次任务有机会可以完成，且很可能不会发生战斗，也不会对他的安全造成威胁，他就急冲冲地离开了：“其它的事情，等我去找完甘道夫再说。”

    “……”

    老卫他们看着急不可耐的郭逸，无奈地摇了摇头。

    随后，老卫就看向了老高和老来：“想办法给郭逸准备几艘超高速宇宙战舰吧。

    最好，是能达到光速航行的。

    就诸天号现在的速度，我担心郭逸跑一辈子，都不一定能和艾欧娜尔见上面。”

    “好……”

    “……”

    魔戒世界，水镜处。

    等甘道夫回来，且了解完情况后，他就双手一摊，表示爱莫能助……

    这次神甘道夫，水分也忒多了吧！

    无奈之下，郭逸也就只能和甘道夫去到了魔戒世界。

    而此时，郭逸就正通过水镜去到伊露维塔所在的地方。

    至于甘道夫……

    肉体也在郭逸脚边躺着，灵魂也在伊露维塔那。

    “……”

    良久之后，郭逸和甘道夫回魂了。

    回魂后，郭逸那是笑的那叫一个猖狂，而甘道夫则是满脸委屈……

    魔兽世界和魔戒，从类型来说，都是西方魔幻世界。

    所以，伊露维塔可以把一部分的意志和力量附在甘道夫体内，利用甘道夫偷渡到魔兽世界，帮郭逸找到艾欧娜尔。

    这也是为什么甘道夫委屈的像个小孩子一样……

    和上级同吃同住，谁TM愿意？

    同时，也正因为伊露维塔附身在甘道夫身上，甘道夫也就不能在郭逸准备的期间离开魔戒……

    按伊露维塔的说法，祂现在去郭逸开门的其他世界，会有一些不可言喻的后果。

    信息量很大，但是并不是重点。

    重点的是，郭逸此次行动，有伊露维塔同行！

    天塌了，有高个的在顶着。

    而伊露维塔，就是郭逸手中的最高个。

    “嘿嘿，甘道夫幸苦你了。”

    郭逸笑眯眯地拍了拍甘道夫的肩膀，然后不等他哭诉，就离开了：“这段时间，你就在交易城那等我。

    我会尽快准备好的，不会让你等太久的。

    而且，那里也有川菜给你品尝。

    虽然那里的川菜不正宗，气氛也不好，用料垃圾。

    但是也算是别有一番风味。

    为了大局着想，你就忍忍吧，很快就好了。”

     

     

     

