    伏特加默默看着他琴酒大哥租了一艘新船；趁天黑店家看不见，快速用仪器在船上排查；检查了一遍卫星电话；额外租了两艘备用橡胶艇放到船上……然后平静地坐上了船。

    伏特加也匆匆跟了上去。

    经过一番无声而急促的谨慎操作，船终于出发。

    ……

    江夏签完一沓鬼，心情暂时重归平静。

    他在码头找到了本岛警署准备的船，和警方一起，乘船前往月影岛。

    甲板上，海风颇大。

    江夏裹紧围巾，往月影岛的方向望去，看到了模糊的岛屿轮廓，以及岛屿边缘那一星随着船只靠近、越来越大的火点——着火的社区活动中心是一栋木制平房，比较易燃，而且靠海而建，非常显眼。

    虽然根据刚才在警署听到的消息，他想捡的目标，此时的仇恨八成连在琴酒身上，很难消除它们的执念，把鬼捡走。

    但所谓来都来了……上岛一趟，应该还会有其他收获。

    ——比如被灭口的那三个毒贩，他们以前一定也干过灭别人的口之类的勾当。

    据江夏所知，至少十二年前，毒贩们就烧死过想要金盆洗手的同伙，麻生圭二，以及麻生圭二的妻女……如今毒贩们突然惨死，扒在他们身上的式神执念消散，自然就会变成方便采摘的野生式神。

    另外，寄出邀请函的匿名人士——也就是12年前被灭口的同伙麻生圭二的儿子，麻生成实。他得知家人死亡的真相后，一直想杀死毒贩给家人报仇。

    而现在，既然毒贩已经死了，那麻生成实的杀气，应该也已经完整掉落，可以去顺路捡回来。

    ……

    很快，船只停靠在了月影岛。

    本岛的消防也带着能用上的器械赶到。

    一群人循着火光，快步赶往正熊熊燃烧着的社区活动中心。

    岛上的消防员和几个岛民，此时正聚在社区活动中心旁边，不断忙碌。

    据他们所说，当时这里先是有了一场爆炸，之后才燃烧起来。或许是由于整栋房屋都是木质，火焰涨势飞快。

    警方和消防员投入救火时，江夏在附近观望了一下。

    然后他停在警戒线外侧，让不怕火的鬼们飘进燃烧的屋里转了一圈。

    同时，他把自己的视力暂时移到了鬼的身上，借用鬼的视角，近距离观察着火场。

    穿过焦黑的木墙，能看到社区活动中心内部浓烟滚滚，一片火海。能见度极低，鬼们循着式神的气息，一路飘到主厅。

    就见地板上躺着几个早已断气，此时正身形蜷曲、慢慢变成焦尸的人。

    人数不止三个，除了目标毒贩以外，还多了几个陌生面孔……大概是任务过程中突然增加的灭口目标，对组织来说，这是常有的事……

    江夏没再多看，转而让鬼望向周围，目光在地面细细扫过。

    就见大厅地板上，能看到一些扒腿式神，它们正在火光和浓烟的遮掩下，缓慢往四周蠕动。

    这些式神都是生前被毒贩杀死的人化成的。

    此时仇人突然死亡，一群式神执念终结，暂时没有了目标，于是它们循着本能缓缓飘往别处，准备在经年后慢慢消散。

    ……或者被路过的热心灵媒师捡走。

    江夏迅速给几只鬼分了分工，一鬼负责捡一个方向。

    靠海的那一边多派一只。

    务求在式神们爬远之前，把私下乱爬的式神全都逮回来。

    ……

    过了一阵，在本岛派来的消防船的帮助下，火势得到控制。

    社区活动中心的外墙都已经被烧破，冒着余烟的火场中，陆续拖出来几具焦黑的尸体。

    在警方和消防员忙碌的时候，江夏轻轻退了几步，然后转过身，无声转进一条街道。

    月影岛上居民不多，现在夜色又已经很深，往街上走了没多久，周围就已经没有人迹。

    江夏朝抱着式神飘回来的鬼们伸出了手。

    然后喜提十三只新旧不同的扒腿式神——有两只天赋异禀，爬得比较迅速，在他来之前就已经蠕动进了海中。然后又被勤俭持家的人鱼一头扎进海底，硬生生打捞出来。

    收好新式神，江夏把移速较快的鬼们散布出去，让它们在岛上地图覆盖式溜达一圈，找找有没有漏网的式神或者鬼胎。

    他自己则辨认了一下方向，朝来时停靠的码头走去。

    但江夏并没有去坐船，而是在中途拐向右边。

    他走出半条街，来到一栋靠近海岸，木质尖顶的二层公寓前。

    刚才，江夏刚踏上月影岛，从码头前往社区活动中心的路上，鬼们在这附近，感应到了存在感强烈的杀气。

    虽然离得太远，暂时还不清楚杀气的味道，但应该是颇为高档的种类。

    考虑到杀气不像式神一样会到处乱爬，刚才经过这里时，江夏只是偏头看了一眼杀气源头，记住了它的位置。

    而现在，扒腿式神已经收好，到了该捡杀气的时候……

    ……

    江夏循着杀气的味道，一路来到公寓二楼，停在一间挂着“浅井”门牌的房间前，抬手敲了敲门。

    从门牌来看，这就是当年那个因金盆洗手而惨遭毒贩灭口的麻生圭二的儿子——麻生成实。家人死后，麻生成实被其他人收养，改姓了“浅井”。

    咚咚几声过后，隔着门，能听到房间里传来了一阵急促而细碎的响动——里面的人似乎在急促地收拾着什么。

    过了将近一分钟，房门才被轻轻拉开一条缝。

    江夏目光转过去，看到了一个衣着整齐、纤细苗条的年轻女人。

    “女人”透过门缝，小心往外张望。视线落在江夏脸上时，“她”神色微变。

    过了一会儿，浅井成实复杂的神情才定格为微笑，稍偏中性的女声响起，温柔道：“你好，有什么事吗？感觉你很面生，嗯……是外面来的游客？”

    江夏目光扫过萦绕在“女人”身上的杀气，轻轻嗅了嗅。

    然后条件反射地屏住了呼吸。

    ……竟然是消毒水味的杀气？？

    虽然也是高档杀气，但作为食物来说，味道实在有点刺激……

