    刘光世听到禀报急忙出城迎接张通古和王安中。

    他的脸上一点都没有因为耽误皇帝旨意的慌张。刘光世举止闲雅，浑身的淡定从容。这就是大楚国大臣所讲究的养气功夫。

    只有老练的王安中在刘光世的眼神里看见一丝丝慌急之色。

    王安中心里对刘光世很是鄙夷。一对蠢货父子让大楚国损兵折将丢尽了脸面！

    王安中对刘光世的态度也是大楚国文臣对武将的惯常态度。这里面有历代皇帝的纵容，文臣就是把口水喷到皇帝脸上又怎么样？再怎么样也不会造反。武将就不同了，别忘了大楚国就是以武力篡夺天下的。

    刘光世将张通古和王安中接到府中热情招待，彼此说了一些场面话喝了几杯酒后就散了。

    刘光世送别两个人后转身向后堂走去。他三十几岁也为国征战十几年了，早就没有刚上战场时为国厮杀的豪情壮志。

    他现在回头看二十岁的自己就是莽撞和愚蠢！

    皇帝张卯下旨让他夺回河间府。刘光世马上去自己的父亲刘延庆写信讨教对策。

    刘延庆的信里只有一个意思就是——拖。要以拖待变。刘延庆打仗不行，可是看事情很准。那些流民军你去打他，他就报团和你死磕。如果你不去管他，他自己就会发生内乱。

    刘光世所以一面向朝廷要粮要饷，一面静静的等待时机。

    “两位大人，从刑州向北到燕山府有几百里之遥。虽然说都是在大楚国境内，可是现在可都不太平啊。还是要多加小心。”刘光世在送别张通古和王安中的时候嘱咐道。

    果然从刑州出城上路后，越向北走越荒凉。到处可以看见被弃荒的土地。

    张通古冷眼看向王安中，王安中神情自若。仿佛他对这样的事情早已经习以为常了。

    可是再向前没有走多远，王安中的脸色却变了。

    在他们的前面出现几十百姓推着独轮木车上面装着东西向北赶去。

    看样子这些人像是贩卖东西的货商。可是这北面没有人烟，他们要把东西卖给谁啊？

    那些百姓也看见了他们，纷纷躲避在道路两旁给张通古他们让出一条路来。

    “你们这是要去哪里？”张通古和颜悦色的问道。

    张通古和王安中一行人都骑着马而且明显穿着官衣。所有百姓都是一副战战兢兢的表情。

    “回老爷的话，我们这是要去真定府送一批货物。”为首的老汉答道。

    “你们是从哪里来？车上装的什么货物？”王安中面色不善的问道。

    “车上装的是药材和铁料。是真定府的大老爷陈构张贴公文要的。小老儿一行人是从隆德府来的。没有别的，就是贪图陈大老爷给的价钱高。”老汉答道。他看见王安中脸色不对就急忙把真定府尹陈构抬了出来。

    王安中的脸色缓和了。看来真定府并没有听说的那么遭。都有人来往做买卖了，情况还能差到哪里去？

    “真定府要铁料干什么啊？打造农具开春让百姓开荒种地？”张通古笑着问。

    “大老爷猜的真准！有这方面的原因。还有就是要打造工具，陈大老爷要召集百姓修缮城墙。陈大人在张贴的公文里说乌骨人早早晚晚要打过来，真定府要早做准备。”老汉答道。

    张通古听完老汉的话骤然色变。

    “胡说！大楚国与大赵国两家通好怎么会打仗？真是一派胡言！”王安中怒斥道。

    老汉被王安中的怒斥吓得一哆嗦喃喃的说道：“是，是陈大老爷公文里说的。小老儿有样学样。”

    王安中强压心里的怒火。他在想要不要写奏折参陈构一本。如果让陛下知道真定府在大修城防也一定不会高兴。

    张通古这时候脸色已经缓和了。他看着独轮车上的麻包问道：“这是什么药材？袋子外面像是黄色的粉末？”

    “回老爷，里面装的是雄黄和硝石。”老汉答道。雄黄和硝石也的确是药材。

    王安中觉得今天在张通古面前丢了脸。他对张通古说道：“张大人，我要快一点赶到真定府。我有话要质问陈构陈大人。”

    “好啊，那我们就加快速度。”张通古点头答道。

    一行三十几个人策马扬鞭向真定府而去。

    “看里面有一多半人不是大楚国人的装束。我今天说错话了？”老汉在后面喃喃自语道。

    张通古王安中加快了速度，这一路上又遇见不少向真定府运送货物的人。除了铁料雄黄硝石，还有粮食木炭等东西。有的百姓就空着一双手准备去真定府干活混口饭吃。

    张通古的脸色越来越阴沉了。大楚国的个个城池都像真定府这样，乌骨大军打不下来几个就消耗殆尽无力再进攻了。如果绕过这些城池，那么大军的后路就暴露在敌人面前。

    这个陈构到底是一个什么样的人啊？为什么与大楚国其他地方的官员这么不一样？

    张通古的心里充满了疑问。

    这时候王安中心里的疑问更多。他认识陈构。在他的印象中，陈构是一个谨小慎微陛下让做什么就做什么，绝对不会越雷池一步的人。怎么现在变得大刀阔斧，标新立异起来了？

    大楚国官场里讲究的是老实持重。谁要是标新立异，那是要被所有官员唾弃的！

    就你懂？就你明白？就你高瞻远瞩？就你明辨是非？……

    这样的人在官场里会死的很惨的！

    难得糊涂才是做官的真谛！

    两天以后，他们紧赶慢赶来到真定府城下。

    真定府城墙还没有开始修缮。可是大批的砖石木料和灰泥已经堆在了城墙下面。

    看着材料堆放的地点，张通古的手忍不住的颤抖。

    真定府要加修瓮城和女儿墙！王安中只知道诗词歌赋看不懂这些，可是张通古却懂很多。

    如果让真定府的瓮城和女儿墙修成，将来乌骨大军到城下会头疼的很！

    “叫城！让里面赶紧开城门，就说我王安中来了。让他们马上去禀报陈构陈大人！”

    王安中对属下吩咐道。

