    厉景琛只好依靠自己的力量，想将腿抽出来。

    然后，唐池池像是早就知道他的下一步动作般，抱得更加紧了。

    厉景琛一脸黑线，有些无奈了，看唐池池睡的这么香甜，他也不忍心叫醒她。

    最终，他只好替唐池池重新盖上被子，光留了一个小脑袋出来。

    这样看起来，少了一些魅惑，多了几分可爱和稚嫩。

    厉景琛的薄嘴儿，微微上扬了起来，继续看起了手中的原文书。

    也不知时间过了多久，唐池池慢慢的睁开了眼睛，从被窝里面钻了出来，迷茫望了周围一眼。

    她睡的有些迷糊，发现这里不是自己的房间，有些疑惑的喃喃道：“咦，这是哪里？”

    厉景琛淡淡回应：“我家。”

    “怪不得这么眼熟。”唐池池整个人有些睡糊涂了，从被窝里面钻了出来，主动靠到了厉景琛的身旁。

    接着，抱着他的胳膊，又睡了过去。

    厉景琛有些无奈，眼中情不自禁的流露出一丝笑意。

    他将书放到床头柜上，然后关掉了灯，躺了回去。

    唐池池寻找着温暖源，主动钻紧了厉景琛的怀中，小脑袋在雄膛蹭了蹭，乖的像只猫儿一样。

    厉景琛的心，顿时有些被软化了。

    他平躺着，任由唐池池抱着他，闭上眼睛却怎么也睡不着，满脑子都是乱哄哄的，还有些口干舌燥的，他想要下床喝点水。

    可是，唐池池却抱着他死不撒手，他根本没办法离开。

    厉景琛借着窗外的月光，看着唐池池姣好容颜，顿时想起了晚上那个简单的亲，他不仅不排斥，甚至想要更多……

    突然，厉景琛猛地清醒了过来，他要找的人不是唐池池。

    这么想着，他一把推开了唐池池。

    唐池池不满的嘟嚷了一声，翻了个身，又睡了过去。

    厉景琛的额头出了层薄汗，他起身冲进洗浴房洗了个冷水澡，努力让自己清醒过来。

    ……

    另一边……

    “买的这些东西，池池她真的会喜欢吗？”乔泽臣望着面前的一堆蜡烛，气球，玫瑰花，微微皱了下眉头。

    唐静雪用儿力点头，露出甜甜笑容：“当然，池池毕竟是个女生，这些东西，她一定会非常喜欢的。”

    乔泽臣眸底忧虑退散不少，这才笑了出来，说道：“不管怎么说，这一次的事情还要谢谢你。”

    “不用，我说过，只要你能够幸福就好了。”唐静雪的心中简直嫉妒的快要扭曲，但面上还装出一副大度样子：“我相信只要池池看到这些，一定会非常开心，答应你的表白的。”

    乔泽臣心中有些忐忑，听到她的话后，露出一个勉强笑容：“但愿如此吧。”

    他真的喜欢唐池池，哪怕这次的表白被拒绝了，也没关系。

    毕竟，他为了这段喜欢努力过了，不会留下任何的遗憾。

    唐静雪眸底划过一丝嫉火：“那我们就快点布置吧。”

    “好……”

    ……

    第二天，唐池池正坐在餐厅吃饭，突然手机“叮咚”一声，收到了一条短信。

    是乔泽臣发过来的：“池池，今天晚上有事找你，八点在市区游乐园，不见不散。”

    唐池池一头雾水，好端端的，去游乐园干什么？

    难道，今天要去拍游乐园的一场戏？

    她顿了一下，回复了过去：“好的，我一定会过去的”

    厉美凌看了唐池池一眼，有些好奇问道：“怎么了？”

    “没事。”唐池池说道：“就是乔导叫我今天晚上去拍夜戏。”

    “乔导？”厉美凌有些不解重复了一遍。

    唐池池解释说：“你们认识的，就是乔泽臣。”

    “原来是他啊。”厉美凌恍然大悟。

    唐池池点了点头：“嗯嗯。”

    厉美凌像是想起了什么，脸上划过一丝疑惑：“不知道为什么，我总是感觉，泽臣看你的眼神好像有点怪怪的。”

    唐池池没明白，一头雾水：“什么意思？”

    “我说不上来。”厉美凌朝周围扫视一眼，顿了一下，恍然大悟说道：“哦，对了，就像是阿琛看你的眼神一样。”

    厉景琛是知道自己心意的，脸色顿时变得差了起来，浑身的气压，也骤然降低了起来。

    唐池池皱紧了眉头，撑着下巴思考了起来，像厉景琛看自己的眼神？

    难道，现在连乔泽臣也都开始讨厌自己了吗？

    可是为什么？

    她最近挺安份的，没做错什么事啊。

    ……

    很快，就到了晚上。

    唐池池踩着点，准时出现在了游乐园。

    这里很静寂，陷入了一片黑暗当中，她越走，就越是感觉有些疑惑起来，不是今天晚上要来这儿拍戏吗？

    怎么现在连一个工作人员都没有看见？

    唐池池掏出手机，正准备打电话问问究竟是怎么回事的时候，突然……

    一道声音从身后响了起来：“池池。”

    是乔泽臣的声音。

    唐池池连忙回头，眼中写满了问号：“乔导，怎么就你一个人在这儿？其他人呢？”

    乔泽臣穿着一身白色西装，显得格外的正式，手捧着一束玫瑰花走了过来，嘴角噙着抹笑容：“池池，没有其他人，只有我们两个，这个是送给你的。”

    唐池池看着那鲜红如血的玫瑰花瓣，微微有些惊愕：“乔导，好端端的，你送我这个干什么？”

    “池池，不要这样叫我了。”乔泽臣深情的看着唐池池。

    唐池池感觉现在有些懵，她有些傻的问：“不叫乔导，那应该叫什么？”

    “叫我泽臣吧。”乔泽臣浅笑说道：“乔导这个称呼，太过生疏了。”

    “呃，这样会不会有点儿不好？”唐池池有些犹豫，听起来虽然不生疏了，但是在拍戏期间这么叫，反倒有种公私不分的感觉。

    乔泽臣眼中黯淡了下，但随即很快释然，又接着说道：“先跟着我来吧。”

    唐池池完全一头雾水，跟上前去了。

    乔泽臣带着她走了过去，四处灯光骤然亮了起来，霓虹闪烁，游乐场所有的机器，也在此刻恢复原样，旋转木马随着音乐转动了起来。

    地上的点燃着蜡烛，比出一个心形的样子，玫瑰花铺了满地，大捆的彩色气球绑在一起，看起来十分梦幻。

