    夺冠后的第二天。

    劳累了一晚上的苏言慢慢从床上爬起，看着还在床上呼呼大睡的韦神，忍不住摇了摇头，果断起身舒展了一下筋骨，然后走向了厕所。

    一边刷着牙，一边拿着手机的苏言也是好奇心大作，打开了微博还有各种关于电竞的app，首当其冲的就是关于lgd创造历史，摘夺春夏两冠，离史上第一个大满贯只有一步之遥！

    在这条动态下面，也是各种祝福的话挤满了评论区。

    对于这样过于吹捧的文章，苏言一向都不太感兴趣，因此自然略过，然后就被两条新闻给吸引了目光。

    一个就是关于昨天赛后他采访说的话了，在被一些无良媒体故意断章取义以后，直接从保底一个四强打底变成了拿到四强就满足了。

    同样，对于这样故意带节奏的文章，苏言兴趣也不大，但还是点进去看了一眼，让人感到欣慰的是评论区里的理智粉并不少，许多看过完整采访视频的观众直接开始在下面怒骂sm小编胡编乱造了，也不多哔哔直接二连走起。

    当然也有不少暴躁的lgd粉丝在评论下方各种化身流经典骂人桥段直接一套带走了小编咖喱人。

    对于这样的极端的手段，苏言虽然不赞同，但作为一个看客还是看的蛮爽的。

    再然后，就是关于昨天最后一场比赛盲僧的输出了。

    看着被小编特意加粗加大的1396输出，苏言顿时愣了一下，不禁一边吐着泡子，一边感叹，该来的果然还是回来的。

    冥冥之中，自由7意！

    并且，这一次还没有轮到小花生有所发挥，厂长就先一步被他制裁了，还打出了一个比4396还低的数字。

    中间直接隔了一个一虎之力！

    不知道这一次在有了苏言提前预防措施以后，等到之后的世界赛如果在发生经典一幕，厂长是不是不会有这么大的反应？

    反正此时此刻，在某个职业选手都不待见的贴吧里，早已经杀猪过年。

    随着总决赛的一波差距悬殊的碾压打完，再加上最后一场拿了一血却没有打起节奏，输出也仅仅只打了一千多的盲僧引人注目，edg瞬间变得人人喊打。

    其中作为核心的厂长更是被许多路人黑粉再次翻起了旧账，从今晚就走到嘲讽前队友，再到世界赛的成绩，一时间似乎整个lpl都没有了edg容身之地。

    反正在这件事发生的第一时间，当事人edg俱乐部早已经两耳不闻窗边事，为了队员们尽快的调整状态，阿布直接在比赛当天结束以后就提前进入了备战世界赛的阶段，并且没收了队员手机。

    在这种严格的训练模式下，外面的舆论也没有影响到当事人。

    .......

    转眼之间，时间很快来到了1号的晚上。

    伴随着两天冒泡赛的决战，最终的胜利者rng也搭上了本次通往世界赛的末班车，不得不说在这一次冒泡赛上，或许因为他这个变数的存在，这一次并没有出现原时空废掉一支队伍的一幕，bo10大战！

    在有了苏言的变数下，这一次虽然snake还是参加了冒泡赛，但是在四支冒泡赛队伍里，很明显是最拉跨的一支。

    第一轮就直接输给了we，自然就没了第二轮的事情。

    之后的过程自然是we大战im，两支新军教练，最终黑马Im更胜一筹，直到在1号的下午，Im再次以零比三的战绩输给了rng，这一次为期两天的冒泡赛才终于结束。

    随着冒泡赛结束，今天来到现场的lgd众人在后台也听到了前面传来的解说声音，看着最后的胜利者是rng，坐在沙发上的苏言也不意外。

    这时，工作人员进场给lgd的队员们送上了今天晚上参加出征仪式必须要穿的出征服。

    看着手里的红白金三色交织的外套，苏言嘴角微微一抽，这tm谁设计的啊，作为家大业大的腾竟怎么在这方面就这么扣呢。

    不过很明显苏言还是好的，当lgd所有人穿上衣服以后，定睛一看，果然还有人垫底！

    只见韦神一脸不屑的抱着膀子站在一旁，完全没有靠近苏言等人的意思，一副劳资才是最帅的模样可谓是让人不理解。

    明明这么普通，却那么自信。

    总之，当参加世界赛的三支队伍搭配着现场令人热血沸腾的音乐出现在观众面前的时候，谁最出风头一目了然。

    作为一号种子的lgd自然站在最中央，在镜头的捕捉下，苏言的面孔也是出现在导播的镜头当中。

    虽然出征服土归土，一副中二的样子，但是再怎么丑的衣服终究还是穿在人身上，特别是在这个舞台都穿着一样衣服的时候，这就需要看人了。

    因此苏言再次成为瞩目焦点，而有了鲜花，自然也需要绿叶，很快韦神的镜头也被导播捕捉到，看着前后完全不同的视觉效果，直播间的观众也是笑喷了。

    “哈哈哈，这波鲜花配绿叶？”

    “导播故意黑我韦神？”

    “言宝还是帅的啊，这么丑的衣服穿在身上，也这么出众，太不容易了。”

    “万恶的企鹅，这也太特么坑了吧，一年赚这么多钱，设计个衣服都设计不明白？不带这么抠门的吧！”

    面对一一出现在镜头面前的出征选手们，弹幕也是嘲讽拉满，不约而同的对衣服发起了吐槽。

    “无论是一号种子，二号种子，还是三号种子，它们都是代表我们lpl，在这里，不管是现场的观众还是各大平台直播间前的观众朋友们，请让我们为即将出征s6的三支队伍，lgd，edg，rng，送上最后的祝福，衷心祝愿我们lpl的队伍能够在s6世界赛上拿下满意的成绩！”

    不过这一切都不影响正在进行的仪式，随着主持人充满激情的声音再次响起，并伴随着舞台上冲天而起的气柱渲染气氛，lpls6英雄联盟出征仪式也慢慢落下帷幕！

    带着lpl无数观众乃至工作人员的期盼，三支出征世界赛的队伍也是在此刻不约而同的幻想起站在世界赛舞台上的画面！

