    第489章  杜家出手   

    “这个冲浪是我一手投资创建起来的，我拥有绝对的控股权！”

    

    卫文翰语不惊人死不休的说道。

    

    杜刚的脸上闪过了一丝错愕，随即了然，微笑的说道，“卫总的履历本身就是一个传奇，既然在互联网方面有藤训这个巨头，那么冲浪的事情其实也应该是理所当然的，我早该想到！”

    

    卫文翰明白，杜刚刚才也是话里有话啊，说自己不但藤训搞的风生水起，不知不觉之间又搞出来一个冲浪来，看来是对互联网这块的事情十分看好啊！   

    卫文翰没有等杜刚在继续说什么，接着说道，“杜少，你刚才既然谈到了国内的互联网市场是一个潜力巨大的大蛋糕，那么我们目前需要做的就是怎么才能让它爆发出潜力出来，说白了，互联网虽然很多人都知道会很有市场，但是却都不知道怎么赚钱！”

    

    “目前我创建了冲浪，就是为了在这方面打开一个缺口的，我就是要让冲浪能够快速的实现创收，而且照着目前的发展速度来看，马上就要见效果了！”

    

    “传奇！”

    

    卫文翰继续补充说道。

    

    “我们这款游戏目前已经开始内测了，据目前的数据来看，每天都可以保证400百万人同时在线，这么算下来，收益每天可就不止百万了！”

    

    卫文翰一边说着，一边关注这杜刚的神色变化。

    

    即便他已经说到了这个地步，杜刚除了一开始的惊讶之外，后面神色已经恢复正常了，至少从外表看来，丝毫看不出有什么异样出来。

    

    杜刚察觉到了卫文翰的目光，轻笑的说道，“卫总，互联网这块你确实是一个先行者，不过这次你电话喊我过来，到底是为了谈什么生意呢，不会就是你说的这款传奇吧？”

    

    卫文翰明白杜刚话里充满了调侃的意思，因此接着说道，“互联网这块大家都在疑惑怎么赚钱的时候，我的冲浪已经走在了前面，开始创收了，这本身就是一大步!

    ”   

    “你想想，在这个基础上，我如果让冲浪上市的话，那将是多大的浪潮？”

    

    卫文翰继续说道。

    

    听到这里，杜刚瞬间就不淡定了，卫文翰都说道了这个份上，他如果还不明白，那可真的就是笨蛋了。

    

    杜刚瞬间从沙发上站了起来，一脸的狂喜。

    

    “如果冲浪的这款传奇获得了成功，这时候上市确实股价会很离谱，这或许就是一个超级大股！”

    

    无论什么时候，金融行业都是要比实业要赚钱的多，更何况其中的佼佼者，股票。

    

    如果能提前知道一款股票能够在未来飙升，那么确实是一件很美妙的事情啊。

    

    “杜少说的对，这个确实会是一支牛股啊！”

    

    卫文翰直到这个时候，才显现出了自己的目的。

    

    他之前之所以和杜刚说了这么多，就是为了这一刻的引导。

    

    如果都说到了这个份上，这个杜刚还是反应不过来，那他觉得这个合作也就不用在继续谈下去了，他可不想要一个其蠢无比的队友   

    “我明白了，卫总你说了这么多，想跟我合作的是这个吗？”

    

    杜刚充满兴奋的说道。

    

    想到了这里，其实也就印证了之前卫文翰打电话和他说的话，这是一件稳赚不赔的买卖啊。

    

    “对，就是这个事情，我之后就会计划冲浪的上市问题，到时候我会给你开个方便门，让你来个内部认购，额度的话，先定两个亿吧，你看如何。”

    

    卫文翰微笑的说道。

    

    “这也太疯狂了吧，卫总你这简直就是送钱给我了，这种牛股，开盘之后，翻上个十倍不是问题啊，不用想那都是十倍以上的收益了，你这相当于白送我二十亿！”

    

    杜刚激动的说道。

    

    “是的，确实如此！”

    卫文翰肯定的回答道。

    

    “卫总，蛋糕确实也很美味，但是我的父亲教导过我，天上没有掉馅饼的事情，你说了这么多，该说一说自己的要求了！”

    

    过了最初的激动之后，杜刚迅速的冷静了下来，说道。

    

    “聪明人，说话就是省力气，我也就不绕弯子了！”

    

    卫文翰打了一个响指，微笑的说道。

    

    “我听说杜家在港城金融中心有30%的股份，有这事吗？”

    

    卫文翰直接说出来自己的想法。

    

    杜刚听到了这里眉头皱了起来，“确实有这个事，不过这个金融中心算是重要的国企了，起到的作用很关键，我们杜家确实有股份，不过我不可能会拿这个东西去做什么其他冒险的事情的，你要理解！”

    

    “杜少误会了，我并没有想要你手中的股份，也不是想让你用这个股份去做什么过分的事情，就是打听到了你是金融中心的股东，因此想让你帮忙一件事！”

    

    “这个杜少大可放心，本身就是一件合理合法的事情，不会有什么问题的！”

    

    卫文翰微笑的说道。

    

    说到了这里，他才把关于魔都支行要给冲浪内部设置一个支付窗口的事情说了出来。

    

    “绕了这个一个圈子，原来你是想要跳过银行自己完成支付板块？”

    

    杜刚一下子就抓住了问题的关键，他完全没有想到卫文翰这个人的思维跳跃性这么强，别人还在关注互联网怎么赚钱呢，他就已经想到了以后可能出现的问题了。

    

    其实这个网络支付，本身就是一件难如天的事情，这个是涉及到民生的大事情。

    

    本来支付这一块一直都牢牢的把控在了那些银行的手中的。

    

    国家不会轻易允许一个民营企业有这类自由的支付权利的。

    

    但是卫文翰敢提出来这个事情，看来确实是已经在积极推动了。

    

    卫文翰看着杜刚惊奇的眼神，解释道，“我这个就是一次小小的尝试罢了，现在我们的传奇游戏即将上线，之所以搞这个支付端口，那也是为了方便游戏的，一旦这块保证好了，相信这款传奇游戏一定能为冲浪带来不可想象的财富！”

    

    “况且冲浪传奇这块成功了，那也就意味着冲浪未来在上市后的股价更是可拍！”

    

    

