    A级变异技能：贪婪之精神占据。本机能乃是变身忍者世界所独有。使占据者拥有可以附身于目标剧情人物身上，彻底的占据其**的能力，并且获得使用该剧情人物（被占据者）特殊能力的权限。但是附身以后不能使用占据者本身的技能，无法获得被占据者的记忆。本机能冷却时间为，4小时。

    占据剧情人物以后，可以随时回复本体的能力与外形。

    变异技能额外效果：亡者的呐喊，当精神占据对已经建立精神连接的友军使用的时候，两个人的精神**将会融合在一起，形成了一个全新的人物。该人物将承袭合体前两人的所有技能，移动速度/攻击速度大幅度提升，个人属性获得强化，开放特殊能力，并且获得一头与自身血肉相连的召唤兽。该人物的意识可以由合体者联合操控（这么理解吧，仿佛开坦克一样，驾驶员负责驾驶，火力手负责射击），也可以由一人的意志为主导。

    这个S级技能与愚者这个称号无关，乃是占据了黑公爵的本身技能栏的技能。黑公爵其实与方林进入梦魇世界的经历相似。他是在经历的第二个世界-------变身忍者世界当中发掘出了一个隐藏任务，暗算死了一名剧情英雄，获得了这个A级技能：精神占据。黑公爵却是在现实世界当中擅长心理暗示。催眠术地大师。与这A级技能：精神占据出现了十分默契的后果。就一如方林领悟真实之切割术一样，拥有了强横的变异技能。

    不过凡事有利必有弊，似方林地真实之切割术变异以后。因为是十分低级的E级技能变异，所以技能施展的条件很是简单，只是耗费精神力而已，但是这A级技能精神占据发生了变异的话，施展技能所要耗费的条件就十分的苛刻了，并且提升起来的难度也是十分恐怖，所以冒的风险也是极大。

    最为可怕地是，两人合体以后再次分开的话。有几率出现合体的两名轮回者当中，有一个人的个人意识和人格被吞噬的现象--------没错，是吞噬！具体的来讲，那就是因为合体以后精神上的极度虚弱，“嘶”的人格可能被贪婪的黑公爵吞噬，当然黑公爵也有可能被“嘶”吞噬！因为吞噬这种融合的方式并不算是死亡，斯文一点来说是联合，确切一点讲是溶解，所以不会受到愚者头衔地双子宿命的惩罚！

    这一件事情乃是深藏在黑公爵心中的秘密，从来都没有对外人提起过。连“嘶”也不知道，因此他若是不到最后一刻的时候，是绝对不肯冒着人格被吞噬的威胁，运用这个变异技能额外效果：亡者的呐喊的！

    但是方林先前将巴比催化成了半成熟状态以后，实在已经是将了黑公爵一军：一头半成熟状态的巴比或许还不能将黑公爵以威胁，但是黑公爵却完成不能判定旁边袖手观望的方林是否还配合有终极的杀着，所以令得黑公爵不得不做出及时地应变，冒险发动了变异技能额外效果：亡者的呐喊！

    此时扑向方林脖子上撕咬而来的那道鲜红色影子，便是合体成功以后。愚者获得的那头与自身血肉相连地召唤兽！

    一头鲜红色的可怕诡异蝙蝠。

    面对扑击而来的这头诡异蝙蝠，方林以手一格。这头血红色的蝙蝠轻飘飘的向上一冲，似被方林手臂所激起的空气波动所推送一般，轻易的就躲避了过去。给人的感觉仿佛是在潮头上面冲浪地运动员。同时这头蝙蝠还借着一冲之势，从方林地手臂上撕扯去了一大片鲜血淋漓的皮肉。带了旁边地大树上面贪婪的咀嚼了起来。

    方林表情平静，仿佛被活生生撕扯去皮肉的不是自己，而是别人，不过短短数秒，那头血红色的蝙蝠已经将掠夺来的血肉吞吃完毕。上一刻它仿佛还在轻扇着翅膀,以小而分岔的鲜红色细舌贪恋地舔食着身上残留的模糊血肉,但是只是一震翅的工夫,这生物的七条生长得完全不对称的短细肉腿便已再次附着于方林的颈项上！

    这速度，快得几乎像是瞬间移动！

    同时，方林发现有一种强烈的欣快感觉自脖子上的大动脉处传来------自己的鲜血正在以惊人的速度流逝向这可怕而奇异的生物腹中，因为在短暂时间内失去大量鲜血的副作用体现了出来.方林开始觉得头晕,目眩,耳鸣,呼吸维艰.他自知生死一瞬。^^^^首^^发^^反手一掌就捏住了那头正在贪婪吮吸血液的血红色蝙蝠。蓝色的火焰腾起，将之活生生的点燃成了一团蓝色的火球！

    那头蝙蝠凄厉无比的嘶叫了一声。感觉就像是十个见到了蟑螂的女人的叫声混合在了一起似的，听起来既是好笑，又是诡秘，而这头蝙蝠飞行的路线相当的诡秘，它在半空当中划出了一道淡蓝色的弧线，在林间弯弯曲曲似子弹弹射似的飞射了数十米以后，身体上面的火焰便消失了，显然抗性极高。

    方林闷哼一声，顷刻之间便有些立足不住,忍不住就地跌坐了下去.整个人的全身如同浸泡在暖热的水中,懒洋洋的只想合上眼睛.他在心中分明的知道,这乃是遭受了最可怕的毒素------直接作用于神经的毒液的影响-------不过几秒钟的时间，这个坚强的男子几乎已失去了对四肢的大部分支配能力,他大口的喘息着,贪婪的索取着空气中的氧气.若不是林吟袖携着他竭力继续奔跑。只怕连站立都不能够了。

    轮回者不同于普通人地体质，这血红色的蝙蝠的毒液却也不能将方林致命，但是使得方林一时间实力大降。这时候合二为一地愚者已经占据了上风，承袭了合体两人先前的所有记忆的他，先控制自己的宠物将这个心腹大患方林迟缓了速度废掉再说！

    方林沉重的喘息着，他整个人都似瘫痪一般的歪倒在了林吟袖的臂弯里面，但是哪怕处于这样的劣势里，眼神依然清明，感觉就像是深深地海洋，外表平静。内中却深邃得给人以心悸的感觉，似乎一场狂风暴雨正在酝酿当中。

    远方有风吹起，在方林延伸向后方的精神力探测当中，后方出现了一条条黑色的旋转形雾带，长达数百米，扭曲旋转而来，给人的感觉仿佛是一个巨大的涡旋，连魂魄都要吸附进去一般。这是一种十分微妙的精神力感应，就像是方林在全力战斗的时候身后会浮现出八神庵等剧情人物的身影，老胡在全力战斗的时候身后也会浮现出咆哮猛虎地虚影一样。

    合体以后的愚者。给人的感觉就是虚，空，诡，还有无法捉摸的强大，就像是一个无声无息的黑洞默默的吞噬着一切。方林的精神力一触后马上觉得自己头目晕眩，似乎连自己探出的那一丝精神力都被吸附了进去！

    这时候，远处的那只黑色巨卵开始剧烈颤抖，它上面带着金属光泽的深黑色卵壳簌簌而落，从血红色蝙蝠飞出地破口处衍生出了无数裂纹，然后徐徐散落。露出了一具被黑暗紧紧包裹的身躯！

    融合以后的愚者终于现身！

    此时的愚者模样十分诡异恐怖，他地身体在外观上就被眉心正中的一条竖线分为了两部分。左边身体的皮肤晶莹光泽白皙，给人以强大，桀骜。冷漠的感觉。但是右边身体却的皮肤和颅骨好似被生生剥离了下来，暴露在空气中的，乃是鲜红娇嫩的皮下组织，而身上肌肉的白色筋膜与浅黄地条理纹路清晰可见，还不时有一两滴暗红色地液体从身体上滴下来。点落在地面，枯枝，叶片上发出“滋滋”的响声，冒出灰白色地烟气。

    更为诡秘的是。其硕大得与身体不成比例的大脑纹理竟然也被清晰的展现了出来。但那死白色大脑的皱摺在不住的变化。甚至还在以一种令人恶心的方式蠕动着。**　**仿佛里面包容了万千条肥白的蛆虫一般。

    显然，左半边身体就是由在与林吟袖的格斗当中大占上风的“嘶”形成的。而右边身体则是由遭受血之反噬的黑公爵形成的。在与方林作战的时候，黑公爵的血之反噬才刚刚发作，他应该被扣除的30点全属性是一点一点被陆续扣掉的，因此实力下降的感觉并不明显，但是合体以后便是实力大降，以至于“嘶”的左半边身体进化完毕以后，黑公爵的那半边身体都还没有进化完全。

    合体完成的这一瞬间，黑公爵便感受到了强烈的威胁。因为他此时的血之反噬效果已经发作，自身被扣除去了30点全属性，精神也在与方林的交手中耗费莫大，换而言之，若是在以后重新分裂开来的时候，“嘶”要吞噬他的人格，将其当做“补品”吸收的几率大增。

    “我不要死…….”黑公爵的的意识深处涌现出了这么一个念头，这个念头本来只是若惊电也似的一闪，但是到了后面，却似星星之火可以燎原那样翻腾漫卷，覆盖了他的整个心境。平心而论，“嘶”是一个好的搭档，但是搭档没有了可以再找，拿着愚者分裂出来的那顶强者之冕要多少好搭档都可以，命要是没了，却什么都是一场空！

    黑公爵忽然刻意的压制了自己的实力，模拟出来了能量失去控制的状态，顿时在新的身体的表面，左边的那层完好肌肤迅速向着右边覆盖了过来。显示“嘶”的力量已经占据了上风。

    以前“嘶”也遇到过这种情况，因此不以为意，立即将自己的力量转输给了黑公爵。从而维系目前身体的能量平衡状态。他这一输之下，只觉得黑公爵那边虚弱无比似乎已经受到了重伤，衰竭非常。

    “嘶”依然没有想太多。心中虽然对方林地强悍能力感觉诧异无比，自身能量却还是源源不断的继续转输…….但就在“嘶”最为虚弱的时候，猛然从黑公爵那面传来了排山倒海沛莫能御地巨大劲道，黑公爵以有心算无心，加上他本来就是精神力特长者，心灵上面的坚毅度超乎常人，何况此时冲击而来的那股劲道不仅是黑公爵本身的能量，还有“嘶”自身先前好心传送的能量。相当于“嘶”要同时面对自己与黑公爵的联合冲击！因此“嘶”根本都还没来得及作出任何的反应，主人格便被彻底的淹没吞噬！

    顿时，合体以后地那名愚者的形象彻底蜕变成了可怕的生化怪物，其实这形象就是黑公爵内心深处的投影，他获得了血族不死身以后，心中的愿望自然是变得扭曲变态。黑公爵站在原地，匆匆的将“嘶”的主人格吞噬消化后，顾不得再细致的消化“嘶”的副人格，猛然发力扑出，身后拖出了一连串长长的黑色飞旋气劲。诡异无比！

    有着那头血红色蝙蝠地帮助，黑公爵轻易而举的就能咬住方林他们的行踪！何况方林还以为中了麻痹毒素而脱力移动速度极其缓慢？哪怕是因为消化“嘶”的主人格而耽搁了近三十秒的时间。黑公爵也仅仅追赶了三分钟内看到了前面搀扶着方林的林吟袖的身影！

    这时候，从旁边抛出了五颗手雷，轰轰轰的交叉投掷，在黑公爵前行的路线上面制造出了了五起猛烈的爆炸，沙尘弥漫，同时抢出了五条身影疯狂扫射。正是先前被方林埋在了火场当中地蓝衣喽。

    蓝衣喽当中的一人被方林拿来当做肉盾挡住了黯灭之吻。剩余的五人依然埋在了土中，因为后面黑公爵与“嘶“两人都没有再发称号技能，所以这五名蓝衣喽就活了下来。如今方林也没有指望他们能给身后追来的这个怪物造成什么伤害，只求多阻拦得了一秒是一秒！

    但是黑公爵化身而成地那头怪物连目光也不眨一下。径直就掠入了熊熊的烟火当中。它的速度不曾慢上半分，冲出爆炸形成的烟火之后，将汹涌翻腾的烟火都带出了七股涡旋状的滚滚浓密烟柱，呈逆时针方向的徐徐旋转。仿佛身后长出了七条巨型灰色长尾，更加恐怖！

    而五名蓝衣喽就呆滞的站立在了原地上，隔了一会儿后，整个上半身斜斜滑落，下本身依然呆滞立在原地，接着鲜血才狂喷而出，仆倒在地，原来先前黑公爵已经不知道在什么时候出手。由左至右由上至下地斜斩了五名蓝衣喽一记！

    一击必杀！

    经过了激烈地奔跑以后。黑公爵因为时间关系只匆匆吞噬融合了“嘶”的主人格所带来地后遗症也体现了出来，“嘶”的几个副人格在黑公爵的脑海里面盘旋萦绕。这可是与任何的防御能力都无关，只能依靠个人的精神硬抗，“嘶”被背叛，副人格自然是疯狂反噬，将黑公爵弄得头痛欲裂！

    这时候，方林却回头望了一眼，恰好望见了已经变得完全不似人类的黑公爵的眼睛！立即生出了仿佛双眼都被活生生刺伤的感觉。在起初视线交汇的那一瞬间，黑公爵已经将冷酷，血腥，嗜杀的感觉彻底传递了过来，那双可怕的暗红色眼睛里面，尽是因为痛楚而被激发出来的暴戾与凶残！

    方林按下了不知道什么时候戴上的黑框眼镜，显然是想用这件E型探测仪特殊道具来探测黑公爵的属性，但是“啪”的一声，眼睛的镜片炸裂了开来，镜框上冒出了袅袅的烟雾，竟然生生的损坏，黑公爵的实力，竟然超出了探测器的上限！一块爆炸飞射而出的锐利的玻片擦过方林的脸颊，流淌出了一条红蛇也似蜿蜒而下的鲜血，方林视若不见，嘴角微微上翘，平静的道：

    “放下我，你去拦一下黑公爵。”

    林吟袖的身体僵了僵，在这样的情况下，方林的命令几乎就是让她前去送死！但是她没有多说什么。立即放下方林，将还不能自主站立地他轻轻的靠在了旁边的山壁上，转身就向着来路冲了上去。那窈窕地身影，身后拖拽出来的长长银色光焰，给人的感觉就像是在灿烂的夕阳残照里，一只受伤的孤鹜无怨无悔的冲向了能将自己焚烧成灰的落霞！

    但就在林吟袖与疯狂冲击而来的黑公爵碰撞前地那一刹那，她的身体上已经有紫色微弱光芒闪现而过，赫然是方林已经在她的身上使用了全面恢复药剂，将她的状态重新补满，更是通过精神连接温和的叮咛道：

    “记住。用全力和他拼上一记，然后马上撤回来！”

    本来以为已经被放弃了的林吟袖心中一热，眼里忽然流出了两行清泪。她挥舞着银色长斧，在空中划出了一道长长的银色光圈，反手由下而上的斩出了一记凄厉的银色光芒，返璞归真，那是由十斧百斧千斧精炼而出，以简御繁的被归纳成地一斩！

    LEVEL-----13的八相发破！

    这一斧却被黑公爵双手一合，夹在了掌心当中，若陷入了泥沼般难以寸进。那银色长斧因为斩速太快，与空气摩擦得发了烫，在黑公爵的双掌当中冒出了难闻的烧焦烟雾。林吟袖一斧落空，心中涌现出了一股不祥的预感，自己竟生出一种窒息的感觉！

    不错！确实是窒息，仿佛口鼻被塞住，完全闻不到空气的窒息的真实感觉！

    林吟袖将银色长斧的斧柄一横，身前猛然出现了半米长短的诡异黑色裂痕，那裂痕很细，很弯。甚至还能看到里面有万千繁星在点点闪烁！

    这竟然是，时空裂缝！

    +10地银色剧情武器斯科恩的愤怒的斧面上，很是诡异的出现了一条空洞地裂痕，里面的金属在瞬间溶解。消蚀了似的，以至于光亮的银色斧面都直接跌落了下来，林吟袖眼前发黑，持斧的右手也随之跌落，诡异的是，伤处的断面光滑平行，连肌肉血管骨骼都清晰可见，隔了几秒种。鲜血才欢快的涌出模糊了伤口！

    同时。黑公爵重重地一脚踹在了她地腹部！

    林吟袖的身体以高速扑击向了黑公爵，但是又以更高地速度似一粒小石头般的反弹了回来。口中伤处鲜血狂涌，已是被打得几乎失去了战斗力。但是她哪怕在这剧痛当中，也咬着牙报出了自己估计的属性：

    “力量很高……至少在150点以上，敏捷同样也不低，体力看来略少。有能运用异次元空间刀的可怕能力。”

    吞噬了“嘶”主人格的黑公爵仅仅用了数秒，一招就重创了恢复到全盛状态下的林吟袖！这乃是何等恐怖的威力！

    而黑公爵的注意力也只在方林的身上，他没有皮肤只有血红色肌肉，淡白色肌腱的可怕拳头已经死死的握紧，脚下发力，只是一眨眼，就冲到了萎靡喘息，靠在山壁上的方林身前两米的地方。

    这时候，旁边的山壁上却忽然发生了剧烈的爆炸。

    这爆炸是因为一双手。

    一双骨节粗大的巨掌！

    湿润的泥土飞扬间，那双巨掌以突兀之势探出，铁钳般的紧紧捏住了黑公爵的手腕，因为黑公爵对方林是那么的志在必得，所以就像是他主动将手腕伸向了巨掌当中一样！黑公爵竟然挣脱不了！

    方林带着微笑，剧烈的咳嗽着，他因为肺部受创，咳得是那么的剧烈，以至于血沫都飞溅到了近在咫尺的黑公爵的扭曲脸上，但是他的神情是愉悦轻松的，微笑道：

    “再见。”

    这两个字一说，老胡的脚下已被套上了一个光圈，正是鹤翼阵法被启动的标志，身体上也已经闪现出了极其锐利猛烈的光芒！

    摔投技发动！

    可是黑公爵却在这时候还能凄厉狂笑：

    “你杀不了我！我的力量高达153点，体力值足足有3000点！在轮回者互相攻击的时候，攻击力会削弱到1/6的情况下，就凭借你手下擅长摔投技的雷虎130点出头的力量，连完一套连招技能不失败就不错了，也能杀我？你这个陷阱杀不死我，死的就是你…..们！”

    没有人理他，黑公爵的叫声嘎然而止。

    那种感觉……..就像是一只鸡在遽然间被割断了脖子！

    老胡狞笑着将他抓着直接来了个扑摔术+干枯大地.天地返+扑摔术的小连招以后，方林骤然开启了拟化技能的附加效果，破釜沉舟！双核精神力启动，直接打出了精神冲击X4的效果，紧接着林吟袖已经忍痛远远的冲击了过来，疯狂突击又晕眩了双目圆睁，难以置信的黑公爵近8秒的时间（因为鹤翼阵法对晕眩技能有加成）！

    然后，胡华豪的冷却时间已经完毕，再次冲了过来，施出了扑摔术+干枯大地.天地返+扑摔术+S级技能岚之山的大连招！

    当胡华豪施展出岚之山的最后一击，举起不成人形的黑公爵重重后摔在大地上的时候！

    一把灿烂的暗金色钥匙从他的身体里面飞射了出来！

    紧接着，从黑公爵身体周围射出了难以形容的瑰丽光芒，既像是星光的灿烂，又有日光的辉煌，光芒渐渐在空中凝聚，形成了一顶看了就令人心生敬畏的灿烂冠冕，那冠冕见了以后，给人的感觉既有帝王的威严，又有隐士的风轻云淡。就这么简简单单的悬停在空中，给人以在西藏的高原上眺望巍峨庄严雪峰的错觉！

    这是……….强者之冕！

    我靠是谁说杀不死愚者的，站出来，那个谁谁，恩？罚款哦，缴纳100张月票这事就算了。否则咱找屠夫来找你拿。