    

    这一趟行程商晏庭走得极为谨慎。

    食物有人试毒，在哪里休息要人先勘察四周地形，时刻都在学员与护卫的保护之内，仿佛知道有人要害他一般。

    搞不好……他真知道。

    “晏庭。”

    一个身穿学院老师服身材干瘦的中年男子走进，脸上带着几分和蔼的笑容，“这几日风餐露宿，可还习惯？”

    此人正是此次护送的老师之一，程鹤。

    作为即将拜入院长门下的亲传弟子，程鹤对商晏庭一路上都很照顾，单独对他关心几句才带人离开。

    可惜贾熙桐想了半天也记不起原著中有这么一个老师，想来他后面和男主没什么交集。

    ——

    入夜

    平坦的草地上多出一个个帐篷，学子们已经休息，唯有几个老师醒着，护卫正在四周巡逻。

    啪——

    某个护卫路过火堆，将某个东西飞快扔火中。木柴在火焰中发出“噼啪”爆裂的声音，无人注意这细小的动作。

    没过多久，一种无色无味的气体飘散到营地各个角落。让原本熟睡的人睡得更香，原本守夜的人集体昏迷。

    营地陷入一片死寂，直到两声尖锐的口哨破空而起。

    不远处的草皮猛地被翻开，一群早就埋伏好的杀手冲进营地。

    目标——商晏庭。

    他们直冲帐篷，对着隆起的被褥一阵猛刺。棉花与布块飞起，蜡烛反射橙色的刀光。

    “人不在？”

    几个杀手一愣，紧接着帐篷轰然倒塌。

    一把剑从帐篷外刺入，直接将两个杀手抹掉脖子。

    帐篷里没有人，商晏庭在外面。

    他这几日行事小心谨慎，岂是那么容易中招。

    不知道发生什么的贾熙桐只能识海中说一句——宿主牛逼。

    剩下的杀手见计划失败，猛地一刀割开帐篷，双方短兵相接。杀手都是武境后期的实力，让商晏庭对付起来颇费力气。

    就在这时脚步声响起，除了商晏庭还有人没有被迷晕。

    匆匆赶来的程鹤祭起武器，“商牟少主莫怕，我来帮你！”

    贾熙桐看着他干瘦脸上有些刻意的关心感到有丝不对劲。商晏庭是因为每天都小心谨慎、早有准备才避开迷药，老师又是怎么躲过迷药的？

    商晏庭反应更快。

    他见那武器飞来，猛的转身躲避。利刃贴着头飞过，割下他头顶的一缕发丝。

    幕后黑手居然买通了学院的老师！

    见事情暴露，程鹤也没什么好装的了。

    他已经是武灵中期的水平，比商晏庭高了一个大境界，杀他还不是手到擒来。

    程鹤当即掏出一对铁爪链，朝着商晏庭掷去直取他命门。

    商晏庭招手唤出一柄通体银白的长剑，缠住铁爪链，见此程鹤微微眯眼。

    耀金法器。

    作为少主，果然是有些保命的宝贝。

    可惜他的护体廿釽也是耀金法器，商晏庭没有更厉害的法宝弥补修为上的不足，武灵境界与武师境界两者之间有着天然的鸿沟。

    他嘴角不屑的勾起，手腕一翻铁爪与铁链脱离，探向商晏庭胸口。

    一声巨响在他脚边炸开。

    扔出两枚爆裂符的商晏庭趁机拉开距离。只见他手指掐决，全身的真气凝聚于剑刃，化为剑气朝程鹤劈过去。

    程鹤连忙运气阻挡，依旧被商晏庭的剑气推后半米，胸口阵痛喉中有上涌的铁锈味。

    商晏庭不仅修炼神速，还能越阶伤人，难以想象若是放任他继续成长未来能有多高的造诣。

    不过没有机会了。

    程鹤眼中露出狠厉，如今自己已和他结仇，定然要早日消除这祸患！

    他祭出自己的本命法宝，手下毫不留情，处处杀机。商晏庭饶是有精湛的剑术、符箓加持，也挡不住几次。

    在商晏庭识海中的贾熙桐紧紧的盯着外面的两人，心中越发肯定——就是这里了！

    男主被废的人生转折点！

    “宿主亲，把他引到人少的地方。”

    贾熙桐在他识海中大喊，然后看向发狂攻击的程鹤。她瞄准时机，抓起放在旁边刚画好的爆裂符，一把全扔出去。

    正所谓穷则战术穿插，达则火力覆盖。

    近百张爆裂符同时使用，一阵轰鸣巨响，近乎掀翻半个营地。

    面对强大的火力，就算是武灵后期也得爬下。

    作为爆炸的中心，在烟雾消散后，程鹤人早没了。地上散落着他的肢体，那把本命武器的铁链和铁爪已经首尾分离。

    距离爆炸最近的商晏庭也被震得耳朵轰鸣，身上的衣服像破布条般挂在身上。

    他虽见过不少大场面也呆了一下，然后才从弥须符中拿出备用衣物。

    换好，彻夜离去。

    ##

    火力覆盖是好，后果是贾熙桐装穷的秘密暴露了。

    现在男主急于赶路没有时间审问，但信任值一路升升降降足以证明他此刻的精神世界有多么丰富。

    关键是他还不问，也不说。

    “咳，那个宿主啊……”

    贾熙桐准备好破冰的语言，“你为什么不留在营地等其他老师和学子醒来？”

    人多一点应该比他一人更安全吧。

    “那些人肯定还留有后手，在那里只会更危险。”

    商晏庭拿出一张早已标好的地图，在荒林之中快速穿梭。

    这不慌不忙的样子，让贾熙桐感觉就好像他早就准备好了一般。

    “宿主亲……”

    “现在我还有更重要的事，有什么话等回去再说。”

    商晏庭一直都知道有人会趁求学路途暗杀他。

    八大世家为了自己的地位联合在一起，但关系却不像表面那般平静。利益交织，权利博弈，谁都想一骑绝尘，谁都想成为八大世家之首。

    商晏庭的存在已经让其他世家感到威胁，不让商晏庭成为院长的弟子是他们的目标，杀掉他更是一劳永逸。

    但其他世家算计他，他又何尝不算计这些世家。

    学院的队伍里不仅有他，其他世家最精锐的子弟也全都在其中。

    他以身犯险就是要吸引所有人的注意，然后在这种大好机会派出杀手留下簇拥商牟世家的，杀掉与他为敌的。

    此计划一旦成功，商牟世家稳坐八大世家之首。

    世家想要商晏庭的命，商晏庭想毁世家的根！

