    她知道今天这件事是躲不掉了，但是自己承受这一切也就罢了，若是要连累松祺也一同承受，那她心里实在是过不去。

    毕竟，不能修炼的人是她，这么久了一直都没有进步的人也是她。

    松祺一直都是很优秀的，不光是她，就连长老们也觉得以松祺的天赋和能力，迟早是能够进入主家的。

    她不能让松祺也和自己一样被对方看不起。

    “她都带了一位长老来，我若是不陪你一起，她岂不是觉得你身边连个人都没有？”

    松祺自然是一点都不在乎此事，对方来者不善，松娆向来只会直来直去，吗，诶有自己在这身边帮忙看着，如何能安心？

    “就让松祺陪你一起去吧。”百里红妆道，“你就算是现在不让他和你一起，让他待在这里，他也是待不住的。”

    “不如我们一起前去吧？”束祁忍不住开口，“就算是我们不适合进去，只是在那外边待着也是好的，我这一直待在这里也忍不住替你们着急。”

    伴随着束祁的话音落下，松娆和松祺皆是有些诧异地看着他。

    他们认识束祁也有一段时间了，他平日里话不多，性格也很好，一般开口也都是附和的话语，没想到这会儿忽然说出这样的话来。

    不过下一刻，二人便不由得笑了起来。

    束祁这一番话让他们明白他是真的将他们大家的都当成了自己的朋友，竟然会如此操心。

    “行，那我们就一起去吧。”松祺道。

    三人不由得看向了百里红妆，后者亦是点了点头。

    这么大的事情，他们心里担心着，的确是也没有心思去做别的事情。

    一行四人就这样去了议事堂，当他们来到这附近的时候，便见到有不少年轻的修炼者也正聚集于此，悄悄地打量着议事堂，眼中透着好奇之色。

    “我刚听说今天主家来人了啊！”

    “主家这来的可是一位姑娘，不光如此，我刚才还听说这姑娘来的时候特意找人闻了一下松娆在不在。”

    此话一出，原本还有些不解的众人几乎是瞬间就已经明白了这是怎么一回事。

    “主家的姑娘来找松娆，那肯定没好事，恐怕要有麻烦了。”

    “依我看也是如此，恐怕是有些麻烦。”

    “松娆这些日子真的是过得太舒坦了，有伏炫明罩着她，没有人敢找她的麻烦，整天过得不知道有多逍遥自在。

    以前的时候好歹还努力修炼，这实力也不错，现如今好像连这修炼都没兴趣了。

    就她这样，主家的姑娘只要一来，她拿什么和人家比？”

    不少人都展现出了检索刻薄的一面，松娆这些年来所受到的偏爱和特殊待遇其实早就引得不少人看不惯了。

    只是因为有伏炫明保护着她，大家的实力和地位的偶无法与之相比，所以就算是心里有些不痛快，也只能忍着，从来就不敢在这脸上表现出半分。

    现如今现在有人来扎O松娆的麻烦，不少人也是乐于看戏，这种热闹，平日里可是看不见的。

