    

    此青年，正是炼狱仙王的亲传弟子‘烈’，他的修为和秦问天一样，天象五重境界。

    烈的实力超级可怕，无论是攻击还是防御都是妖孽级的，爆发力恐怖，焱渊仙王和炼狱仙王同为东圣仙帝坐下战将，他们之间自然熟悉各自的弟子，他刻意让烈出战，目的不言而喻。

    秦问天走上古战台的时候，焱渊仙王立即怂恿炼狱仙王。

    仙王的亲传弟子，绝对是顶级的妖孽人物。

    焱渊仙王让秦问天第一战就败，甚至，是死。

    秦问天站在古战台上，只见他负手而立，目光凝望前方两大仙王人物，焱渊仙王立即炼狱仙王，还有那走出来的烈。

    他的第一战，焱渊仙王就要给他下马威么？

    “不久前我与你曾有言语交锋，各执一词，在场的诸位都听到了，我让炼狱仙王弟子‘烈’上，就是为了印证一番，你那些狂傲的言辞，是否真有足够的力量来支撑，如若这一战你败，我想接下来的战斗你也无需参加了，没有足够的实力却还敢顶撞我焱渊，如此狂妄自大的人，没有资格晋级。”

    焱渊仙王当然明白他针对秦问天大家都看得清楚，索性毫不掩饰的说出来，他的声音平淡没有情感，言语也跳不出毛病来，他焱渊仙王何等人物，秦问天顶撞他，的确是非常不敬。

    “我若败，便直接剥夺资格，那我若胜了，焱渊仙王前辈又当如何？”秦问天冷笑问道。

    焱渊仙王眉头一皱，冷道：“你胜了便是胜了，就当我看走眼，承认你的天赋，你还想本座如何？”

    秦问天嘴角闪过一道讽刺的笑容，道：“此地是东圣仙门，你是仙王前辈，东圣仙帝座下战将，你说如何就如何，甚至将我驱逐，我也无法反抗，你高兴就好。”

    秦问天的声音中充斥着玩味讽刺的口吻，只见他缓缓转身，走到古战台的中央，在他身后，烈的身影降临，浑身爆发出惊天威势，一尊恐怖的炼狱恶魔身影出现在他的身后，他的身躯环绕着骇人炼狱之火。

    “你不可能胜。”烈开口说道，轰隆隆的声响传出，他的身躯拔高，竟疯狂生长，化作一尊恐怖的百丈岩浆巨人，仿佛真正是从炼狱而来，炽热的温度席卷而出，能将寻常天象五重境界之人直接灼烧而亡。

    “是吗？”秦问天豁然间转身，轰隆隆的骇人声响传出，他的身躯同样拔高百丈，古老的战台之上，弥漫出一股窒息的威压。

    只见秦问天身上绽放一阵阵夺目之光，身躯仿佛在蜕变，整个躯体弥漫着强盛的战斗光环，开启战决，宛若一尊绝代战王般，凝视站在对面的烈。

    “两尊巨人，气势好强。”诸人心头震颤着。

    烈，炼狱仙王亲传弟子。

    秦问天，敢与焱渊仙王叫板的天骄，虽是云州二十七，然而他的真正实力，此战便可知晓。

    “你也修战体，只是，仅此而已吗？”烈冷傲说道，轰隆隆的巨响声再度传出，他身躯变得更加的庞大，化身三百丈，宛若真正的炼狱之王，他浑身血脉爆发而出，身周有着夺目的烈焰光环，隐隐自成一片毁灭空间，靠近者死。

    “你能有多强，我必比你更强。”秦问天冷傲说道，随即轰隆之声再度传出，他躯体拔高，同样化作三百丈，太古的妖兽血脉爆发，他长发飞扬，仿佛透着血色之光。

    “好，那我就看看你有多少手段。”烈的星辰天象绽放而出，无尽的炼狱深渊出现，有着无穷力量传递到他的身躯之上，无比可怕，这一刻的烈，似真的从炼狱中走出。

    “杀。”

    烈一拳轰出，惊天动地，有一片毁灭一切的炽热炼狱拳芒轰向秦问天，横扫八方。

    秦问天紫金星魂绽放而出，镇压星辰天象闪耀于空，他手掌拍打而出，欲镇杀仙魔。

    两人的攻击于虚空碰撞，化作无比狂乱的乱流，烈脚步踏出，只是一步，他的身体仿佛就到了秦问天身前，又是一拳轰杀而出，有一片炼狱深渊般的烈焰拳芒笼罩了这片虚空，将秦问天的身体都要埋葬掉。

    秦问天当仁不让，直接和烈狂暴对轰，双掌之上符光流动，能够拍下日月，镇碎星辰。

    “轰、轰、轰……”无比狂暴的攻击深深的震撼着诸人，两人的战斗以攻对攻，没有人防守，而是用最为直接的手段对轰，每一次攻击都是惊天动地，轰得人群的心脏都不断的颤动着。

    “烈不愧为炼狱的弟子，这应该是镇狱伏魔拳吧，镇压炼狱，慑服群魔，威力越战越强，烈还没有完全爆发开来。”有仙王人物开口说道。

    “只是，此子能够和烈如此对轰，也算是非常不错，难怪如此傲气。”

    焱渊仙王冷漠的盯着秦问天，就在这时候，烈身上的气势更加狂暴了，再度攀升，他每一拳轰出都仿佛是无尽攻伐之力，化作镇狱乱流，所过之处寸土不生，若非秦问天镇天仙魔决修行厉害，早已无法抗衡。

    “该结束了。”烈怒喝一声，双拳卷过，天地寂灭，唯有炼狱。

    然而却见秦问天怒喝一声，战斗光环再度爆发，身上有着更强战光，攻击力提升数倍，他手掌流动着无比可怕的符光，躯体上流动着夺目的光纹，双掌拍出之时仿佛蕴藏着一股无与伦比的大势之威，包裹了前方的空间，化作一片镇压天地的无形壁障，烈那无比可怕的攻伐依旧没有击碎秦问天的防御。

    “吼。”烈发出一道狂躁的怒吼，两人从古战台之上战至虚空，天地大乱，却依旧没有能够分出胜负，终于一道无比夺目之光绽放，伴随着一声滔天巨响，两人身体分开，立于古战台的两端，相互凝视对方。

    “烈竟然还没有胜？”诸仙王都有些诧异了，那数百丈的秦问天妖异无双，天赋也是超强，就凭借这一战，他应该就足以晋级了。

    “你的实力不错。”烈盯着秦问天，目光凝重，这样还无法击败对手，这秦问天很强。

    秦问天则是扫了烈一眼，淡漠开口道：“你就这点实力了吗？”

    烈那宛若深渊的般的双眸凝了下，盯着秦问天，这道声音，何其狂妄。

    “若是如此，陪你玩了这么久，那么，到此为止了。”

    秦问天淡漠开口，脚步一踏，只见一声轰鸣之音传出，虚空狠狠一颤，随即见到天地间出现诸多秦问天的身影，每一尊身影都是数百丈，诸多身影同时出现，真正压垮了天地。

    “滚！”

    秦问天怒喝一声，顿时诸多身影同时攻伐而出，刹那间遮天蔽日的大掌印覆盖了这片整片虚空，烈的脸色苍白了起来，强大如他，此刻竟生出一股无力感，这等狂暴的攻击，如何抵抗？

    刚才，只是在玩吗？

    裂怒吼一声，无尽的炼狱之芒绽放而出，朝着某处方向发出了最强攻击。

    毁灭的力量摧毁而下，轰鸣之声不断，烈很快被强大的掌印击中。

    “轰、轰、轰……”无比狂暴的攻伐力量将烈的身体轰飞了古战台，使得他那庞大的身躯朝着仙宴方向砸了过去。

    炼狱仙王手掌伸出，直接将那庞大的身躯扣住，随即手掌收回，烈的身体化作本来大小，浑身还在震荡着，受到重创。

    人群一个个目光盯着古战台上的秦问天身影，心神生出一阵波澜，此子的实力，强大到超乎诸人的预料啊，这等可怕的攻击，同境界中能够击败他的人，恐怕真的罕见了。

    炼狱仙王弟子烈，战败。

    “焱渊仙王前辈，这场战斗的结局，你还满意吗？”秦问天眼眸凝望焱渊仙王，似乎刻意让焱渊仙王难堪，一点面子都不给。

    “恃才傲物，我倒要看看，你能够走到多远。”焱渊仙王依旧冷傲，开口道。

    “若是不被刻意针对的话，至少，应该比你弟子走得更远。”秦问天回应一声，随即他的目光环视诸人，道：“还有谁愿意一战，皆可上来。”

    “不必战了，对秦兄我等早已服了，天象五重境界之人，怕是没人有资格挑战秦兄，如若一定要十场对决，就当我认输一场。”有一位天象五重境界的强者开口说道，乃是之前追随秦问天的强者之一。

    “没错，秦兄之实力，必然晋级的，也算我认输吧。”

    “我也认输。”

    诸强者一个个开口，很快就有十余人纷纷直接认输，算是秦问天战胜，这一幕让诸强者都是一阵惊讶，这秦问天，竟然如此得人心？

    如若这样的话，基本是没有人能够挑战得了他了。

    天象五重境界的，只有苏风、陆长云等几人神色略显不怎么好看，之前他们认为那些人追随秦问天纯粹是自寻死路，但没想到真的是秦问天庇护他们出来的，再加上亲眼目睹了秦问天的战斗力，他们还真没有把握能够抗衡秦问天。

    PS：又是三更，求票了！        

