    静姝默然，不是自己的，那是谁的？

    “挣来的财富是国家安平时给的，如果你不做点什么有利于规避灾难的事情，国家真正遇到灭国灾难随时会收回；唇亡齿寒啊，真的到了底层贫民要死的地步，你觉得我钱多多这首富，这石园里的世外桃源生活还能继续吗？

    我在知道了接下来的灾情会越来越严重后，才会这样继续的大力发展，让我这头肥羊再多肥点，越肥越好，肥到上面开宰的时候，把我这肥羊的羊毛撸下来以后，我还能不被冻死的活下来。

    你想想，如果石园发展到了，真的可以承受下一次记灾难的来临，你说，我是不是还是首富，还是石园先生？要想继续在我这个位置上舒服的享受生活，那么便不能让底层的人都死光。

    所以啊，得大力发展，我这是在自救啊。”

    所以，钱多多在知道有可能发生的情况以后是在自救…？这想法和她开红线虫繁殖场有点不谋而合啊。

    只是钱多多的结果是悲剧的，应该是发展一半就被宰了，因为乌城撑不下去了。

    只是…前世不是说钱多多和暴君没谈拢，暴君狮子大开口要钱多多所有物资，钱多多没同意以后就悲剧了。

    但今天接触以后明显不是钱多多狂妄自大，他自己也明白的很。

    “那…如果三个月后面临您说的那种灾难，上面要拿石园开宰了，您如何？”

    钱多多沉吟“自然是全力配合上面，将石园开放出去。”

    “那如果不止要石园呢？要您的所有物资呢？”静姝试探问道，石园只是钱多多的一部分财产，他真正的物资还存有很多，如果暴君前世要的不仅仅是石园呢？如果钱多多的物资能拯救更多的人呢？

    钱多多眯起了眼睛，神色坚定起来

    “那怕是不容易了，我奋斗了这一辈子就是为了她娘几个，而且她们奢侈了半辈子…回不去了，不想像傅仪一样拥有了所有以后再失去，那样苟且的活着有什么意义…

    我有大义，但也有小义，我无私正是因为我自私。”

    爱新觉罗傅仪，大清最后的皇帝，拥有天下又失去天下在监狱里过了小半生回到故宫自己的家时候，竟然还需要买门票

    静姝再次默然，前世她拥有的少，习惯了末世十年的蹉跎，今生有了魔方空间，吃遍世界珍贵食物，在这样的情况下，如果她失去了所有物资和魔方空间等，回到吃红线虫吃蛆的日子，她会愿意么？

    如果说为了拯救他人，要她牺牲所有的物资，她会愿意么？

    恐怕这就是前世钱多多和暴君的矛盾点？

    不是局中人，不知道前世钱多多事件里面详细的neiu，也或许还有其他原因吧，不过不管因为什么，静姝觉得这一世，是该有所改变了，是为了怕殃及鱼池？也会拿她开宰？

    “金老家伙的事情我们都听说了，你救了他一命却只要了顺水的官职，你这一步棋走的很好，哎，不仅金老家伙欠你个大人情，我们这一圈子的人都得欠你个人情了。”钱多多叹气道，“金老家伙不能死啊，死了就兜不住了。”

    静姝挑眉，她当时倒是没想那么多，只道是想多一个保命符，这个人情握在手里，只要不用，在暴君上任前就没人敢动她，确实没想到，还收获了这么一批人情。

    “也听说你买了地，开工厂的事情，不过当我知道你开的是红线虫繁殖场的时候还是很惊讶的，静姝啊，你是个聪明人在这个节骨眼上，你既然敢公开开厂子，那么便做了十足的把握，也要做好相对的预防才是，配方才是重之重啊。”钱多多摩擦着核桃说道。

    钱多多的资讯还是很发达的。

    静姝苦笑“不瞒您说好了，其实红线虫繁殖我倒是不想私藏，甚至想公开，这样华夏就不会缺食物了，大家都安全了，可惜它是不可被复制的这次找您来也是想谈谈合作的事情。”

    钱多多感兴趣道“哦？你说？”

    会议厅里时不时传来杯盖轻碰茶杯的声音，时不时传来钱多多一声叫好，基本上是静姝在说，钱多多在听，只有在疑惑的时候才会反问几句，便又陷入了沉思之中。

    “你说的那种石头没问题，咱们西山什么都缺，就是那种石头多的是，我给你按照成本价给你发到香蕉小区，不过你得自己找人去修建了；至于红线虫养殖场那块地皮也按照你的要求给你运输一些石块，只不过你要的那种很大的整体石块有点困难，不过回头我让菜管家去给你整，这两天就给你结果。”

    静姝的心里一喜，第四年的泥石流的准备终于有下落了！现在就只等石头到以后就开始开工了，得抓紧时间她时间也不多了。

    钱多多此时才终于拿出了一跟雪茄，慢慢抽了起来，烟雾缭绕，隔了一会儿才道

    “你说的和红线虫繁殖场合作的事情，我认为很有必要，你的想法很好只是其他方面还有待商榷

    不过你考虑的也很正确，石园和养殖场不宜走的过近，和养殖场合作的事今后就交给菜管家来暗中进行，明面上石园就是红线虫养殖场的采购商好了。”

    也只能这么着了。

    钱多多眉头舒展开来“有了你红线虫饲料的话，今后石园的家禽养殖也终于可以放开了，大大的降低了我的成本和损耗啊，我将尽可能的多储存各种食物和物资，也有更加的把握来迎接更加恶劣的环境，静姝啊，你真是帮了我大忙了！你放心，今后每月的分红我给你多算1。”

    这一言不合就送了1的股份么？真土豪，真仍性，不过，静姝喜欢。

    “至于两边的合作交易么，还是按照你说的来，你这边给我红线虫饲料，我这边给你能源材料，双方共同快速的发展，务必要尽快的在乌城站起来。”看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

