
　　吕信指了指自己的脸：“你看我像神仙吗？”

　　张三一本正经的说：“你像活菩萨！”

　　吕信：“……”

　　这彩虹屁，真香……

　　沈清君问他：“你们风门村的村民不是都已经没了吗？你让吕信怎么救？”

　　张三口吻坚定：“不，有一部分村民还活着。确切的说，他们是活死人！”

　　“也就是，僵尸！”

　　这个张三好像知道点东西。

　　他们此次出行，确实碰到了僵尸。那些僵尸，极有可能是风门村以前的村民。

　　张三又说：“那些僵尸被人操控，它们很有可能会离开风门村去干坏事！”

　　张三这句话提醒了吕信。

　　戴森、泰美和崔莉莉都被僵尸附体，那些僵尸，说不定是想借着他们的身体，离开风门村。

　　吕信问道：“五十年前，风门村到底出了什么事？村子里的村民，为什么会在一夜之间都失踪了？”

　　张三想起以前的事情，眼眶瞬间就红了。

　　“我记得很清楚。五十年前，七月十五那天，我们村子里来了一个‘大人物’。”

　　“听说，他是江海市的一个大企业家。”

　　“要在俺们村里招一些壮丁去给他打工。”

　　“当时俺们村里有70口人，壮丁30人，俺当时也是年轻力壮的小伙子，就跟着去了。”

　　“谁知道上了他们车，他们压根就没把我们带到城里，而是把我带到了一个地下实验室。”

　　“当时俺们一群人坐在货车里，看不到外面的路。直到进了实验室才知道，俺们被骗了。”

　　“和俺一起进去的29个人，全都被他们喂了药，只有俺逃了出来。”

　　“等俺回到村子里的时候，村子里一个人都没有，剩下的人全都不知所踪。”

　　“俺狂奔回家，在地窖里找到了瑟瑟发抖的小弟。”

　　“小弟告诉俺，俺爹妈被坏人抓走了，但不知道被抓到了哪里。”

　　“俺和小弟在地窖里躲了好几天，俺们当时实在是饿得不行，俺就想出去觅食。”

　　“结果……”

　　“俺被村长逮住了，村长命令几个穿着防护服的人抓我去做实验。”

　　“俺不从，他们就把俺打死了，俺还被分.尸吊在了悬梁上，就连俺弟弟也没逃过他们的魔爪。”

　　“俺根本就不敢相信，平时和蔼可亲的村长，居然会和那些坏人勾结在一起！”

　　张三抱着吕信的裤腿，哭着说：“大哥，你帮帮我吧！求你了！我们风门村70口人，不能枉死啊！”

　　风门村也是七月十五那天出的事。

　　林雨、夏磊、沈清君和江海前首富，也是在这一天死亡。

　　七月十五，到底代表什么？

　　这些事都发生在这一天，到底是巧合，还是……

　　张三见吕信无动于衷，又对他磕了几个头：“求你了哥！”

　　沈清君小声对吕信说：“看他怪可怜的，要不就帮帮他？”

　　吕信：“这种事，应该交给JC啊。”

　　沈清君指了指张三：“你觉得他能和活人JC沟通吗？”

　　想想也是。

　　吕信：“你这段时间就跟在我身边吧，我会尽全力帮你的。”

　　张三开心的跳了起来：“好耶！”

　　张三给自己的小鬼弟弟交代了几句话，就屁颠屁颠的跟着吕信离开了地窖。

　　村子里依旧阴森森的，吕信问张三：“你们村里，还有其他和你一样的小鬼吗？”

　　张三点点头：“有的，不过只有五六只小鬼，其他人都见不着了。我猜，他们有些人应该变成了僵尸吧。”

　　吕信又问：“听说你们风门村下面埋着天朝古墓？”

　　张三想了想，说：“俺以前从来都没听说过这些神神叨叨的事，估计是后人传的谣言吧。”

　　这就奇怪了。

　　那他们白天时下的那口井，会不会根本就不是古墓，而是有人故弄玄虚。

　　“轰隆！”

　　天空忽然响起闷雷，伴随着刺眼的闪电，吕信抬头一看。

　　远处的山顶，竟飘着一团诡异的红云！

　　之前的悲鸣声，也是从那座山上传来的！

　　吕信指着那座山问：“那座山你上去过么？”

　　张三点点头：“是俺们村的坟山，叫风门山。俺们村祖祖辈辈去世的人，都埋在那里。”

　　回到营地，大家都睡下了。

　　张三忽然停了下来。

　　他皱眉说：“吕大哥，这里的邪气好重啊。”

　　“那些车里的人，都是你的朋友吗？”

　　张三双手抱着手臂问他。

　　吕信：“都是我认识的人。”

　　张三努了努嘴，拍拍胸脯说：“没事，如果他们敢欺负你，我一定会保护你的！”

　　吕信：“……”

　　你确定吗？

　　“吕信。”

　　苏香下车朝他走了过来。

　　吕信看向了她：“你还没睡啊？”

　　苏香笑了笑：“我刚才在看你的直播，想不到，吕主播真的好勇哦。”

　　苏香的语气有些暧昧。

　　吕信咧嘴道：“那是自然。”

　　苏香嘴角一扯：“夸你两句就沾沾自喜。”

　　吕信：“你快回去睡吧，天一亮我们就离开这里。”

　　苏香：“你这么快就想走？”

　　吕信反问：“你想留在这里？”

　　苏香沉默了一会儿。

　　“你有没有觉得，我们此次探险，毫无意义？”

　　吕信笑道：“谁说没有意义？我在这里直播两天，赚了一千多万。”

　　苏香翻了个白眼：“我说的不是钱！”

　　吕信：“只要能赚钱，就有意义。”

　　苏香：“你掉钱窟窿里了？”

　　吕信点头：“是啊。”

　　苏香在吕信的手臂上捏了一把，疼得吕信嗷嗷叫。

　　“走，换个地方说话。”

　　苏香拉着吕信的手臂，把他带到了小河边。

　　张三摸了摸脑袋：“姐，我们要跟着去吗？”

　　沈清君瞪了他一眼，酸溜溜的说：“你要当电灯泡吗？”

　　张三不明所以然：“啥？我是鬼，不是电灯泡啊。”

　　吕信和苏香在河边找了个地方坐下。

　　苏香直接问了一句：“你有没有觉得，慕容祁风很奇怪？”

　　吕信想了想慕容祁风这两天的表现。

　　一个纨绔子弟，胆子却很大，在绣花鞋女僵沉入清水池的时候，他比谁都着急。

　　那种感觉，就好像，他巴不得僵尸出来害人一样。

　　再加上在地洞里，他吹的那两句唤醒食人僵尸的旋律。

　　吕信早就怀疑他和那些僵尸有关系。M.23sk.com

　　不过，不仅是慕容祁风，苏香的表现也很奇怪。

　　吕信盯着苏香的脸看了好一会儿。

　　苏香摸了摸自己的脸：“你看着我做什么？”

　　吕信意味深长的说：“要说奇怪，我觉得你也挺奇怪的。在我们遇到僵尸的时候，你比那群大老爷们还淡定。”

　　苏香抿了抿唇：“废话，你也不看看我是做什么的？我十八岁就开始做灵异主播了，入行五六年，什么灵异事件没碰到过，你觉得我会怕那些东西吗？”

　　吕信眼睛一眯：“可那是僵尸啊，会害死人的僵尸，你也不怕？”

　　苏香依旧面色平静：“怕有什么用？就算死，也有你们一群人陪着，我有什么好怕的？”

　　吕信忍不住对她竖了个大拇指：“苏小姐如此胆量，吕某实在佩服！”

　　苏香白了他一眼：“别扯这些有的没的，咱们说正事，慕容祁风他……”

　　“叮铃！”

　　此时，吕信的手机响了起来。

　　屏幕上跳动着林雪的名字。

　　这么晚了，她打电话给自己，肯定遇到了急事。

　　吕信立即按下接听键：“林雪？”

　　林雪在电话那头带着哭腔说：“吕信，有人……有人在撬你家的大门锁，我……我好害怕……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，123：彩虹屁，真香免费阅读。https://xs.23sk.com 