923

在道院其他人的眼中，陆云不过是离去了短短几天的时间。

但是就在这短短几天的时间，一切在陆云的眼中都发生了变化。

栖居在玄黄山之中的仙道，只是仙道，并不是这一方天地的天地大道……天地大道已经消失，或者说，彻底的毁灭了。

剩下的只是这残缺不堪的仙道，在支撑着这一方天地的存在。

若是仙道也毁了，那么这方天地也会塌陷，重新化作混沌。

而此刻的仙道，虽然修仙路已经补上，但却依旧千疮百孔，断在果位境界。

道果树的存在，如同一个巨大的寄生虫，不断的汲取着仙道之上的养分壮大自己，哪怕是现在卿语已经将道果树封印，但是这株道果树，却依旧在不断的汲取着仙道的力量，从不曾停止。

“我在大荒时代，并没有看到道果树的存在，也没有看到与道果树相关联的东西，这东西应该是仙道建立之后出现的。”

忽然间，陆云想到了将十万年前那一战完全遮掩住的存在，极有可能就是道果树。

但是现在陆云还不敢肯定。

道院愈发繁荣昌盛，几乎整个仙界的修仙者和仙人，都在源源不断的涌入这里，但是现在，仙界的各大巅峰族群却依旧在蝇营狗苟，暗中与道院为敌。

陆云也都看在眼中，却并不在意。

陆云的心境已经达到了一个全新的高度，他再也没有将这些所谓的巅峰族群当成对手，现在，这些巅峰族群在陆云的眼中，仅仅是自己门人弟子的磨刀石。

……

“混沌青莲竟然就在道院？”

蓦地，陆云微微的一怔，他看到了混沌青莲的存在，就在一个女扮男装的弟子身上，很显然，这个女扮男装的弟子，便是现在灵族的第一天才灵如梦。

灵如梦成仙异相是混沌种青莲，已经引发了许多人的注意，不少人也都猜测，那十大先天灵根排行第一的混沌青莲，就在她的身上。

在很长一段时间内，灵如梦遭受到不止一次的偷袭，险些命丧在某些人的手中，不得已之下，灵族便将灵如梦送到了道院。

现在的道院，可以说是整个仙界之中最安全的地方了。

陆云虽然发现了混沌青莲的下落，但是他却并未立刻去取混沌青莲，一旦他炼化混沌青莲，突破到混沌境，那么他的化身必须立刻化身星空，补全仙道了。

至少现在还不行，陆云要做一些事情。

比如……缠绕在他指尖之上的那些魂力。

这是陆云在大荒之上的牵挂，已经被他统统的带入了这个时代。

……

“这里就是你最大的秘密。”

小狐狸看着地府之中的那株功德宝树，喃喃的说道。

“对，这里就是我的秘密。”

陆云点了点头，“现在你可以将他们放出来了，这里比混沌钟之内更加安全。”

小狐狸长长的松了一口气，她唤出混沌钟，将聋太子他们七个以及后土，神荼，以及郁垒等人从混沌钟之内放了出来。

此刻，他们都已经陷入了深度的修炼之中，徐徐的炼化着太宇山和宙光塔。

“太宇山和宙光塔，一个执掌时间，一个执掌空间，都不是那些天地境的大帝所能炼制出来的，而是天地借助太宇大帝和宙光大帝之手显形在那个时代。”

小狐狸轻轻的说道：“太宇大帝和宙光大帝能够穿梭时空，并不是因为她们两个的时空大道，而是被我们送到了仙道时代。”

“人道之器！”

小狐狸十分认真的说道：“太宇山和宙光塔，就是人道之器！”

原始大道的大道之器，是一塔，一鼎，一钟，而人道的大道之器，则是太宇山和宙光塔。

而仙道的大道之器……陆云已经见过。

当初至尊榜之战时候，那至尊擂台之内的一个巨大的盘子，便是仙道之器。

当初伏羲氏他们四个穿越时空，并非是如同陆云这样直接顺着时空长河而下，来到了这个时代，他们是直接进入真实的世界之中，经历了一次一次的天地变化，从太古时代，一直到远古时代。

在那期间，他们扮演着一个又一个不同的角色，也见证了，甚至参与到数次天地变化之中。

而这个代价便是小狐狸轮回到后世，成为后世的生灵，阿织被一分为二，险些陨落，而神……更是彻底的死了。

“人道是仙道的基础，人道之器绝对不能毁灭，所以神才牺牲了自己的造物之境，施展最后一丝时空力量，破开时空长河，将太宇和宙光送到了后世的仙道。”

小狐狸轻轻的说道。

若是神没有失去造物境界，那么他们四个都可以安然的返回到他们的时代，甚至在大荒之中，便可以解决掉一切麻烦的根源，重塑未来。

但是神的陨落，却恰恰的说明了一切，他们无法在未来改变未来。

“难道我是未来也已经被定好了吗？”

陆云抬头，似乎看向了时空长河的深处，喃喃的说道。

“不，你的未来并没有被定好！”

小狐狸坚定的摇头，“我在时空长河中，没有看过你……从来都没有看到过你！”

陆云一怔，他想到了自己身上的生死天书，就连鸿钧都无法料想到的至宝。

聋太子，镜涤尘，白啟，北苍穹，林胤，封如玉他们六个合力炼化太宇山，而镜花辞和后土则是联手炼化宙光塔。

至于郁垒和神荼两人……他们是后土的手下，虽然也是强大的先天魔神，但是有后土在，他们也只能是后土的护法，无法与后土并列，炼化人道的大道之器。

“嗯？”

忽然间，陆云的神色微微的一动，他发现他手上的一道魂力轻轻的一动，从他的手上脱离下来，渐渐的融入到镜涤尘的身上。

“常羲！镜涤尘是常羲！”

陆云的眼睛瞬间瞪大了。

陆云在大荒那最后一段岁月中，曾游走大荒，将他一切熟悉的人的魂力都收集了过来，虽然只有一点微不足道的魂力，但却是陆云心中的希望。

只是他没想到，许多人并没有死，在轮回体系建立之后，他们虽然陨落，但也通过轮回之力，在这个天地之间转世重生，一世又一世。

月亮上那个月之女神，竟然转世为镜涤尘。

……