    第142章 离开？

    “其实还真和你有关。”

    墨爷淡笑着，“还记得海兽世界吗？”

    林觉点点头：“当然。”

    林觉当然记得，这是他刚醒过来第一个遇到的世界。只是他还没有来得及多探索，就匆匆来到了崩坏世界。

    “海兽世界，已经不复存在了。”

    墨爷平淡地说道。

    “哈？”

    “你没听错。现在即将入侵崩坏世界的，就是之前入侵海兽世界的那批邪魔。”

    林觉敏锐地抓住了墨爷话语中的关键词，“邪魔？”

    墨爷知道林觉在问什么，他轻摇了摇头，“相关知识，至少得等你能接触到你脑海中那团光球再说。”

    见状，林觉也不再多问。

    墨爷不会害他，不告诉他更可能是因为他的实力无法承接这一方面的知识。

    “因为你从海兽世界穿越进了崩坏世界，留下了痕迹，邪魔才会顺着这条痕迹一路追到这里。”

    “邪魔的力量比之崩坏世界如何？”林觉问。

    在林觉所获得的记忆里，海兽世界并不比崩坏世界来得弱。

    当然，他对两个世界都没有过深了解，这个初步判断其实站不住脚跟。

    对于林觉的问题，墨爷摇了摇头，“崩坏世界没有任何胜算。”

    “一点也没有？”

    “一点也没有。”

    “即使有我参与？”

    “虽然你是变数，但实力悬殊之大不是现在的你可要改变的。还是没有一点胜算。”

    “你帮忙呢？”

    “我无法帮忙，因为只要我一出手，崩坏世界就会顷刻间崩塌。你不希望看到那个结果的。”

    林觉沉默了。

    “留下来死路一条。现在，小林子，你还有选择的机会。”墨爷将手一翻，周边虚空忽然破裂，涌现出一个黑洞。

    墨爷对林觉说道：“如果你还想活着，就和我离开吧。我们已经制定了新计划，这一次我们都会参与其中，助你成长。很快你就能成长起来。”

    林觉仍然沉默着。

    见林觉没有说话，墨爷追问道:“难道你不想知道你过去的身份吗？难道你不想了解你过去的记忆吗？难道你不好奇你究竟是谁吗？你难道你不想知道过去发生了什么吗？”

    这时，林觉的心里莫名涌上一股冲动。

    是啊，待在这里必定得死，与其在这里不明不白的死掉，还不如快点离开这里。

    离开了这里，我能得到更好的资源，我能更快的成长，我能找回过去。

    离开多好啊。

    快离开吧。

    .......

    “不。我拒绝。”林觉深吸了一口气，斩钉截铁地说道。

    “哦？为什么？”林觉的回答似乎让墨爷很是诧异，他疑惑地问。

    林觉没有说话，只是闭上了眼睛。

    浮现在他面前的，是在崩坏世界发生的一幕又一幕的故事，是在崩坏世界所结识的一个又一个的人。

    八重樱，德丽莎，琪亚娜，芽衣，布洛妮娅，姬子.......

    “因为......我不想失去她们。”林觉缓缓说道，“虽然只有短短几个月的时间。但是，如果说让我抛弃她们现在离开的话，我做不到。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    听到林觉的回答，墨爷忽然放声大笑。

    “好小子哈哈哈哈哈哈，太棒了太棒了！哈哈哈哈哈哈！”

    “不错不错。”墨爷大手拍了拍林觉的肩膀，肩上传来的大力感让林觉嘴角一抽。

    您可悠着点，别拍着拍着把我拍没了。

    “......所以，你刚才是？”

    林觉也不是傻子，看墨爷笑那么开心，瞬间就反应过来了。

    墨爷八成是在考验他。

    如果他真选择离开了，那恐怕墨爷会对他很失望。

    “当然。”墨爷也不卖关子，“这次只有来到的，只有部分先遣部队。崩坏世界中蕴藏的力量足够了。况且......”

    墨爷凑到林觉面前，笑眯眯地说道:“我是无法直接出手，但动些小动作还是没问题的。”

    崩坏世界被邪魔盯上已经有一段时间了。

    从那暗紫色与深黑色光团存在的时间便可看出。

    那为什么邪魔迟迟没有入侵呢？

    想到这里，林觉便明白了。

    墨爷只是无法再崩坏世界出手，而非不能出手。

    他只是不能直接动用自己的力量出手，不代表他没有别的手段了。

    大千世界，浩渺无比。多得是林觉所不知道的东西。

    “当然，我还是留了一部分下来。”

    突然，墨爷周身气场陡然一变。

    林觉感到浑身一凉，全身寒毛竖起。

    那是说不上来的感觉，像是被一只史前洪荒巨兽死死地盯上了一般。

    墨爷双手托起，虚空骤然炸裂。

    无形间，一道声音兀自从林觉脑海里响起:“有些不长眼的老东西过来了。那小丫头顶不住，我得迅速回去处理一下。”

    声音中透露着深深地杀气，其杀意之盛不亚于林觉之前所接触修罗噬血刃的杀意。

    “可惜了，聊天叙旧到这里先告一段落。”

    “小子，崩坏世界并不需要你管。这是我特意留给他们的考验。而我也已经安排好了一切。”

    “放心，你所在乎的那些人不会有事的。”

    “现在，你应该去做你该做的事。”

    林觉还没来得及说什么，就被无尽的虚空浪流涌没了。

    (本章完)

