    第136章 直接抽飞   

    保安确认过证件没有问题，只能是将林涛放了进去。

    

    不过眼睛里多了几分鄙夷。

    

    有钱人就是厉害，为了方便自己做那种事，竟然还弄了个正儿八经的学生家长证件！   

    林涛没有理会，将车子开进了学校的地下停车场。

    

    周遭一片安静，加上地下的光线并不是很好，两个人坐在车里，不特地仔细的看，还真是发觉不了。

    

    沈清秋心中一动，果然是个办事的好地方！   

    于是，她主动靠近了林涛，手掌游走，将自己的那些个手段，打算一股脑儿的施展出来，全都用在林涛的身上。

    

    为了完成任务，必须要赌一把！   

    令她没想到的是，林涛轻轻一抬手，就将她推开了。

    

    “我还有点儿事情要先去处理，你可以跟我一起去，或者，留在这里等我！”

    

    林涛淡淡扔下一句话，推开车门，径直朝着外面走去。

    

    沈清秋的心中，升起一种前所未有的落寞感。

    

    她干这一行也有好些个年头了，自问对于男人有着十分的了解，甚至可以说了如指掌。

    在以往的任务里，根本没有男人可以扛得住。

    

    无不是拜倒在她的裙下，任由摆布。

    

    偏偏出了一个林涛，主动在车上放饮料，明显是有这方面的想法。

    换做其他的男人见到她，早就像是那饿极的野猫，瞧见了荤腥，直接自己扑上来了。

    

    哪里还会有沈清秋主动半天，反而被人推开的时候！   

    林涛，我一定要把你搞定！   

    沈清秋想到这里，也推开车门，追上了林涛的脚步，跟着他一起来到了北海大学的礼堂。

    

    今天，这里正在进行一场毕业汇报演出。

    

    虽然乔颖儿只是设计专业，但是姿色出众的她，这样的场合自然也少不了她的身影。

    今天这场汇报演出，她占据了主演的位置。

    

    一曲霓裳羽衣舞，身着绫罗羽衣的乔颖儿，站在最前方的位置，倒真是多了几分贵妃之态。

    

    加上她傲人的身材，更让这支舞，多了些许亮点。

    

    沈清秋顺着林涛的目光，也注意到了乔颖儿，脸上的神色渐渐变得凝重。

    她竟然从一个女学生的身上，感觉到了自卑。

    

    这个女孩儿，太漂亮了！   

    加上摇曳生姿的舞步，完全将显山露水的身材，展览无遗，简直就是无数男人的终极梦想。

    

    相较之下，她的主动反而多了一些风俗的感觉，更像是主动倒贴的那类人。

    

    原来林涛喜欢这一种？

    

    沈清秋眯着眼睛，心中打起了小算盘，寻思着该怎么样利用好这一点，将林涛拿下！   

    撕拉！   

    就在这个时候，意外陡然出现！   

    不知道身后的人是不是有意而为，在乔颖儿即将完成最后一步的时候，裙摆忽然被人踩着，单薄的面料，瞬间撕裂！   

    伴随着令人耳朵不适的声响，乔颖儿身上的衣服，竟然像是扯开的蚕茧，不断的被撕裂掉落！   

    大片雪白的肌肤，就这样露在了空气之中！   

    同在礼堂里观看表演的许多男学生，已经发出了嘘声，高亢响亮，全都是来看热闹的！   

    对于这样的艳丽风景，他们的反应，比看到刚才的舞蹈，更加激烈！   

    甚至是评委，都对此无动于衷，几乎是乐见其成！   

    当然也有很多女学生不齿，只觉得丢人现眼。

    

    何况，站在台上的女孩儿，还是如今处在舆论漩涡之中，风评陡转急下的乔颖儿。

    眼前的这一幕，似乎更进一步验证了这一点。

    

    就连毕业汇报演出，也不忘记用这种低劣的手段，诱惑导师！   

    简直是太下贱了！   

    几乎所有的女生，心中都对乔颖儿生出了浓郁的不满。

    

    长得漂亮了不起？

    

    家里有钱了不起？

    

    靠着和老教授私通，还沾沾自喜？

    

    垃圾！恶心！   

    台上的乔颖儿根本没料到会有这种事情发生，一时间手忙脚乱，很想多抓住一块布料，遮挡住自己的身体。

    

    然而，背后有心搞鬼的女生可不会让她如愿。

    

    恨不得，就让她在大庭广众之下，直接被扒个精光！   

    看她还能不能得意起来！   

    “无耻！”

    

    林涛冷斥一声，身形展动，整个人如同一股风，轻松穿过了面前的所有人。

    

    紧跟着纵身跃起，整个人就稳稳的落在了舞台上，站在了乔颖儿的面前。

    

    迅速脱下外套，将她的身体裹住。

    

    而那个站在乔颖儿身后，还在努力撕扯衣裙的女学生，也被林涛瞧了个正着。

    

    “贱人！”

    

    林涛的目光森然，透出快要把人冻死的寒意，吓得台上所有表演者，都噤若寒蝉，仿佛看到了什么魔鬼。

    

    “林涛！”

    

    乔颖儿没想到，在这种最尴尬的时候，会是林涛突然出现，将她救下。

    

    “没事，这件事我来处理！”

    

    林涛握住她因为羞恼而发抖的手，柔声安慰道：“你先下台！”

    

    “可是我的毕业汇报演出，还没有打分！”

    

    乔颖儿满脸的委屈。

    

    这段时间，她一直在隐忍着没有发作，就是为了能够好好完成毕业前的所有作业。

    包括设计，包括汇报演出。

    

    她想给自己留一个完美的结局，也想给一些人，证明自己。

    

    现在，她不能就这样放弃！   

    “放心，有我在！”

    

    林涛眯着眼睛，深邃的眸子里，翻滚着浓烈的怒火，好像是一座随时会爆发的火山！   

    怒气，直冲云霄！   

    把别人的忍让当做柔善可欺！   

    这等败类，死有余辜！   

    “就交给他吧！”

    

    沈清秋鬼使神差的走过来，带走了委屈巴巴的乔颖儿。

    

    礼堂里，一片寂静。

    

    所有人都呆滞着目光，傻眼的看着台上的林涛，久久没有动静。

    

    “过来！”

    

    林涛一招手，那个扯坏乔颖儿裙摆的女学生，仿佛木头人似的，机械的挪动着脚步，来到了他的面前。

    

    嘴里还在不住的呢喃着对不起，已经完全被林涛的气势吓坏了。

    

    “你……你想做什么？”

    

    “我又不是故意的！”

    

    “你是什么人？”

    

    “是那个乔颖儿的姘头吗？”

    

    姘头！   

    林涛眼睛微眯，寒意大盛。

    

    啪！   

    一个清脆响亮的耳光，猛然抽了过去。

    

    女学生的身体，都直接飞了起来，重重砸向了台下的评委！   

    登时，一片狼藉！   

    

    

