    第151章农门福女30

    江家自认为改换了门庭，按照贵族的规矩来，家里也有女孩子了，如果真的有人被休回家了，对家里的女子名声也不好。

    二丫甚至都到不了小叔叔江玉泽面前，老钱氏和江白明根本不会让孙女的事情闹到江玉泽的面前。

    影响了江玉泽和同僚的关系，现在江玉泽只是一个小官，最是关键的时候。

    有些记忆打开了，那股压制的怨气和戾气就有些控制不住了。

    南枝：“二丫姐姐，不要生气，不要生气。”

    好吧，好像不说点什么，心中这股气就出不了，南枝直接说道：“他捏死了我蚕子，长大之后，把我嫁给坏男人，让坏男人打死我，抢夺我爹爹的东西。”

    “少爷，你会把你妹妹嫁给坏男人，让坏人打死她吗？”

    “二丫，你又冤枉我，我没有说过这些话。”江绍兴暴跳如雷，捏紧了拳头，一股子热血往脑袋上涌，捏着拳头朝南枝冲过去。

    她怎么敢，怎么敢在少爷面前污蔑他。

    江绍兴单方面把少爷当成朋友，现在二丫在朋友面前污蔑他，冤枉他，让江绍兴受不了。

    除了捏死了蚕子，那些话他没有说过。

    哪怕江绍兴只是一个八岁的孩子，也知道这种话不好，不对。

    南枝站在原地，在江绍兴冲过来的时候，对着江绍兴的脸都是一拳头，江绍兴的身体几乎是旋转了一圈，扑倒在地上。

    “哇哇哇……”江绍兴懵了一下，嚎哭了起来，他的左脸以肉眼可见的速度肿了起来。

    “孽障，孽障……”老钱氏气得直跳，江白明对老二江元忠说道：“把她抓过来，这孩子必须好好教育。”

    江白明的神色有些颓废，又不得不谦卑对萧景阳说道：“家丑，让少爷见笑了，这孩子一直不服管教。”

    萧景阳愣愣的，他完全没想到会是这么一个情况，完全超乎萧景阳的预料。

    他只是想要为新认识的人撑点面子，随便说两句就行。

    乡下人都这么彪吗？

    二话不说就动手？

    萧景阳看着这混乱的场面，非常迷茫，他只是想稍微警告一下孩子而已。

    沈伯依旧笑眯眯的，似乎并没有因为面前这些事情变了脸色，对小主子说道：“少爷，我们走吧。”

    此时不走，更待何时。

    鸡飞狗跳的，也顾及不到你。

    “把这个孽障抓起来，必须要好好教育。”惩罚，好不容易遇到一个贵人，结果还在贵人的面前出了这样的丑，不能忍，不能忍。

    江白明比谁都要在意江家的名声，他面色狰狞而凶狠，那是气狠了的狰狞。

    一股子凶悍之气直扑南枝，吴氏挡在南枝的面前，声音嘶哑：“我看谁敢带走二丫。”

    “反了天了，翻了天了。”老钱氏暴跳如雷，指着吴氏大骂：“你这个丧良心的，纵容孩子，现在还要护着这个孽障，老江家没有你这样的媳妇。”

    吴氏不为所动，挡在南枝的面前，“要怎么解决，等良才回来再说。”

    江良才被安排上山砍柴了，家里现在越来越耗费柴火了。

    “怎么，迫不及待要把孩子打死吗，孩子说的是假话的吗，只知道找孩子，怎么不去找少爷，这件事，是孩子提起的吗，是那少爷问的。”

    “不去找少爷，就知道把气撒到孩子的身上，呸……”吴氏意外地硬气和彪悍。

    江乐安看着粗鄙的大嫂，忍不住说道：“大嫂，孩子要教，你这么溺爱她，让她都不知道什么是对，什么是错。”

    “而且随着小哥越考越上去了，接触的人也不一样了，二丫这样口不择言，会连累到家里人的。”

    吴氏一直都在拖时间，她看着江乐安清丽无双的样子，呵呵了一声，“孩子不知道对错，你们大人就知道，江绍兴捏死孩子的蚕子就是对，你们教育过他了。”

    “大人吃绝户，你们教育过自己了吗，少他妈装腔作势的。”

    吴氏虽然嘴上硬气，但心里是无奈和绝望的，世界就是这么现实，不看你是什么人，而是看你对外输出什么。

    输出什么价值！

    让人喜欢的价值。

    江玉泽和江乐安为家里输出了最大的价值，他们将主宰家里所有人。

    “吴氏，不想在这个家里就滚，怎么跟乐安说话的，乐安为这个家忙前忙后，还做错了。”

    “收起你的小心眼和嫉妒，怎么，像你一样好吃懒做的人，还看不惯做事的人？”老钱氏一张脸皮颤抖着。

    吴氏不为所动，挡在女儿面前，垂着一言不发，沉默抵抗着。

    南枝心情大好，紧紧抓着妈妈的手指，脸上忍不住露出了些许笑容。

    “大嫂，你是这么看家里人吗，绍兴这件事，大家都教育过了。”江乐安失望地看着吴氏。

    “既然大嫂这么委屈，我就不再炮制药材，也不为少爷做饭，大家都一样，大嫂也不会这么委屈。”江乐安也烦了。

    她辛苦为了这个家，努力让大家过得很高，可却遭来了埋怨，一时间也有些心灰意冷的。

    “乐安，跟你有什么关系，是有些人小心眼，就是看不得别人好，哪怕是一家人，都嫉妒，都小心眼。”

    “爱慕虚荣，非要引起富贵人家少爷的主意，舞到人家面前，怎么，你觉得在少爷面前抱怨，抱怨家人，能让人家怜悯、还是照顾你，蠢东西。”

    老钱氏额头上的青筋跳得飞快，看什么东西都是血红一片，身体踉跄了两下，被小钱氏扶住了，“娘，不要生气，对身体不好。”

    小钱氏对吴氏说道：“大嫂，你不能这么忤逆不孝，对娘要尊重一些。”

    吴氏挑起眼皮看了一眼小钱氏，“我连个儿子都没有，考虑这些东西做什么。”

    小钱氏：……

    她一口窒在心口，吐都吐不出来，这他妈是什么话。

    大嫂说的这是什么滚刀肉话。

    小钱氏深呼吸，“你总得考虑大丫二丫吧，没有个好的名声，说什么亲事。”

    小钱氏不得不用女儿来让吴氏妥协。

    (本章完)

