    “拥有强大的空间能力，哪里去不得？”

    “想来就来，想走就走，现在进化过的你，攻击能力我还不清楚，但机动能力绝对足够强悍。”

    “这样的情况下，你还是选择回来。”

    “我估计吧，你不是舍不得我们，也不是舍不得皇后，只是舍不得那些蓝晶吧。”

    看着“虚空异兽”迫不及待地将一只“吞噬者”喷吐出的“蓝晶晶核”吞了下去，那表情透着一股难言的舒爽，“灵脑异形”继续笑着说道。

    “宇宙中有多危险你不知道啊？”

    “母兽曾经那么强大，还不是被困住直到死亡。”

    “你们也不限制我的自由，还有这么多异形保护我，跟着你们跑来跑去多有意思。”

    “你说我干嘛还要自已去冒险，到时碰上一个强大的文明，跑不脱那就麻烦了。”

    “虚空异兽”不无鄙夷地回应道。

    咧开足够丑陋的巨吻笑了笑，“灵脑异形”没有再说什么，只是看着它又一次吞下了“吞噬者”喷射过来的“蓝晶晶核”。

    “废墟”当中那只“虚空异兽”的事情，“初代异形皇后”早已经告诉了现在这只“虚空异兽”。

    当然，这也是“灵脑异形”强烈要求的。

    做为最具智慧的异形，“灵脑异形”自然有它的打算。

    主宰在很早的时候就告诉过它，“虚空异兽”的能力都在它们的基因当中。

    这种被宇宙造物主垂青的异兽，它们甚至什么都不需要做，只要不停地长大，就能进化就能得觉醒更多的能力。

    所以，“虚空异兽”的将来是可以预见的。

    别说这里只有几亿的异形，就是有几万亿的异形，“虚空异兽”将来要偷偷的离开，异形也绝对阻止不了它。

    所以，在现在这种特殊的情况下，“灵脑异形”决定赌一下。

    它让“初代异形皇后”把“虚空异兽”母兽的遭遇告诉了它，并且将宇宙形容的更危险一些。

    虽然能力足够突出，前途也不可限量，“虚空异兽”遭遇的不够多自然也没有太多的意识或者智慧。

    “灵脑异形”就是要它怕，要它对这个宇宙充满畏惧感。

    在这样的情况下，数量众多且强大的“异形文明”，就是“虚空异兽”的靠山。

    “灵脑异形”就是要让“虚空异兽”习惯，让它习惯作战时有异形大军撑在前面，而它只需要做一些侦察等等相对安全的事情。

    习惯，是一种可怕的力量。

    “灵脑异形”虽然不知道这句话，但它明白这个道理。

    而且就现在来看，事态正朝着它预想的方向发展。

    “虚空异兽”并不喜欢战斗，甚至有些畏惧战斗。

    “灵脑异形”对这个事实很欣慰，因为无论是它或者主宰曾经说起过，大家倚重的就是“虚空异兽”的空间能力，而不是它的战斗力。

    至于“虚空异兽”喜欢“蓝晶晶核”，这在“灵脑异形”看来根本不是问题。

    别说其它异形包括它自已都无法承受被“吞噬者”能力浓缩过的“蓝晶晶核”中异常狂暴的能量，就算众多的异形能通过“蓝晶晶核”变得更强大，那也绝对不能少了“虚空异兽”的。

    两只“吞噬者”，一只体内满是高度浓缩的“蓝晶晶核”，由它分裂出来的另外一只“吞噬者”，体内还存有一些。

    这么多的数量，除了预留一些给“初代异形皇后”以外，剩下的足够“虚空异兽”嗑很多年了。

    到那时，习惯的力量应该足够制约它了。

    脑海中想着这些，“灵脑异形”看着“虚空异兽”一连吞噬了六颗“蓝晶晶核”。

    当它依依不舍地从“吞噬者”面前飞回“初代异形皇后”身边时，心情很好的“灵脑异形”问道：“不再来一点了？”

    “不了。”

    “再多就受不了了。”

    “虚空异兽”猛摇头。

    “开始了。”

    “不过我再说一次，我不保证成功噢。”

    “如果它们是正常的生物，就像你和我一样，那应该能成功。”

    “关键这些玩意也不是个正常的生命体，而是一些能量体。”

    “虚空异兽”显然是想把丑话说在前面。

    “我们也没想你能成功。”

    “不过你能成功的话，那就最好了。”

    “灵脑异形”回应道。

    “好吧。”

    “那我开始了。”

    “你们留点神，如果那些东西发现我想攻击它们，突然冲过来的话，我是一定会马上闪烁回避的，你们最好也马上后退。”

    一边说着，“虚空异兽”转过身躯开始向异形大军那边不紧不慢地飞了过去。

    “还真是吓大的，没开始就想着逃跑了。”

    “一直以来想让它胆小一些，不过这样好像有些太过了。”

    “灵脑异形”有些哭笑不得地想道。

    想归想，当仁不让地接过指挥权的“灵脑异形”，同时迅速地下达了命令。

    异形大军看上去并没有什么动作，但是所有异形已经做好了准备。

    “虚空异兽”会停留在异形大军后方，这不是“灵脑异形”的安排，而是它自已一定会这么选择。

    “灵脑异形”会留在它的身边，而同时开始移动的“初代异形皇后”则会到达异形大军的核心区位。

    在“虚空异兽”开始行动时，“初代异形皇后”会随时提防异状准备出手。

    “那艘飞船要是有异状，准备随时攻击它。”

    “如果那些能量体冲过来，就只能用异形去填了。”

    “你我都知道，能量护罩对它们来说没有任何作用。”

    考虑到自已在危险关头必须下令牺牲一定数量的异形，“灵脑异形”向“初代异形皇后”发出了精神交流。

    “你安排吧。”

    “我没有意见。”

    “初代异形皇后”痛快地回应道。

    “其实我可以试一下，能不能把那艘飞船直接拉过来。”

    就在“灵脑异形”以为“虚空异兽”已经开始准备出手时，后者突然发出了精神交流。

    “就算你能成功地把飞船拉过来，那些能量体还不炸了？”

    “事实已经证明了，它们的速度不比我们慢，甚至还要快一些。”

    “到时它们冲过来，你觉得会有多少只异形死去？”

    “灵脑异形”没想它会这么问，没好气地回应了一句。

    “呃……也是这个道理。”

    “好吧，我开始了。”

    “虚空异兽”心虚地说道。

