    萧叶从踏入混沌世界至今，所拥有的神器极多，大部分都是取自强敌之手。

    即便尊刀，也是车源侯帮忙炼制的。

    这些神器，在他各个境界的时候，尽皆发挥出大用。

    但萧叶总感觉，和这些神器间，缺少了一些东西。

    神器亦有灵。

    这种灵，乃是第一任主人，在炼制中赋予的烙印。

    其后和主人一同成长，受主人血统温养，早已密不可分。

    有这种烙印存在，在厮杀中，主人和神器宛如一体。

    这是神器后面的主人，无法拥有的优势。

    如今萧叶已经贵为神子级的存在，自然渴望拥有自己的专属神器。

    眼前的器陨神鼎。

    乃是古神伊镰，在巅峰时期，踏足翼神、太神、达摩神群族，夺取不世神材铸成。

    可以熔炼对手的兵器，铸成契合古神血统的涅神器，甚至铸成专属神兵。

    随着伊镰的陨灭，这尊器陨神鼎，已经蒙尘无尽岁月了，横陈在山崖上，在无声叙说着往日的峥嵘。

    “不知，我能铸成何等神兵？”

    萧叶满脸的期待之色。

    混沌世界的涅神器，任何一件，无不是经过复杂的手法，历经漫长的岁月，这才铸就出来的。

    而他虽威势渐浓，但修行时间，加起来才数个叠纪而已。

    对炼制神器，毫无经验可言。

    此次还要铸就专属神兵，难度可想而知。

    萧叶上前，释放意志朝着器陨神鼎笼罩而去。

    因为鼎壁上闪烁的大道符文，蕴含了催动器陨神鼎的法门。

    这种法门，谈不上高深，比不得先天神灵开辟的道统，以萧叶如今的命格，仅仅数日，就全部掌控了。

    “有器陨神鼎，我炼制神兵，可以帮我省却许多麻烦！”萧叶颇为喜悦。

    以器陨神鼎，来炼制神兵的方法，非常简单粗暴。

    只需要熔炼收集而来的神器就行了，根本不复杂。

    哗啦！

    当下，萧叶身躯发光，只见三百多件形形色色的神器，齐齐飞出，朝着器陨神鼎冲去。

    这是萧叶这些年征战，所收集的上位涅神器，来自各大先天神灵后裔。

    嗡！

    同时，一缕缕神力从萧叶身上升腾而起，扑向神鼎，推动鼎壁的大道符文，化为一团火光，将整座神鼎笼罩了进去。

    这种火光，乃神鼎自身所拥有，实在太可怕了，仅仅升腾之间，就让萧叶有一种灼肌之痛。

    至于鼎内的三百多件上位涅神器，则齐齐震颤了起来。

    在这个过程中。

    萧叶通过壁鼎的大道符文，能真切的控制，神鼎内的一切。

    随着时间的流逝。

    那些上位涅神器，原本所蕴含的血统气息，全部都溃散了开去。

    它们就像是冰块在暖阳的照耀下，开始融化了起来，化为一丝丝神性物质，在神鼎内流淌和沸腾。

    在这些神性物质中，一股股黑色的洪流极为显眼，其内有着一道炫目赤光射出，灿烂如虹，极其刺目。

    那是上位涅神器的主材，混沌赤金，珍稀到了极点。

    只需要指甲盖般大，就能铸成一件上位涅神器。

    如今，在萧叶的控制下，其他杂质被剔除，飞出了器陨神鼎。

    混沌赤金，慢慢被剥离、提炼了出来。

    这样的过程，整整持续了数万年的时间。

    三百多件上位涅神器，已经全部消失了。

    器陨神鼎内，只剩下了混沌赤金，和部分神材融化后，所形成的洪流在激荡。

    嗡！

    此刻，萧叶又取出一块，石头大的混沌赤金，扔进了器陨神鼎中。

    这是当年穆天鸣还在世的时候，他在万化大禁天的一处神坞中所得，曾被许多古神真传所觊觎。

    嗤嗤嗤！

    这么一大块混沌赤金，在器陨神鼎中也是缓慢被融化。

    萧叶在持续催动器陨神鼎的时候，身躯发光，还有一件件神材，飞入了进去。

    除此之外。

    他还融入了一些混沌宝物。

    在南霆大禁天的先天神灵遗迹中，萧叶收获甚大。

    这么多年下来。

    他挑选出许多，对炼制的神器，威力有提升的混沌宝物，就是为了这一天。

    可以说。

    在混沌世界中，从来没有哪个涅神，会有这么大的手笔，去炼制神兵。

    轰轰轰！

    各种神材和宝物的加入，让器陨神鼎中，开始迸发出了道音，一束束耀眼神辉冲天而起，极为的惊人。

    一股股毁灭性的狂暴波动，不断爆涌，倾泻出来，完全可以毁掉整个伊镰真传宫。

    值得庆幸的是，这些狂暴波动，尽皆被器陨神鼎所挡下。

    而萧叶闭上双眼，在借助鼎壁上的大道符文，不断进行熔炼。

    这是一种，言语难以描述的过程。

    又过千万年。

    后续加入的神材和宝物，也终于陆续被炼化了，成为一片神性洪流。

    这个时候，萧叶周身气势大变，在诵念一种古老的神灵经文。

    这是古神伊镰，留在鼎壁上的一种混沌秘术。

    唯一的用处，便是能以结合自身的气机，去推演出最适合自己的神兵，然后凝练出烙印。

    一万个生灵，就能推演出一万种神兵。

    嗡！

    瞬息间，萧叶感觉神格与神力相合，道统和本源相合，自身好似就变成了器陨神鼎。

    同时，萧叶的脑海中，浮现形形色色的神兵形态。

    神鼎内的神性洪流，也在不断变化着。

    时间流逝。

    百万年！

    千万年！

    亿年！

    ……

    萧叶不断运转混沌秘术，对自己的专属神兵，终于有了朦胧的认知。

    可器陨神鼎内神性洪流，始终无法成形。

    “我推演出的神兵，到底有多可怕？”

    萧叶睁开双眼，一阵心颤。

    以他推演出的神兵，鼎内的神性洪流，竟然都无法凝聚出来。

    “看来只能拼一把了！”

    萧叶一咬牙，一片闪烁的碧光浮现。

    那是一株三叶的青莲，可化生万物，正是力神神子的神兵。

    除此之外。

    他身上还有好几件，神子神兵。

    萧叶得到后，还无法对驭器神通做出突破，控制这些神子神兵。

    他也曾动过，将这些神子神兵，一起熔炼的心思。

    但也只是想想而已。

    毕竟神子神兵，太强了，远非上位涅神器可比，一起熔炼，代价和风险太大了。

    可现在，他却要做出尝试了！

    咻！

    只见三叶青莲，飞入器陨神鼎内。

    （第三更到！）

