    傍晚时刻。

    夕阳渐渐落下，残余的光芒正在预警着即将到来的黑夜。

    此时，一伙三人小队，踩着一块倒在地面的牌子，直接走进某处个人领地。

    他们的前进速度很快，径直朝着某个方向前进，似乎…对这里路线非常熟悉。

    而在他们前进的路上，倒着不少杂草跟断裂的树枝，好像有人已经为他们开路过一般。

    这三人，是一伙来自丰缘地区的训练家，想从这个热闹的丘新山脉分一道羹。

    像什么黄金之羽这种东西，他们想都没有想过，只是想要在这里抓捕一些值钱的精灵捞一把而已。

    只是，这里的竞争有些超乎他们的想象。

    然后就遭到了现实的打击，最后他们的目标不断拉低，渐渐的将目光瞄准眼前的这座果园。

    在昨日，他们三人已经闯入这里，提前进行了一番踩点，虽然没有直接闯入果园核心位置，但是经过在外围的这番探查，这外围近乎无的防备力量，顿时增加了他们的信心。

    “妈的，怎么这么多虫子，还全都是垃圾，连卖都卖不出去！”

    其中一个稍矮一点的男人抱怨道。

    对这里随处可见的刺尾虫，露出一脸嫌弃的表情。

    “好了，我现在就希望这座果园的主人不要太穷，不然白浪费时间了。不过这里的主人也太蠢了，不会以为就挂着一块牌子就能吓住别人吧，居然还有这么天真的人。”

    “哈哈，吉斯你说的对，实在太蠢了，我昨天还真以为这里有什么强者呢，然后进来一逛，啥都没有。”

    矮个子训练家阿鸣笑着对另一人说道。

    最后一名没有说话，显得有些沉默的女训练家叫做小和，正在指挥着一只黑暗鸦清理着前方道路。

    而这名叫做吉斯的训练家，是他们三人小队的队长。

    三人已经合作多年，除了训练家这层身份外，他们还是精灵猎人身份，除了正常接一些联盟发布的任务外，更是从事着偷猎工作。

    正当阿鸣跟吉斯说笑的时候。

    他们并不知道，在他们脚下踩着的枯叶下面，有着密密麻麻的虫丝。

    而那些被赶跑的刺尾虫，并没有他们想象中的那么彻底的胆小。

    怕归怕，但是想到终身制包吃包住，这些胆小的刺尾虫就有着无穷的动力。

    甚至有的当着这三个训练家的面，用虫丝传递的信息。

    果园里。

    在这三人踏入地盘的几分钟内，就收到了入侵的信息，甚至，连他们三人前进的方向跟速度也一清二楚。

    也的确，谁会去在意脚下看不到的地方呢？又有谁会去在意这些弱小的刺尾虫呢？

    但在青石眼中，这个弱小的刺尾虫，这个脆弱的虫丝技能，就是最为合适他的眼线跟侦测技能。

    有时候，弱小也有它的优势。

    十分钟后。

    三人组的前进速度开始放缓。

    因为，他们已经发现到一些情况不对的地方。

    昨天踩点的时候从未遇到过的刺尾虫最终进化型，狩猎凤蝶跟毒粉蛾居然出现在他们的四周。

    吉斯已经没有笑意，有些凝重道：“情况不对，我们被发现了。”

    望下四周，似乎他们进入了某种包围圈当中。

    可他们没有选择出手，因为这些狩猎凤蝶跟毒粉蛾跟他们的距离差的有点远，就算想要进行战斗，也得拉近距离才行。

    一声声滴滴响动。

    三人立刻放出了各自的精灵。

    一共八只精灵出现在场上，其中一只电击兽跟吼爆弹的实力最强，达到高级的实力，还有三只中级实力的精灵。

    似乎精灵释放出来，让吉斯稍稍有些不安的情绪稳定下来，开始走到前方直接对着空无一人的树林大声喊道：“这位朋友，我们对丘新山脉这边不太熟悉，不小心闯入了你的领地，没有什么恶意，只是想找个落脚的地方，可否出现见面聊一下？”

    “这位朋友在吗？可否回个话？”

    “要是你不说话的话，我就当你默认了，放心吧，我们只是待一会就走！”

    无人回答。

    似乎他只是对着空气问答一般。

    “吉斯，别喊了。”阿鸣走上前道，“我估计这个家伙看到我们的实力被吓到了，要是真的有实力的话，早就出来了，我估计这些普普通通的狩猎凤蝶跟毒粉蛾就是他所有的力量。”

    这时，那名唯一的女训练家小和，听到自己的黑暗鸦的叫声，第一次开口。

    “前方一百米，左侧右侧后方各五十米位置处，各有一人！！”

    阿鸣惊声道：“什么？摸到我们后面了？”

    “别慌！小和守住后方，阿鸣你往左，我往右发动攻击！！”

    反应过来的吉斯第一时间下令道。

    至于前方，距离更远的位置，他担心还有其他埋伏，还是另外三个更近的方向稳一点。

    而在他们前方一百米的位置处。

    青石站在小卡比兽跟幕下力士的中间，嘴角微微上扬，拿起对讲机直接说了一个字。

    “行动！”

    他不知道这三个人在等什么，反正他已经等到各方全部抵达行动地点。

    至于对方的传话声，青石都直接无视，连搭理的心情都没有。

    什么？会不会打错人了？

    那更不可能，昨日嚣张的踩点，拔掉他的路牌，今日又是按照昨日踩点的方向前进，方向直奔果园。

    这都能打错，那青石就只能认他们倒霉了。

    他可不相信这么巧的事情。

    随着，青石的命令传达。

    三个方向的阿大、阿小、阿言三人第一时间行动。

    不是什么复杂的指令，甚至操作非常简单。

    第一步，把瓦斯弹释放出来。

    第二步，按照他们身边狩猎凤蝶指的方向，让瓦斯弹释放烟幕技能。

    第三步，没了，原地待命。

    是的，就只有这三步。

    但是光是让这三只智商不太高的瓦斯弹，学会定向释放烟幕技能，增加烟雾的释放速度跟量，就花费了好几天时间。

    直到今日才勉强达到青石的要求。

    好在，瓦斯弹虽然有点憨，但是释放烟幕这个技能，是它们这种精灵天生最擅长的技能。

    短短几秒钟时间。

    黑压压的烟雾从三个方向往中心位置挤压进去。

    “该死！我看不到了！”阿鸣又惊又怒，他手中的精灵没有驱散烟幕的技能。

    “先集合，别冲了！！”

    吉斯大喊一声，快速朝着还在原地的小和位置靠拢，不能解决这些黑雾，他们再飞散的话危险性太高了。

    很快，三人的身影就被黑色烟雾所覆盖，偶尔一些电光跟其他攻击闪过，短暂的驱散了一些黑雾，但又立刻瓦斯弹持续喷射的烟雾所遮掩。

    夕阳下的树林当中，出现一个巨大的黑色雾团，仿佛将所有光线吞没。

    青石看到遮掩战术成功，于是立刻吹响刺耳的哨笛声。

    啾！！

    烟雾中的三人，当然也听到了这个声音，顿时紧张起来，各自拿出手电筒，照亮他们几米外的位置。

    而他们的精灵，围成一个圈牢牢护住它们的主人，戒备的看向四周，准备迎击黑暗中的攻击。

    只是他们不知道的是，迎接他们的不是硬碰硬的战斗。

    而是一场从未遇到过的战斗方式。

