    一边揣摩这里的规则，王自一边吐槽。

    “幸好，我本来就是一个人来的，而且我的实力主要都是来自于装备，问题不大。”

    这种时候，他还真挺庆幸自己是装备流的玩家了。规则完全没有对装备下手，这让他一身实力几乎无损。

    当然，似乎还是得警惕，这个奇观里面没有限制装备，那会不会有专门限制装备的奇观呢？嗯，先记下来吧。

    “对了，不通关就不能离开，这条规则不知道对我的传送有没有影响？得试一下。”

    想到这里，他随机在靠近墙边的位置放下了一块新的定位装置，然后也不传送回去，而是选择直接传送到城堡大门外那个定位点。

    视角变幻，传送成功。

    “哈，这样看来还是我的系统更牛啊。同样都是游戏，我的游戏系统站在了第五层！”

    确认自己退路没问题，王自放下心来，一个传送回到城堡里面，迈开步子准备正式开始攻略。

    “就让我来看看，这座城堡里面到底都有些什么东西吧。RPG么，谁还没玩过百八十个。不拿出点本事来，怎么对得起第四天灾这个称号呢。”

    “嘿，这第一波小怪就有点凶猛啊。”

    【火焰雕像：等级80，属性略】

    用鉴定能力看了以后，王自清楚的掌握了对手的属性。

    这是一群等级远超他自身等级的怪物，其外形正是那种巨大的石质雕像，脚底下还各自连着一个用来站立的石板，走起路来虎虎生威。

    它们本来都在王自踏上台阶后，第一个宫殿大门外的两侧站着，充当着本职工作——雕像，结果等王自一靠近大门的位置，这些雕像顿时就活了过来，迅速的浑身都燃起熊熊火焰，朝着他张牙舞爪的冲了过来。

    嗯，数量还不少，至少得有上百头。

    您这宫殿是雕塑馆啊？大门口的搁这么多雕像是给谁看啊？这儿有客人来吗？

    哦，还真有。

    总之这么多的火焰雕像一起冲过来还真的挺唬人的，搁以前的王自那可真就得稍微的……嗯，打起来也挺轻松的。

    喵喵锤的电网对这些地+炎属性的怪物完全无效只能靠丢出去物理攻击来输出，但冰锤打上去还是能造成正常伤害的。这两把锤子一近身一远攻，配合无间，让王自真真切切体验了一把什么叫开无双。

    “总觉得这些怪物没比我养殖的那些厉害多少吗。”

    轻松收割完毕，他发现这些怪物竟然没有任何掉落，只能归结于奇观里面的怪物都特殊所以没有掉落了。

    大门外的小怪清空后，他这才进入了宫殿的大门内部，然后里面就是一个空旷的前厅，正前方又左右两个螺旋楼梯可以上到二楼，下面则是一扇紧锁的大门，上面那个闪闪发光的锁子跟游戏里那种必须得到某钥匙才能开门的关卡一模一样。而左右两侧各是一个内部长廊，除了巨大的落地窗外，墙上还挂满了各色的油画作品，王自能看出来这是曾经的欧式宫廷风，但具体是哪一个年代的，到底是哥特风还是巴洛克风，他就辨认不出来了，没那知识储备。

    总而言之，这越来越有玩恶魔城的感觉了。

    看到一共有四条路可选，一条路封闭之后，没等他多犹豫，又是一波新的小怪嗷嗷的冲了上来。

    【木偶女佣：等级55，属性略】

    【木偶男仆：等级55，属性略】

    这次的怪物从石雕变成了木偶，属性上倒是一下就被王自的冰锤正正克制了，毕竟冰克草。而且这些小怪看着数量不少，等级却比大门外的那些还要低，打起来就更加的轻松。

    “嗯……男左女右，那么我就选左边吧。”

    挥舞着锤子将一个又一个的木偶径直砸飞，他一边朝着左侧的长廊走去。

    接下来的路程里面，骷髅兵，跳舞幽灵，恶魔犬，镜中鬼，巨大骷髅头，蝙蝠，骑士铠甲，等等让他耳熟能详的怪物一一登场，而顺着路线前往的房间，也是各种宴会厅，舞厅，庭院，回廊，天桥等等地点。

    “这要说不是抄袭恶魔城的我都不服！”

    已经走了两个多小时，他一边将一只突然从空气中冒出来的淡蓝色透明骷髅头敲死，王自一边无奈的吐槽到。

    很可惜，这个闯关游戏抄了恶魔城，却没有游戏里面那样怪物掉落魂魄，或者能从某些隐秘的房间里面找到什么宝物。这座城堡，除了怪物和完全不能破坏一丝的建筑物外，什么都没有。

    最关键的是，这些怪物还没有掉落物品，甚至连经验值都没有，简直无情。

    “呃，等等，我是不是傻了？”

    寻找那扇门上的钥匙许久未果，让他有些不耐烦了。就在这时，他突然一拍脑袋，猛然想起了一件事情。

    这又不是真的在玩恶魔城，我特喵的有搬运手套啊！

    没错，搬运手套，无敌的功能性道具。

    虽然它对战斗力的提升帮助几乎等于没有，但在游戏里面，这其实也是神器之一。

    最牛皮的地方就在于，只要带着这个手套，任何完整的东西，无论大小和重量，王自都能直接搬起来，轻松的掂在手里玩耍，随意摆放到任何的位置。

    这种效果并不是破坏，但在游戏里面特殊剧情建筑也是无效的，所以王自才一时之间没有想到。

    但现在又不是在玩他的小玩家游戏，更不是在玩恶魔城！

    传送功能已经证明他的小玩家系统并不会这座奇观城堡的规则所限制，那么，搬运手套呢？试一试就知道了！

    想到这里，他直接走到了当前所在的这间巨大餐厅的门前，这次并没有选择推开那扇门，而是直接伸出手去，双手在两侧紧挨着大门摆出抓取的姿势，轻轻一用力。

    嗯，搬运手套就是这样的，如果是那种王自根本抓不到边缘的东西，只要挨着物品做出抓取的姿势，照样也可以将东西抓起来，十分的有趣，就跟某蓝胖子的圆球手一样神奇。

    门下来了，如同一根稻草一般，被他轻松的举着。

    “哈哈，成功了！果然没有猜错！”

    这门关着的时候，如果他不选择用手推开，而是用手中的两柄锤子敲上去想要将它破坏，那一定是会弹出一个透明的光圈效果，将王自的锤子弹开，代表这门无法破坏。

    而现在，王自的搬运手套显然已经绕开了这道规则，做到了“不是破坏的破坏”这种奇特的效果。

    门后面另一件房间里面，见到大门消失，一群新的怪物嗷嗷的扑了上来。王自想也不想，抡起手中的大门板，就直接糊了上去，顿时就将其中几个怪物拍飞了出去。

    “咦！”

    他顿时眼睛一亮，这特喵的又是新用法啊！

