    第224章教二丫

    因为是正月初二走亲访友的很多，在路上田韶时不时就能看到人。

    到了一个分叉口，田韶瞅着周边没什么人这才开口问道：“二丫，今日的事有什么想法？”

    二丫很是惊奇地问道：“大姐，一般不都是女人不能生，男人也有不能生的吗？”

    田韶没想到她关注点再这儿，说道：“有,不过相对概率要小些。而且有些男的也不是不能生，可能是身体虚或者其他问题，调理下吃些药就能好。”

    现在男人身体有问题的在少数，但到二十一世纪就不一定了。环境变差以及电子辐射饮食等各种原因，男人不育的概率比现在高了十倍不止。

    二丫吃惊不已。

    田韶想着李桂花之前说的话，说道：“爹娘想给你相看,我的意思是晚两年等我给你找着工作再相看。你有了工作挑选的余地就大,现在相看，媒人只会介绍那些穷得吃不上饭娶不到媳妇的人家。”

    二丫犹豫了下问道：“大姐，你真的能给我找着工作吗？”

    田韶也没再给她保证，只是说道：“你若不相信就听从爹娘的安排，只是希望你到时别后悔。”

    二丫很纠结。

    田韶看她这神情，顿时明白李桂花为何着急忙慌地要张罗着相看了。就这姑娘的想法，确实很容易被那些别有用心的男子哄了去。

    想了下，田韶还是问道：“你今年也才十五岁，晚两年也才十七岁。在乡下，十七岁也正好是相看的年龄，你到底在急什么？”

    二丫扭着衣角道：“我、我长得不好看又要招赘，不早些说亲以后好的更轮不上我。”

    咳，说起来这姑娘也惨，专挑爹娘缺点长。姐妹六个人属二丫样貌最差的,就连刚接过来的六丫样貌都长得不错。

    田韶笑骂道：“傻丫头，知道为什么城里那些长得寒碜的还能娶着漂亮的姑娘吗？”

    二丫挣扎了下，还是决定说实话：“知道,因为他们有工作拿工资。只是大姐,就算你给我找工作，我是农村户口只能是临时工了。我听说临时工很难转正且随时会被开除。”

    田韶心头一凛，莫不是有人忽悠这丫头：“谁跟你说临时工随时都会被开除的？”

    “公社有个人就是临时工，在厂里干了两年后被开除了又回家种田了。大姐，这去了城里又被开除回家种地，多没脸啊！”

    哟，想得还挺多的。

    田韶与她解释道：“只要你脚踏实地干活不偷奸耍滑，没有手脚不干净或者乱搞男女关系等毛病，厂里不会随便开除员工的。以后有什么事直接跟我说，别自己瞎捉摸。”

    “真的？”

    田韶笑着点头道：“自然是真的，而且只要你干好了到时想办法转正。不过你得答应我，不许自己跟人处对象，若是你敢背着我跟爹娘与人好上我是再不会管你的。”

    二丫红着脸道：“大姐，你在瞎说什么呢？这婚姻大事肯定得父母做主的，我怎么可能私底下跟人处对象呢！这不是、不是不检点了嘛！”

    呃，父母做主，这思想还挺封建的。不过也好，不会轻易被人哄了去。

    不过以防万一，田韶还是提醒她道：“咱家的日子会越来越好,到时候可能会有人盯上你。就像那闫耀宗似的，见爱华姐家世好就想方设法哄了她。所以平日多长个心眼，那些故意找你说话或者帮你的都不要搭理。”

    二丫神色一变，忙说道：“大姐，我记住了。”

    现在田韶的话比田大林跟李桂花还管用。无他，田韶做的每个决定都是对的，所以家里条件越来越好了。

    李桂花看到两人回来倒没说什么。这丫头落水以后变得奇奇怪怪的，不仅特爱讲究家里要弄得干干净净，还不乐意串门子去别人家吃饭。

    二丫见到李桂花，就跟那小麻雀似的叽叽喳喳地，将刚才的事都说了：“娘，这表姐夫也太过分了。这到姨妈家拜年还耷拉着脸，偏姨妈还捧着他。”

    李桂花一脸嫌弃地说道：“你姨妈自小到大就是这德性，改不了的。好在你姨父性子刚强又疼女儿，不然大美得被陈家人欺负死。”

    说完这话，她就骂田韶了：“你一个还没说亲的大姑娘，管这事做什么？这要传出去，不知道的还以为你身体有啥毛病？到时候怎么说亲。”

    田韶看了她一眼，说道：“别说红旗社，就是县城的那些男的，我也瞧不上。所以他们知不知道又有什么关系？”

    李桂花差点给噎死：“县城有工作的你都瞧不上，那你想要嫁给谁？”

    田韶不想再跟她浪费唇舌，转身回了屋。亏得田大林开明给她省了很多事，不然就李桂花整天叨叨个没完她是一点都不想回来。

    李桂花觉得幸亏现在没有天天在家，不然真的不知道哪天被气死了。她气呼呼地回屋，本想跟田大林告状，结果他在开开心心地听收音机。

    上前将收音机关了，李桂花坐在床边道：“你快管管你大闺女吧，再不管都要上天了。”

    问清楚缘由，田大林点头道：“咱大丫长得好又聪明，真嫁省里也不是不可能的事。好了，大丫的事咱们不用操心了，她心里有数的。”

    李桂花狐疑地问道：“你们爷俩有什么事瞒着我？”

    田大林摆摆手道：“没事别胡思乱想，我能有什么事瞒你。说起来我怎么感觉你最近总跟大丫别苗头，你又说不过她，干嘛总招惹她。”

    李桂花就是气不平：“这丫头现在翅膀硬了，我现在说都说不得她了，天天都气得我半死。”

    田大林笑着说道：“大丫现在就这性子，你总说她岂不是自找气受。午饭让大丫跟三丫做，你去找胖婶或者其他人聊会话。”

    李桂花听他的话出去找人聊天了，等回来的时候满脸的笑意。

    二丫好奇道：“娘，你怎么这么开心，捡到钱了？”

    李桂花现在是比捡到钱还高兴，刚才胖婶跟她说，徐招娣竟跟人抱怨田老太太霸着肉不给儿孙吃。田韶可是跟老太太打了赌的，现在看来自己这边稳赢了。

    (本章完)

