    “咻！”

    伴随着一道特殊韵律的哨声响起，苍穹之上随之响起了一道更为锐耳的鹰鸣之音。

    立足之地被遮上阴影，一头能够堪比成年大象的巨鹰随即从高空俯冲而下，那苍劲可怖的利爪上更是流转着能够撕裂粉碎巨岩的锋芒。

    劲风掀起碎石，这称霸于天空的恐怖巨兽恭敬地匍匐在荒的身侧。

    这就是他所缔契的通灵兽。

    在一定程度上解决了其对空薄弱的问题，当然也能够很好的用于赶路。

    至于其余几位同伴：

    “哈哈哈，再快一点、再快一点‘小足’。”

    银铃般的笑声传入耳畔。

    循声而望，御屋城炎的宝贝女儿正立于一头与小土坡等高的千足蜈蚣上，肆意巡游着这片通灵岛。

    若不仔细看，甚至还有点发现不了那小丫头。

    当千乃选择这头长相狰狞的通灵兽时，荒的眼角不由轻微跳了跳。

    因为两者的形象实在相差太大了！

    一个蜿蜒百米，宛若灭世巨兽。

    一个小小小只，立于一旁很容易被忽视不见。

    这让他一度怀疑，这丫头之所以会选择千足蜈蚣是因为两者的名字里都有‘千’字的缘故。

    不过有一说一，这通灵兽的实力并不弱。

    除却拥有堪比钢铁甲胄的外壳外，它行进的速度也是奇快无比，且根本无视地形的限制，山丘、沟壑、森林从来都是横冲而过，没有一点停顿。

    就算是各忍村的普通中忍可能都无法在速度上与之相提并论。

    加之，这家伙还有着被加强过的难解毒素，亦是对敌的一个强大杀招。

    风心所缔结的是一头有着普通鹰鸟大小的飞蛾，除却同样能够提供一定的飞行承载能力外，它还有一个特殊的秘术：

    催眠幻术！

    但凡直视其凹凸不平，宛若立体蜂巢的兽瞳，都会不由自主地沦现进去。

    渔火的伙伴是一头巨蟒，与大蛇丸的那头万蛇在体型上相近！

    没错，相近！

    天知道，这些研究人员是如何将这些恐怖的巨兽培养出来的。

    而牧原拓选择的是一头体型正常的巨熊。

    这也是荒觉得最符合其形象与能力的通灵兽。

    其自身的钢遁配上那熊爪一拍就来的土遁，简直就是小型的绝对防御。

    在狩猎期间，荒自然也面临了通灵卷轴短缺而产生的窘境。

    因为他所需要武装的不仅仅是跟随在身边的部下，还有宇智波一族的年轻后辈。

    且离开这里之后，他也不知晓什么时候才会回到这处属于通灵兽的宝藏之地，所以这一次才要尽力多缔契一些实力强大的伙伴。

    虽然那座研究所中也有着通灵卷轴，且数量不少，但在‘终极通灵兽’降生之日来临前，荒并不打算与里面的人员再进行接触。

    双方之间的关系，还是纯粹一些的好。

    更何况，他还有猫又作为传送物品的媒介。

    不过，这位猫咪城堡的主人所带来的不仅仅是用于缔契的通灵卷轴，还有在此期间所发生的两件非常重要的事情。

    第一：雾隐村发生了内乱！

    叛乱者是继承斩首大刀的雾影上忍·桃地再不斩，不过，这场叛乱终究是以失败而告终，被称作是鬼人的他，率领残部叛逃。

    其本人自然也被列为叛忍，每一个赏金猎人都能够拿这家伙的头颅去雾隐村兑换高额赏金，每一个忍村也都有义务对他进行追捕。

    同时，据小道消息称：

    雾隐村里，其余几把‘刀’的掌控者似乎也消失了踪迹。

    除却双刀·鲆鲽还有偶有显露，其余成员疑似，叛逃！

    这对雾隐村来说无疑是一个致命的打击。

    不过，一时间其他忍村倒也没有做出什么特别出格的动作。

    毕竟，雾隐好歹也是五大忍村之一，同时还拥有着一个完美的三尾人柱力，且血雾里的名头实在是太过响亮。

    若非必要，没有忍村愿意派遣间谍深入到这个村子中。

    因为，那帮家伙从来都不接受俘虏的交换，一旦发现入侵者，就是搜寻记忆后格杀！

    不过，相比于的雾隐村的一时安宁，无人敢贸然侵犯，另一个小忍村的处境就有些尴尬了。

    猫又所带来的第二条讯息就是：

    草隐村向雨隐村发出了交出‘晓组织’的请愿。

    甚至，那一村的上忍竟想要亲自进入这毗邻的势力抓人。

    毕竟，于其大本营内所发生的恶性事件在能力匹配，以及木叶、岩隐两大势力的否定与引导后，矛头直指晓组织。

    且草隐村忍者的愤懑情绪也急需要一个宣泄的对象，否则无故遭受这一重创且得不到发泄，那将会极大影响这一村、这一国的士气和地位。

    当然，区区草隐村自然是不敢如此强硬的与雨隐对话。

    最重要的一点原因是，有木叶与岩隐在它身后的推动，否则这被辉夜一族轻易吊打的势力，又怎么敢去触及半神·山椒鱼半藏的眉头？

    面对如此质询，雨隐村却是在大体上保持着缄默。

    既没有否认晓组织的存在，也没有说会对这件事表示负责。

    只是简单明了地放出言论：

    “不要用这些小伎俩来试探雨隐村的忍耐性，擅闯着死。”

    而后，不服气的草隐村便在付出了数名所谓‘上忍’的代价后，灰溜溜地逃回了老家，不再言他。

    至于在幕后推动事件发展的木叶与岩隐，都未下场帮忙，仿佛这一切都与他们无关。

    毕竟，雨隐村可不是草隐。

    只要山椒鱼半藏还在，这一方势力就不会轻易被旁人所左右。

    猿非日斩和大野木想要看到的，也就是雨隐的态度，以及那位‘忍界半神’是否还掌控着大局。

    对于猫又所带来的这两条讯息，荒径直过滤掉了后者。

    晓组织还不是他能够轻易对上的，不过雾隐村却是给予了他一块肥肉。

    “桃地再不斩，黑锄雷牙，我要这两个人的踪迹。”

    “不，雷牙就够了。”

    荒又突然否决道。

    以前者的侦察能力，再配上细心的白，那些忍猫不一定能够将这两个人完全拿捏，反而掉入陷阱的可能性更大。

    而且，波之国大概率依旧会是对方的停滞点。

    毕竟，那里离水之国很近，桃地再不斩的目的也是重新凝聚力量，意图再一次推翻四代目水影的暴政。

    这也就无需再进行追踪。

    “是，荒大人。”

    “我这就去传达。”

    猫又旋即应道。

    “等等。”

    不过，就在其准备离开的时候，那强行与之缔契的少年却又将之唤住。

    “也不要太过接近雷牙，那家伙毕竟是水影的护卫，感知能力、警觉性都很强，还有小心他身边的小孩。”

    “安全第一。”

    似乎雾隐村的强者身边都喜欢带上一个小家伙。

    再不斩将白培养成了战斗兵器，雷牙收留了被村落排斥的兰丸，照美冥身侧护卫是长十郎，四代目水影更是一个长不大的小孩模样。

    而听到这样的提醒，猫又的瞳中悄然多了一些别样的情绪。

    其原以为没有人会比之更加在意手下小弟的性命。

    “在进行侦察任务的时候被敌人发现、被擒拿，乃至出现伤亡是很正常的一件事情吧。”

    它故意说道。

    “不需要做到那种程度。”

    “实在无法追踪就放弃，没事的。”

    荒回应着。

    虽然雾隐村那两个在逃上忍对其吸引力真的很大，因为这意味着他也能够籍此组建属于自己的暗部。

    但若是以忍猫的性命换来的讯息，他宁可不要。

    “我知道了。”

    “你真是个奇怪的人类呢。”

    猫又评价道。

    确实，从始至终，对方都没有要求它们潜入危险的忍村去搜寻讯息。

    ‘轰。’

    与此同时，一道莫名的震荡在地底掀起，周遭也响起了无尽的哀嚎，是属于那些通灵兽的哀嚎。

    它们似乎是在恐惧，又好像是在仇恨。

    荒知晓，时间到了。

    那头融合诸多通灵兽的终极实验体，苏醒了！

    “你先回去吧。”

    没有细细体味猫又所说的话语，荒便转身朝着研究所的位置腾挪而去。

    雷光团的三人也随之跟上。

    渔火则留在原地，因为荒并没有要求她进行战斗，更何况她的能力也不适合在陆地上使用，一同过去只会成为累赘。

    ........

    ‘嘶吼！’

    伴随着一声诡异的低吼，那浑身裹着粘液的‘终极通灵兽’不受控制地爬出了培养槽。

    它的外形像一只大虫子，硕大如圆盘的兽瞳紧紧闭着，似乎还达不到睁开的程度，而那从腹部探出、挥舞在虚空中的肉须似乎就是这家伙代为行使感知之力的器官。

    不过，最令人感到瘆人的，是它那如同黑洞一般张开的口器！

    没有尖牙利齿，有的，仅是一眼可望的黑暗！

    意图吞噬一切的黑暗！！

    事实上，它也这么做了，那挥舞在空中的肉须宛若附着了不可视的眼睛，瞬间缠束住一个身着白色大褂的研究人员便朝着腹部塞去！

    没错，是腹部！

    而不是那幽幽巨口！

    且其腹部就像是一个肉色的沼泽，慢慢地将那触及的人类吞没了进去。

    所有的人都被这样的情境给震惊住了。

    仅仅是培养出的幼生体，就已经不再收掌控，倘若它褪下这一层外壳，又将达到怎样的一个恐怖境地？

    “穗乃果，封印！快将它封印！”

    是数日前被千乃揍了一拳的男子，他立于逸散着诸多数据的操作台后咆哮着、警醒着。

    那还能够看出淤青的眼眶里尽是恐惧之色！

    闻声，处于愣神状态的女孩也随着将双手按在了地表上，那儿有她提前绘制好的封印符文。

    查克拉涌动间，有实质的金光闪烁。

    与此同时，数道由晦涩字符构成的金刚锁链从其身侧扶摇而上，并在接触这丑陋的大虫子后瞬间将之束缚。

    这是漩涡一族独特的封印秘术·【金刚封锁】。

    只是，这道无往不利的封印却并没有能够将之顺利按捺，反而彻底激起了它凶性！

    ‘嘶吼！’

    更加汹涌的咆哮在此刻响起。

    不知是错觉还是心理作用，恍惚间，那怪物处于紧闭中的兽瞳竟然在此刻睁开一丝！

    也就是这一丝的力量倾泻，让那看似牢固的金刚封锁开始晃动。

    “不行。”

    “不行了。”

    喃喃的自语从穗乃果的口中吐露，她目光颤颤地注视着及近的怪物，干净明艳的脸庞被恐惧所覆盖。

    ‘制止不了它！’

    明确且疯狂的意念在其心中轰鸣。

    也就在这念头升起的那一刹，怪物那有力的触须赫然突破锁链的束缚，而这也彻底成为了力量的宣泄点。

    金光溃散，符文黯淡。

    漩涡一族独有的金刚封锁，在那终极通灵兽的蛮力之下，被撕碎了！

    挣脱束缚的它瞬间暴躁，两根肉须胡乱横扫之际，两名来不及躲闪的研究人员也被一同席卷入它的腹部。

    这家伙，似乎是想要将所有蕴藏生命力的事物一并吞噬。

    惨叫声，求救声四下响起。

    有人想要逃离，但是那怪物却似有着堪比人类的智慧，一道蛛网从其幽幽巨口中吐出，并十分精准地将出口封锁。

    而这项能力，正是源自于那些研究人员饲喂它的其他物种！

    这一场景，宛若瓮中捉鳖！

    想要研究出更强通灵兽的人，如今却成了这头怪兽的口粮。

    仅是片刻，存在于这地下研究室的工作人员便已经被吞噬大半。

    作为封印师的穗乃果没有逃。

    因为她清楚的知晓，凭借自己的力量是逃不掉的，立于这提前绘制的封印阵中，是其最后，也是唯一的挣扎。

    但是，于之周身的符文已经逐渐黯淡。

    而存在于视野中的那头怪物显然也早就在意到了这人类丫头的存在，但它没有选择在第一时间破开那孱弱的封印。

    或许是想将最美味的食物留在最后，又或许想要让这意图封印自己的家伙，品尝一下最真切的恐惧。

    但现在，已经快没有存活着的猎物了........

    怪物的肉须横空落下，而轨迹很明显，正是立于封印阵中的女孩！

    “救命。”

    微弱的声音从穗乃果的嘴角颤颤。

    “来人，救救我！”

    泪水溢上了她的瞳眶。

    恐惧，支配着其所有情绪。

    ‘咔嚓。’

    没有任何的意外，孱弱的封印阵应声碎裂。

    女孩那最后的记忆里却突然浮现出一位少年的模样。

    那人的名字好像是叫做.......

    “荒！”

    “求你，求你救救我！”

    她闭上了眼睛。

    放声祈求着。

    女孩所认识的强大忍者，只有那一人！

    等待少顷，所想象中痛苦并没有降临。

    耳畔很安静。

    那种的彻骨的冰寒，那清晰的死亡威胁也似乎都已经离她离去。

    “嗯，确实听见了。”

    “所以，你的回报是什么？”

    她微微睁开眼睛，一位少年横刀立于身前，地上还有一根断须在蠕动，墨绿色的血液倾洒了一地，周遭也响起了怪物痛苦的嘶吼。

