    “观众们可以放心，地下古墓的入口，已经做好了充足的防雨措施，所以，你们看，地面还是干燥的……”

    在前方记者侃侃而谈中，第二天的直播也正式开始了。

    据记者介绍，为了防止雨季地面积水再次倒灌入地下墓道，也为了更好地保护文物安全，考古局的施工队在第一时间就采取了措施。

    而从画面中能够看出，原本是地铁竖井的位置，整个被巨大的临时建筑笼罩住了。

    紧接着，画面转到了地下的墓道，在哪里，对巨石的切割已经完成。

    正有专家操作一个半人高的履带机器人，慢慢地深入进去。

    与此同时，巨石后的画面以及各项数据也被反馈到了屏幕上。

    “尽管测试里面的空气正常，但为了安全，我们所有旳成员还要佩戴防毒面罩。”带着放毒面罩的主持人周玉泽再次出现，开始给观众介绍起来：“这个履带机器人，是考古局研发的最新型号，不但能测试空气中的各项数据，还能通过声波精确地对周边环境进行探测，并且能利用空间扫描技术在电脑中构建出三维模型。就算有机关陷阱，也会提早发现。大家请看，这就是我们所在的墓道……”突然，他轻咦了声，指着专家面前的电脑屏幕，道：“从机器人的反馈来看，在我们的左侧，应该还有一条平行的墓道？”

    “不错，这个古墓应该不止一个入口，但两条墓道应该是相通的。”操作机器人的专家也是点头回应。

    “嘿，你小说里主角带了把刀和手电筒就敢下墓，看看人家考古队，这才叫高科技啊。”演播大厅中，在众人都关注大屏幕的工夫，苏立群却探头到了梅谦身旁，关了耳麦低声道：“怎么样，有没有科技盗墓的灵感？”

    “这样玩哪有真刀真枪来得刺激？”梅谦笑笑，接着又皱眉，也关了麦，反问道：“发现没？今天下墓的人比昨天要多。”

    苏立群一愣，抬眼看向大屏幕，这时，摄像师不知在干什么，镜头在整个队伍上晃过。

    但这个画面实在太短，他并未发现人数与昨天有什么变化，只能摇头，片刻又道：“就算人多些也正常，毕竟算正式进去了。”

    梅谦眼神闪烁下，然后浅笑，他方才打眼一扫，便发现，并不是携带仪器的专家多了，而是佩戴各种武器的安保力量被增强了。

    过了一会儿，画面中的机器人仍在慢慢地前行，苏立群好像又无聊了，再次靠过来：“你说，墓里的机关会不会都没用了？”

    “这个可不好说，如果是翻板或者流沙，维持的时间会更长点。不过你看地上的箭头，这里应该也是弩箭机关。”梅谦抬手指向大屏幕。

    前方专家明显与他的看法一致，也说道：“前方墓道也是弩箭机关，但机器人走过并没有被触发，大约也失效了。”

    没多久，机器人停下，后方的大部队开始依次进入巨石的入口处。

    又是如昨天一般的操作，采集，记录。

    而这条墓道的环境，与昨天也毫无差别，除了陶罐和零星的箭头，再无其他，墙壁两侧连个壁画和雕饰都看不到。

    但这也只是一般观众的想法罢了。

    能看到，有几位专家竟不管不顾地对着墙壁开始拍照。

    摄像角度拉近，观众才能看清，原来墙壁上竟有些晦涩的文字若隐若现。

    “观众朋友们，我们再次发现了古墓中的文字，据专家说，这是春秋战国时代的燕系文字。”周玉泽用高亢的语气介绍道：“昨天，我们在下墓的地点，也发现了这种文字，不因为时间久远，大部分笔画都已经模糊了。但今天的不同，可能因为嫌少接触空气，这里的文字比较清晰，如果能够顺利翻译出来，对这座古墓的来源以及它所经历的历史，我们将有个更明晰的认知。”

    “主持人说的不错，不论这些文字是下葬的士兵还是建筑工匠所留，对考古工作的帮助都非常的巨大。”演播大厅内，许老和魏老脸上也露出了兴奋之色：“如果能找到记载墓主人生平的墓志，那我们的工作将会更加顺利。”

    不过，前方考古队在对所有文字拍照的同时，并没有影响其他人的工作，履带机器人被重新启动，继续缓慢前行。

    大屏幕便分成了两個画面，小些的显示的是正在忙碌的考古队专家。而更大的画面，则是机器人摄像头的投射。

    这条墓道并没有想象中那么长，尽管机器人的速度缓慢，前方依旧出现了更大的空间。

    然后，摄像头的画面震动了一下，视觉角度出现了倾斜，似乎机器人在走下台阶。

    幸好台阶不高，很快画面就恢复了正常。

    只是，在看到眼前的一幕后，无论监控器前的专家和记者，亦或者演播大厅中的嘉宾和观众，都忍不住发出了一阵惊呼。

    连梅谦也是睁大了眼睛。

    话说，他好歹也是进了两次古墓的人，去年东山地下遗迹中，什么编钟、铜马车、竹简这些堪称国宝的文物随意摆放在墓室中，他也是见过的。

    但眼前的一幕，还是足够令他吃惊了。

    前方并未出现什么珍宝古董，金银器皿，竹简编钟这些也不存在。画面所见，只有一座甬长的石桥。

    因为空间巨大，光照有限，石桥连接到何处看不真切，但只用目测，也能看出这桥并不短。

    至于桥下是什么，因为角度所限，暂时不得而知。

    操控的专家手指飞快地动了起来，机器人及时停在了桥边，然后摄像角度开始缓慢地向下移动。

    只见画面上中竟出现黑黝黝的深渊，探灯照下去，光束直接没入黑暗，别说底部，连对面的崖壁都看不见，只能看到数根高耸的立柱，在支撑着这座石桥。

    “我的天，古人是怎么造的？”苏立群忍不住发出了惊呼。

    对此，梅谦也是咋舌，先不说这里是地下，造个桥有多困难，这个高度放在地面上，也堪称奇迹了。

    而他的小说中根本就没有关于这座桥的描述，那么，系统具现的，到底是个什么东西？

