    　　黎枫走出洞窟，已经是黎明时分。

    　　朝阳从东边冉冉升起，绽放温润的光芒，开始照亮世间，驱散天地每一寸黑暗。

    　　他站在悬崖边上，迎着风，望着天边的朝阳，心情一时间变得激荡起来。

    　　“呼！”黎枫轻轻舒出一口气，微微露出笑容，他的狩猎活动准备开始了。

    　　想到这里，他从腰包掏出地图，仔细翻阅神魔秘境的地图。

    　　从进入神魔秘境开始，这已经是第八天了。

    　　时间短暂，得快快抓紧机会才行。

    　　黎枫打开地图，仔细翻阅地图上标注的那些上古遗迹，远古战场，神魔墓地，断龙山，幽冥鬼窟，九幽黄泉，尸骨山脉，永恒国度。

    　　这七个地方，他已经去了两个，其中就有远古战场和断龙山，但是毫无收获。

    　　他的目光在地图上扫视着，视线忽然停留在地图某一处坐标上，嘴角掀起一丝弧度。

    　　“下一个目的地，就去幽冥鬼窟，西南方向三百里远。”

    　　想到这里，黎枫立即收起地图，整个人没有丝毫拖泥带水，直接跳下山崖，踏着突出山壁的几处凸石，好似一只灵活的壁虎般，连续几个借力，便轻松从数百米的半山腰上冲了下来。

    　　然后迅速窜进原始森林深处，直奔西南方向。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　黎枫穿梭在森林中，好似一阵飘逸的风，眨眼窜出去数十米远，所到之处，留下一连串残影。

    　　成功吸收十颗兽魂血晶之后，黎枫暴涨的不仅仅只有力量，速度方面更是飙升一大截。

    　　黎枫一边飞奔在山林中，一边释放精神念力，朝四面八方辐散过去，将方圆五十里之内的动静全部反馈在脑海中。

    　　原始森林，浩瀚无边，不仅生活着大量魔兽，还潜伏了不少强大妖魔。

    　　他自然不敢大意，一旦感应到附近出现什么危险气息，他就会立即远远避开，宁愿绕远，也不愿意与那些可怕怪物纠缠厮杀。

    　　因为黎枫非常清楚自己的目的，他来神魔秘境的目的就是为了神魔血脉的传承机会。

    　　与魔兽厮杀，无疑是浪费时间，找不自在。

    　　他没那么多时间浪费在这里。

    　　大约花了大半天的时间，在全力赶路之下，他终于穿过了数百里的森林，有惊无险的抵达了这次的目的地，幽冥鬼窟。

    　　出现在他面前是一条峡谷，巨大无比的峡谷。

    　　峡谷近乎将原始森林分割成为两半，有四百米多宽，从东边一直蔓延到西边，连绵数百里，一眼望不到头。

    　　而峡谷下面，则是无底深渊，幽暗一片，深不见底。

    　　黎枫站在峡谷边缘，低头看着下面，不由眉头一皱：“这就是幽冥鬼窟么？”

    　　“怎么是一条峡谷？”

    　　“地图标注的是这里，那应该没错才是。”

    　　他站在峡谷边缘，苦苦思索：“难道幽冥鬼窟在下面？”

    　　“不管如何，下去看看就知道了，到了这个地步，前面哪怕是刀山火海，也要闯。”

    　　想到这里，他犹豫片刻，心中顿时一横，随即脚下一发力，整个人腾空而起，直接跳下悬崖，犹如一颗巨石直线坠落下来。

    　　“呼呼！”

    　　耳边狂风呼啸，两侧山壁陡峭都刀削斧凿，一根根巨大尖刺从山壁中冒出，犬牙交错，犹如海胆般，布满了整个峡谷深处。

    　　黎枫看到这奇异地形，不由眼睛一亮，眨眼间落在峡谷下方五百米位置的一根石头尖刺上，低头俯瞰着幽深峡谷，然后在抬头看看仅仅只能看到一线的湛蓝天空。

    　　“这么深，还没看到地面，这峡谷到底有多深啊。”黎枫眼眸闪过一抹疑惑之色，随即从旁边山壁中抠出一块石头，随手扔下去。

    　　石头垂直落下，不断撞击在一根根尖刺上产生回响，过了好一会儿，才隐隐听到地底深处传来一阵微弱的厚重声响。

    　　“掉了这么久，才听见回音，估计得有数千米深吧。”黎枫眼眸闪过一抹惊色，他没想到传闻中的幽冥鬼窟居然在地底极深之处，实在不可思议。

    　　峡谷深处，寂静无声，一片死寂，随便喊上一声，四面八方都能产生回荡。

    　　“感觉要掉进地狱似的，真是让人莫名感到恐慌绝望啊！”黎枫暗暗感叹，身影却是毫不犹豫的飞窜下去，一步一步踏着尖刺，身影飘忽而迅疾，直通九幽深处。

    　　连续借力下坠了半个时辰后，黎枫终于看到了峡谷最深处的地面。

    　　啪的一声，整个人好似一颗巨石砸在地面上，溅起一地灰尘。

    　　黎枫目力惊人，环顾四周，顿时便略显惊疑的看到，自己原来一直身处于一条巨大无比的幽深峡谷中，并没有见到所谓的幽冥鬼窟。

    　　周围光线暗淡，在数千米的地底深处，头顶上的天空已经看不到任何光亮了。

    　　峡谷从东边一直延伸，连绵数百里，到处是弯弯绕绕，道路幽深，让人忍不住联想到传闻中的九幽之地。

    　　呼！

    　　一阵阴冷的风吹来，忽然袭遍黎枫全身，突如其来的冷风令他顿时忍不住心颤了一下。

    　　“有风，前面传来的？”黎枫看着前来幽暗的通道，心中顿时兴奋起来。

    　　有风的地方，自然就有出口。

    　　黎枫身负战刀，沿着有风方向，快步走去，目光却是充满了警惕。

    　　踏！踏！踏！踏！

    　　一路走过去，周围回荡起了一阵阵清晰的脚步声。

    　　这地方太安静了，安静得不像话，犹如一处死地般，看不到任何生气。

    　　很快前方出现了一道道幽蓝色的亮光，宛若灿烂星河般，那画面简直宛若置身于梦境中，显得无比优美动人，瑰丽多姿。

    　　看到这一幕，黎枫眼睛顿时一亮，旋即加速走过去，定睛一看，发现峡谷深处竟然开满了各种冰蓝色的水晶花。

    　　这些晶花是由天然晶石生长而出，外形酷似莲花，零零散散生长在峡谷两侧，在无尽幽暗中，散发着一层淡淡的蓝色幽光，仿佛千古奇景，令人十分震撼。

    　　有了这些晶花出现，黎枫立即感觉这里多了几分温暖似的，原本压抑的心情莫名变得舒缓起来。

    　　轰隆隆！

    　　轰隆隆！

    　　峡谷前方，忽然传来一阵湍急的水流，好似千军万马奔腾似的，远远的传播开来，产生巨大回响，令人震耳欲聋。

    　　“湍急的水流声，这么大的动静，难道前面还有什么东西么？”黎枫眼眸之中闪过一抹惊疑之色，随即顺着声音源头传播的放心，迅疾飞奔过去。

    　　一眨眼，黎枫便是穿过数百米距离，来到了一条奔腾的河流面前。

    　　然而看到面前奔腾的河流，他一双眼睛豁然睁大，仿佛看到了什么可怕之物。

    　　哗啦啦，河水奔腾，湍急而迅猛。

    　　如果放在平时，黎枫倒是不会很惊讶，然而他现在看到的河流，竟然是由无尽的血红液体组成的河流，好似从地狱中喷涌出来的血水一般，猩红无比，到处飘荡着一股阴森森的死气，悲壮而诡异，令人感到无比震撼。

    　　除此之外，奔腾的河流中，不间断的还有各种尸骸被冲出，偶尔撞击在礁石上，露出森白骨架和腐烂后的面貌，而后又被血色河流卷走。

    　　奔腾的血河之上，横跨悬挂着一条巨大的黑色锁链，估计有成人腰粗，上面吊着一具具风干的尸体，随风飘摆，仿佛在警告某些外来者。

    　　“嘶，这河水竟然是血红色的，空气中飘荡着淡淡的血腥味，难道是无尽鲜血汇聚而成么？”

    　　“它源自何方，流向哪里，好像是一个谜。”

    　　“如果真是这样的，那得斩杀多少生灵，才能像这般汇聚成河流？”黎枫看到这一幕，顿时目瞪口呆，内心莫名泛起一阵惊恐。

    　　“我这是来到了幽冥世界么？”

    　　“竟然让我看到这么诡异的事情，简直是大开眼界。”

    　　“古语有云，血流成河，恐怕不过如此吧。”

    　　黎枫睁大眼睛，看着这一幕，心情蓬蓬直跳，感受着这股阴暗的氛围，神色一下子变得凝重无比。

    　　他忽然抬头看向血色河流对面，前方竟然出现了一个黑漆漆的洞窟，显得神秘莫测。

    　　“似乎要跨越这条血河，才能进入前面那个洞窟。”

    　　黎枫左右两边看了看，发现两侧都没有桥梁，只有河面偶尔露出的一座座黑色礁石。

    　　“恩，不管了，先过去再说。”

    　　他脚下一蹬地，整个人腾空飞跃而起，直接落在前方河道其中一颗礁石上，猛地一借力，再度腾空跃起。

    　　飞行途中，目光掠过那些风干的尸体，以及飘浮在血色河流中的一具具腐烂的骨骸，神色顿时涌现出一股苍白之色。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　“他妈的，这地方实在太诡异了，得赶紧离开。”黎枫连续三个借力，便成功穿越血色河流，来到了黑色通道面前。

    　　黎枫走进黑暗通道，进去之后走了没一会，便惊愕的发现前方出现了七个岔路口。

    　　每个岔口都是一条漆黑通道，总共七条，彼此盘根错节，好似野兽内脏里面的肠子般，弯弯曲曲一条条，互相交织，蔓延至峡谷深处。

    　　“我操，出现难题了。”

    

