，(首字母+org点co)！

一枚一万两或者十万两，伙计每当报出这种汇率时，初闻之人无不惊叹质疑，这种惊叹质疑在他们看来是有点可笑的。

汇率高，只不过是因为一者价值小罢了。换作修士遍地的世界，家禽农植都蕴有灵气，这一枚小小的灵珠又算得了什么。

当然这话伙计是不可能说的，说了还怎么将灵珠推销出去。他们当铺还等着金银在凡间开设店铺呢。

不过这小公子似乎太理智了一些，竟一下子就点破了价值问题，买卖不好办啊。

“小公子兑还是不兑呢？”伙计也是店大不惧客。

“先兑十枚灵珠吧。”

现在金银还不如山参灵芝贵重，估摸着到藏云涧会更贬值，把身上的钱财花出去再说。

“行嘞。”伙计眉开眼笑地数出十枚灵珠，装在荷包袋里，“免费赠您一只钱袋。”

湛长风完成交易，继续找书铺，终于被她找到一家。看门面十分气派，里面内容应当较全。

“店家，可有关于修炼和药理的书籍？”

“那多了，你具体想要哪方面的？”

“我能否自己看看？”

“行。”店家指了两个书架，“你去找找吧，但是贴了封条的书不能打开，只可以看它的简介。”

湛长风随意看了一眼，其他架子上的书籍还能用一两三两计，到这俩架子上，直接就是一灵珠三灵珠，完全不可同日而语。

这一架子书，说是跟修炼有关，然而望去都是诸如《找个好师傅的重要性》.《全门派概要》.《励志散修》等似是而非的工具书，湛长风直接拿起最贵的一本，瞧名字也最靠谱——《基础修炼知识详解》。

“小友好眼力啊，这可是我店卖得最俏的一本，保证正版，去年刚从藏云涧拿回来的，诸多修士拿来给小辈启蒙呢！非常实用！”店家含笑推销。

“可涉及境界？”

“有有有，修炼的基础常识都在里面呢，如果小友再加一灵珠，我还能免费送你一道拳法。”

“恩？这个过会儿再说。”湛长风又问，“有没有医经之类的？”

店家摇头，“凡间尚且不会将医术秘法拿出来卖，修士更不可能了，药经医经可是门派家族的不传之秘，和修炼功法一个保密级别的。”

“那也是，”湛长风拿起一本《草药鉴别》，“我对修道界向往已久，也听过活死人肉白骨之言，不知道这是真是假。”

店家来了兴致，“小友还是不要轻信的好。”

“所以是没有了？”

“有啊，”店家指指天上，“我听过一种丹药能活死人，也听过一池水能肉白骨，但那都是上界的事，我们还是脚踏实地点，不要总想着没影的事，免得灵台蒙尘。”

“什么是上界？”

“藏云涧之外呗。”

“那是什么丹药，什么水？”

店家暗道小孩子果然好奇心重，抬手抽出一本《天材地宝集》，“能活死人肉白骨的，这上面就不下十种，可惜哟，里面二十三万种东西，我一样也没有见过，拿回去看看，长长见识倒是不错。”

湛长风拿了《基础修炼知识详解》.《天材地宝集》，“对了，店家，有没有介绍藏云涧风俗地貌的书？”

“当然有，只要十两，你再加一两，我送你一张全貌地图。”最近买藏云涧地图的人非常多，店家高高一摞地图都快没了，盘算着再加印一百份。

“拿上吧。”

车夫结账，刚刚兑换来的十灵珠正好用完，他捧着买来的东西，低头小声道：“殿下，我们还剩五十两。”

“嗯。”

“......”车夫苦脸，隐晦地道：“一般客栈最寻常的房间要二两。”

车夫还觉得书铺里的书贵得坑爹，简直是打劫，不过他不清楚所谓修道界的物价，也就没出声。

但是他知道，五十两，绝对不够他们在这地方住大半月。

湛长风对金钱的概念很轻，买东西只分值不值，钱没了...那就赚啊，“先找地方住下来。”

她不着急，车夫也无法，琢磨着再不济就去山上打点猎，总能过活。

将镇子转了一圈，看过大半生活图景，他们进到一家客栈。

“掌柜，有空房吗？”

“有啊。”掌柜拨弄着算盘，抬头露出一个笑。

“来两间。”车夫道。

“两间房两灵珠。”

“......”

难怪这店那么冷清。

车夫不忿，“掌柜，你家是什么房间，要如此之贵。”

“便宜的也有啊，你去镇外自己铺床褥子呗。”掌柜低头算账，显然不想应话。

“公子，此人态度太差，我们去别处看看。”

结果第二家又是这个价，“你们不要住，多得是人要住，你要知道往年藏云涧来的使者就住在我们这儿，一个灵珠就给你一次见到使者的机会，便宜了！”

湛长风虚心好问：“藏云涧使者是来做什么的？”

掌柜瞥了眼车夫抱在怀里的书籍，笑答：“今年恰逢阴年阴时阴历，七月半会有鬼城现世，鬼城里有不少机缘，不管是咱这儿的修士还是藏云涧的修士都会来。”

“鬼城在何处？”

“跟着百鬼走就到了。”掌柜是似而非地说。

“多谢。”

湛长风知道再多的问不出来，便干脆地带着车夫走了。

“殿下，要不我去打些猎换钱？”

“不必，去镇外。”

“您不会当真想露宿野外吧。”车夫自责不已。

她感受着山林湿凉的风，摇摇头，“你去五河庄买些建屋工具来，顺便找个木匠。”

镇外确实有不少帐篷，一些是没钱住宿的，大部分是来求仙问道，却肉体凡胎还看不见小镇的，一个挨一个地挤在一起。

湛长风走出镇外时，引起了不少人的注意。因为他们只看见人忽然消失，少有人出来的。

就算有出来的，也是一副疏离样，不跟他们讲半句话。

他们以为湛长风也是如此，却不想她直接在一块干净的石头上坐了下来，两本书.一份地图一字排开，手里还拿着一册书，津津有味地看了起来。

一凶神恶煞的大汉持刀守在旁边，让人望而却步。

“这干什么呢，会不会是小仙童出来考验人了？”

“看到没看到没，真的有神仙！”

当然也有人嗤之以鼻，“都是住不起客栈的穷鬼，有什么好摆谱的。”

“不对吧，你看她手上那本书，我在书铺里看见过，要七枚灵珠，有那个钱买书，难道还住不起客栈，别真是哪位前辈故意来考验人吧？”

“说不定是藏云涧来的使者想借此提前挑几个弟子回去。”

那些求道心切的人，心底荡起了不小的涟漪，这求仙问道的路上，一点可能都不能放过啊。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    