    林晓能够感受出这样的气氛来，徐钢等人自然也能够感受的出来。

    这让徐钢脸上的笑容当即便敛去了不少，他不清楚自己等人出去后里面还发生了什么，明明之前大家对于公司被林晓的公司收购，还是很兴奋很期待的。

    当然，此时的徐钢也没有深入去想这个问题，他更担心的是此时的林晓心里会不会有什么想法。

    如果一旦林晓误会公司的员工们这样的表现，是因为他们这些管理层释放了什么不好的信号，徐钢可不确定林晓刚刚见面时表现出来的善意，会不会改变。

    所以此时，徐钢便立即主动的接上话，用略显激昂的语气，带动着气氛喊道：

    “对于林总，我相信大家都并不陌生，林总是华夏最杰出的青年企业家，在华夏电视台2000华夏经济人物年度评选活动中，获得了年度人物大奖，他的事迹大家也早有耳闻。”

    “就在今天，林总旗下的国光实业与万科集团达成协议，国光实业完成了对万佳连锁的全资收购，让我们用热烈的掌声，欢迎林总到来！并请林总为我们致辞！”

    “啪啪啪！”

    在徐钢的带动下，这一次的掌声热烈了许多。

    对于徐钢的反应，林晓心里很清楚缘由，也没去太计较。

    朝着众人笑了笑，林晓然后缓缓的开口道：“昨两天，我到鹏城的几家万佳超市转了转……”

    此话一出，在场众人的脸色当即都有了些变化，惊讶、紧张、期待等情绪纷纷流露。

    大家其实对于林晓会去万佳超市一点都不意外，毕竟买个货还要看一看呢，何况是这么大一个超市。

    而此时，大家的表情之所以复杂，一方面是意外林晓会在这时候这样讲，另一方面则是有些紧张，林晓这去超市有没有看到什么不好的一面，会不会有什么杀鸡儆猴的举动。

    “在那里，我无意听到了一名员工和同伴的讨论。”

    林晓此时继续着说道，不过说的话却是让众人都有些意外和惊讶。

    “她说，这个收购我们公司叫林晓的人这么年轻，也不知道能不能把公司经营好。”

    林晓把之前在超市遇到那个名叫李姐员工的事给说了出来，然后继续道：

    “我其实非常理解这名员工的心情，也理解大家此刻的心情。

    大家担心公司的老板换了，还能不能像以前那样经营好？收入会不会降低？职业前景会不会受到影响？这些顾虑都是正常的。”

    “不过我想说的是……”林晓说到这，顿了顿，看了一眼众人，然后接着道：

    “这一切不取决于我林晓，而是取决于各位，取决于公司全体员工。”

    “取决于所有万佳连锁的员工是不是还像以前一样务实、肯干，甚至更加努力、主动的工作，用高标准的服务来赢得顾客的称赞以及认可！”

    迎着众人的目光，林晓这时候笑了笑说道：

    “所以接下来，我要宣布今天三个决定当中的第一个决定。”

    听到林晓这话，所有人都竖起耳朵认真听了起来，老实说，前面的那几句鼓动人心的话，确实带动了些情绪，但是大家显然更关注林晓此时所说的。

    “国光实业收购万佳连锁后，半年内不会有任何非正常的裁员。

    如果半年后在场的某个人或者是整个公司的某名员工被裁了，请认真思考一下，是不是自己的工作标准降低了。”

    林晓此话一出，原本的那十几个高层还好，因为他们之前已经大概的琢磨到了林晓的态度。

    而其余的中层职员以及基层员工代表，此时脸上的表情则是都放松了不少。

    所以此时，当徐钢再次鼓掌时，大家的掌声顿时变得热烈了许多。

    与此同时，大家也都无比的好奇，林晓所说的三条决定是什么？

    第一条决定，就是给大家吃了颗定心丸，那接下来的呢？

    在众人的期待中，待现场的掌声停下后，林晓再一次的开口说道：

    “大家应该也听说了有关此次收购的消息，这一次国光实业收购万佳连锁是全资并且一次性付清收购款。”

    “所以可能有些人不理解，为什么林晓要一次性付清啊？是不是担心竞争不过华润，所以要砸钱啊？钱都用来收购了，那还怎么支持万佳连锁的发展呐？”

    林晓说到这，看了看众人的表情，笑呵呵的说道：“看来，我这话说中了很多人的心思，我也可以告诉大家答案。”

    在众人好奇的眼神中，林晓的声音继续想起。

    “为什么一次性付清？没有那么多的复杂原因和推测，原因只有一个，那就是——有钱！”

    “我手里有钱！公司账上有钱，就这么简单！”

    林晓一边说着，一边挥手朝着众人很是自信的说道：

    “如果再之后，有人向你们问到这个问题，你们就告诉他们，有钱，就这么任性！”

    “哗！！”“哈哈！”“有钱任性，这话霸气啊！”

    有钱任性这个词，现场的人可根本没有听说过，所以此刻众人听到后，顿时便开始骚动起来。

    一方面是因为这话确实新鲜，另一方面，林晓那自信的语气也是深深的感染到了现场的众人。

    在骚动中，林晓的话音继续传来。

    “所以，大家后面担心的那些也就多余了，一次性付清收购款不会影响支持万佳连锁发展的钱，这也是我接下来要宣布的第二个决定！”

    林晓此话一出，现场的众人尤其是那些中高层，顿时越发的期待起来。

    因为他们都意识到，林晓现在要说的这个决定，很有可能是和万佳连锁的下一步发展有关。

    “国光实业总公司，将会给万佳连锁注入1亿元流动资金！用于支持万佳连锁新开门店！”

    “公司之前规划2001年-2002年要新增5-8家门店，开！今年内完成至少新开5家的目标！”

    “啪啪！”

    随着林晓的话音落下，这一次，不等徐钢等管理层带头，众人的掌声便已经纷纷的响了起来。

    1亿流动资金！新开5家门店！

    所有人都感受到了林晓的魄力！

    更感受到了林晓之前所说的有钱任性！

    要知道在这之前，万科有房地产那个重资产的生意在，指望着一次性投入1个亿给万佳连锁，那是根本不可能的事。

    而现在，林晓一来就直接干了1个亿进来。

    至于门店，万佳连锁确实制定了扩张计划，但万佳到目前总共也只有5家门店而已啊。

    而现在，林晓定下了年内新开5家门店的目标，这意味着仅仅着一年之内，公司的门店就要翻番了！

    新的门店带给公司的，是更大的营收，更强的现金流，更多的职位，大家又怎么能不兴奋！

    至于徐钢等高层，此时也同样是如此。

    万佳连锁本来也是到了一个非常好的发展阶段，所以公司之前就已经制定了扩张计划。

    原本大家都担心，国光实业一次性付清收购款后，是否还有资金来支持万佳连锁的扩张，现在则是完全不用担心了。

    一个亿资金的注入，再加上几家超市本身带来的现金流和盈利，完全可以支撑年内扩张5家门店的目标！

    看到现场的气氛终于热烈起来，林晓的脸上的笑容也终于多了起来。

    这就是他一直没有选择与万佳连锁的人员见面的原因，林晓不想与自己的会面后，管理层或者员工依然是忐忑与等待。

    他要的就是所有人都知道，维持现状，从来不是自己的目标，跟着我林晓干，那就是干大的！

    趁热打铁，林晓此时也没有再过多的说什么，而是稍稍的压了压手，示意大家掌声停下。

    随即，林晓便再一次的开口笑着说道：

    “我还一个决定没有说完，等说完之后，大家再开心不迟。”

    “第三个决定也很简单，涨薪！”

    林晓这两个字一出，现场的气氛顿时变得更加火热了，如果不是大家还在期待着林晓说的更细一点，这时就已经开始欢呼了。

    林晓也没有卖关子，紧接着便继续说道：

    “所有人的工资从这个月起上调5%，年中盘点一次，表现优秀的员工，再涨5%！”

    “啪啪！”

    “哄！”

    这一下，整个大厅直接就沸腾了！

    那些原本就对林晓有好感，期待着见到林晓的年轻员工，此时也不再压抑了，纷纷的欢呼呐喊起来！

    “林总好帅！”

    “林总威武！”

    听着这些呐喊声，林晓脸上再次笑了笑，也不再说话了，直接朝着众人挥了挥手，然后便示意徐钢带自己去会议室。

    对于现场的效果，林晓非常满意。

    昨天晚上，他想了很多，怎么来进一步稳定军心，激发干劲，不过想来想去，他觉得还是简单粗暴好，那就是用钱！

    所以在今天，他连续说了三个决定，这就是相当于烧了三把火。

    虽然谈不上什么技术含量，但是效果却是显而意见！

    直到他人走出了好远，现场那兴奋的议论声，都还传了过来！

