    秦峰统领的朝廷大军，与匈奴铁骑，决战云中草原之巅。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    秦峰巧用火计，大败匈奴人。这一战，杀的匈奴人血流成河，二万八千匈奴铁骑丧命，三千官军长眠。滚滚的草原大火焚烧，三日不绝。

    这是继霍去病后，大汉王朝再一次对匈奴人的大胜。一时间，大汉前将军秦峰的威名，震撼了五百万平方公里的大草原。他所奠定的华夏北疆新格局，既了却了东汉光武、明、章三代的夙愿，又客观促进了华夏边疆统一和华夏民族的融合。

    各处进入塞内的匈奴人，畏惧秦峰的威名，在匈奴王羌渠战败后，连夜逃窜回了塞外。就算是在塞外的匈奴人，但凡觉得距离塞内有些近，也是连夜全部落向草原深处迁移。

    因此，当秦峰进兵雁门，来到匈奴人聚集地的时候，就看到昔日繁盛的匈奴人聚集地已经是浓烟滚滚成了废墟。匈奴人全部撤离了，带不走的，皆付之一炬。

    而脱离苦难的汉人百姓，皆拜倒在路旁，欢呼着王师北定，欢呼着前将军秦峰的名。

    秦峰驻马废墟外，望着滚滚的浓烟滚滚冲天。当他收回目光的时候，就看到面前冒出三个头来。

    一个脸黑，一个头大，一个大耳朵扇着。

    曹袁刘齐道：“大帅，匈奴人跑了，如今怎么办呢？”

    秦峰大义凛然，手中真武太极枪遥指北面，“岂能允许匈奴人想来就来，想走就走，汝等随本帅，进入草原。”

    曹袁刘齐齐色变，丁原大惊失色，急忙策马上前，道：“大帅，不可呀。”

    “为何？”秦峰惊讶道。

    丁原急忙解释，“大帅。虽然咱们歼灭了匈奴人主力。但在塞外草原上，匈奴人口几十万，除去老弱妇幼，能战者极多。而我军只有二万人不到。若是就这样进入草原，恐被匈奴人包围。”

    曹袁刘闻言，急忙一阵小鸡吃米般的点头。

    秦峰笑了，这让丁曹袁刘匪夷所思。

    秦峰笑道：“匈奴人大小数百部落，从来不是铁板一片。本帅此次进入草原。并不是去打仗的，而是去招安的。若有违抗者，个个击破可也。”

    军师荀彧原本也以为秦峰是去消灭全匈奴的，想汉室战斗力最鼎盛的时期，都没能彻底消灭匈奴人，就别说现在飘摇时期了。他闻言露出钦佩之色，道：“主公所言甚是，分化瓦解，实乃处理匈奴的最佳策略。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ”

    曹袁刘一阵点头。

    这时，丁原眼珠一转。心说此去草原前途未卜，不如留在并州来的安全实在。于是他就说道：“既如此，本刺史就留在并州，处理战后事宜，恢复生产，安顿百姓。”

    这话说的大义凛然，有极其符合现在的形势。

    秦峰着实夸奖了丁原一番，就答应了下来。

    少顷，丁原就带着二千州兵，以及吕布、张辽回军。

    而秦峰。就地写下奏章。他先汇报了决战的大胜，随后又进言朝廷：千年来，匈奴人杀之不绝，当以怀柔的手段招安。重置匈奴中郎将，才是长治久安之道。

    他深知，如今的汉室朝廷，已经没有任何展潜力了，反而大乱的潜力巨大。因此，他也只是说了这些建议。而更深的建议，没说，说了也没用。

    秦峰有前世经验，并有一整套处理少数民族的政策，重点在于一个中心思想：华夏民族大团结。一个体系：华夏体系。二个基本点：诸民族一视同仁。共命运同展，从而凝聚向心力。

    这些民族政策，飘摇的东汉朝廷根本没有执行力。而未来华夏体系能不能达成，诸民族能够团结，华夏民族能不能提前一千多年确立，就看秦峰能不能在争霸道路上，走的更远了。

    对于争霸，秦峰必须是有信心的。但许多时候，又有些担忧。毕竟这一世和前一世的人生相差太大，大到前途未卜，或许某一个小插曲，就能让秦峰含恨退场。而这样的小插曲，他已经经历了太多，想来今后也不会少。

    时至今日，秦峰奋起，总算是一路走了过来。可谁有知道，未来会怎样呢？然而这就是人生。新的人生，谁也无法掌控。

    中平三年，六月七日，秦峰带领一万五千兵马，进入到了塞外草原。并在后世内蒙古自治区五原县西北的狼居胥山脚下，安营扎寨。

    狼居胥山，是匈奴人的圣山，是世世代代匈奴人祭天的地方。

    为了早日解决匈奴问题返回洛阳，秦峰不等朝廷的诏书来到，就派出了使者，邀请匈奴人各部落领。

    秦峰告诉各部落，他这次来，不是为了征讨来的，而是为了和平，为了团结而来，是来招安的。

    后一日，秦峰就在中军大帐外，遥望巍峨的狼居胥山，感慨万千。

    这时，曹袁刘来到。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    曹操目视狼居胥山，感叹道：“昔日，汉大司马骠骑将军霍去病，封狼居胥山，禅于姑衍，登临翰海！”

    袁绍一阵阵头大，感叹道：“从此以后，代天封狼居胥，就是为将者，最大战功的旌表。”

    刘备大耳朵扇了扇，“霍去病后有窦宪，然百年过去了，汉室名将虽众多，但再没有一人，能够到达封狼居胥的高度。”

    我想封。曹袁刘三人，忽然出奇一致的想法。

    “狼居胥……。”秦峰眉头一皱，道：“的确是狭义的对外作战中，最高的荣誉，没有之一。”

    曹袁刘对视一眼。

    刘备大耳朵扇了扇，道：“大帅，那广义的呢？”

    秦峰目光露出憧憬，然语气激昂起来，“带领华夏民族，在金字塔封天，在空中花园封天，在罗马巴拉丁山封天，才是对外战争的最高荣誉。”

    曹袁刘顿时就蒙圈了。

    曹操脸黑，道：“子进，什么是金字塔？”

    袁绍头大。道：“贤弟，什么是空中花园？”

    刘备大耳朵猛扇，“罗马巴拉丁山？”

    少顷，曹操、袁绍、刘备三兄弟。还有荀彧、典韦、许褚、高顺等人，围了一个圈。

    他们就看到，秦峰就在圈里的地面上，用树枝画了个大大的圆圈，就在圆圈里画了许多奇形怪状的图形。

    秦峰一边用树枝指点。一边道：“这个圈，就是地球，也就我们生活的星球。这里是亚洲，这里是欧洲，这里是美洲，这里是非洲……。文明祥在这些地方，而我说的金字塔，空中花园，罗马巴拉丁山，就是伟大起源民族最伟大的建筑或是所在。”

    曹袁刘等人当时就瞪大了眼睛。

    刘备很快就跳了出来。用手比划了比划，惊叫道：“大汉就占这么大的地方？太小了，大帅你是不是画错了？”

    “没画错。”秦峰笑道。

    而曹操对于星球的问题十分关注，不禁问道：“子进贤弟，我们生活的星球，什么是星球？”

    秦峰解释了一番。

    曹袁刘震惊了，尖叫道：“地球围着太阳转，这不可能！”

    刘备大耳朵扇着叫道：“球形？不可能，圣人说了，苍天如伞盖。大地如棋盘。”

    秦峰不以为然，道：“圣人说错了，大地是圆球，至于苍天。就是宇宙，浩瀚无际，还在不断扩展。”

    曹袁刘大怒，叫道：“秦子进，你敢说圣人们说错了！”

    秦峰不屑，淡淡道：“愚昧。无知！”

    “什么？你敢说我们愚昧，无知？”曹袁刘三人饱读诗书，忽然成愚昧，无知了，大呼受不了。

    在这个时代，敢说曹袁刘愚昧无知的，也只有秦峰了。

    刘备叫道：“你说是个球形，你站球下面我看看！”他对曹袁等人甩起袖子，大现的模样，激动道：“不就掉下来了吗？”

    “对呀，都掉下来了，子进，你怎么说？”曹操和袁绍叫道。

    秦峰一撇嘴，“引力、重力懂吗？方向总是竖直向下，若是没有重力，你就算站在球顶上，你也飞了。瓜熟蒂落，为何是落在地上，不是飞天？就是因为重力……。”

    典韦挠了挠头，“飞了？那不就升仙了吗？”

    瓜熟蒂落。曹袁刘便感到有些道理。

    袁绍头大，道：“子进，你怎么知道这些的？”

    这次轮到秦峰头大了，他就胡比咧道：“我和我师父蓬莱真人，行走世界，一些是我师父教的，一些是我自己看的。”

    秦峰到时没说瞎话，蓬莱真人就是各科老师，有些是老师教的，有些是秦峰在后世大千世界里面，自己看的。

    他便感到，像曹袁刘这样的枭雄，心智还没有开，就别说普通老百姓了。对于他来说，引领华夏前展，任重而道远。而现在琢磨这些，浪费精力。倒不如全心投入到争霸上，若是有一天，能够一统天下，再一步一步，慢慢来。

    若是今生无法统一天下，而现在费劲想这些，还不如多陪陪媳妇。

    想到媳妇，秦峰不免就想起他的匈奴族爱妃，大玉儿。

    于是乎，秦峰看了看曹袁刘等人，心说我将精力用在教育你们什么，还不如赶紧麻溜的去找媳妇。

    “子进……。”曹操又要问了。

    秦峰一摆手，道：“这些都是庞大的综合性学术问题，一时半会是说不明白的，你们也别问了，有个概念就行了。至于圣人说的，圣人说的也不见得全对。今天本大帅累了，趁着朝廷的诏书还没来，大家这几天就休息休息，没事就别来烦我了。”说完，秦峰就进了大帐。

    典韦和许褚思维简单，立刻就站岗放哨，又对满头问号的曹袁刘虎视眈眈，那意思，我家主公要休息了，谁也不能来打扰。

    曹袁刘匪夷所思，转身的时候，就看到荀彧正在奋笔疾书。

    三人过去一看，就见荀彧在记录圣人言论，他这样写道：“圣人说了……，地球、星球、大洲、引力、重力……。”

    曹操脸黑，道：“文若，虽然子进有一个新圣的头衔，但他也和孔圣人们无法相比。”

    荀彧仰慕的模样，道：“我家主公，已经走在了圣人的道路上。”

    曹袁刘三人，顿时露出你已经没救的模样。三人远去，袁绍道：“我看，子进是在瞎胡咧。”

    刘备大耳朵扇了扇，道：“他不是说了吗，圣人也有说错的时候，显然，他说错了。”

    曹操忽然道：“瓜熟落地，不是飞天，重力，好像有些道理……。”

    就此，众人也是将信将疑。从此以后，到底是生活在球上，还是棋盘上，始终困惑着曹袁刘。然而，曹袁刘对秦峰所说的世界地理，欧洲罗马等，向往不已。

    “看来，子进果真走过许多地方。”曹操脸****。

    袁绍头大道：“吾等不及也。”

    刘备大耳朵扇了扇，暗道：“怪不得人家秦子进能够成事……成功非侥幸。金字塔，非洲，有机会一定要去看看。”

    曹袁刘等人信或不信，秦峰才不会管这些。信者，远离愚昧。不信者，必定无知，总之爱信不信。

    他在曹袁刘走后，有感于这一世坎坷，人生大变。若是不主动寻找幸福，很难再与媳妇相会。

    于是，秦峰趁着朝廷诏令还没有到来的空歇期，就带着典韦，化妆成匈奴人的模样，两匹马进入草原，去寻找幸福去了。

    秦峰的匈奴族爱妃大玉儿，是草原科尔沁部落族长赛桑的女儿，是大草原最美丽的明珠。

    也不知，他这一世，还能不能找回幸福……。(未完待续。)