    厉刀绝深压下心中的悸动，暂时还不能动，时机还不到，平静说道：“符骋，作为前辈高人，你这样的作风，可是在给符箓联盟抹黑。”

    战斗不能起，他无暇分出手照顾，护不住雪少鸿一行人。

    符骋说道：“我不在乎，这几十年我已经抹黑了符箓联盟，多一次少一次又如何，好与坏于我已经看淡。”

    这是实话，他从万人追逐到落寞落魄，好事之人将他的故事传了一遍，好坏参半，感性之人说他重情重义，是一个真正的男子汉，反之，则说他废物，经不起打击，如此心性成就不了大事。

    “来了吗？三人生玄境，十五人朝元境，三十人先天境，想要全部留下，有些难啊。”

    雪少鸿心中低沉道，看来他得召唤出四尊邪恶傀儡战斗了，能留下多少便留下多少。

    四十九人一队，这是黑暗组织其中一队。

    “准备战斗，你们四人待会儿抱团，我会让傀儡保护你们。”

    雪少鸿分别传音雷婉秋、何里手等四人。

    何里手传音：“老白，那些人？”

    雪少鸿道：“不错。”

    何里手脸上有得阴狠：“放心，生死无惧。”

    断血魂没有说话，紧握刀柄的手青筋暴涨，他已经做好了准备。雷婉秋也没有询问，感知到了雪少鸿的异样，她知道是那些人来了。只有云凤尘，心中在运量，要不要帮助与符箓联盟交恶。

    何里手传音给他：“云作死，不要思索了，待会儿跟着我，杀便是了。”

    云作死？

    云凤尘指着自己，一副询问的意思。何里手点头，说道：“你这般的作死能力，当然是云作死了。”

    云凤尘脸黑了下来，问道：“白剑玄非战不可吗？”何里手说道：“是我们非杀那些人不可，他们出现了。”云凤尘看向何里手，疑惑的眨了眨眼：“不是符箓联盟？”何里手没好气的说道：“老白现在那有心思理会他。”

    雪少鸿感知到了，符骋也感知到了，当然还有厉刀绝。

    符骋脸沉了下来，说道：“你们到底是一个什么组织？”

    四大生玄境的高手，就算是他，也不一定说能胜。

    厉刀绝冰冷的说道：“惩奸除恶，符骋，我们之间的仇该算一算了！”这让符骋疑惑了：“我们之间有仇？”

    “当然，生死大仇。”

    自己的人到了，厉刀绝有了底气，中气十足的说道。

    “小家伙，我的人到了，擒拿下符倩倩，便捏住了符骋的咽喉。”厉刀绝对雪少鸿说道。

    如此天赋，夺舍吞噬，必将是他们组织未来的支柱之一。

    雪少鸿点头：“交给我，不会让你失望！”

    厉刀绝抽出大刀，展开五阶刀意，劈向符骋而去，生玄之力四散，大战起。

    符骋没有想到这厉刀绝竟然如此果断，对符箓联盟的人说道：“符悖，符云，符兰，不用理会白剑玄等人，你们带着倩倩突围出去。”

    “是~！”

    三个护卫应声，将符倩倩与年轻公子护在了中间。

    不过他们想要突围出去有些难，敌人已经围上来了，还有雪少鸿几人。

    断血魂感知到来人的气息，心中的杀意沸腾，这是灭杀他家族那群凶徒的气息，错不了，这是他的仇人，不死不休的仇人，可是，现在他陷入了困境，雪少鸿怎么办？

    家族之仇，不能不报；然雪少鸿的恩情，也不能不还。

    紧握刀柄的手有些颤抖。

    这一群黑衣人行动有序，很快便围了上来。雪少鸿眼眸盯着其中一个朝元境九重，三十步距离，招出了三具傀儡，喝声道：“杀！”

    话音未落下，人已经到了这朝元境九重高手身旁，利剑已经划过他的脖颈，顿时生机消散，气息萎靡。

    雪少鸿捏碎了两枚符箓，四级速度符箓、四级大力符箓，再是攻击，又是两个黑衣人被斩落他的剑下。

    袭杀朝元境何里手没有多少把握，他瞄准了先天境的黑衣人，无声无息，手中短剑染血，轻松收割了两个黑衣人的生命。雷婉秋出剑也是狠辣无情，也是斩杀了两个黑衣人，十五个朝元境，瞬间陨落了五人。

    “我去，老断，你在干嘛，可别让这群杂碎逃走了。”何里手对断血魂说道。

    断血魂有些迷糊，本来他已经计算好了，这一次帮助雪少鸿，还他恩情，然后离开，完全没有预料到这一出，心中狂喜，戾声道：“当然不会！”

    向得一个朝元境八重的黑衣人狂刀而去。

    雪少鸿的行动让不说让得厉刀绝看不透了，便是符骋等人，都不知看不明白了。

    “白剑玄，你在做什么？”

    厉刀绝大怒，完全没有想打白剑玄反戈，还斩杀了他们几个好手。

    雪少鸿再次送走一个朝元境六重的黑衣人，朗声道：“什么意思？当然是除魔卫道，铲除你们这一群妖邪。”看向符骋，说道：“符前辈，我们之间的账先放一放，这个厉刀绝，他们背后的组织在南雪帝国犯下的罪责罄竹难书，斩杀了他，带上他的人头，可以向南宫殇前辈索取一些好处。”

    提及南宫殇，符骋猛然一醒，他自困在符箓联盟地牢近二十年了，就是想让自己忘却过去，重新开始，特别是封印自己心中所念叨的那个人，二十年时间，确实平静了不少。

    经得雪少鸿提及南宫殇，符骋尘封的记忆撕开鳄一条裂缝，他有仇人，强大的仇人，不知来历，不知根源，与南宫殇的仇人同出一辙。

    “原来是你们这群杂碎，今日你休想离开。”符骋狂怒，戾气澎湃，厉刀绝瞬间落入了下风。

    厉刀绝没有立即逃走，而是怒声道：“杀，不计后果。”

    一个白剑玄，一个雷婉秋，一个符倩倩，一个断血魂，一个云凤尘，五个南雪帝国未来的支柱，今天他们就算死，也要见他们拉下地狱，特别是白剑玄，他太诡异，太妖孽。

    厉刀绝服用了一枚黝黑的药丸，瞬间变成了一条黑蛟龙，气息瞬间达到了半步死玄境，气势与符骋旗鼓相当。

    还剩下的三十一二黑衣人皆摸出了一枚黝黑的丹药。对此，雪少鸿急忙提醒说道：“他们要服丹药，变成怪兽，战力倍增，大家小心。”

    意念驱使，生玄境四重的傀儡阻挡那那生玄境四重的人；又对符箓联盟的两个生玄境实力之人说道：“你们拖住那人，剩下的这人交给我。”

    还不等人女护卫符兰说什么，雪少鸿已然持剑杀去。

    ……

