    灰色的山洞里，没有了爆魄鱼，韩非终于有机会，好好欣赏一下到底是什么妖境？为什么能让那么多人趋之若鹜？

    除了刚才那满是鱼头坑的岩壁，韩非在这里，并没有发现一具人类或者半人鱼的尸骨。他不禁猜测：难道，这里其实并不会死人？

    可想想，又是不对。那爆魄鱼的威力，是真切感受到的，不能够人人都能顶住吧？

    韩非的心念一动，想叫虾日天出来挖个洞瞧瞧。结果，自己和契约生灵似乎断了联系。不仅仅是虾日天，就连小黑、小白都叫不出来了。

    韩非皱眉：第一层就这么难，那72层怎么上去？

    念及此处，韩非还是决定走一步看一步。洞窟大小3000米长，准确来说，就像是一个通道。只不过，稍微宽了一些。

    在通道的尽头，地上有阵，韩非稍微观摩了一下，就辨认出：这是一种传送阵。通过吸收妖气，自行运转。

    韩非可不太会传送阵。于是，他还刻意记了一下。日后，说不定自己还能改良一下，变成使用灵气的传送阵。

    片刻后，韩非自觉已经记住了。于是，韩非跨入了阵中，进入了下一层。

    “嗯？”

    一股撕扯力，再次传来。和之前走过的那普通妖境并无区别，这儿是锤炼体魄的妖境，并不需要战斗。

    只是，这一次，韩非明显感觉到撕扯力有所不同。不是力量更大、更足了，而是这股诡异的威压中，似乎还有一种怒意。明明是一个档次的威压，但这里，比普通妖境艰难了数倍。

    可惜，韩非觉得对自己来说，问题不大。

    韩非一路走到了尽头，看见了地上的阵法。

    韩非忽然想起来：只是锤炼体魄的妖境，是如何对试炼者，进行成绩排名的？

    “不对，肯定不是这样！难不成，是按照时间的长短？那也太可笑了。”

    韩非闭目，感受着身体上的变化。过了半晌，韩非才豁然睁开眼睛。眼中是一片莹白之色，真视之瞳开启。

    果然，他发现这片空间里，不仅仅有妖气、灵气，还有一抹淡淡的幽蓝色小点。

    “咦！神魂？”

    韩非的眼皮子一抖：这片空间里，有少量的神魂光点。

    韩非皱着眉头，脚踩聚灵阵。结果，因为自身灵气转化成了妖气，所以一个阵踩出来，灵气没聚到，反倒是聚到了大量的妖气。

    一时间，韩非心头，生出了两个问题。

    变成海妖，获取妖气比灵气更简单？当然不是。海妖战斗，基本都是用灵气的。或者说，灵气和妖气混杂于体内，可自己似乎拥有纯粹的妖气，只是在攻击的时候，还是会牵引灵气。

    这也就罢了！反正，妖气和灵气不过是两种相似的东西，不晓得有没有办法直接相互转化？

    当然了，此刻不是关心这个的时候，韩非只是想尝试用聚灵术控制神魂光点。

    他在聚灵术上颇有天赋。很快，韩非就发现了原因。聚灵阵是一样的，自己用妖气牵引灵气，那是方法错了。

    此刻，吞海贝和炼化天地无法使用，灵泉拿不出来，否则自己只需要以灵气为引子，同样还能以海妖之躯，牵引灵气。

    那么，是不是意味着：自己只要分裂出神魂，以神魂牵引神魂，也是可行的呢？

    当即，韩非开始了尝试，忍着剧烈的疼痛，一丢丢幽蓝色的神魂火焰，被韩非分裂了出来。韩非以聚灵师手法，以自身神魂为引子。果然，一片的神魂光点，汇聚了过来。

    ……

    而外界。

    有半人鱼天骄在议论。

    有人道：“也不知道那鱼非，能不能察觉到：从第二层开始，是妖气和灵气的拆解之法？”

    鱼云哼了一声：“可说不好。他又没来过72妖境，很可能发现不了的！第一层，他能拿到第一，可算他体魄强横。但从第二层开始，他若以为那仅仅是威压淬体，那就大错特错了！”

    ……

    过了片刻工夫，韩非汇聚了一团和自己分裂出来的神魂一般大小的神魂。韩非正在犹豫着，是不是要把这神魂给吞了？

    “吞！都是无主之魂。就算有问题，大不了，再给它分离出来。”

    这一吞，神魂入体，韩非顿时觉得心中略显清明，神魂似乎壮大了一丝。

    “好地方。”

    韩非大喜：神魂这种东西，通常来说都是只能等它自然成长的。要么破境，要么用魂晶！

    未曾料，竟然还有这等方法，可以壮大神魂……

    也亏得自己在雪神宫，无意中获得裂魂术。也幸亏自己是一名聚灵师，否则，自己或许连这里有无主之魂在都不知道。就算知道了，自己也没办法将它们汇聚啊！

    韩非咧嘴一笑：这下，应该能列入排行榜了吧？

    “等等！”

    想到排行榜，韩非忽然面色古怪。

    “不对啊！这么难的事情，能做到的人，可以说是万中无一。有机缘，有巧合，没有裂魂术分裂神魂，别人怎么吸收这里的无主之魂？”

    韩非再次按捺住继续往上的冲动。怕不是自己会错了意？身上那股牵扯之力还在。不强，但感觉不对。

    韩非坐下，沉思了许久，眼中看着灵气光点和妖气光点，琢磨了许久。

    忽然间，他讶异地发现，为什么这里的灵气和妖气光点，看起来比自己体内的要小？

    当即，韩非以聚灵师手法，在指尖汇聚了一点妖气。可这一看，外界的妖气，何止比自己体内的要小？根本就是小了一倍。

    “嘶！”

    “什么意思？是我的妖气有问题，还是这里的妖气有问题？”

    韩非愣了半天，他决心拆解一下自己的妖气看看。

    之前，韩非在学习炼器的时候，第一法门《熔灵经》中，炼器时自己尝试过炼化灵气，让灵气破碎。

    那会儿，灵气破碎得越厉害，越散乱，就会形成灵气火焰。那么，同理可得，妖气熔炼，也会得到妖气火焰。

    当即，韩非从体内，拽了一股妖气出来，然后试验了一下。

    果然，熔灵一开始，妖气就开始不稳定。然后，开始散乱，形成了一片如火焰般的妖火。

    韩非嘴角咧开，嘿嘿一笑：“原来如此！这妖境的目的，竟是要我拆分妖气。难道说，妖气拆分了，会很厉害？”

    只看见韩非看着这一点妖气，精神意志落在其上，剥了半天，剥得小心翼翼，就差满头大汗了。妖气比原来，小了大概十分之一。

    “这特么，好难啊！”

    韩非琢磨着：是不是自己拆分妖气错了？他本来，是想直接劈成两半的。可直接劈了，妖气直接就散了，无法保持稳定。

    一次。

    两次。

    三次。

    ……

    外界，很多从普通妖境那边过来的半人鱼，都没耐心了。若不是韩非第一层霸占了第一，他们现在早走了。

    有人无语：“他在里面干嘛呢？以前，也看天骄进去过。那是一炷香，就能走个五六层。最高者，八九层都有可能。他倒好，这都快一个时辰了，还留在第二层。”

    有人摇头：“恐怕难了，他的名次也没变化。”

    有天骄强者冷笑：“拆解妖气何其困难！别人都是在家里慢慢拆，替换了一身妖气，才来闯妖境。他若是现拆，那得多久？”

    忽然间，却见妖碑之上，鱼非的名字，突然出现在第二层82名上。

    “嘶！”

    有人错愕：“不是……妖碑是不是坏了？名次，怎么还有跳着走的呢？”

    有人的脸色变幻：“该死，他不会作弊了吧？”

    有人反驳：“你当这是在哪儿？72妖境啊！你作弊看看？”

    就在众人讨论之时，后方，一道人影出现。有人不经意瞥见，当即恭敬道：“鱼姬小姐。”

    来人正是鱼姬，不冷不淡的脸色，似乎鱼跃的事情，已经处理结束了。

    鱼姬到这后，看见了鱼云等人，又看了眼妖碑，却见鱼非直接就冲上了第1层的第一位，让她不禁有些诧异：刚来，就破记录了？

    鱼云看见鱼姬，冷笑道：“鱼姬，听说你想收服这鱼非？怕是他的天赋，还要在你之上吧？”

    鱼姬神色淡淡：“在我之上，就肯定在你之上。你还有闲心在这看？”

    “你……”

    鱼云满脸阴霾：“哼，果然是什么人跟什么人凑一起。两个骄傲的家伙，难不成你们还能双休不成？怕不是，能生出个怪物来？”

    鱼姬脸色一冷：“鱼云，不要给脸不要脸。若是再有这样的话语，他日入那秘境，定斩你于秘境之中。”

    外面，在吵吵着。

    韩非却在屏息凝神，他将熔灵诀和聚灵术用在了一起。先以熔灵之法，熔掉了一部分妖气，然后以聚灵术吸走一点。

    终于，一点妖气的大小，大概小了八分之一左右。

    外界。

    众人只看见：韩非的名字，忽然间，就从82名跳到了第9名。这种跳跃，直接看得所有人都看呆了！包括鱼姬。

    鱼姬傻眼：那家伙，真有那么天才么？

    有人翻白眼：你特么，怎么不跳到第一名呢？

