    曹正淳继续说道：“当然，刚才说的那些都是江湖上的大派，另外还有金刚佛寺这等的门派，不过，在江湖中，也有不少的隐世门派，很少有人知道。”

    说着，看了一眼沈焚：“你这点的实力，估计人家也看不上你，先不和你说了，记住，江湖很大，大到超乎你的想象。”

    沈焚接受了。

    没有办法不接受。

    至少他知道了，这里不是天下第一，更像是一个大杂烩的武侠世界，不，已经不能称之为武侠世界了，没有心的人还能活，这你敢信？

    “对了师傅，那六扇门的老大是谁？”

    既然有了四大名捕，就算是再出来个捕神，沈焚也可以接受，毕竟多多少少知道一点不是？

    “姬瑶花。”

    “怎么了？”

    沈焚：“......！”

    “没啥。”

    捕神应该是死了，所以姬瑶花接手六扇门也说得过去，毕竟铁手说了, 曾经的四大名捕......

    “小子，你小心点, 那姬瑶花可不是普通人, 现在更是和护龙山庄有关。”

    沈焚对于朝廷的势力大概是了解了, 锦衣卫背后站着的是东厂，六扇门背后站着的是护龙山庄, 然后还有个西厂，不过西厂的权利并不大。

    最后还有就是皇帝手中的神秘势力。

    除此之外，就是一个混乱的江湖了, 再加上一些隐世的江湖势力。

    天知道这些隐世的势力都有哪些。

    反正沈焚也不打算称霸江湖什么的，在天牢中吸吸功力，剥离资质它不香吗？

    等到自己龙象般若功大圆满的时候，自己差不多就无敌了吧？

    换做之前, 沈焚绝对肯定自己无敌，但是现在，心都没有的人还能活着，就算是大圆满的龙象般若功, 似乎也有点虚了。

    夜。

    月亮很亮。

    沈焚走在回家的路上, 哼着几乎快要忘记的调子。

    还是老地方。

    “你是叫盛崖余吧？”沈焚和以前以前，枕着双手, 看着空中的月亮, 说道。

    轮椅上。

    余姑娘安静的说道：“我以为, 你会查我。”

    一年的时间，自己没有告诉沈焚自己的名字, 而沈焚又是在东厂, 原本她以为，沈焚会查自己。

    但是她没有想到。

    到今日, 沈焚都没有调查她。

    “我在东南遇到了诸葛神侯和铁手，铁手说的。”沈焚说道。

    盛崖余：“我知道，铁手给我来信了。”

    沈焚有些苦涩, 既然对方是无情, 那么，岂不是名花有主了？

    起身。

    “那我先回去了。”

    沈焚不知道自己心里面是什么感觉, 就好像是, 有什么东西失去了一样, 又好像是当年前世, 在大学的时候，第一次的恋爱结束的那一刻。

    盛崖余看着沈焚背影，眼中露出疑惑之色。

    直觉告诉她，沈焚好像和以前有些不一样了。

    可惜，她的读心术对于沈焚，已经没有任何的作用了。

    “你，在想什么呢？”

    第二天。

    沈焚按时上班，等待着新的“客官”的到来。

    不过这一次来的却不是“客官”。

    “大表哥，你咋来了？”

    沈焚被人通知，外面有人找自己，当沈焚看到来人之后，微微惊喜。

    算是自己在这个世界上留下的唯一亲人了吧？

    而且，大表哥对自己还很好，每个月都按时给自己寄来银票。

    这样的大表哥，沈焚表示自己可以接受。

    茶楼中。

    “小表弟，这一次我来找你，是有点事情。”大表哥名字叫做古明。

    沈焚问道：“啥事？大表哥你就说吧，要是我能办到的，肯定给你办了，要是办不到的，看看能不能找找人。”

    大表哥有事，那肯定得办啊！

    要不然，自己都对不起人家这一年来给自己资助不是？现在自己当官了，那更要办了。

    古明说道：“小表弟，是这样的，你也知道，你大表哥我走的是东瀛商路，将咱们这里的货物拿到东瀛去卖，但是现在, 大表哥有一批货被压了，以前是靠着巨鲸帮的商船, 现在巨鲸帮几乎解散，商船无法出行了。”

    “巨鲸帮的事情，外面都知道了, 大表哥知道是小表弟你做的之后，就来问问小表弟你，看看有没有办法，让大表哥的货物先走。”

    “这耽误的越久，花费就越多，到时候，别说是赚钱了，说不定还得赔钱。”古明苦涩的说道。

    沈焚：“额！”

    他万万没有想到，自己大表哥走的商路，竟然是巨鲸帮的商船。

    也难怪。

    去东瀛的商路，巨鲸帮的商船是专业的。

    “大表哥你不早说，我还以为是什么事情呢。”其他的事情他或许办不成，但是这件事情，他肯定能办。

    古明一听。

    眼睛一亮：“小表弟，你有办法？”

    沈焚说道：“大表哥你就放心吧，等下我回去之后给你写封信，你带到巨鲸帮那边，现在那边被黑衣箭卫取代，你把我的信交给黑衣箭卫的统领霍刀，让他给你安排一艘大船。”

    “对了，既然要出货，你可以再多带点，多带点那不就能多赚点了吗？”沈焚问道。

    古明大喜：“小表弟，行啊现在，这一次可全靠你了！”

    沈焚摆了摆手，说道：“大表哥，这都是小事，对了，你的货物没有什么违规的吧？”

    古明立刻说道：“小表弟你放心，都是正规的，到时候你可以让人随便检查，你说的那些虽然赚得多，但是被发现那就是没命的，玩命的买卖你大表哥可不做。”

    “嗯，那就好。”

    巨鲸帮几乎是名存实亡了，东厂自然不会轻易的将这商路给让出去，所以，第一时间，曹正淳就让黑衣箭卫将巨鲸帮取而代之。

    至少。

    在皇帝没有开口之前，这商路就是东厂的了。

    拿到信之后，大表哥古明说道：“小表弟，等我这趟货回来，我就带你去见一个姑娘，我以前和人家姑娘家说好了。”

    说完，还不等沈焚开口，直接骑马跑了。

    沈焚：“果然是我亲爱的大表哥！”

    醉仙楼。

    娇娘看着神色低沉的盛崖余，问道：“怎么了？今天看你一天都没有精神？是不是生病了？”

    盛崖余目光怔怔。

    “娇娘，你说他，怎么好像变了？”

    娇娘闻言，问道：“他？”

    随后，娇娘反应过来了：“怎么变了？他不是他了？”

    “不。”

    “我感觉，昨天晚上，就那么一瞬间，他就变了。”

    “以前我没有告诉他我的名字，我原本以为他会用东厂的权限去查，但是他没有。”

    “昨天他知道了我的名字以后，他整个人，就好像变了。”

    娇娘听得云里雾里：“那是哪里变了？”

