
等看到苏糯糯离开，唐霖才笑嘻嘻的看着凌夏，“凌夏，你家在哪里，我们送你回去。”

长长的睫毛微垂，凌夏闪了闪眸，目光投向坐在驾驶位上的阿大。

“我家阿大很清楚，直接开车吧。”

“恩？”

“阿大竟然知道你住在哪里？”

剑眉微蹙，唐霖虎着脸盯着正准备发动车子的阿大，“阿大，你们不是只见过几面吗？怎么你现在连她家在哪里都知道？”

额……

面对着唐霖的质问，阿大紧张的冷汗都出来了，他紧紧的握着方向盘，尴尬的扯了扯嘴角，最终选择狠狠地踩下了油门。

“喂，我在问你话呢，你怎么不回答我？”

见着阿大直接无视自己，唐霖气的脸色直接黑了。

感觉到唐霖生气，阿大为难的皱了皱眉，透过后视镜看向凌夏，见着她没有任何表情的样子，最终只能是长长的叹了口气。

“霖少爷，等下你就知道了，现在我实在是没有办法和你解释。”

说完，阿大便再次踩下油门，车子飞快的在公路上疾驰。

漆黑的眸底满是狐疑，唐霖拧着眉，看着坐在自己对面的凌夏，好奇的问道：“凌夏，你到底还有多少秘密是我不知道的？”

“你的身世不是很简单吗？是凌家一直养在乡下的女儿，可，可为什么我现在却觉得，自己越来越不了解你了？”

修长的指尖轻抚着腿上的书包，凌夏垂着头，听着唐霖的问题，绯色的薄唇微动，淡淡的道：“我刚刚就告诉你了，每个人都有秘密。”

“可……”

“可我想知道你的秘密，我想多了解你一些……”

唐霖张着嘴，非常想将这句话说出口，但是话都到了嘴边，他却又生生的咽下。

“算了，你不想告诉我，我还不想听呢！”

说完，唐霖故作生气的靠在椅背上，直接闭上了眼睛。

见着唐霖闭嘴，阿大真的是大大的松了口气。

很快地，车子便驶入了唐宅。

等到车子稳稳地停下，阿大才紧张的朝着后面看了一眼，小声的开口，“霖少爷，凌小姐，到了。”

“恩。”

微微点头，凌夏拿着书包就要下车。

而一直紧闭着双眼的唐霖，在听到阿大说的话后，迷迷糊糊的睁开眼睛。

在看到眼前熟悉无比的场景时，他整个人都是蒙的。

“阿大，你，你这是在做什么？”

“你怎么来我大哥家了？咱们现在是要先送凌夏回家的啊！”

唐霖瞪着眼睛看着坐在驾驶位上的阿大，大声的喊道。

……

没想到唐霖到现在都还没反应过来，阿大无奈的扯了扯嘴角，看着已经下车的凌夏，只能是抬了抬下巴。

“霖少爷，凌小姐都已经进去了，你难道还不下车吗？”

“什么？”

听到阿大说的话，唐霖这才反应过来，他满脸震惊的看着已经下车的凌夏，只觉得自己的大脑已经成了浆糊。

这到底是怎么回事？凌夏难道是傻了吗？她的家明明不是这里啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516585"  chaptername="第六百一十五章是哪里出问题了吗">加入书签</a>
</div>
