    请输入正文。请注意：根据国家相关法律法规要求，请勿上传任何色情、低俗、涉政等违法违规内容，我们将会根据法规进行审核处理和上报。“黑暗圣会一旦成立，麻烦是无法避免的，我希望大家都要做好心理准备。

    不论会面对怎样的非议和打击，我们都要坚持信念，不要动摇。”

    帝北宸的目光从众人身上扫过，神情认真而严肃。

    “数百年前的黑暗属性修炼者曾经在上层界引起一场浩劫，这让大家对我们都有很深的误解。

    虽说当年的事情与我们并没有什么关系，但这也是我们无法避免的责任。

    所有的创举在刚开始必然都是受人非议的，可只要成功了，将会有很多黑暗属性修炼者找到归宿，甚至于我们也不用担心将来子孙后代觉醒了黑暗属性又该如何生存。

    我想知道你们有没有这个觉悟？

    如果没有，现在可以选择离开。”

    帝北宸的每一句话仿佛都在众人的心头炸响，其实他们一直以来所想到的更多的都是黑暗圣会成立之后的种种好处。

    可是，在黑暗圣会成立的时候可能会遇到的问题都被大家刻意的忽视了。

    经过帝北宸这么一提醒，他们便也明白在尝到胜利果实之前，他们恐怕会经历很惨烈的一幕。

    所有人都陷入了沉默之中，却并没有一个人选择离开。

    “少主，你放心吧，我们早就已经做好了赴死的觉悟。

    不论发生什么样的事情，我们坚定的信念都不会改变！”

    伴随着一名修炼者站出来抵说出自己的想法，其他的修炼者也纷纷表明了自己的想法。

    “平日里我们因为属性一直都被大家所看不起，就连想堂堂正正做人都很难，只有跟着少主的之后，我才重新找到了生活的方向。

    与其苟延残喘的生活，不如拼一拼！”

    “我相信跟着少主，我们一定会成功的，可就算是失败，我们也同样不会有半点怨言。”

    百里红妆的目光从众人身上扫过，明明是不一样的脸庞，可大家的神情却是那样的相似。

    勇敢、拼搏，一往无前，带着悍不畏死的勇气，好像没有什么能够击溃他们的士气，就像是冉冉升起的太阳，势不可挡！

    感受到所有人流露出的希冀和热血，百里红妆也不免被这样的情绪所渲染。

    创建黑暗圣会，这本就是一个创举！

    一旦成功，他将会改变上层界的格局！

    皇甫庭和穆扬熙对视了一眼，他们并没有率先说话是因为他们想要看看大家的想法，现在见到所有人都如此坚定，他们也彻底放心了下来。

    帝北宸满意地看着众人的表现，语声也多了一丝温和。

    “既然大家都已经有了心理准备，那便不要畏惧风险。

    我会选择一个合适的日子，就在这个月内，黑暗圣会将会出现在世人的眼前！”

    “成立！成立！成立！”

    所有人都忍不住高举着双手欢呼，这是让人无比期待的一天，也是狂风骤雨的一天，可是他们毫不畏惧！

    暴风雨一定会来，但他们随时准备好了。

    与此同时，他们也明白时机已经到了，所以少主根本就不担心赵健会横生枝节来。

