    “不对，你......”邪如来突然眉头微皱，神情有些失望。

    而天帝始终立于半空之上，既没有主动攻击，也没有说一句话，只是身上一股诡异的尸气在无序四散。

    刚刚收回善恶双身的林陌也注意到了这个天帝的不同之处。

    “没有意识，所有的举动都出自本能，但也有些不对劲.......”

    还没等林陌搞清楚这天帝的情况，便见天帝直接朝着他迎面扑来，还好被邪如来半路截下。

    随即二者的攻击更加激烈，只不过天帝的一招一式毫无章法，完全是凭借自身强大的境界与邪如来对轰。

    “公子！公子！”

    察觉到炼妖壶中林二的声音后，林陌分出了一丝阳神进入壶内。

    “怎么了？”

    林二此时刚刚放下令牌，神情也有些古怪。

    “公子，刚才涅先生传来的消息，表明万仙阁已经拦下了尸无凡。”

    林陌点了点头，示意林二继续说下去。

    “同时竹中岚联系了涅先生，并转述了一句话，说是尸无凡前来此地，并非是为了与尸棺一同对付我们。

    而是说要帮助我们一起压制尸棺。”

    林陌摸了摸下巴，看着双眼死死地盯着邪如来，可其行为举止更像是傀儡的天帝，大概理顺了前因后果。

    尸无凡是无法完全控制这傀儡，但他应该有办法可以让尸棺闭合。

    至于说是帮助我方压制尸棺，更应该是舍不得这么强力的兵器逃脱自己的掌控，借着机会将其回收。

    说到底尸无凡所能利用的只有这傀儡的部分威能，像是之前让他发自本能的疯狂吞噬血肉之力，并且还不会受到天意的针对。

    这东西丢到战场上，就是一个佛挡杀佛，神挡杀神的绞肉机。

    只不过现在来看，因为自己击碎了尸棺，貌似这玩意儿失控了......

    “他的意识在聚集，天帝留了后手！”邪如来自然也发现了面前这位尸帝的真实情况，于是一边抵挡他的攻击，一边向林陌传音道。

    林陌眉头微皱：“所以你的意思是，等待他的意识恢复正常吗？”

    邪如来躲过了尸帝的一击后，掌力突然汇聚，将其轰退，然后对林陌传音道：

    “必须先将他控制起来，因为我无法确定当其意识恢复，究竟是个什么样的状态。

    你看看我就知道了，我是邪如来，却不是善如来！”

    林陌沉默片刻道：“好，我会帮你。”

    这句话让邪如来身形一滞，差点被尸帝的一指正中眉心。

    “你什么时候发现的？”

    林陌淡淡道：“你也说了，你是邪如来，而我是邪君。

    邪虽为邪，看似举止天马行空，但每件事都有其缘由。

    就像是你无故救那些木皇佛寺的僧人，以及杀同知的行为。

    在常人来看，可能会觉得你是个喜怒无常的疯子，但在我眼中，很合理。”

    “哈哈，好一句很合理。”邪如来突然发出一声恣意狂笑，邪妄魔气与其掌心聚集，浑身上下都闪动黑光，仿佛一尊黑色的鎏金佛像。

    其掌意所化之大佛，随着十八步迈出，仿佛跨过十八重地狱！

    一掌轰出之际，虚白的四周映现出恐怖的森罗地狱之景！

    灭禅四式·堕阎罗·佛无渡！

    尸帝正面接下此掌，周身密布灰红裂纹，看上去下一秒即将化为碎片，可随着他口中发出的一声怒吼。

    一股充斥着疯狂与绝望之音震荡人世！

    而其全身的裂纹也瞬间恢复如初，只是其眼神中多了一抹怒意，这怒充斥着一种莫名的高高在上。

    更好似是不敢置信蝼蚁敢对苍天巨龙出手，而其身上原本还有些散乱的尸气却开始凝聚。

    邪如来神情认真了许多，对着林陌道：“你不是要帮我吗，那先封住这个怪物的行动。”

    林陌点了点头，深吸了一口气后，刚要踏前一步。

    在炼妖壶中的林二焦急道：“公子，别亲身涉险，凭借您的实力，我们完全可以先离开此处战场，商议出一个适合的战术。

    然后在与之一战，毕竟这尸帝虽是一种类似于傀儡的存在，但好歹也达到了碎空境！”

    林二这番言语其实已经很顾虑到林陌的面子问题了，作为林陌的管家，对于林陌的实力虽不是知根知底，但也知晓个七七八八。

    无论是一开始那惊艳的如来禁剑，诡异的霸王六斩，包括最后能够击碎尸棺的震世两掌，都已经超出了林二的预料之外。

    也就是因此他才知晓，林陌如今恐怕真的是没有后手了，特别是随着那尸帝被邪如来的一掌给彻底激怒后。

    接下来恐怕也不再是所谓的被动应战，而是稍有不慎便会灰飞烟灭的生死一线之局！

    林陌却笑了笑，轻声道：

    “二管家不必心忧，这对于我来说也是好事，况且之前我已说过我方可是有六个人。”

    林二面露不解，看了看林陌眉心处的金莲烙印，也就是黑小雀，还有与尸帝对峙的邪如来。

    这已经六去其三，剩下的三人中，没用的自己，跑路的柳生信，以及......

    随即林二连忙转过身去，看向不知何时已经恢复了真身，不再是萌宠形象的黑炎。

    “接下来交给我与主人，这一战，我们一定会胜！”

    然后黑炎便化作一道混沌之力，融入林陌的体内！

    御兽秘术·天圣衣！

    这一次混沌不再是仅仅包裹住林陌的右手，而是覆盖了全身。

    “你没有发现吗，虽然黑炎一直躺在池子里，但是也在加速凝聚自己的混沌之力，你看看那元气池都已经被吸干了。”

    林二身旁的顾腾云认真说道。

    而林陌的眼眸已被一抹淡淡的灰雾所充斥，随着他迈出一步，一道无序的黑暗于其脚下莫名生成。

    特别是在这黑洞退灭，仅留一片苍白之地中，格外显眼！

    “这一幕我看到了，那么接下来应该便是......”邪如来眼中精光大盛，话音刚落，此方天地开始震动。

    同时一句诗号声响起！

    观策世间无败局，

    俯瞰苍生孤鸿离。

    缘起杏花吟千音，

    镜水万失真羽轻。

