    第九百零九章 反蹲发育路   

    当然了，这倒也并不是说杨凡信不过欧阳纳兰什么的，关于欧阳纳兰的实力，可以说杨凡是对她最为放心的了。

    

    之所以选择去发育路那一边也是因为这对于他们的节奏扩展而言才是最巨大的，就算对方打的的确是以马超为核心的算盘也好，但说实话，马超作为一个边路所带起来的节奏根本就并不如打野一样那么的大。

    

    而如果说将对面的射手和打野都同时给打崩的话，那么就算是马超在怎么强势也好也得只能在家里面龟缩着而已。

    

    帮强不帮弱，帮优不帮劣，这从来都是杨凡支援gank的唯一准则。

    

    当然了，因为刚刚杨凡在中路打了一波河蟹的原因，所以说也是浪费了不少的时间，再加上又从红buff的这边绕到另外一边去，又要额外的花上一段时间，自然也是要比对方的赵云更晚到达发育路的。

    

    不过呢，杨凡也并不是那么直接的就冲上去了，赵云还没有在地图上面露出视野，那么也就意味着他肯定是在草丛里面反蹲的，既然作为支援慢的那一个，那么肯定是要避免被对方给反蹲的情况，否则的话你支援慢了还傻乎乎的走过去，送到人家的脸上，那人家不打你除非人家瞎……   

    所以赵云不露头的话，杨凡是绝对不可能直接去河道的。

    

    之所以选择支援发育路，其实还有最为重要的一个原因就是对方的中单和辅助都朝着发育路的那一边去转线去了，即使对面的马超的确是核心，但也并不是说全局都要去围绕着马超打的。

    

    至少在前期该带的节奏以及到底应该怎么样去打野，还是分得清轻重的。

    

    他们这一波作为后手支援到场的，那么就只能够去打后手，无论是温雅的张良也罢，还是张沉的大乔也罢，都是身板十分脆弱的，一旦先手上去被反蹲，赵云一套打下去，就算是不死肯定也是残血的情况。

    

    以欧阳纳兰的意识自然也是知道对方的打野到底是什么时候到达4级以及这个时候在哪里的，所以当看到杨凡他们都在朝着这边靠一起发信号了的时候，欧阳纳兰也是十分干脆果断的上去卖了一个破绽。

    

    现在刚刚好是虞姬二技能的冷却时间，所以他现在开着狂暴和位移上去打消耗是最佳的时机……   

    “上钩了！”

    

    师范附中的赵云看到他刚刚让虞姬先手交掉二技能果然把公孙离给骗出来了的时候也是心头一喜，当即一技能钻出草丛，然后大招毫不犹豫的锁定了公孙离的身位。

    

    欧阳纳兰看到了赵云探出来的身影的时候，清纯白皙的脸颊之上也是瞬间就露出了一个好看的微笑。

    

    大拇指轻轻落在一技能键位上的同时，她也是开口道：“我的任务已经完成了，接下来就看你们的了！”

    

    她已经先手上去把赵云给骗了出来，现在赵云两段位移技能都已经用了，所以说是没有任何逃生手段的，赵云前期仅仅只是有一个蓝buff加成而已，但是技能只有一级CD还是比较漫长的。

    

    而且在赵云冲出来的那一刻，虞姬也是十分果断的选择了回头，他刚刚先交出二技能把公孙离给骗出来，也只不过是队友之间配合的一个举动而已，尽管他的血量的确是下风也好，但是配合上赵云一套技能的爆发，其实两个人要想完成反杀是十分简单的事情。

    

    可是也就在两个人同时冲过来的时候，公孙离却是直接一技能回伞了。

    

    这反应未免有些太快了吧？

    

    这无论是虞姬也好还是赵云也罢，也都是感觉到有些许的不可思议。

    

    因为刚刚根本就并没有任何的视野，可以说赵云完全就是卡着视野冲出来的。

    

    而且他的一技能是在草丛里面使用的，并没有直接是一技能出草丛，那样的话还会有一段暴露视野的时间，所以也正是因为这个样子，当看到自己大招居然打空，公孙离把两个人都给戏耍了的时候他们别提有多么的震惊了。

    

    这个公孙离的反应未免有些太夸张了吧？

    

    这是人能够做到的吗？

    

    预判？

    

    还是说意识？

    

    但不论是哪一种情况，以后现在赵云技能打空，那么也就意味着他们显然也是根本就并不可能再把公孙离给击杀掉了的。

    

    当然了，如果仅仅只是这样的话，那么倒是也并没有什么太大的问题，大不了下一次再来就好了。

    

    可是已经支援过来的温雅杨凡几人，又怎么可能会让他们就这么直接大摇大摆地撤退回去呢？

    

    温雅一技能的一道墙也是瞬间就拦住了两人的去路，眩晕效果把两个人控制住了的同时，杨凡也是毫不犹豫的一技能飞了上去。

    

    现在的赵云是没有任何位移手段的，就算是有免伤的机制摆在那里也好，但是没有任何装备之称的赵云，也只不过是一个待宰的羔羊罢了。

    

    之所以他的第一优先目标并不是虞姬，也是因为虞姬手中还捏着一个闪现，所以就必须要以赵云为踏板才行。

    

    如果说就这么直接的去打虞姬的话，待会儿虞姬直接闪现调位置的话，很有可能会让他把大招给空掉，但如果说将目标给放在赵云的身上的话，那就未必了。

    

    在陷入危险的时候，人的第一反应都是会选择直接跑路的。

    

    而现在还并没有4级的虞姬要想拉开位置跑路就仅仅只有交闪现的这一条路而已。

    

    被张良一技能给眩晕住的同时，再加上又被露娜二技能给拉到了，所以在控制结束的那一刹那，虞姬也是毫不犹豫的直接交出了闪现。

    

    但因为刚刚配合赵云回头反打赵云的原因，所以就算是这个闪现也好并不足以让虞姬直接回到自家防御塔的安全距离。

    

    杨凡本身就已经对虞姬的闪现有所提防了，所以当看到虞姬的闪现已经交了的时候，杨凡也是借助着赵云身上的印记毫不犹豫的跟了上去。

    

    现在的两人就仅仅只不过是待宰的羔羊而已，面对已经进入强势期的露娜又怎么可能还有逃跑的余地呢？

    

    只不过让两个人感觉到比较不解的一点就是为什么明明是蓝开的露娜，却突然之间出现在了发育路的这一边？

    

    难道他不应该是去抓对抗路吗？

    

    

