    “四国族长施展血继限界围攻蒙面侠了！”

    猿飞佐助的惊呼声再度把众人的注意力拉回到水晶球上。

    先前四国忍者只是用普通忍术攻击蒙面侠，隔着遥远距离难以造成有效杀伤，但这回不一样，只见二十多位四国的族长级别强者同时施展血继忍术，其中有溶遁、爆遁、焦遁、岚遁等等，铺天盖地轰杀向蒙面侠。

    要知道，血继忍术的威力远高于普通忍术，强大而又诡异，即便是一族之长面对血继拥有者的攻击都得小心，稍有不慎就有翻车的可能，更何况，蒙面侠此时面对的还是二十多位族长的血继围杀。

    “挡是挡不住的，肯定要躲开！”

    众人均这样认为。

    然而事实和他们想象的不同，蒙面侠依然保持双手合掌的姿势，悬浮于原地一动不动，丝毫没有要躲闪的迹象。

    “他不躲吗！”

    漩涡龙、大名等人不可思议。

    “他还在凝聚头顶上的土球，再不躲就来不及了！“

    “难道他想强行扛下那些忍术？”

    二十多位族长的联手杀招，破坏力绝对达到焚山煮海级别，根本没有硬接的可能，就算是尾兽被正面击中也绝对要死。

    漩涡龙等人深知这点，所以才表现的如此震惊。

    ……

    远处，地爆天星下方。

    周旋死死盯着眼前袭来的数十道血继忍术，牙一咬，心一横，腰子一挺！

    “我和你们拼了！”

    “就不信你们能破开我的仙人大氅！”

    漩涡龙等人没猜错，周旋确实打算硬抗这波轰杀。

    他还需要最后一点时间才能对黑绝完成地爆天星封印，绝不可能在这种关头上放弃。

    当然，他很惜命，能吸收忍术的仙人大氅并非他冒险的唯一依仗，他后面还有一张名为伊邪那岐的底牌。

    “蒙面人竟然不躲？”

    “他是在自寻死路！”

    “他以为他有尾兽的体魄吗，毫不客气的讲，就算尾兽来了也得死！”

    四国忍者哗然一片。

    他们还以为蒙面人会用怎样奇诡的手段化解杀局，万万没想到他会原地等死。

    唯有风之国大名内心忐忑，他忘不了，当年蒙面侠抵挡守鹤的尾兽玉时，所有砂忍都认定他必死无疑，结果他创造了奇迹，不仅活下来，还击溃尾兽玉反杀了守鹤。

    “他这回，还能创造奇迹吗……”

    在千万道视线的瞩目下，由二十多位族长联手打出的攻势，最终毫无悬念落在周旋身上。

    “轰！！”

    宛如石破天惊般的巨响，一团浓烈火光绽放而开，爆炸产生的冲击波形成飓风，径直席卷出数千米。

    甚至连悬浮空中的地爆天星也遭到波及，被炸毁一块边角。

    “蒙面人肯定灰飞烟灭了！”

    众忍者迫不及待想知道后续结果，遥望烟尘弥漫的方向。

    不多时，烟尘散尽。

    映入眼帘的画面却令数万名忍者目瞪口呆。

    “什么？”

    “他没死！居然还活着！”

    “怎么可能，他没道理不死啊！”

    惊呼声此起彼伏，众人难以置信，甚至有忍者怀疑自己出现幻觉。

    是的，周旋没死，他成功挺过了二十多位族长的绝杀攻势。

    不过他现在的模样极为凄惨，披在身上的仙人大氅残破不堪，浑身各处鲜血淋漓，其中胸口的伤势最严重，一道伤痕从他左肩蔓延到小腹，血肉翻卷深可见骨，那是岚遁造成的，岚遁的杀伤力在血继限界当中名列前茅。

    虽然仙人大氅具有吸收忍术的能力，可也有个吸收上限，现在显然就已经超出上限了。

    “真的，差一点就要了我小命！”

    周旋咬牙心想。

    他没有用仙术查克拉恢复伤势，而是把所有力量都用于修复地爆天星被炸毁的部分。

    小命丢了不要紧，还能用伊邪那岐复活，黑绝一旦放过就后患无穷了，以后很可能就再也找不到机会封印他。

    “无需大惊小怪！”

    “蒙面人虽然活下来，但他已经受了致命重创。”

    “刚才的攻势再来一回，肯定能彻底灭杀他！”

    二十多位四国族长收起震惊情绪，重振旗鼓，再次对周旋发动绝杀攻势。

    “溶遁，岩浆大喷发！”

    “焦遁，气威过蒸杀！”

    “爆遁，响天雷！”

    “岚遁，励挫锁苛素！”

    “……”

    “他妈的！你们二十多个族长不去围攻忍者之神柱间，偏偏盯上我，咋的，认准我是软柿子好捏吗！”

    周旋勃然动怒。

    没了仙人大氅防护，别说二十多发血继忍术，就算一招普普通通的B级忍术，周旋都没办法用肉身硬抗。

    可真要动用伊邪那岐吧，周旋又舍不得，刚开始时为了对付黑绝，他左眼的万花筒没有换成三勾玉，也就是说一旦发动伊邪那岐，他失明的便是万花筒写轮眼。

    当初为了融出这枚万花筒，他不知耗费多少心血，而且小别天神确实好用，如果废掉的话，相当于割下他一块心头肉。

    “和你们拼了！”

    “仙法，神罗天征！”

    ……

    “蒙面侠还打算硬抗吗？”

    雁门关城头上，众人忧心忡忡。

    他们现在就算想支援蒙面侠，也赶不及。

    “蒙面侠明明可以躲闪的，为何就是不躲呢？”

    扉间十分困惑。

    “他给人的感觉，就像是在拼命守护空中的大土球，那坨大土球里有什么对他很重要的东西吗？”

    漩涡龙、水户、芦名三人紧紧盯着水晶球里鲜血淋漓的蒙面侠，一言不发。

    不知为何，他们心里忽然升起一股极强烈的期待，希望蒙面侠最终能活下来，似乎他死掉后会发生很不好的事。

    角落里，周旋的影分身心惊胆颤，不断在心里祈祷：

    “本体啊本体，你衣服被人打没也就算了，面纱可千万不能掉落啊，面纱一掉我就凉了……”

    “轰！！”

    石破天惊的爆炸再度响彻，威势丝毫不逊色于上一次。

    “成功了吗？”

    “任他蒙面人有三头六臂，这回总该死的透彻了吧！”

    “再不死，就真的没道理，说不过去了……”

    数万名忍者紧张的屏息凝神，翘首以盼，等待最终结果。

