    对于这种莫名前来的入侵者。

    必须要着重注意。

    眼看这一个个实力强悍的妖兽开始将叶尘与龙葵围攻而起。

    叶尘不怒反笑，嘴角勾起一个微微的弧度。

    “哼！还笑得出来！今天我就！”

    话还没说完，身旁的龙葵已经化作一道流光将龙小道扑到在地。

    如此场景让现场众人心生错愕，随着一个个火羽氏族的妖兽囤聚再次。

    一身雪白毛皮的狮子妖兽，迈着缓步来到了现场。

    望向眼前金色鸟妖之时，眼角的泪水已经凝结。

    纵使眼前鸟妖换了花样，但是他身上的气息不可能改变。

    “小丫头，做的很不错！”

    叶尘由衷的感叹，嘴角勾起一个弧度，朝着喵儿缓缓点头。

    身旁一个红色身影一脸怒火的望着叶尘。

    “谁给你的资格这么直呼吾主之名！”

    “快给我跪下...哎呦..”

    “喵儿姐，你打我干什么！”

    阿毛一脸抑郁的说道。

    不明白喵儿出手的原因。

    但马上就见眼前的喵儿缓步走向身前这金色的鸟妖。

    就在众目睽睽之下，伸出手臂将眼前鸟妖环抱了起来。

    “什么？喵儿大人竟然抱这个入侵者？”

    “一定是他使用可什么妖法！尘盟众人听令！随我速速解救喵儿大人！”

    此刻，身旁众将士一个个面色怒火的望着叶尘。

    可接下来喵儿嘴中道出的话让现场所有人心生错愕。

    “哥..欢迎回家。”

    ＂哥？什么？＂

    喵儿大人竟然称呼眼前这鸟妖哥哥？

    怎么可能，喵儿大人什么时候还有一个哥哥？

    不对，有哥哥，传闻火羽氏族初于成就的时候就是靠一个名叫叶尘的鸟妖将整个走向衰败的火羽氏族从死亡的边缘拉了回来。

    从蛮荒十九地到妖兽平原，再到荒州大陆。

    此妖一步一个脚印，迈向成功。

    缔造了整个荒州中的神话。

    叶尘的传说也在整个尘盟中久久不能停歇。

    可是喵儿大人的哥哥不是前往九州大陆了吗？难不成？

    就在所有人差异之时，身旁的阿毛也才反应过来。

    眼前这只鸟妖虽然颜色与叶尘不同，可是眉目之间存在的那份英气与帝王之气是怎么都改变不了的。

    “叶..叶尘？？”

    有些错愕的开腔询问。

    闻声，叶尘转头，望向身旁的炽火狻猊，感知这小子身上散发的劲力。

    叶尘也有些诧异。

    “你小子，没想到也成功突破了六阶初期啊！”

    作为上古十大妖兽之一的炽火狻猊，这小家伙虽然在小时候有些蛮横，可是天赋确实异禀。

    喵儿如今也提升到了六阶中期毕竟他身体内部蕴含的可是黎光狮王的血脉。

    激动之时叶尘缓缓扫过眼前这些生面孔。

    自己出走已经有了一年之久，火羽氏族能在这一年只能发扬到如此程度，也是叶尘没有想到的。

    被扑到的龙小道从地上攀爬了起来，眼看这身前一脸熟悉的龙葵。

    眼角的泪水再也忍受不住，直接喷涌而出。

    “死丫头！出去这么久，都不知道看看哥！”

    强忍着泪水，一把将龙葵搂在怀中。

    亲人纷纷离世，这个世界上也只剩下这妮子一人。

    好在这妮子出息，没有客死他乡。

    “好啦，哥我回来了！”

    龙葵享受着熟悉的怀抱，心情也是出奇的好。

    “哈哈哈，回来好！回来好！”

    “那是...那是叶尘？？”

    这才反应过来后，龙小道一脸不可思议的望着眼前的叶尘。

    本来猜测叶尘这个家伙会坠入魔道一蹶不振。

    可是看他周身金光闪烁。可没有半点魔气环绕。

    而且修为也已经深不可测。

    “你这家伙！吃独食！有这么好的修炼手段！还不造福大家！”

    “好在你小子把我妹妹平安带回来了。不然有你小子好看！”

    笑着朝着叶尘走来。

    两青年相视一笑。

    默不作声般缓缓拥抱在了一起。

    兄弟情义尽在无言中，而叶尘也听说了龙小道身上发生的事儿。

    心中不知怎么安慰。

    只是缓缓拍了拍龙小道的后背。

    “一切都会好起来的。”

    “呵呵呵，用不了你教我，现在我可是尘盟的大将军。”

    “奥，对了，你知道尘盟吗？咱们现在的力量可是整个荒州的中流砥柱！”

    “我现在可是咱们尘盟的大将军！”

    说道这，龙小道一脸得意的拍着叶尘的肩膀。

    显然已经从悲伤中走了出来。

    “做的不错！”

    重重的朝着龙小道胸前锤了捶，叶尘一脸笑意的说道。

    “哈哈哈，那是，也不看看我是谁的兄弟！”

    “小的们！来来来，见见你们新到的队长！”

    “哈哈哈！”

    龙小道一脸玩笑的说道。

    闻声，一旁一干降世也是错愕的面面相觑。

    队长，可别开玩笑了， 眼看这喵儿族长这般态度，这金色鸟妖的身份也不止是队长这般简单。

    一旁喵儿也是低笑两声，随后单膝跪在地上。

    沉声望向叶尘。

    “火羽氏族！代理族长叶喵儿！拜见吾主！”

    “恭祝吾主洪福齐天！”

    “轰！”

    随着喵儿跪地之后，城墙之上所有人一个个面色冷凝的望着叶尘。

    眼看族长跪下，他们也没有丝毫的犹豫。

    纷纷跪倒在地上。

    一脸恭敬的望着身前金色鸟妖.

    ＂恭祝族长！洪福齐天！吾主万岁！万岁万万岁！＂

    滚雷般的响动传导于整个妖兽平原。

    即便是未曾蒙面，但是叶尘的战绩他们心中也极为清楚。

    火羽氏族的王，回来了！

    妖兽平原，蛮荒十九地。

    再次到达这熟悉的地方，叶尘心中莫名翻涌起一丝回忆。

    想想当初从这小小的平原滚落。

    从一颗蛋，到蛮荒十九地碰到了喵儿与阿布，在碰到阿布。

    队伍从一个人提升到三人行，再从后来开始指挥火羽氏族几百人作战。

    接着火羽氏族从他的手中一步步走向巅峰，这一切的一切都是叶尘自己亲力亲为。

    火羽氏族在叶尘还是个孩子的时候，就跟着自己一同成长，

    中间有多少次面临失败，都是叶尘凭借着一己之力，力挽狂澜将火羽氏族从死亡边缘拉了回来。

