    这世界终得她自己去面对

    明兰很清楚，自己住在寿安堂的好处不单是吃穿用的提升，而是一种舒畅的生活节奏，不必仰人鼻息看人脸色，可以娇憨自在的过日；在寿安堂住了这些年，明兰从来不曾受到过王氏的刁难，和兄弟姐妹更是没说过几句话，每日和盛老腻在一块儿，在她跟前读书写字或做针线，晚上便睡在老的隔壁。

    如兰每次心里不平衡时，也想给明兰寻些麻烦，可如果她要找明兰，必得经过重重关卡，寿安堂大门，正屋里的房妈妈，梢间里的崔妈妈，待她一杀进梨花橱逮住明兰，盛老就在隔壁念经，她又如何找茬，连给王氏请安都被老推说年纪小身体不好给暂免了。

    自从搬进寿安堂，再无一人给明兰受过气白过眼，盛老对她的种种维护，明兰心里一清二楚，也万分感激，可是随着墨兰搬入葳蕤轩，明兰知道这种愉快的日快要结束了。

    “……姑娘们渐渐大了，该有自己的屋了，葳蕤轩如今还空着一处，不如让明兰搬过去，也好让她们姊妹多相处些日，回头嫁了人也不知何日才能相见。”长柏中举回来后一日，王氏来请安时，笑着对盛老说道。

    在里屋写字的明兰听见了，心里咯噔一声，看了眼炕几对面正帮她磨墨的丹橘，她也是一震，外间一时无声音，只有盛老低低的咳嗽声，这时房妈妈笑着说：“说的是，昨儿个老还同我说该让六姑娘自个儿住了；……可是，也知道，这些年亏得有了六姑娘，这寿安堂热闹活泛许多，老身虽说好些了，可这要是……”

    房妈妈拖长了声音，王氏神色有些尴尬：“倒是我疏忽了，自然是老的身要紧；只是叫别家知道家里就明兰没自己屋，还以为我刻薄明兰呢……”

    房妈妈忙接过话：“说的也有理，不单她们姐妹要多处着，姑娘大了也得着管自己的屋，没的老腻在祖母身边长不大的；是以老说了，不如就将寿安堂东侧空着的那排屋收拾出来让六姑娘住，那儿离寿安堂和葳蕤轩都近不是？”

    这个提议十分和谐，王氏同意了，立刻指挥人手收拾屋去了，明兰惴惴的从里屋出来，走到盛老跟前，低着头拉着祖母苍老的手，摇啊摇的，盛老把小女孩拉上炕床，心疼的搂着，良久方道：“你总的着自己过日，怎么管制丫鬟婆，银钱收支，和兄弟姐妹们来往，……祖母不能挡在你前头一辈啊。”

    明兰抬头看着盛老布满皱纹的脸，灰浊老迈的眸，只觉得心里一酸，怔怔的掉下眼泪来，埋到祖母怀里：“……明兰会乖乖的，一定不给祖母丢人。”

    ……

    小姐住的绣楼多是南方特产，北方人素喜高阔爽朗，所以流行**小院，寿安堂东侧那处小院原先不过是个赏雪看湖的别院，规模不及葳蕤轩一半大，王氏连着收拾了次，盛老看了都不喜，说过简陋不适居住。被盛紘知道了后，立刻请了泥瓦木匠将那小院里外整修了一边，重新粉刷油漆修葺，足足弄到过年盛老才点头，发话等开年便让明兰搬过去。经过这一折腾，盛府上下都知道六姑娘明兰是盛老的心头肉，便是搬出了寿安堂众人也不敢怠慢轻视。

    因为这个缘故，这个年明兰过的格外抑郁，给祖宗牌位磕头时泪眼汪汪，看着烟花都会平白掉两颗泪，日日扭着盛老不肯放手，连睡觉都赖在祖母屋里，常常睡醒了脸上都是湿的，盛老每每瞧见了也是一番叹息，却并不言语。

    出了正月，老挑了个风和日丽的好日，房妈妈点齐了兵马，将明兰的一干事物打点清楚，浩浩荡荡的搬家去了，明兰拜别了盛老，一步回头的离开了寿安堂，这个世界她第一个可能也是唯一一个避风港湾，那里有全然无私关心她爱护她的祖母，可是，这世上没有人能为她遮风挡雨一辈的，这世界终得她自己去面对。

    搬新家的前一天，明兰捧着新做好的扇套去找盛长柏，请他给她的小院题个名字，其实她倒有一肚的好名字，什么‘潇湘馆’‘蘅芜苑’‘秋爽斋’‘稻香村’‘芦雪庵’，一个比一个绉绉的，只是想起那些薄命女的下场，觉得还是不要触这个霉头的好。

    长柏哥哥收了润笔费，立即思泉涌，大笔一挥——暮苍斋。

    暮苍斋有间坐北朝南的大屋，正中被明兰做了正堂，充当客厅，左梢间做了卧室，右梢间做了书房，大屋两侧各一间耳房，前后再两进抱厦，供丫鬟婆们住；这地方十分临近寿安堂，基本上被寿安堂外的园包裹来里头，一条回廊连接两地，如果这里明兰惨叫一声，那里盛老立刻就能听见赶来救火。老用心良苦，明兰十分感动。

    盛家六姑娘的基本配备是崔妈妈一名，大丫鬟两个，小丫鬟四至六名，外屋的杂役小幺儿不等，比墨兰如兰的排场是差远了，不过暮苍斋原就小，明兰又怕人多是非多，乐得顶着谦虚的名头不添人；况且盛紘素来重官声，不肯弄出骄奢之风，是以盛家小姐的月例银是二两白银，不过这是明面上的账，事实上如兰有王氏资助，墨兰有林姨娘赞助，盛老也每月给明兰另行送钱，大家心照不宣罢了。

    乔迁那日，盛老坐镇正堂，兄弟姊妹们都来祝贺，长柏哥哥送了个润泽如玉的汝窑花囊，上头还插着几支鲜嫩的红梅；如兰送了一个雕花绘彩的花鸟大理石笔筒；长枫送了一整套《山海志》；墨兰送了一对手书的门联和一副亲绘渔翁垂钓图；最后长栋畏缩的拿出贺礼，香姨娘亲手绣的春夏秋冬四季整套帐帘，分别粉翠蓝杏四色，绣着四季斑斓的花鸟鱼虫，甚是精致，看着长栋一副不好意思的样，明兰偷偷凑到他耳旁：“告诉姨娘，我很喜欢。”

    小长栋立刻面上喜色。

    第二天一早，明兰破例的没有睡懒觉，早早到了寿安堂请安，瞧见也是眼皮发肿的盛老，祖孙俩搂着又是一顿好叙，盛老把明兰前前后后看了遍，活似孙女在外头睡了一夜便掉了斤肉一般，叨叨着问暖阁漏不漏风，地龙热不热，炕床烧的怎么样？

    坐在一旁的王氏端着茶碗，表情有些复杂，早年婆媳没有闹翻的时候，她也当过一阵好儿媳，其实盛老这人颇难伺候，秉性高傲清冷，多说笑两句她嫌人家闹，多殷勤些她嫌人家烦，多关心体贴她些她又觉得被人干涉，即便是当初的林姨娘养在她身边时也没见她怎么热络，因是王氏当初便不愿意如兰来寿安堂受冷遇，也不知这六丫头烧对了哪香，竟这般受宠；当初刘昆家的提醒该把明兰迁出来了，她并不放在心上，细想起来倒是有理。

    如果将来非要将明兰记在自己名下，那自己也得端起嫡母的款儿来，该培养感情就培养感情，该教导就教导；而且姑娘家大了，老是在寿安堂里，那齐衡进进出出的多有牵涉，也是不好；重要的是，最近陡然发现，在老的教育下明兰行止得体，读书女红都多有进益，反观自己的如兰却依旧一派天真直率，专会和墨兰斗气使性，全无长进，把明兰迁出来，也好让如兰多和她处处，多少有些好影响。末了，王氏在外头也有个好名声。

    想到这里，王氏心情舒畅许多，端起茶碗呷了一口，个女儿请安比两个看起来排场些了不是。

    搬入暮苍斋第二天，明兰就积了履行义务，在寿安堂吃过早饭后，让丹橘看家，带着小桃和燕草去了正院给王氏请安，看见两个姐姐已经坐在房里，正面是铺锦堆棉的炕床，墨兰和如兰面对面的分坐在两边，时不时冷眼对看上一眼，宛如王八和绿豆。

    明兰暗叹一声，心道终于开始了；走到当中，笑道：“两位姐姐好，瞧着是我迟了。”一边说，一边不动声色的坐到如兰旁边，只是老拉着她多说了两句，寿安堂离王氏这里又远，不过如果她能拿出当年800米达标的功力来也能及时赶到，可惜这年头的小姐连大步都不能迈一下，害她只能关起门偷偷做些广播体操和瑜伽锻炼身体。

    墨兰当即冷笑一声：“六妹妹是老的心头肉，便是迟了会儿又什么打紧？难到还敢为了这一刻半刻的迟，来责罚妹妹不成？”

    明兰摸摸自己的袖，把衣襟抚平了，如同抚平自己的心情，慢条斯理道：“四姐姐一大清早好大的火气，听姐姐说的，若是不责罚我，便是没胆量，若是责罚了我，老未免觉着不快，姐姐一句话可绕上了两位长辈呀。”

    如兰睁大了一双眼睛，转脸看着明兰，满眼都是不敢相信和窃喜，那边的墨兰也是被噎住了，作为穿越者的明兰可能不怎么记得，可是墨兰却清楚的记得五岁前的明兰是何等懦弱好欺负，她不止一次使唤差遣过她，如兰也对她呼呼喝喝不知多少次，可之后明兰被带进寿安堂后，便好几年都没怎么相处了，平日见面也是只客套的说几句，印象中只记得明兰十分老实懦弱，呆呆傻傻的。

    墨兰目光陡然锐利：“你……说什么？你怎如此污蔑！”

    明兰心里暗笑，和林姨娘一样，墨兰果然是外头柔弱内里强悍，其实如果是真柔弱又如何混得今日风生水起，明兰浅笑：“哦，看来我误会了，原来四姐姐不是想让责罚我呀。”

    墨兰气的内伤，如兰长大了嘴，心里大喜，喜孜孜的挽起明兰的胳膊，亲热道：“六妹妹以前身不好，叫老免了给母亲请安，今日第一次来迟了也没什么？适才香姨娘服侍我娘吃过早膳后，刘妈妈找母亲有事，几位姨娘也叫去了，这会儿也还没出来呢，不妨事的！”

    敌人的敌人就是我的朋友，这是王氏传给如兰的理念，平日里她和墨兰斗嘴十次里倒有七次要输的，如今凭空降下外援，立刻精神大振；明兰如何不知这里面的弯弯绕，只不过选择站边最忌讳的就是墙头草摇摆不明，有卫姨娘的死在前头，她和林姨娘这一边是好不到哪里去了。

    如兰找到了战友，拉着明兰说东说西的，一会儿说新进的袍肉好吃回头送些给明兰，一会儿又说她新得了幅《九九消寒图》要和明兰一起看：“小时候六妹妹就和我住一块儿的，可惜后来去寿安堂便不怎么亲近了，要是咱们住一块儿就好了。”

    墨兰早已平复下怒气，斯的用茶碗盖拨动着茶叶，戏谑道：“五妹妹真说笑了，六妹妹在老跟前吃香的喝辣的，可风光着呢，如何肯来葳蕤轩？唉——说起来，我是个没福气的，当初进不了寿安堂，可五妹妹比我们俩强的多了，怎么老也瞧不上眼呢？”

    要论道行，如兰的确不如墨兰，她骂人在行，这种精致的斗嘴却往往会被拿住马脚，这一句话就被顶住了，捏着明兰的手立刻收紧，明兰哀悼着自己发疼的胳膊，道：“四姐姐真逗，当初五姐姐和是母女情深，舍不得才为难的，四姐姐倒是大孝顺，可老总想着莫要拆散人家骨肉，这才挑了我的。”

    如兰立刻受到提醒，扑哧笑出来：“对呀，四姐姐倒是大孝顺，舍得林姨娘，可老却不忍心呢！”随即放松了手，明兰忙不迭的抽回自己可怜的小胖胳膊。

    墨兰站起身来，看着明兰，一字一句道：“你竟敢如此议论长辈和姐姐？”

    明兰笑吟吟的道：“我如何议论了？四姐姐倒是指点下我哪一句说错了，说出来好叫妹妹改呀。”有本事你就从她的话里找出茬来。

    当初那个法官老曾放言：所谓法庭，就是挤兑人的法定地点。辩论时句句条款章句打头，看着对事不对人，其实都是对人，打官司打的就是人，别人还一句说不出来；当年姚依依心水的那个律师帅哥就可以把原告气的死过去活过来，还很一脸诚恳严肃。

    墨兰意外的瞪着明兰，秀目大睁，明兰平静的看回去，她不是故意要和墨兰斗，但今天一进门墨兰便得理不饶人，咄咄逼人，句句藏厉，这会儿明兰若示弱了，那不但被如兰轻视，还得准备好以后日日被欺负，她亮出爪不过是让别人知道——人不犯我我不犯人，她虽然没有亲兄姨娘，可也不是全无倚仗的。

    两个女孩目光对峙着，空中火光四溢，如兰大是兴奋，两眼发光，明兰轻轻别过眼睛，装作害怕的样，站起来走到墨兰面前，乖巧的福了福，恭顺道：“都是妹妹的错儿，若不是迟了也不会和姐姐嘴巴淘气了，四姐姐莫气，妹妹给您赔不是了。”

    如兰心里大骂明兰果然没出息，抗打击力也差，这才坚持了多久呀，立刻掳袖打算参战，这时门外帘被彩环挑开了，道：“来了。”

    ...

