    “永久牌的？这可得一百六十五块，凭票购买哈！”

    相比第二排的那些杂牌车，永久这一类的名牌，要贵上十好几块钱呢。

    “喏！”

    陈晓峰立即拿出了一沓前来，当着小黑胖子的面，数出了一百六十五，并连同那张自行车票, 一通递了过去。

    “哎哟！你还真。。。我这就给您开票去哈！”

    小黑胖子有些惊讶，原先还以为陈晓峰是来找他的茬的，可没成想，这货还真能买得起了。

    而且小两百块钱，居然掏的还这么痛快。

    小黑胖子这小是不敢怠慢，两面开好了收据发票，小心翼翼的递回给了陈晓峰。

    陈晓峰收好了票据，小黑胖子也帮忙把车推了出来。

    “格朗！格朗格朗！”

    按了按车铃铛，当着陈晓峰的面，小黑胖子面带笑意的将车调试了一番。

    “您看哈，啥毛病没有。”

    “您这是推回去，还是。。。？”

    小黑胖子这可不是瞧不起人，这年头，能买车的不多，会骑的，那就更少了。

    虽说这玩意不难，但总得练习几天不是？

    “我自己骑回去就行，谢谢您了，您忙您的去吧！”

    陈晓峰自然也知道对方的意思，不过这种担心对他而言着实没什么必要。

    让店员回去忙自己的事情之后，陈晓峰就在这大街上，细细欣赏起了自己的新车。

    纯黑色的车漆，在阳光的照射下，显得更加夺目！

    什么叫五彩斑斓的黑？那是前世网友诚不欺我，这可不就是五彩斑斓的黑嘛？

    还有这软皮革坐垫，二十八英寸的银色轮毂, 以及连接车把和座位间的, 那根标志一般的杠子。

    这可是陈晓峰自己挣钱买的车，成就感十足。

    “格朗格朗！”

    一把跨上座位，陈晓峰试着骑了起来。

    沿路的人们纷纷投来羡慕的目光，心想这小子看着也没多大啊，都能买得起自行车啦？

    陈晓峰骑着他的二八大杠，刚开始，稍稍有些变扭，这车比他那世界的自行车至少是大了一圈。

    不过这玩意，适应了一会之后，也就没什么可别扭的了。

    骑着车绕了一圈，陈晓峰又在供销社买了把车锁，这年头自行车这东西放在外，那可不敢不锁啊！

    随后陈晓峰这才去了趟菜市场，买了些瓜果蔬菜，还有只鸡，忙活了半天，这才回了四合院。

    已经快到晚饭时间，院里头的男女老少, 是下班的下班, 放学的放学。

    陈晓峰在门前停下，推着车，上了院门槛。

    刚一进前院，便被眼尖的三大妈发现。

    “哟！晓峰你这推着的是？”

    “老头子快来看！人家晓峰买车啦！”

    三大妈一拍大腿，连忙凑了上来，细细的开始端详。

    “啥？他买自行车啦？”

    三大爷闻言在屋内是一蹦多高，然后是蹭的一下，蹿了出来。

    “这！这可真漂亮啊这玩意！”

    快步上前，三大爷直接上手摸了起来。

    冰凉凉的车架，软绵绵的坐垫，还有那股子金属油漆的味道，着实把三大爷馋的不轻。

    这玩意，他老早就想买了！

    只不顾是这家里吃饭的嘴太多，还全仗着他一个人的工资，想买车，谈何容易？

    不过好在他这算盘精也不是白当的，尽管每月就挣那么点钱，要养的还多，但架不住人家会过啊！

    平日里代写点信件，过年代写点春联，没课的时候，还跑出去钓鱼卖钱。

    所以三大爷这会儿，也存着一百多快钱呢！

    “这。。。这车得多少钱呐？”

    三大爷一边爱不释手的抚摸着车把手，一边低声试探着问道陈晓峰。

    “这个啊，一百六十五块！”

    陈晓峰如实的回答道，国营商店，那可不兴讨价还价啊！

    “啧！一百六十五块！这也太多了吧！哎，看来我还得再存一阵子钱呢！”

    算上陈晓峰先前替他姨父还的钱，三大爷家，估摸着依旧一百二三十块的样子。

    别看只差着三十来块，这要靠他的那点工资，最少得过个一年半载的，才能从牙缝里省出来。

    “哼！贵点怎么了？你不看看这玩意多漂亮，要说还得是人家晓峰有本事，这才转正两个来月吧？瞧瞧，人家车都买了！”

    三大妈在一旁不免有些赞叹。

    她跟陈晓峰那可是对门的邻居，知根知底的！

    从前陈晓峰。。。不用从前，就两个多月前吧！陈晓峰那过的是什么日子啊？

    欠了大院里一罗圈的债！干了几年钳工没转正，日子都快过不下去了！

    可结果呢？这段时间，人家家里简直是老祖坟冒青烟呐！

    还清了外债不说，还把自己的日子越过越红火，让院里不少人看了都眼红咯。

    “是啊！晓峰啊，你是不知道！”

    “这车我想买都多久了！”

    “原来那会儿吧！我还想着，这院里头一个买车的，绝对是我！可没成想，现在这第一叫你给抢去了！”

    说着说着，三大爷都快恨不得捶上陈晓峰几下。

    这可是他的梦想，为了这车，三大爷一家这两年都是省吃俭用的过。

    “嘿嘿！三大爷您啊，就甭急，您迟早能买！”

    陈晓峰说完，推着车就打算离开。

    哪知道这买了车的消息，一传十十传百，大院本就不大，这么一会儿的功夫，全院都知道了！

    “哟，晓峰这也太厉害了，车都买上了！”

    人群中，秦淮茹的声音响起。

    “哼！不就是买辆车嘛，神气什么呀？”

    许大茂闻言略有些不屑的说道，这大院里，一个傻柱，一个陈晓峰，就这俩玩意，他是最恨不得的！

    “就是！神气什么呀？买这玩意有什么用？糟践钱！”

    贾张氏也赶来过来，刚她在中院听说前院有人买车了，心想没准是三大爷，结果来了一看，买车的居然是陈晓峰！

    这可把她憋闷坏了！

    “有什么用？这玩意可有大用了哎棒梗他奶奶！”

    “别的不说，咱这里厂里，走路得半小时的路程吧？骑上这玩意，十分钟不到您就到厂里咯！”

    傻柱在一旁讲解到，这玩意他虽然没有，但还真借别人的骑过。

    比走路快多了不说，关键人还轻松多了！

    “是嘛？有这么好用？”

    贾张氏眼角眯成了一条缝隙，听了傻柱的话，她顿时来了兴致！

    “那可不！我还能跟您说瞎话嘛？”

    傻柱说完，便上去和陈晓峰搭起话来。

    一直在人群中的贾张氏两只三角眼闪着精光，盯着陈晓峰的车看了许久，突然上前开口说道。

    “陈晓峰，你这车，被我们家征用了！”

