擒贼先擒王，这个道理谁都明白。
无论如何，她都有必要去会一会这个传说中的“无面战神”，看看这场战争的始作俑者，是否真能配得上这个名号。
接下来的战争举足轻重，却又无可避免，这个世界上依然有比血和火更重要的事情在等着她。
她不想当战争的缺席者，而是左右战争胜负的存在。
眼前的迷雾不可能永远掩埋事实，瘟疫、战乱、世界的毁灭后，这片大陆上最后的人类世界会变成怎样？一切短暂的繁荣之后，暗影依旧起伏，笼罩在这个世界上空的战争到底源自何处？
来之不易的和平绝不能葬送在她的手里，虽然这种和平看起来危机四伏，但留给她的时间不多了。
她要寻求一个答案。真相，是她必须知道的。
矿山城的防御力量虽然薄弱，但是，她并不如何放在心上。
有苏哲和他的狼人手下、莫妮卡姐妹、近百名血族，还有东方路和他的机甲部队，还有那个神秘的计都人——血族的帝王，龙怨天。
这些人都不是普通人，而是和她一样强大的生物，为了那个年轻人而聚集到一起，凝聚成的强大阵营。
“没错，我欠你一个真相，主人……”
乔尹娜沉思良久，依然朝着中央巨柱奔去。
距离矿山城主城不到20公里，残破的路面上吹起漫天黄沙，很快就呼啸着吹入谷底的岩石沟壑中。
地面在震动，天空中降下一排高能爆弹，在地面长达数百米的范围内轰然炸裂，临时搭建的地堡被摧毁了，几辆停靠在路边的越野车被炸上半空，顿时变成燃烧废铁，轰然坠地。
火光里，卷起的气流排斥着周围的空气，阴冷的狂风在一堵热浪之墙下反冲回来，变为一股激流，猛烈地向来时的方向推进。
被轰炸过的地面出现了一个个焦黑的弹坑，到处是滚滚浓烟，呛得人睁不开眼。
一块燃烧的金属碎片砸落到一名士兵头盔上，溅起的尘土扬了他一脸。
但他只是伸手敲了敲自己的头盔，抖落浮土，连嘴上的叼的烟卷都没有掉，他重新掏出火机，点燃了那半支烟。
而他的身旁是堆积如山的弹药箱。
“他NND，没见过能认得这么准的飞弹！”他抬头看了看已经远去的重型无人机，从嘴里吐出一口带着土味的粘痰。
他身后是一条战壕，一个个如他般，根本不把轰炸当回事的士兵，似乎对这种情况司空见惯，也根本没有到处乱跑，到别处躲避的惊慌举动。
的确，他们在这里每过几分钟就能看到无人机飞过，而这种阵地轰炸已经持续了近1小时。
虽然他们也知道，矿山城的守卫武器先进，攻击目标的时候也很精确，但是总会有弹尽粮绝的时候。与庞大的古铁城军团相比，他们只不过是在死亡线上挣扎，待捕的猎物而已。
那些战车和堆积如山的弹药装备只是个幌子而已，说白了就是让敌人浪费弹药用的，而他们也只是炮灰。真正的钢铁洪流在他们身后，被分成了数十个有条不紊的进攻方阵，从3个方向朝矿山城正在缓缓推进。
这是帝王的战术。
古铁城的军团可不是虚有其表，是与周边的帮派连年征战，从铁和血的激烈搏杀中拼出来的实力，包围矿山城的士兵们，也都是从各路战场调集而来的精兵强将。
这种场面虽然比他们平日见识过的阵仗要可怕得多，也猛烈得多，但他们居然还有心互相开着玩笑，谈笑风生，若无其事般从附近的掩体中走出，继续工作。
有人在挖战壕，有人清理战场残骸，拖拽着空投下来的武器装备和各种物资。
这些古铁城的士兵们，把武器弹药从包裹箱里搬走，清扫了一下还未熄灭的火焰，把战车的空壳子继续伪装起来，堆到那些散落的空地上，很快又造成了一个个假目标。
“哒哒哒！哒哒哒——”
从3不同方向射来的火力，在空中相交成一个点，噼啪的火光闪耀后，一架矿山城重型无人机的左半边机身爆开，冒出淡淡青烟，呼啸着在空中划过一道弧线，向着远处群山方向坠落。
漫山遍野的地面部队开始缓缓推进，如同潮水一般涌来，卷起蔽日黄沙。
后方5公里外的山丘上，某个临时指挥所里，一个太阳穴上印着红桃印记的中年人正端着望远镜，居高临下查看几公里外的情况。
“报告将军，我军已经布阵完成！随时等待您的命令！”
“很好，之后就是等待敌人到来了。”
“我们要等吗？这次我们有充足的兵力，矿山城那方面被围困多日，估计已经连饭都吃不饱了吧？”红桃将军身旁的一名副官撇了撇嘴，遥望着远处的城市轮廓说道。
“说的是呢！而且他们根本没有派地面部队，也没有任何大动作，我们失败的话应该不太可能吧。”另一名副官也举起了望远镜，从矿山城的方向缓缓平移向另一边。
红桃将军脸上微微抽动了一下，转脸却看向侦察兵，嘴里说道：“不能大意啊……要小心帝王所说的那些强者，我们的先头部队战况如何了？”
“报告将军，他们应该在城里造成了不小的混乱。据我们哨兵抓住的难民说，城里的火光冲天，到处是巨大的爆炸，所有人都逃往下城区避难了。对方的防守力量也很强大，重火力武器层出不穷，战斗很激烈。现在么……或许已经把那些会发出高热的家伙们，消灭得差不多了吧。”
那名侦察兵的脸上带着骄傲的神色，连说带比划。
“胡说什么？”红桃将军的语气忽然一变。
“哼，什么家伙们？注意你的用词，士兵！他们是‘灭绝者’！听懂了吗？那是帝王麾下最优秀的战士。为了不让我们的大军受阻，他们做出了必要的牺牲！你以为那些优秀的士兵都是白白送死吗？”
“对、对不起！我知错了，将军……”侦察兵说话声在发颤，他知道红桃将军的脾气。
“呵呵——发这么大火干嘛？让他们从上面坠落到城里的作战计划，可是帝王亲自制定的，命令也是他亲自下达的。那些家伙本来就从不畏惧死亡，为了帝王的霸业，死亡才是他们人生最荣耀的升华。”一个略带沙哑的声音，忽然从山丘的另一边传来。
红桃将军猛地转过头去，看着逐渐变高的身影。
身材无比魁梧的人走上土坡，淡黄色的碎发，身上披着一件半露肩的厚重披风。机械肩甲上垂下的披风遮住了一条手臂，身上是镶着金属钉的特殊作战服，身后还跟着几名荷枪实弹的亲兵。
他的脸上有一个醒目的黑色梅花标记，眼神彷如一柄利剑，直直射来。此刻，正饶有兴味地看着自己的脸。
红桃将军一愣，本来想发做的火气也压了下去：“嗯！你——怎么跑到我的阵地上来了？你不是应该把守在西北方向么，梅花。”
梅花黝黑的面孔在阳光下特别透亮，皮肤像是泛着一层光，斜了他一眼，道：“呵，我那边只是为了接应你的第一梯队做准备罢了。他娘的！居然让你打了头阵。我那帮小崽子们早已经等不及了，现在严阵以待，就等帝王的下达总攻命令了。”
“哦！这么说来，你的人马也是早就按捺不住，想急于加入战斗了？到我这里来，是要先看看这边的战况吗？”
梅花将军嘿嘿一笑，不置可否，撩起了身上的斗篷，肩部的机械装置下连着一挺口径粗大、模样怪异的机枪，悍然就是他的左臂。
红桃将军知道，这梅花将军可是个不折不扣的战场狂人，本来是盘踞在古铁城周边的一个帮派首领，在数次与帝王的军队交锋后，终于意识到，要想活下去的话，只有一条路可走——投降。
所以在被帝王收编后，凭着强悍的能力混到了副将的位置，原先那几名扑克将军失踪后，他就顺理成章的晋升到了这个位置。
他身上的斗篷虽然看起来像麻布一样，染满血渍和机油，但实际上，里面是用金属丝编织的。据说和帝王身上那件披风做工一样，他因为作战勇猛，所以功勋卓著战绩彪悍，那是帝王专门赏赐给他的。
而且还有一点，他本身体型巨大，本就是这时代的变异人类，但他与那些畸形的人类不一样，除了身体长的高大，其他地方到没有受到损伤。
在帝王获得了“黑曜猎兵团”传授的基因改造技术后，他也是第一个接受改造身体的高层。
“那些贵族的武装很不简单啊，虽然我没与他们交手过……”梅花将军的脸上现出贪婪的神色。
“哼，怎么？你看出什么了？”
“没错，看来那些所谓的贵族大佬们也有不少强者能人，并没有发生难民大规模的逃出情况，说明这些人组织的抵抗很得力，看管得也很严。”
红桃将军放下手中的望远镜，瞥了梅花将军一眼，说：“那些难民本来能跑的，这下估计不可能有机会了，他们会成为炮灰的。真是道德沦丧，世风日下啊！”
“是啊，但是我喜欢！”
————————
原载17K小说网，还希望看到这里的你，能来留言支持，求票求鼓励，投票是免费的——by逍遥。
