    寅正四刻。

    在这黑夜与白天交替的时刻，北魏的大朝会如常开始了，随着奉天殿大门的打开，文武百官各自排好队伍，鱼贯而入。

    尽管不是第一次召开朝会，但是今天百官都敏锐的察觉到气氛有些不同了。

    “你们快看，尚书令和两位丞相大人今天也来了！”

    “这三位自从先帝驾崩之后，就一直抱病在府中静养，今天居然一起出现，怕是有大事要发生了。”

    “估计是帝位人选今天要出结果了，否则三位大人不会同时到场，这样也好，国不可一日无君，这件事情拖得越久，于国不利。”

    “就连镇南候也来了，不知道哪位皇子会胜出。”

    ······

    “皇后驾到！”

    随着黄门太监的吆喝，原本熙熙攘攘的奉天殿里面顿时为止一静，交头接耳的百官按照各自的位置站好。

    新帝未立，按照北魏的祖宗家法，朝会都是由皇后主持。

    在一群宫女太监的拥簇下，一名头戴皁罗额子及凤冠，耳挂珠排环，内着黻领中单，外穿翟衣，腰部束副带、大带、革带，前身正中系蔽膝，后身系大绶，两侧悬挂玉佩及小绶，足穿袜、舄；手持玉谷圭的女子缓缓而至。

    此女正是皇后萧穑，严格来讲她是魏国老皇帝的第二任皇后，因此年龄还算年轻，今年才三十七岁，虽然生了两个孩子，但是身材和外貌都保养得极好，看上去就和二十五六的女子差不多。

    “拜见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”

    站在宝座台上，俯视着下方匍匐在地的文武百官，萧穑心中升起一股巨大的满足感。手握权柄，君临天下，她喜欢并享受这种感觉。

    “众卿家平身！”

    “谢皇后娘娘！”

    等百官站起来之后，萧穑隐秘地看了一眼站在武官前面的镇南候一眼，淡淡开口道：“国不可一日无君，帝位空悬对魏国不利? 关于皇帝继承人的问题大家已经讨论了许久了? 今天该有一个结果了。”

    此言一出，下方百官立刻又开始交头接耳起来? 关于帝位人选这个问题已经争论了好些日子了? 但是一直都没有得出结论，这些天皇后也都是坐在上面没有发表意见? 现在刚上朝就提出这件事，很明显已经答案了? 只是不知道会是谁？

    这时候? 兵部尚书站了出来，“启禀皇后娘娘，臣认为三皇子日表英奇，天资粹美? 当为天子！”

    “臣等附议！”

    呼啦啦一片? 文武百官之中，几乎有四分之一的人跪了下来，这已经是一个不少的数目了，其中除了兵部的人之外，户部大部分官员还有礼部的官员也都在此列。

    本来看见兵部尚书出列? 其他人都不感到什么意外了，毕竟这些日子的朝会? 第一位出列的准是这位尚书大人，但是看到后面那些跪下的官员? 顿时让不少人大吃一惊。

    “怎么回事，礼部的人怎么也跪下了? 他们不是一直支持二皇子的吗？”

    “这还看不出来吗？二皇子不知道什么原因? 显然已经被三皇子给拉拢了? 看来今天这帝位非三皇子莫属了！”

    相对于中立臣子们的诧异，那些支持五皇子和八皇子的官员则一个个脸露急色，纷纷抬头看着完颜祺和完颜政两人。

    这由不得他们不急，自古以来，对他们这些臣子而言，参与夺位之争就相当于把脑袋栓在裤腰上，一旦失败，轻则丢官流放，重则丢掉性命，甚至祸及家人。

    “皇后娘娘，八皇子娴熟大方、温良敦厚、品貌出众，臣认为他才是帝位的合适人选！”

    吏部尚书站出来说道。

    随即便有一大批官员附议，其中包括原本支持完颜祺的官员。

    不过这些人加起来，仍然比不上支持完颜术的人数，此刻在朝堂上完颜术已经占据了上风。

    看着下面跪下一大片的众臣，皇后萧穑把目光落在满头白发的尚书令耶律颜身上，问道：“尚书令有何看法？”

    耶律颜拱手道：“两位皇子都是天纵之才，老臣难以抉择，全凭皇后娘娘圣裁。”

    “全凭皇后娘娘圣裁！”

    这一下还剩下那三分之一保持中立的官员也全跪下了。

    “这老狐狸！”

    萧穑看着那老态龙钟的尚书令，心中暗骂了一句，好在她本来就不指望这老东西能够表态，如果他真的要明确支持哪一位皇子，反而是一个大麻烦。

    “从先帝驾崩到现在，已经过了好一段日子了，本宫考虑了许久，觉得这件事不能再拖下去了，既然尚书令让我圣裁，那好，本宫就选八皇子完颜政为新君！”

    此言一出，百官均露出惊讶的神色，特别是那些支持完颜术的臣子，一个个难以置信地看着皇后。

    特别是完颜术，本来以为稳操胜券，但是他怎么也没有想到皇后偏偏选了完颜政！

    相比之下，完颜政仿佛早有预料，脸上自始至终都是挂着淡淡的微笑，他站出来跪在地上对着皇后行礼道：“儿臣谢过母后！”

    “嗯，起来吧。”

    萧穑对着完颜政轻抬了一下手，“既然新君人选已定，那接下来——”

    “慢着！”

    话还没有说完，反应过来的完颜术立刻站了出来，然后看着萧穑拱手道：“皇后娘娘，儿臣不服！众臣之中，明明支持我的臣工要多于八弟，为何你却选八弟而不选儿臣！”

    “臣等不服！”

    那些支持完颜术的臣子立刻附声说道，这时候由不得他们沉默以待了，一旦今天让八皇子成为新君，那么他们的日子肯定不会好过。

    对此，萧穑并没有感到意外，如果完颜术这时候没有站出来反对，她这戏恐怕就真的演不下去了。

    “放肆！三哥，由母后裁决乃是尚书令还有两位丞相都支持的事情，你不服，是不服母后还有尚书令等大臣吗？”

    完颜政脸色一正，对着完颜术厉声道。

    耶律颜等人听到这话，脸上都露出一丝异样。

