    柳子阳服下一滴不灭本源源泉后，雷劫造成的伤势也恢复了过来，不仅如此，他也达到了不灭境初阶巅峰的地步。

    柳子阳整个人立即沉浸在突破到不灭境之后，自身本源之力所带来的变化当中。

    简单的说，那就是一种强大的感觉。

    突破到不灭境后，已经能够演化出真正的不灭本源法则，但他由于刚突破这个境界，因此对于这个境界的不灭本源法则的理解跟感悟上还是存在着很多的不足。

    为此，柳子阳继续沉浸在那种修炼感悟状态中，先去熟悉自身的不灭本源法则。

    叶军浪见状后也不去打扰柳子阳，跟着澹台凌天等人说道：“走吧，让他独自感悟修炼就行。”

    澹台凌天等人笑了笑，也纷纷离去。

    ……

    武道协会东苑，假山林立，小桥流水，楼台亭阁错落其间，显得古色古香。

    一座亭阁中，叶军浪正与澹台凌天、地空、灭圣子、白仙儿、苏红袖、沈沉鱼、澹台明月、魔女等人聚在了一起。

    “凌天，你们的伤势恢复得如何了？”

    叶军浪问了声。

    澹台凌天说道：“感觉恢复得挺好，还有一些本源伤势，不过这也急不来，慢慢去休养打磨就能够恢复。”

    叶军浪点了点头，与上苍界一场大战下来，人界天骄多多少少都会有本源之上。

    但他们受到的本源之伤没有叶军浪这么严重，达到不可逆转的地步。

    澹台凌天等人的本源之伤，还是能够逐渐恢复愈合的。

    “对于造化境你们可有什么感悟了吗？”

    叶军浪又问道。

    澹台凌天说道：“当时一战结束后，在古路战场中吸收造化本源之气修炼，已经有些感悟。多少了解到造化境的奥义，简单的说跟时间、空间、五行元素相关。不过我觉得我在不灭境巅峰层次还是可以继续打磨的。等到积累足够深，本源之伤也恢复后，再去感悟造化本源的奥义。”

    叶军浪点上根烟抽着，吐出一口烟气后，说道：“那倒也是不用着急。现将不灭境打磨到你自身的极致再说。”

    灭圣子看向叶军浪，说道：“叶兄，接下来针对上苍这边，你有什么打算？”

    叶军浪眼中的目光微微一眯，泛着一丝寒芒，他说道：“休养一段时间，养好伤势，突破到不灭境巅峰，然后我打算潜入上苍一趟。”

    “啊？潜入上苍。”

    听到这话，苏红袖、沈沉鱼等人禁不住惊呼出口，看向叶军浪的美眸中也情不自禁的流露出了丝丝担忧之色。

    她们知道上苍界肯定是无比危险，叶军浪这要是潜入上苍中，等于是面对整个上苍之敌，甚至说不定还会被上苍界的那些巨头存在给盯住。

    那时候，绝对是无比危险。

    所以，她们听到叶军浪这么说后，心中真的是泛起了担忧之情。

    “潜入上苍！”

    灭圣子、地空、澹台凌天等人眼中则是精芒闪动，他们倒也不担忧，反而也有种跃跃欲试之色。

    叶军浪说道：“人界的资源是有限的。毕竟历经过末武时代，很多洞天福地都消失了。真正强大的修炼资源都在上苍，所以潜入上苍是必须的。此外，北境前辈曾跟我说过，这一场大战过后，上苍界会休整一段时间，一旦修整好了，将会卷土重来。我们不知道上苍界会休整多长时间，一个月？两个月？还是半年？如果休整一两个月的时间，上苍界大军再度杀来，到时候人界能够抵挡吗？”

    此话一出，所有人都沉默了起来。

    真要时隔一两个月，上苍界大军再度杀来，那以着人界现今的战力，只怕真的无从抵挡了。

    毕竟，人界已经没有任何一个强者能够像是北境之王这样，拥有着一人镇压诸雄的逆天战力。

    澹台凌天想到了什么般，他说道：“你的意思是，潜入上苍还有一个目的，那就是牵制？”

    叶军浪点了点头，说道：“不错，就是牵制！至少，要在上苍界制造一些混乱，引发一些大战，让天帝这边的势力自顾不暇，短时间腾不出手来对付人界。这样，人界才有足够的时间成长。”

    白仙儿点头说道：“这倒也不失为一个好办法。但同样也是极度危险，上苍界的强者太多，一旦踪迹暴露，必然会引来杀机。”

    “对啊，上苍界那边还有更高层次的强者，一旦潜入被发现了，肯定凶多吉少。”苏红袖也是语气担忧的说道。

    叶军浪笑了笑，说道：“危险肯定是会存在的。但有时候，危险跟收益是正比的。越是危险，收获才越大。你们也不用太过于担心。在上苍界，人界这边也是有些盟友的。或者说，我也是有些朋友的。有些大势力，也不是都站在天帝这边。一些中立的势力或许正在观望，我要做的就是呈现出自己的价值，将这些中立的势力拉拢过来。只要能够拉拢，我就算是身份暴露，天帝也不见得能够杀我。”

    当初在东海秘境的时候，叶军浪已经看出来了，不少大势力都保持中立。

    比方灵域、天外宗、万道宗这些。

    这些势力也是存在巨头的，如果能够将这些势力拉拢过来，那人界也不是孤立无援了。

    此外，道门、佛门对人界也是极为和善的。

    还有天妖谷那边，东海秘境中妖君已经对混沌子出手，明显出来阵营不同，也是能够拉拢。

    至于人界本身的盟友，在上苍界真的不复存在了吗？

    叶军浪认为不见得，当年绝世神王所在的神王峰被封为第十禁地，追随者众多，其中肯定也不乏强者。

    或许当年那一战，许多追随者都被击杀了，暗中肯定也会有些潜伏起来。

    北境之王将那枚神王令给自己，让自己去了上苍界后就去神王峰一趟，这其中只怕也是有深意的。

    但不管如何，无论是拉拢盟友也好，还是去神王峰也好，这都需要有人去上苍界将这一切给串联起来。

    如果就连去上苍界都不敢，以至于人界这边都没个代表人物在上苍，那这一切的事情也就无从说起了。

    因此无论从哪个角度来考虑，叶军浪都会去上苍界一趟。

