    

    
                第1952章

    
                虽然童天新不太可能因为这么一件事就被赶下台，但逼他让步，让出更多的利益，却是可以的。

    
                抱着同样目的的人并不在少数，所有人都希望童天新倒霉，这样他们才能有机会上位。

    
                面对以第二大股东为首的质疑群体，童天新看着眼前的打印版材料，脸色铁青。

    
                私下交易这种事，可大可小。

    
                往小了说，公司的东西卖给谁不是卖？

    
                我只是找了个代理人，玩了一手左手倒右手，低价买，高价卖而以。

    
                说好听点，还帮 公司拓展了经销渠道呢。

    
                但说难听点，公司的产品都是有正规定价的，你就算是公司董事长，也没有权力低价购买。

    
                平时这种事情没有人会管，就算真看到了，也只会睁一只眼闭一只眼，谁也不愿意轻易得罪童天新。

    
                但是这一次，他们人多势众，借机发难，童天新也没辙。

    
                这是事实，资料上甚至详细标注了他和谁做过交易，销售渠道是怎么样的。

    
                那位明业风投的董事冷声道：“董事长，这件事如果不给一个满意的答复，我们明业风投会立刻报警立案，同时要求撤资！”

    
                明业风投早在天水集团还很弱小的时候就开始投资项目了，时至如今，占股比例超过百分之二十。

    
                如果他们要求撤资，等于童天新必须拿出相当于公司总资产百分之二十的现金交给他们。

    
                这可不是随随便便就能做到的事情，别说天水集团的现金流没有这么充裕，就算有，如果都给了明业风投，他们的资金链也会断掉。

    
                童天新可不希望好不容易发展起来的公司，就这么垮了。

    
                他放弃了狡辩或者否认的想法，脸上堆起笑容，道：“别生气，这事嘛，确实是我做的不地道。这样，虽然我也没拿到多少钱，但所赚的那部分，和公司上下按股权比例分掉。看在以往的情谊上，各位就别跟我计较这个了。”

    
                那位明业风投的董事冷笑道：“不计较？这是生意，不是别的，我还要为我们公司那些投资人负责呢。如果你的答复就是这样，那对不起，我要报警了。”

    
                “对！谁知道你到底赚了多少啊，你说分多少就分多少，我们跟傻子一样。”

    
                “不同意！坚决不同意这样的解决方案！”

    
                一群人闹腾起来，童天新的脸色立刻难看了许多。

    
                放在往常，这些人可不敢跟他这样说话，但是今天，他们抓住了自己的把柄，立刻反客为主了。

    
                偏偏自己还没有办法和他们对呛，反而得想尽办法从这件事情里脱身。

    
                此时的童天新在心里怒骂着，到底是哪个王八蛋泄漏了这件事。

    
                是他手底下那些采购员？

    
                不太可能，那些人和他吃同一碗饭的，背叛他有什么好处？

    
                何况这份资料上，连他的经销商是谁都写出来了，肯定是对此非常了解的人。

    
                童天新的脑子里闪过几个人名，都是跟着他干这事的高层。

    
                但思来想去，他始终不明白，背叛自己的好处在哪。

