    第58章帮帮我

    很快卿云浅就回过了神，不过是任务罢了，她为什么要记得那么多。

    “007，我让你查的资料都查好了吗？”她一边处理着电脑里的工作一边询问起脑海里的系统。

    “好了宿主，但是你确定这样真的有用吗？”007有些狐疑地嘀咕了起来。

    “你一个系统懂什么，人类的感情就是这么的复杂，哪怕最精密的仪器也无法模仿得了。”卿云浅把007搜集来的资料全都导到了电脑里打印了出来贴到了本子上。

    为了伪造笔迹的年代，她还刻意花五十积分兑换了一个时光魔法棒，让这本日记看起来有些年头。

    这件事从她知道方晴岚和霍凭阑念过一个学校的时候她就开始准备了。

    日常被怼的007：“……”

    它就不该多那个嘴。

    卿云浅把伪造好的暗恋日记做好，就等着下一次的见面了。

    夜里回到顾家，顾雨萌蛮喜欢喜地迎了上来。

    “二姐。”她有些激动，但又有些紧张。

    卿云浅听到她这声二姐觉得有些好笑，她刚嫁到顾家的时候，她可不是这个态度。

    “你累了吧？先喝完燕窝，我特意让王妈煮的，就等你回家了能喝上。”她舔了舔嘴唇，讨好地看向了卿云浅。

    “嗯。”她不说来意，卿云浅也按兵不动。

    她慢悠悠地坐到了沙发上，拿起了勺子喝起了燕窝。

    “二姐，你每天管理着那么大的公司一定累坏了吧，来，我给你捏捏肩。”她傻站着觉得有些尴尬，赶忙跑到了她身后替她按摩起了肩膀。

    卿云浅没吭声，继续喝燕窝。

    顾雨萌着急得不行，见她一直不说话她郁闷极了。

    等卿云浅碗中的燕窝见了底，她再也憋不住话了。

    “二姐，我拿到国外大学的offer了，校方那边需要提前预缴一部分学费，你看……”她欲言又止。

    “哦。”卿云浅放下了碗，拍了拍她的手，示意她停下来。

    顾雨萌听到这个回答都懵了。

    哦是什么意思？

    但是卿云浅没有要给她解答的意思，起身便准备回房间了。

    “二姐，我的学费你什么时候给我啊？”见她没个反应，顾雨萌快步冲上去拉着她的手着急询问。

    “你的学费我为什么要给？”卿云浅微微挑眉，似乎对她这个要求感到很是不解。

    “你，你上次不是说想去就去吗。”顾雨萌懵了。

    “对啊，我是这么说的啊，这和我有什么关系呢？”卿云浅嗤笑一声，似乎觉得她这个问题十分可笑。

    顾雨萌慢了半拍的脑子终于反应了过来。

    卿云浅跟她玩了文字游戏。

    她只是说了想去就去，但是并没有承诺她任何东西，偏偏她还天真的相信了。

    “你！”顾雨萌气了个半死，但是她知道现在不能和她翻脸，毕竟这可是她唯一的指望了。

    “二姐，你可是我的亲二姐啊，你能不管我吗？再说了，上回在二哥病床前，你可是说了，会让我们上完大学的。”她捏紧了拳头，卑微地看着卿云浅。

    卿云浅脑海里一瞬间涌起了一阵怒意。

    她反应过来，这是属于方晴岚的情绪。

    当初方晴岚来求她们的时候，也是这么的低声下气，然而当时的顾雨萌对她避之不及，对她的求救视若无睹。

    “可是你是顾家的人么？”卿云浅轻声笑了起来。

    “我只照顾顾家的人，你是么？”

    这话犹如一道魔咒，刺穿了顾雨萌心中最深处的恐惧。

    她一直因为自己不是顾家的亲生孩子感到害怕。

    “你是方家的人，你留在这做什么呢？”卿云浅嗤笑一声。

    顾雨萌开始感到害怕，她不算顾家的人，卿云浅根本不会照顾她。而她当初满心欢喜以为自己可以出国，压根没好好上课，现在参加高考的话最多只能考个大专，连本科都考不上。

    她现在该怎么办。

    一股凉意从脚底板窜到了她的天灵盖，看着卿云浅转身要走，她下意识地抓住了她的手：“二姐，二姐你帮帮我。我给你写欠条好不好，等我毕业了一定把钱还给你。”

    卿云浅甩开了她的手。

    “当初方晴岚跪在地上求你帮帮她的时候你帮了吗？你不是说你跟她不熟吗？你们都不熟，我为什么要帮你。”

    顾雨萌心头大乱，压根没注意到她用的是第三人称，仿佛在讲述别人的故事。

    “二姐，我错了二姐，你帮帮我，帮帮我吧。”顾雨萌一下子哭了出来。她实在是不知道该怎么办了，她人生前面十几年都过着顺风顺水的生活，就像养在温室里的娇花，她根本没办法面对大自然的残酷。

    “顾雨萌，你凭什么以为我会帮你呢？凭你杀了我的孩子么？”卿云浅轻轻一推，便甩开了她的手。

    顾雨萌听到这话，吓得不敢再往前一步。她想起了那抹刺眼的鲜红，她浑身颤抖了起来。

    卿云浅并不打算就这样放过她，只是不能上学，太便宜她了。只是她现在还腾不出手来料理她，等她这阵子忙完，她就会动手了。

    顾雨萌失魂落魄地回了房间，她很惶恐。

    她现在不是顾家人，还没有存款，若是回了方家她只有死路一条。

    思来想去，她或许只能找顾清清了。

    顾清清单纯好骗，又是顾家人。二姐应当不会不管她。只要她能从她的零花钱里分一点出来给她，她就不用回方家了。

    这么想着，她便从自己卧室走了出去，急急敲响了顾清清的房门。

    “清清，方晴岚她骗我们的，她根本就不会管我们的。”顾雨萌连做戏都懒得做了，连二姐都不喊，直呼其名了。

    “哦？是吗？”顾清清倒是比她冷静得多。

    顾雨萌有些诧异地看向她，她还以为她会很激动呢，毕竟之前被大哥呵斥两句她就要哭鼻子掉眼泪了，今天听到这么大的事情，她怎么还这么淡定。

    “清清，咱们要早替自己打算啊。”她试图让顾清清明白，他们俩是一体的。

    “嗯，我知道。”顾清清点了点头。

    (本章完)

