    姜淮年嘴上挂着浅浅的笑，喟叹一声，透露着些许的无奈。

    “月儿，其实我跟着你们回宫之前，跟家里书信一封，说我已经找到了你，但是我们现在有更要紧的事情要做，暂时不能回家，等到事情结束之后，我就会带着你回去。”

    姜初九点头：“这当然好了，等我在这边的事情告一段落之后，我们就回家一趟。”

    “但是我刚刚在想的不是这件事。”姜淮年又是一声叹息，静默了几秒钟，他说道：“家里回信，说给我找了门亲事。”

    姜初九并没有刻意的表露出很惊讶的意思，姜淮年看着，微微笑了笑：“那丫头把这件事告诉你了。”

    姜初九没有回答，而是反问他：“那你准备怎么办？”

    姜淮年坐直了身子，伸了伸懒腰。

    “原先我也不确定，因为我也不知道那个小丫头是怎么想的，我不知道我做了那么多之后，对她来说算什么，但是现在……”

    姜淮年微微一顿，笑了：“比起父母之命媒妁之言，我更在意自己的想法。”

    听到姜淮年这番话，姜初九好像瞬间明白了什么。

    姜淮年对梦棠的心意，他很明白，也很坚定。

    他唯一怕的，一直以来也只是梦棠的态度。

    他只是不确定梦棠对这段感情的态度。

    不过，姜初九也不是很明白，既然他不确定，那为什么不亲口问梦棠呢？

    还是说，姜淮年其实对自己并没有那么的有信心。

    想到有了这个可能性，说实话，姜初九心里也是有些复杂的。

    “大哥，其实只要你开口问，梦棠就会告诉你的，你为什么不去问她，只要你问，她就一定会告诉你的。”

    姜淮年闻言，嘴角浮上一丝笑意，只是那笑意略显苦涩。

    “也许你会以为是我不够信任梦棠，但其实并不是我不信任她，而是我对自己太没有信心了。”

    听到姜淮年这番话，姜初九是真的不知道该说什么了。

    沉默了几秒钟之后，姜初九却是无奈的一笑，微微摇头：“你们两个啊，可真的是不是一家人不进一家门。”

    说着，姜初九看向姜淮年：“梦棠现在在偏殿呢，我觉得这件事情，还是你亲自跟她说比较好。”

    姜淮年站起身，拍了拍身上粘上的尘土：“若不是突然出了这件事的话，我本来还想着顺其自然呢，不过这样也好，也算是因祸得福吧。”

    姜初九轻轻的向后靠了靠，手臂弯起，放在身后的台阶上，稳住了自己的身形。

    “大哥，我觉得你跟梦棠那个小丫头都要更有自信一些，你们两个分明都不差，你有各自擅长的东西，你要告诉她，不要因为自己的身份而自卑，宫女又如何，公主又如何，我相信，大哥你应该不会在意这些的吧？”

    “于我而言，身份和家事远没有两情相悦来的重要，这些事情原先我和她说过，但我觉得，应该更认真的再跟她说一下。”

    经过此番与姜淮年的交谈，姜初九也知道，自己以后怕是要改口叫嫂嫂了。

    虽说她也很支持这件事，但要突然对她的小丫头改口叫嫂嫂，还真的是有些不太适应啊！

    那天，姜淮年在乾宸宫的偏殿，姜淮年和梦棠聊了好久。

    姜初九一直没有去打扰，总归是看到他们出来的时候，嘴角洋溢着幸福的笑容，好似周围都布满了粉红泡泡。

    姜初九抱臂，侧肩倚在墙壁上，歪着头，笑道：“看来，你们两个聊的挺不错的。”

    一出来就遇到了姜初九，梦棠悄悄的看了一眼身旁的姜淮年，微垂下头，羞红了脸颊。

    “看来我之后是要改口叫嫂嫂了。”姜初九打趣道。

    此言一出，梦棠的脸颊瞬间更红了。

    “还，还没完全定下呢，小年家里面也都还没同意……”

    “小丫头，我可不止一次的跟你说过，让你有点信心的。”

    说着，姜初九走到梦棠身边，轻轻的谈了一下她的额头。

    “啊，对了！还有一件事！”

    姜初九一拍手，突然想起来一件事。

    姜淮年也略显疑惑的看向她：“什么事？”

    “小丫头的卖身契还在内务府呢，大哥，你要是想把小丫头娶回家的话，估计还得经过陆暝的意见呢。”

    姜淮年：“…………”

    一阵死一般的寂静之后，姜淮年脸上努力维持着笑容，但最终还是没忍住，直接破功！

    “月儿！这么重要的事情，你怎么不提前跟我说？”

    姜初九眨了眨眼睛，道：“大哥，俗话说得好，做人留一线，他日好相见，这么简单的道理，你会不知道吗？”

    姜初九这一番话，直接堵的他哑口无言！

    他当然知道了！

    只不过因为种种原因，他对陆暝这个人的人品不是很信任。

    他这不也是护妹心切吗！

    果然是应承了那句话，风水轮流转，越转越好看啊！

    见姜淮年的表情有些一言难尽，姜初九干笑一声，说道：“那个，大哥，要实在不行的话，我去帮你跟陆暝说一下？”

    “不用。”姜淮年摇了摇头：“这件事我亲自来，正好我也有事情要跟他说。”

    听到他这么说，姜初九清了清嗓子：“那就交给你了大哥，陆暝这个人啊，他吃软不吃硬的，你刚刚说的时候可别那么硬气了。”

    “开玩笑，你哥能输给一个外人？”

    “这不是为了你跟小丫头能够早日在一起嘛，不过你们两个虽然不怎么对付，但在终身大事上，陆暝应该不会太为难你。”

    这种感觉当真是很沉重。

    姜淮年站在御书房外，虽然只是推开门的事情，但他只感觉这一刻，手臂似乎有着千斤重，怎么着也抬不起来。

    身后，姜初九和梦棠两个人也在无声的为他加油。

    深深的吸了一口气，随后刚抬起手，御书房的门就从里面被推开了。

    幸好是姜淮年提前有察觉，猛的往后退了一步，堪堪的躲过了被门砸脸的痛苦。

    陆暝看着站在门口的姜淮年，微微挑眉：“你站在这里做什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    陆暝：看这表情，一定是有事求我！

