    吴凡在看了一圈现场，没有找到下去的入口之后，便停止了寻找，而是集中精神避让头顶掉下来的碎石，吴凡的敏捷不低再加上还有燕轻术，这让他躲避碎石并不算困难。

    但，现场其他人可就没有吴凡那么好的运气和实力了，随着越来越多的碎石落下，越来越多的修炼者被砸中，现场的死伤越来越严重，一开始的时候，那些选择留下的修炼者们还能够去寻找入口，但随着碎石落得越来越快，掉下来的石头越来越大，那些修炼者们已经没有心思去寻找入口了，实际上，他们找了半天也没有找到入口。

    这个时候，很多人已经后悔留下来了，然后，这个时候后悔明显已经晚了，出去的洞口已经被落石给堵住了，根本就出不去，剩下的人心中就只有绝望了。

    当然，吴凡除外。

    不到两分钟的时间，留在这里的修炼者们，除了吴凡之外，就都被落石给砸死了，而且，一个个死状凄惨，就算是吴凡敏捷高，也受了些伤，好在伤势不重，并不影响他的行动。

    “都死了吗？”吴凡看了看周围，除了他之外，已经没有活人了，他自语道：“该我行动了。”

    随即，吴凡身子一矮，整个人钻入了地面之下。

    土遁术！

    这就是吴凡敢留下的依仗！

    刚刚在看到棺材落入地底，头顶碎石开始不断落下的时候，吴凡就已经做了决定，所以，才会让唐雨菲和柳妍儿两人离开。

    而现在周围已经没有活人，吴凡也就不用担心自己的秘密会暴露了。

    沉入地底之后，吴凡不用担心头顶的碎石，注意力则是放在搜索那棺材上面，他沉入地底的位置，正是那棺材下落的位置，这也方便他寻找。

    只是，已经沉入地底十米左右的深度了，吴凡都还没有看到那棺材的踪影，这让他怀疑，那棺材是不是通过机关去了其他地方了。

    在吴凡想着要不要绕着这个点，到周围转转的时候，他的脚下突然一空，随后人从地底出来，落入了水中。

    “这是哪里？”吴凡看了看周围。

    随即，吴凡看到一个熟悉的生物，正是他之前在水潭中所看到的那个实力强大的不知名生物。

    吴凡这才恍然，之前的水潭面积比自己想的要大得多，一直连通到这里，自己穿透了地表，落入了水潭之中。

    而此时那个生物正在撕咬东西，吴凡定睛一看，正是之前那个跟着棺材一起落下来的修炼者！

    吴凡一阵唏嘘，那家伙算计了很多人，到头来也没有能够获得宝物，还惨死在了这里。

    在那生物的旁边，吴凡看到了那个黑漆漆的棺材，也是他这次的目标。

    只是，吴凡现在却是有些犯难，棺材就在那强悍生物的旁边，自己去取棺材中的东西的话，势必会惊动那生物，那家伙可是连两个三十三级的魔兽打能打赢的强悍存在，而现在自己又身处水中，实力得不到完全的发挥，真要和它打起来，自己赢的希望不大。

    难道要放弃？

    吴凡又有些不甘心。

    就在吴凡左右为难的时候，那生物猛然转头看向吴凡这边，随后，目光凶戾的朝着吴凡游了过来，速度非常快。

    吴凡一惊，想要逃走，奈何他现在在水下，速度根本就快不起来，很快就被那生物给追上，然后，他就感觉到自己的背部被狠狠的撞击了一下，喉咙一甜，有鲜血要喷出，幸好他紧闭着嘴巴，这才忍了下来。

    然而，他的情况并没有好转，那生物并没有要放过他的意思，再次朝着他杀了过来。

    “不行啊，在水中我根本就打不过它。”吴凡心中焦急道，在水中他引以为傲的速度和力量根本就没有办法完全发挥出来，只有被动挨打的份。

    水中？水中！

    吴凡的眼睛突然微微一亮，想到了办法。

    自己在水中不是它对手，但，如果没有水了，自己就未必怕它了！而且，离开了水，它就像一条上了岸的鱼，生存都成问题，对于自己也就形不成什么威胁了。

    想到这里，吴凡连忙从背包中掏出五湖四海瓶，然后便开始将这水潭中的水给吸入瓶中，虽然这水潭面积很大，但自己这瓶子可以能够无限量存储液体的，所以，将这里的水都给吸干，也不成问题。

    接下来，吴凡一边躲避那生物的袭击，一边吸这水潭里的水，期间吴凡被那生物打中两次，打得他晕头转向，身上疼痛不已，要不是他的身上一直穿着各种防具，他可能已经被打死了。

    幸好这五湖四海瓶吸水的速度很快，不到三分钟的时间，居然就将这水潭给吸干了，吴凡也得以站在潭底，而那之前气势汹汹追杀吴凡的那生物，则是躺在干枯的潭底蹦跶，眼睛里有凶狠，疑惑和恐惧等等情绪。

    “现在没有水了，我看你还凶不凶。”吴凡朝着那生物说道。

    刚刚的几分钟内，他可是被追杀得非常的狼狈，如果是一般人的话，可能早就死在了那生物的攻击之下了，现在他终于转危为安，心情也放松了不少。

    那生物虽然依旧目光凶狠，但对于吴凡却是无可奈何。

    吴凡也不再理它，转而走向那棺材，自己这么拼命的到了这里，可不就是为了棺材中可能存在的宝物嘛。

    “希望不要让我失望。”吴凡边走边自语道。

    那棺材盖不知道什么时候已经再次盖上，吴凡小心翼翼的将其推开，里面居然一滴水都没有，看见这棺材的密封性有多好。

    棺材内躺着一具白骨，应该就是这秘境的主人，在白骨的旁边，则是有几样东西，是三个羊皮卷。

    “怎么都是羊皮卷？”吴凡吐槽道：“就不会留点其他东西吗？”

    不过，话虽然这样说，吴凡还是将羊皮卷都拿了出来，收进了背包之中，有总比没有的好，确定没有其他的东西之后，他这才再次走向那凶悍的生物。

