    宁通脸色一阵古怪，阻止的话到了嘴边，却没敢说出来。

    太医很快来到了乾清宫。

    “回皇上，宁指挥使从头部到脖颈两侧，皆不见任何伤痕，绝无被打昏的可能。”太医查验之后，如实禀道：“只是……”

    “只是什么？说——”听到宁通并非被人打昏，昭丰帝已是神色不悦。

    “只是肩膀后背之上……倒有几道抓痕。”太医脸色有些尴尬地说道：“倒像是被人的指甲所抓伤的。”

    “够了！”昭丰帝皱眉打断。

    这都是什么破事儿……简直不堪到了极点！

    虽然听起来还挺带劲的。

    “皇上，臣……”宁通苦着脸色道：“兴许是有人给臣下了迷药呢？”

    反正他总不会无缘无故地昏迷吧？

    太医及时说道：“人在身中迷药之后，至少十二个时辰内，脉象或多或少都会呈现虚弱之象。而臣方才已替宁指挥使把过脉了，其脉象平稳之余，又有实热炽盛之象，且观其眼口鼻，更见热邪之气，倒像是……服用了过量壮阳药之后的症状——”

    还有些其它症状，只不过他暂时未能诊出是服了什么药。

    不过如此***过盛又体胖多病之人，乱吃药应是常有的事情。

    宁通听得嘴唇发白，咬紧了牙，看向那名太医。

    他回头倒要问问这是哪个不识趣又不怕死的，废话这么多，竟敢这般拆他的台！

    隐隐察觉到宁通的眼神，明太医面不改色。

    呵呵，面对这样十恶不赦之人，他没借机胡扯多污蔑几句，已是他职业操守过硬了。

    “你还有什么话说？”昭丰帝脸色沉沉地看着宁通。

    甚少被昭丰帝以这种眼神看待的宁通打了个寒噤。

    他语气都紧绷起来：“皇上，臣敢以性命担保……臣昨晚当真不记得发生什么事情了。”

    “你既未受伤，也非身中迷药，却偏偏说自己什么都不记得了，这倒稀奇了。”昭丰帝冷笑着道：“莫非真如外面传言那般，你是素日里做多了缺德之事，遭了神灵责罚不成？”

    “……”

    还真说不好啊……？

    他也觉得昨夜之事实在蹊跷诡异！

    可他若承认了什么神灵之说，岂不等于承认自己缺德遭了报应？

    进退两难的宁通只能一个劲儿地喊冤。

    “行了，别跟朕做戏了！”

    虽然这种事情是个人都没脸承认……

    昭丰帝理解之余，更多的是怒其不争。

    “此番闹出这样的丑事，近日你也不必再出门了！停职在家中好生反省！”

    宁通听得浑身发颤。

    皇上竟停了他的职！

    就算他真的睡了几个男人又如何，训斥一顿且罢了，都是自家人，犯得上停他的职吗？

    宁通这边刚狼狈地离开了乾清宫，后脚就被请去了宁贵妃的长春宫。

    宁贵妃听了兄长被停职的消息，亦气得胸口发疼。

    丢人固然是丢人了些，可又不是什么杀人放火的大事，皇上怎能停兄长的职？

    说起丢人，哪里有比一个堂堂帝王成日沉迷炼丹求仙更丢人的事情？

    宁贵妃立即去了乾清宫，在昭丰帝面前哭了一通。

    昭丰帝好言哄道：“朕之所以罚他，还不是怕御史再想方设法地弹劾他作风有失？到时，可就不止是停职这般简单了。”

    “皇上所言当真？”宁贵妃泪眼婆娑地看着他。

    “朕何时骗过你？”

    咳，骗是常有的，因为不骗不行啊。

    你跟她说什么官声官德，什么时局特殊，百姓议论，她也听不懂啊，没准儿还会反过来问你——百姓还能骑到皇上头上不成？

    宁贵妃这才略略放心下来。

    “不过，爱妃啊——”

    昭丰帝顿了顿，目光复杂地看着她：“朕先前提醒过你的那些话，你究竟可放在心上了？”

    宁贵妃擦眼泪的动作一滞。

    “臣妾一直都记得。此番臣妾兄长确实有错，也该好生反省一二了。”

    她低下头，作出愧疚的模样：“是臣妾有愧皇上的垂爱。”

    “爱妃言重了。”

    昭丰帝笑了笑，眼神恢复如常，脸上再无半点异色。

    ……

    时值午后，秋阳高挂。

    京郊外，树木凋零，草叶枯黄，处处透着萧条。

    物水河畔，几名仍身着短褐的农夫和路过此处歇息的脚夫正说着话。

    “这些庄稼全旱死了……”

    看着不远处的田地，一名农夫不住地叹着气。

    起初干旱时，他们一担担的水往田地挑，可也熬不过三伏天里的烈日，这边累死累活刚浇下去没一日，那边又被烤干了。

    接连数月的大旱啊，又正值酷夏，就连这条养活了不知多少辈人的物水河，都快要干涸了。

    往前深不见底的河水，如今尚漫不过膝盖，浅处已现出淤泥来。

    “都说这河里有河神守着泉眼呢……这条河干不了。”年纪大些的老人语气笃定地说道。

    “大国师不是正准备着求雨事宜吗？再有两日，便能下雨了。”

    “据说大国师有通天之能，朝廷又抓了这么些活人去祭天……应当是有指望的。”

    “哎，但愿吧……”

    时值天灾，说起这些大家都有些消沉。

    很快有人说起了别的话题。

    “不过今年的怪事可真不少……尤其是大永昌寺里，先后出了两件怪事了。”

    一件自然是祭坛着火。

    第二件无疑就是今日刚传开的锦衣卫指挥使的那桩丑闻了。

    “哎，天灾之处多有怪物现世……近来的怪事，又岂止是大永昌寺里……”一名年近六七十岁的老翁看着浑浊的河水，若有所思地说道。

    “老伯，你这话是何意啊？”

    几名年轻人朝着老翁看过来。

    老翁回过神来，笑笑起身道：“时候不早了，我该去打酒咯。”

    说着，抓起一旁盛酒的葫芦，步履缓慢地离去了。

    “咱们连饭都要吃不上了，他哪儿来的银子打酒？”有人皱皱眉说着。

    “前些日子他还是靠我家中接济呢……”

    “莫非捡钱了不成？”

    不远处，将这些话尽收耳中的清羽朝着老翁离去的方向跟了过去。

    而此时，忽然有一道熟悉的声音传进了他的耳朵里。

    “呀，糟了！”

    小丫头惊慌失措的声音在四处传开。