    霍格沃茨，和楼梯下三楼入口那一只合拢没有裂开成两半丑陋的巨大石兽处的寂静不同，此时隐藏在石兽后面的旋转楼梯的尽头是一道闪闪发亮的栎木，门上有一个狮身鹰首形状的黄铜门环门里面传来了喧嚣各种滑稽的小声音。

    在校长室内，这个宽敞、美丽的圆形房间里，细长腿的桌子上放着许多稀奇古怪的银器，旋转着，喷出一小股一小股的烟雾，房间内那一张巨大桌脚是爪形的校长桌后面，在旁边那个内放着格兰芬多宝剑玻璃匣子的旁边一块搁板上，学校的分院帽和墙上挂满了昔日男女老校长的肖像们正在有些愤愤不平的抱怨。

    “梅林在上！阿不思才刚走你们就把这搞的乌烟瘴气！”肖像上一个男校长画像抱怨道，他穿着银绿相间的斯莱特林服装看起来是一个很聪明的巫师，有着黑色的头发、深色的的眼睛。他的眉毛稀疏，留着山羊胡。

    “乱抱怨，先生！”一个红鼻子的大胖男巫挥着拳头吼道，“不守职责！”

    “我们有义务为现任的霍格沃茨主人效力！”一个看上去体质虚弱的老男巫喊道，哈利认出是邓布利多的前任，阿芒多·迪佩特，“不害操，菲尼亚斯！”

    在他们面前校长室那张巨大的桌子上，邓布利多曾经摆放的那些私人物品都已经消失不见。

    灰扑扑、破旧的分院帽置放在桌子边沿的架子上，兴致勃勃地观看着下面一群上了年纪的老巫师在打扑克赌博，“戴丽丝·德文特！或者谁？去管管那个聒噪的菲尼亚斯！他不过是因为自己家族校董位置没了在生气！哈，欧文你又输了，我就说要将这张红桃K打出去。”

    “我来抽他！”画像里一个目光精明的女巫举起一根极粗的魔杖，好似桦树条做的，说完她就准备从自己的画框移动到那位被评价为史上最不受欢迎校长的菲尼亚斯·奈杰勒斯·布莱克那副画里——这让菲尼亚斯连忙服软，并有点害怕地瞟着这根魔杖。

    “闭嘴吧！破帽子，要不是你透露了我有这张牌，怎么会打不出去。”欧文悻悻的看着几个老头把他的筹码瓜分了抱怨道。

    “欧文，你得原谅它！我听说英国这学校这可怜的分院帽一整年的任务只有一件，就是编写每学年开学分院时要唱的歌，它得多无聊。”坐在他对面的红鼻子老巫师整了整头顶上的插着一根羽毛的小毡帽，他带着一些巴伐利亚口音。

    欧文没有再说，让一旁临时担任荷官的长眼弗拉基米尔将扑克牌重新洗好，然后一一分发给他和围坐在桌子前的这些巫师老头们，他们都曾经是格林德沃的手下干将，现在他们的家族后代正为哈里斯家族效力——和他们多少带有些远亲关系的欧威作为后辈，可不敢在他们面前摆什么魔法部部长的架子。

    拿到牌的欧文抿开手上的牌，身体向右后方仰了一点，眼神鬼祟的避免多嘴的分院帽再将自己的牌泄露出去。分院帽做出了一个非常人性化的无奈表情，挂在架子上的它可没有办法挪动自己的身体——但看到牌后，欧文双手握着牌，这位大权在握的第三十三任魔法部部长此时像是遇到了不可开解的事情，眉头紧紧锁起，他觉得自己今天牌运特别差，他的筹码大部分都已经被对面的红鼻子男巫格里姆森赢走了。

    而在这间校长办公室内其他地方，也聚集了许多巫师，今天为庆祝艾伦获得了霍格沃茨的所有权，此外哈里斯也有重要事情宣布所以齐聚于此，时不时有人使用飞路粉从壁炉里钻了出来。

    这帮第一代魔王时期残存下来的遗老遗少，为了一雪邓布利多在一九四五年决斗战胜了格林德沃的前耻，嚷嚷着把庆祝地点从哈里斯家族庄园变成了霍格沃茨的校长办公室，要在死敌的大本营庆祝这迟到了几十年的胜利。

    在挂满了昔日老校长肖像的另一边，伦恩和艾伯特端着酒杯，正在与埃弗拉的画像交谈，这位校长的画像在魔法部里也有悬挂，兄弟两和他很是熟络，不过他们在校长室内相见还是第一次，艾伯特的情绪看起来倒是有些不高。

    和未婚夫不同，芙蓉今天打扮得光彩照人，和自己的婆婆摩根勒费伊一起，被其他贵妇打扮的各种年纪的女巫们围在中间，她正笑盈盈地分享自己的美容护肤心得——赫敏和佩内洛也被约瑟芬·哈里斯了过去。

    佩内洛穿上晚礼服后此时看起来非常得体甚至可以说是显得老实巴交，她只是在必要的时候才会出声应付两句，而在保护伞担任执行官，见过大场面的赫敏本来倒没佩内洛那么失常，让那群眼中本有些轻视目光的老女巫们见识了一下她的盛气凌人一面，但这维持出来的气场最后被那本来栖息在门后一根高高的镀金栖枝上的安卡毁了，还没习惯新房间的它最后忍不住又窝在了赫敏头顶上。

    而在女巫包围圈们一旁，被妈妈放在一边让她自己玩的黛西不由自主地翻了个白眼，她知道母亲的意思，佩内洛和赫敏的麻瓜出身或多或少会被那些保守的老妇人们看不起，所以母亲这在表露她的态度让她们起码在明面上有所收敛，但黛西是在无法忍受芙蓉这种在她看来假惺惺的笑容、虚情假意的做派，便和作为她护卫的尼法朵拉·唐克斯又向她们截然相反的方向远离了了几步，她在读书期间从没有机会进入校长室，此时便颇有兴致地开始对各个地方开始观察研究。

    只是在她身边的唐克斯对此没有什么兴致，她对自己出现在这种全都是哈里斯家族核心人物的场合感觉到浑身不自在，只是作为蜜友的护卫，既然黛西要她来陪伴，她也不得不出现在这里。

    黛西摸着玻璃罩看着里面的格兰芬多的宝剑，剑柄上镶嵌有红宝石，眼角余光从玻璃反射中瞥到唐克斯不自在的神：“唐克斯你在别扭什么，你和卢平都出现在这里无可非议，没人会有异议的。”

    “我当然不是担心你们…邓布利多前几天情况很糟，现在在整个全世界的巫师界的所有巫师都知道他是霍格沃茨史上最差劲校长了…而那些纯血校董…前校董的杂志也在攻击他，试图把那些被创始人批评的地方描绘成是受到了邓布利多的糊弄…”唐克斯说着她的头发就变得颜色暗淡了不少，“在小天狼星的祖宅里，菲尼亚斯的肖像说自己总算获得了艾伦的许可，描述了关于艾伦其实早就掌控霍格沃茨的事，然后利用这些画像反过来监视邓布利多他们…觉得被玩弄了的穆迪他们非常的愤怒…卢平今晚就是因此没敢过来，老实说，穆迪最近的状态都非常易怒不知道出了什么问题，我们开始怀疑他中了咒，结果没检查个所以然出来，我是说，他已经这么大年纪了总不能归根于他第二次更年期了吧？”

    “呃…如果凤凰社他们这样迁怒你，那么也就不值得你为此而担忧，唐克斯，你不能因为疯眼汉带过你你就什么都怕他。”黛西没有回头，她的语气有些尴尬的劝慰道——实际上作为哈里斯内部成员，她已经知道穆迪的状态是被卢娜随手用试验了几个影响情绪的神力法术有关，疯眼汉的暴怒状态估计还得持续个几周才能完全消退。

    唐克斯到没注意到黛西的表情，她张了张口，神色迟疑犹豫——在霍格沃茨易主事件发生后，她开始怀疑卢娜就是拉文克劳的说法的正确性，心怀隐忧的她特别希望能见到卢娜。希望能利用一些傲罗的话术试探一番：“对了，不是说要宣布事情，怎么还没有看到艾伦和卢娜过来？”

    “他两自从得了学校后就不知道在忙些什么我们这些普通人不了解的事！除了最开始还管理了一下霍格沃茨安抚了下教授学生们…”黛西左右看了看，发现赫敏和佩内洛不在身边，于是语气变得漫不经心，她憋着嘴回答道：“现在这两口子一有空就把自己关起来不知道再搞什么事情，我好奇问艾伦你猜他怎么回应我的？我这渣男弟弟一副看我像看块地里南瓜一样的表情说说了我也不懂…哼！老实说从去年魔法部他们从古代回来后，我就觉得他们一直有些神叨叨的，我看艾伦也早晚变成疯男孩…”

    “爸爸，这样的烂牌你就加了三十注？”黛西身后不远的赌桌上，她的妹妹艾米丽用惊讶的、有些嫌弃的语气喊了出来。

    艾米丽的话音落下，除了坐在校长桌那些临时安放椅子上的老头巫师们，还有一些没座的稍微年轻一些巫师赌徒们，都连忙将自己手上的筹码向长桌中间堆去，迫不及待地喊了出来：“跟注！”

    欧文抿抿嘴唇扬扬眉毛，看向红鼻子男巫说道：“一对Q，其他全是9。”

    “糟糕…”刚刚跟着下注的所有巫师身体无奈地向后靠去.

    红鼻子老头格里姆森忍不住让自己向旁依着欧文的艾米丽问道：“嘿，小孩，你到底知不知道‘三条加一对’是什么意思？”

    “当然知道！我在我的休息室经常和同学们玩牌。”艾米丽偏偏头，露出一个乖巧的笑容：“另外我还知道什么叫‘唬人’。”

    桌上其他所有人看着红鼻子老头吃瘪的表情和小姑娘这样狡黠的模样不由得大笑。

    “爱死你了，宝贝。”欧文兴奋地抬起手跟艾米丽击掌，得意忘形之下让艾米丽不禁甩了甩自己被欧文拍打得有些疼痛的手掌。

