    第1039章拜托帮忙

    方氏只是笑，心情大好。

    这么说了一阵闲话，方氏纠结一番，叹了口气，最终还是决定去。

    人家主动邀请，还下帖子这么正式，她不去可不太好，不去显得太不给人面子。

    紧张归紧张，大不了就跟儿媳妇说的，少说话、少走动便是，这做客也就是半天功夫的事儿。

    桃桃倒是挺开心的，她去过乐正家好几次，还与乔萱他们在乐正家住过一阵，加上如今管着口红那一摊事儿多少也历练出来了。又自信、又开朗。

    最重要的是，她哥是状元，她嫂子能挣钱，家里家底厚，有底气。

    有底气在哪儿都能把脊梁骨挺得直直的。

    说好了这事儿，乔萱便去书房寻邵云端他们。

    邵云端见了笑道：“正好我要打发人去找你呢！”

    乔萱眉眼弯了弯：“我猜着也差不多了。”

    寒暄几句说起正事儿。

    乔萱一直惦记着城外那些火龙果和木瓜，迫不及待连忙问起这个。

    她问起这个，乐正逍和谢景榕相视一眼都笑起来。

    谢景榕微笑道：“这南边的果树，还真有点意思，乐正兄邀我一同去转了转，那火龙果、木瓜都结了果子了，很与众不同！”

    “可不是！”

    几个人都笑。

    乔萱了然，木瓜、火龙果跟北边大众果树都不一样，一个是一杆子往上长，顶部结果，生生不息；一个是肥大的根茎垂落，末端结果。

    没见过的人瞧见了，可不觉得稀罕新鲜极了。

    乐正逍笑道：“如今那木瓜和火龙果都已经长得挺大个头了，看样子应当也快成熟了。如今我可一直派人巡逻守着，好些老板都找了我想要预定呢！”

    乔萱听得有些怪不好意思的，“总是这样麻烦你们，乐正三哥还是尽快替我们物色个靠谱的管事、买几个下人吧！”

    果园可跟乐正家毫无关系，是乔萱自己的。

    乐正逍点点头笑道：“这也是正理，我很快便安排此事！往后有什么事儿让管事的再找我。”

    乔萱点点头，笑道：“那是自然，总归还是免不了请你们帮忙！”

    大家都是爽快人，这些事说起来三言两语便说好了。乔萱又表示这木瓜、火龙果能种活，想请乐正逍出人手，赶往南边多运回来一些荔枝、龙眼、芒果、柑橘、柚子、香蕉等果树苗，赶着这个时节、趁着他们还没进京种下去。

    所有的花费乔萱自己出。

    雇请人工的费用可以加两倍，算是辛苦费。

    乔萱要赶的是时间，偏偏她手头根本没有可用之人，张家村、家里虽然也有了那么一点儿可用的，但还管不到省城这边。

    乐正逍很痛快的答应了，表示来去顶多二十天，问乔萱行不行？如果不行，还能再赶两三天。

    加两倍的辛苦费，辛苦十来天，底下人也会乐意的。

    乔萱自然巴不得越早越好，笑着点头道谢。

    谢景榕和乐正逍深信不疑乔萱自有一套栽培种植的妙法，两人很识趣的都没有多问。

    (本章完)

