    “你这个孽障，还不快给我起来！”

    几个耳光显然不足以冲销林父的怒火。

    他把林羽博扯到地毯上，对着他一顿拳打脚踢。

    黑暗的房间里，看不太清他到底是怎么揍儿子的，但是他恨铁不成钢的叫骂声清楚的从黑暗之中传出来。

    邵九霄站在距离门口不远处，将秦暖暖扣在自己的怀里。

    秦暖暖面朝里，只能够看见邵九霄西装上精致的红宝石扣子。

    这个狗男人，就不给任何看得到别的男人果体的机会。

    秦暖暖瘪了瘪嘴。

    林羽博那种白斩鸡，她才不喜欢看。

    要看也要看自家老公这种拥有流线型肌肉的纯阳之体。

    想着，秦暖暖忍不住用手指在邵九霄的心口转圈圈。

    她舔了舔唇瓣，抬头冲着邵九霄笑。

    邵九霄伸手，捏了捏她的脸。

    好在所有人的注意力都在房间里，并没有注意到这两人现在的打情骂俏。

    林羽博终于被打醒了。

    睁着眼睛迷迷茫茫得看着这个黑暗的房间，一脸懵逼得问。

    “我这是在哪来？”

    他一张嘴，就觉得脸上身上都是剧痛。

    他捂着脸，叫了一声。

    “好疼。”

    那个“疼”字还没有出口，脸上又被林父抽了一巴掌。

    这才反应过来。

    他不解得看着自己的老爸，“爸，你怎么在这里？”

    林父一脸恨不得生吞活刮了的表情。

    指了指床上的罗美香，怒吼着说道。

    “你说这到底是怎么回事！”

    林父是希望林羽博开口辩解的。

    谁知道，林羽博看了看床上隐隐约约躺着的女人，又抬头望了一眼站在门口的邵九霄。

    因为邵九霄站在光芒里，林羽博并没有看见他怀里抱着的秦暖暖，只是单纯的感受到邵九霄周身散发出的凛冽杀意。

    林羽博误会了。

    他只觉得整个人都精神起来，仿佛有一股清气贯穿他的身体各处，让他神清气爽，心情愉悦。

    林羽博几乎看也没看床上的女人到底是谁，就得意洋洋得冲着门口的邵九霄挑了挑眉，故意放大了声音。

    “爸，我们两情相悦，总有情不自禁的时候，我知道我不该在这个时候做这种事，我知道错了。”

    这话不仅仅是林父听见了，外面的所有人都听见了。

    林父险些一个撅倒。

    还是邵九霄好心，走过去打开了房间的总开关。

    瞬间，整个房间都被照亮了。

    与此同时，林羽博也看清楚了站在门口的邵九霄怀里抱着一个玲珑精致的少女。

    她穿着一身浅金色的鱼尾长礼服，小鸟依人得靠在邵九霄的怀里。

    林羽博震惊，脑袋有一瞬间的短路。

    秦暖暖在这里，那么床上的人是谁？！

    他僵硬着脖子转过头去，正好对上幽幽醒转过来的罗美香的老脸。

    浓厚的化妆品无法遮盖她年过四十的苍老皮肤，那些粉都浮在皮肤表层，嵌进皮肤的沟壑里，显出青灰如同死人一样的暗沉。

    特别，刚才罗美香流过汗，妆也有些花了。

    “鬼啊！”

    林羽博的一声尖叫想起，抱着自己的衣服蹿出去很远，靠在墙壁上根本不敢相信自己竟然和这么一个女人睡了。

    太恶心了！

    实在是太恶心了，他都快要吐了。

    林羽博惊慌失措得穿上衣服，身上的衣服凌乱一片，可是他已经顾不上了，只一个劲儿得对着林父说。

    “爸，不是这样的，我怎么会跟这个女人，我明明是跟……”

    他的话没说完，只感觉一道杀人一样的目光正锁定自己。

    回头，恰巧对上邵九霄暗含警告的目光。

    仿佛他胆敢提一提秦暖暖的名字，他就会当场把他拆了，数一数他身上骨头到底是不是206块。

    林羽博不敢正面对上这个冷血煞神。

    那个男人是真的敢杀人的！

    这么多年了，他一直很清楚。

    他咽了咽口水，一脸痛苦得望着林父，反反复复强调一句话。

    “我是被人设计了，我一定是被人设计了，爸你要相信我啊，你要帮我啊！”

    林父听到这句话，心底恨透了林羽博。

    这个时候再来说这句话，哪里还来得及。

    要不是这是自己的亲儿子，而且事关明天林氏集团的股价，他根本懒得管！

    他刚要说话，就听见罗家二太太凉凉开口。

    “林少，刚才你亲口承认，你和美香是两情相悦、情不自禁，我们所有人都听得清清楚楚，现在怎么反而不肯承认了！”

    罗家二太太可绝对不会让林家把这件事一推四五六。

    万一林家推说是罗美香陷害他们，那到时候罗家真的是面子里子都没了。

    不如咬死了林羽博和罗美香两情相悦，反正离婚官司很快就要判了，到时候让罗美香直接去林家，省得回到罗家让谁都看的不顺眼。

    不过，罗家二太太也属于异想天开。

    林家怎么可能接受一个年纪足足可以当自己儿子妈的女人！

    人群里也有不少人附议。

    “是啊，我们都听见林少亲口承认的，怎么一转眼就不肯承认了？”

    “怕不是林少之前黑灯瞎火的没看清楚人，现在看到了这么一个老女人，就吓得不敢认了吧？”

    “刚才他叫有鬼的样子可真难看……”

    “……”

    一群人的窃窃私语都传进了林羽博耳朵里，他难堪得恨不得地上能裂开一条缝，好让自己立刻钻进去。

    可惜没有。

    他看着那一道道朝着自己投射过来的目光，看着林父失望的目光，还有被邵九霄抱在怀中的秦暖暖不解和痛苦的含泪目光。

    他咬了咬牙。

    他一定不能认！

    “我刚才喝醉了，整个人都迷迷糊糊的，以为自己在做梦，那都是我说的胡话！”

    林父立刻骂了一句。

    “你看你满身酒气的样子，还知道自己在做什么吗！”

    林羽博摇了摇头。

    自然，这样所有人都是不信的。

    林父眼珠子转了转，转头又看向了被邵九霄抱在怀中的秦暖暖。

    “这件事恐怕有什么内情，羽博刚刚离开时说要去VIP特殊休息室看看他母亲，他母亲当时在照顾生病的邵太太，可现在内子不见了，羽博也被人陷害，不知道邵太太能不能解释到底是怎么回事？”

    秦暖暖就知道。

    这些人为了甩锅，会挖空心思，祸水东引。

    她朝着邵九霄怀里靠了靠，声音不大，但确保能让所有人都听见。

    “林太太对于林先生让她照顾我很有意见，所以等你们走了之后，她冲我发了一顿脾气，还把茶杯砸了，结果自己就气得晕倒了，正好林少过来，就把林太太带走了，至于后面他去了哪里我也不知道。”

    她一脸无辜，就好像是一只受惊了的小猫。

    反正她背后就是邵九霄，有人敢对她怎么样吗？

    论恃宠而骄、仗势欺人的本事，秦大小姐称第二，就没有人敢称第一。

    果然，邵九霄目光冷冷淡淡扫向林父，声音冷冽无情。

    “这笔账，我先记着。”

    他这是在说林太太欺负秦暖暖的账。

    邵九霄说话不给人半点面子和余地，嚣张猖狂到让人落泪。

    可偏偏没有人敢说这位邵九爷的不是。

    仿佛他说什么都是对的。

    林父脸色更差，内心埋怨自己老婆竟敢给自己捅这么大的篓子。

    离婚，换继承人的想法再次盘桓心底。

    可他不能现在承认林羽博做的这些事。

    他咬了咬牙，破罐子破摔得继续说。

    “VIP特殊休息室外面都安排了保镖，既然邵太太这么说了，那就叫保镖过来问问。”

