    苏瓷被少年带去见了他的朋友。

    　　“不许多看一眼，更不许生出心思。”沈寒星曲着右腿，十指相扣着少女。

    　　宣告自己的主权。

    　　落在好友身上的目光，淡淡。

    　　夏晗沫瞳眸微缩。

    　　她站在角落里，不可置信，这竟然就是苏瓷。

    　　明明...

    　　明明那天看上去...

    　　“哇，嫂子好漂亮！”几个男孩嘻嘻哈哈的入了戏。

    　　看上去半点也不虚伪。

    　　杨明轩跟郑文景相互看了一眼。

    　　在彼此眼中看到了一点奇异的神情。

    　　但态度还是热络的回了话。

    　　苏瓷抿唇，在伸出手的那一刻，被少年给抓住。

    　　对方漫不经心道：“好好说话，动手动脚就不必了。”

    　　警告的目光落在几人身上。

    　　让他们不禁生出点点疑惑。

    　　沈哥..

    　　装的跟真的一样。

    　　“嫂子，要来排位吗？”

    　　男孩装作客气的问了一句。

    　　沈寒星看了他一眼。

    　　男孩缩了缩脖子，转过身。

    　　“排位是什么？”苏瓷看过去，软声询问。

    　　“是一个游戏。”沈寒星拿住手机，另一只手抓着人不放，轻笑道：“姐姐，要我教你玩吗？”

    　　苏瓷低头看去，点了点头。

    　　不知玩了几个小时。

    　　事情发展成了另一个样子。

    　　“卧槽，嫂子，666。”

    　　“嫂子快来，我撑不住了。”

    　　“呜呜呜沈哥，我也要跟嫂子玩，我都掉段了。”

    　　苏瓷打了一个哈欠，放下手机，看了看好几个被拦截下的未接来电。

    　　她眨眨眼眸：“我该回去了。”

    　　少年站起身：“我送你。”

    　　夏晗沫在一旁，显得无比落寞，没有人注意到她这里。

    　　她轻轻掐着掌心。

    　　心里染上嫉恨的情绪。

    　　“沈哥..是来真的吗？”在沈寒星离开后，其中一个男孩忍不住询问道。

    　　杨明轩嚼着口香糖的嘴巴停下来，情绪有些莫名。

    　　“可能是沈哥装的太好了吧。”郑文景不以为意道。

    　　“他一向是这样。”

    　　“是啊。”夏晗沫轻声道：“阿星他啊，伪装起来，谁也识破不了，不是吗？”

    　　其中一个男孩抓了抓头发，迟疑：“我觉得嫂子挺好的..跟沈哥在一起也配。”

    　　“你可别忘了，她是那个小三的女儿。”夏晗沫出声提醒，她说了一遍又一遍，就好像也在提醒自己：“他们不可能会在一起的。”

    　　一个男孩心里有些不是滋味，拍了刚才那个的脑子，生气道：“就是啊，你在帮她说什么话。”

    　　“阿星回来的话，你们问他不就知道了。”

    　　夏晗沫手指划开屏幕，点开了信息，发出去的，迟迟没有得到回应。

    　　她开口突然说了这么一句。

    　　杨明轩皱了皱眉。

    　　但还是没有出口阻止。

    　　在少年回来后。

    　　男孩鼓起勇气，站起身，问道：“沈哥，你为什么把她带到我们这里啊。”

    　　所有人的目光都放在他的身上。

    　　沈寒星低头拿出手机，在等到回信的那一刻，唇边泛开甜蜜的弧度，漫不经心道：“当然是为了让她放心。”

    　　几人自动理解成了。

    　　为了让这段恋情变得真实一些。

    　　所有的伪装，都要到位。

    　　夏寒沫也舒了一口气，但她看到少年不经意间露出的神情时。

    　　一颗心，沉了下来。

