    除此之外，卢子涵大量采购楚文打捞回来的其他东西，最后算了一下，需要给楚文支付3.7亿人民币。

    “卢老板，你这是大手笔呀！”闫老板举拇指道。

    卢子涵苦笑：“这么大的交易，今年我也是第一次。”

    今年的第一次？

    周围的人听了，总感觉这家伙是故意的。可人家确实有钱, 3.7亿花得是眼睛都不眨一下。

    “你也不差，最近大动作不少，我说呢！原来是傍上了楚小哥。”卢子涵继续笑道。

    确实，最近半年来，老闫的动作让古玩圈微微有点震动。尤其是大量向博物馆转售元青花的海捞瓷，让不少人眼镜掉了一地。

    虽然是海捞瓷，但毕竟那是元青花呀！

    啥时候元青花都搞批发了？

    “咳咳！是闫老板照顾小子我。”楚文连忙摆手。

    他可没飘。

    闫老板却哈哈一笑：“说得没错，我是傍上了小楚。”

    他承认得很大方，没什么丢脸的。不到一年的时间，他从楚文打捞的那些宝物赚了多少钱？只有他自己知道。

    早就将楚文当成自己的财神爷，所以也不怕众目睽睽之下拍马屁。

    卢子涵心满意足地离开，他很忙。入手了那么多的宝物，他决定要在自己的古玩城做宣传，搞一个活动。

    而闫老板也差不多，他得努力找买家。

    只是不管闫老板，还是卢子涵，那曜变天目盏都是暂时不准备出手的。这等宝物，别说国内，全世界都没有多少件。

    别人有钱都找不到，他们不缺钱，自然不会轻易转让出去。

    方馆长也忙，准备回去搞一个展览。他们博物馆跟日本的几家博物馆都有相关合作, 比如联展等。

    以前，日本那边的博物馆总是跟他们炫耀曜变天目盏等宝物，不能让它们太得意。

    楚文没清净多久，第二天，许茹芸就来到。得知楚文这次不回小沙村，她只好自己过来，帮忙处理一些事情。

    “商业街那边，欧国良盯着，不会出问题的。”她告诉楚文。

    欧国良也确实厉害，一些建议，就连叶镇长都很重视。现在，跟镇政府打交道的，主要就是欧国良。

    “嗯！有你们看着，我从没担心过。”楚文接过许茹芸给自己买的奶茶，喝了一口，感觉还挺对味。

    他最喜欢喝的就是香芋味。

    “一会和郑总交易，就交给你啦！”

    等一会，珠宝公司的郑总会来，双方也算是老客户，属于合作伙伴。按照楚文的想法，是比较随便的。但许茹芸觉得不妥，才会亲自过来。

    “你就懒吧！该是自己的利润，要尽量争取。”许茹芸白了一眼楚文。

    她就是看不惯楚文这种随意的态度, 让利一个百分点, 都是不小的数目，偏偏楚文就是嫌麻烦。

    其实，这也是婶子跟她说的，让她多帮楚文。

    这让许茹芸很高兴，起码说明刘海峰夫妇对她是满意的。这对攻略楚文，将这个男人拿下很重要。

    “也别谈得太僵，大家都能赚钱才是最好的。”楚文提醒。

    跟他合作过的人，只要不是太恶劣，他都不想把关系搞僵。和和气气做生意，不好吗？

    “行了，我知道分寸。”

    谷綪

    ……

    很快，郑总就带着人前来。

    她也有心理准备，听说楚文开始请专业的人处理这些事，就知道交易没有以前那么顺利了。

    尽管知道这么回事，但她还是得前来慢慢谈。

    在她的计划里，楚文将是她们珠宝公司未来最重要的货源。

    大家都意识到，陆地上的资源会越来越少，以后海洋绝对是最重要的方向。别的不说，就连钻石资源，海洋也比陆地上多很多。

    在海洋开采钻石，这不是什么新闻。

    在非洲西海岸有一个国家叫纳米比亚，该国拥有世界上最丰富的海洋钻石矿床，从2002年开采海洋钻石以来，已经累计开采了1600万克拉海底钻石。

    早在几年前，郑氏家族的珠宝公司就把目光投向海洋。

    只是苦于技术等原因，前面的投资几乎都是打水漂。而如今，既然楚文有这种实力，他们希望能和楚文建立长期的合作关系。

    具体的谈判过程，楚文没有参与，也不太清楚，只是听说频频传出拍桌子的声音。这次的合作谈判，维续了一整天。

    要是楚文亲自上，也就十多二十分钟的事情，哪用这么麻烦？

    “你们没事吧？”晚上，楚文请大家在酒店吃饭，看到许茹芸后，忍不住问道。

    “能有什么事？我跟郑姐聊得很好，郑姐真了不起……”

    得！楚文感觉自己这一问多此一举了。

    没闹翻就好，这次的谈判，是一个长期合作的事项，所以谈得也比较多，拍桌子等情绪，难免是有的。

    “合作愉快！”楚文跟郑总握了握手。

    郑总笑道：“你找了个好帮手呀！小芸真能干，很厉害！老费被她怼得哑口无言。”

    “还是郑姐你手下留情，谢啦！我干了，你随意。”

    郑女士无语：你要是端一杯酒说这句话，还挺有诚意。可你喝的是王老吉，能不能别搞笑？

    ……

    次日，刘立贤那小子买了一大堆小孩子的东西。

    “你这是干什么？童心未泯？”楚文目光怪异地看着刘立贤。

    那堆东西里面，奥特曼、熊大什么的，占了一大半。这些东西，是大人玩的吗？

    “给慧姐的孩子买的，大家都是同事，理应互相关心……”

    好家伙！

    跟你是同事的人多了去，也没见你这么大方过？你这是司马昭之心路人皆知呀！

    楚文不是很懂，这家伙怎么就只看上寡妇？上次的事，竟然还没让他知难而退，口味真特殊。

    不过，这种事情，只要你情我愿，楚文也懒得管。

    提醒他一句：“别乱搞，否则以后别想跟我出海。”

    “安啦！楚哥你是知道我的，我办事向来有分寸，出格的事绝对不做。”刘立贤当场跟楚文保证。

    喜欢寡妇，要是在古代，多少是有点出格的。

    你保证个屁呀？

