    “赵总，其他的代言和通告都谈的差不多了，还有两个运动品牌的代言在时间上有冲突，只能选其一。”

    陈珏满脸兴奋，继续向赵辉汇报：

    “一个是国际一线运动品牌NS，他们想找沈瑶做品牌大使，一个是国产品牌正宁，他们想请沈瑶做代言人，正宁很有诚意，他们的人下周二会来临江找我们面谈。”

    赵辉点点头：“NS是国际大品牌，陈佳莹和徐耀是他们的全球代言人，正宁......没怎么听说过。”

    陈珏道：“对，正宁是深城那边一个刚做起来的国产运动品牌，目前知名度确实不够。”

    “那沈瑶你的意思呢？”赵辉和蔼地对沈瑶问道。

    品牌代言的级别从高到低：品牌代言人，品牌大使，品牌挚友。

    上次ROLI就是邀请苏青梅做了代言人，沈瑶则只是一个小小的品牌挚友。

    NS是运动品牌，和ROLI不是一个领域，但若论起全民的知名度，那自然是NS更高。

    而正宁，只是一个连赵辉都没怎么听说过的国产小品牌。

    “赵总，我的想法是，宁为凤尾，不做鸡头。”

    沈瑶很坚定地道，她其实早就想好了，做国际大牌的品牌大使，即便级别低一些，那曝光度也不是区区国产小牌子的代言人能比的。

    赵辉思考片刻，微笑道：

    “这样吧，正宁的人下周二过来，陈珏你全权负责谈判，如果他们愿意代言费提高一倍，我们就答应，如果他们出不起这个钱，那沈瑶就去NS做品牌大使。”

    沈瑶脸上现出一丝失望，她打心底里看不起正宁这种国产小品牌，觉得自己去给这种小杂牌做代言实在太丢份儿。

    但赵总都这么说了，她也只能答应。

    “好的，赵总，就按您说的办。”

    ......

    雪梅苑。

    “林哥，青梅姐，还有没有需要我帮忙的？”

    “没有了？没事，那我还是住这里吧，我不放心青梅姐......青梅姐你别推我啊！”

    林舟和苏青梅四人回到雪梅苑，张虹有事先走了，按说周芸也该回家了，但这家伙为了继续吃瓜，抓着门框死活不走。

    苏青梅没办法，只得让她留下来。

    这时林舟的手机响了，苏青梅看向他，林舟拿起手机给她看：

    “是我姐。”

    苏青梅哼了一声，别过头，一副我一点都不关心的模样。

    林舟笑了笑，知道她还在怄气，当下接通电话：

    “姐，你不是刚换了工作吗？还有时间给我打电话？”

    陈嫣最近跳槽了，去了一家运动品牌的策划部。

    这家老板也很有雄心，想把这个品牌打造成国际一线大牌，说是要让全世界都知道咱华夏品牌也不差！

    陈嫣在原本的公司薪资不低，但是被这老板给忽悠了，跳槽过去之后才知道，老板挺穷的，连请一线明星做宣传的钱都没有。

    只能找二三线艺人勉强做做代言这样子。

    “切，那个泥腿子骗的我这么惨，他敢管我？！”

    陈嫣不屑地道，她口中的“泥腿子”叫倪远志，就是这家运动品牌的老板，是陈嫣之前做外贸时认识的。

    “姐，你这样说你的新老板不合适吧？”

    林舟无奈地提醒，自己这个大姐什么都好，就是脾气太冲。

    “懒得说那家伙，说正事儿，我下周二要来临江出差，顺便过来看看你......和你老板。”

    “看我老板？”林舟看了看坐在沙发上倒拿着一本书，耳朵竖的老高的苏青梅。

    果然，听到林舟的话，苏青梅顿时抬眸看过来，见林舟正盯着她，苏青梅立马低下头，继续“看”手里那本倒着的书。

    “对啊，你小子上次来深城也不说清楚，原来你老板就是苏青梅！”

    陈嫣很不满地说道：“我听小霜说你老板对你挺好的，我这个做姐姐的当然要过来感谢一下人家！”

    林舟刚要说话，陈嫣已经给他堵死了：“怎么，不欢迎？不方便？！”

    “欢迎，方便！”林舟无奈地道：“姐你先等一下，我问问我老板。”

    林舟捂住手机，对苏青梅道：“苏小姐，我姐下周二来临江出差，她说想来拜访你。”

    苏青梅一怔，顿时有点慌乱的样子，连连点头答应。

    他的姐姐要来看我？

    这是什么意思？

    见家长吗？

    苏青梅一下变得紧张，不知道怎么办。

    林舟见苏青梅答应，便对陈嫣道：

    “苏小姐说没问题，对了，姐你来临江做什么？”

    陈嫣道：“我们公司想找个小明星做品牌代言人，老板亲自过来谈，还非要让我和他一起来。”

    “来临江谈？是天云娱乐吧，哪个艺人？”

    林舟好奇地问道，临江只有天云娱乐这一家经纪公司，天云旗下二十多位艺人，大都是二三线，代言费用不会太高，确实适合这种刚起步的小品牌。

    “十八线开外那种，你不认识，行了，挂了！”

    陈嫣很快挂了电话。

    深城，正宁运动服装厂。

    陈嫣坐在策划部的办公室里，放下手机，单手托着下巴，重重地叹了口气：

    “狗日的鸡腿子，干嘛非要我跟着去！我才不想再见到沈瑶！”

    陈嫣和老板倪远志下周二去临江要见的艺人就是沈瑶。

    正宁是一个刚起步的国产运动品牌，没资金请大牌艺人，沈瑶处于二线中间的位置，但最近曝光度和人气都不错，价钱也不会太高。

    所以老板倪远志便选定了她做代言人。

    下周二过去就是谈细节，如果可了马上就能签代言合同。

    不过公司的人都不知道沈瑶其实是陈嫣的“前弟妹”，陈嫣也没有到处去宣扬。

    刚才在电话里陈嫣没有告诉林舟，主要是担心他又想起不好的回忆。

    我弟弟这么优秀，有的是女人要，一个沈瑶算什么？！

    雪梅苑。

    林舟刚接完电话，苏青梅忽然起身，“我累了。”

    说完就上了二楼，走进自己的卧室，关上门，立马给唐柔打去电话。

    “柔柔，下周他姐姐要来临江看我，我该怎么办？”

