    摆满一百柄长剑的兵器架子前，只剩下林飞自己一个人。．ん．

    不久后，第三柄长剑断裂了。

    1o分剑意！

    1o分剑意，已经是剑意大圆满了，不过，林飞知道，1o分剑意的上面，绝对还有，更高深，更奥妙的剑道境界。

    其实，剑意，才刚刚是剑道修为的第一个阶段，是剑道的开始阶段！

    剑意大圆满之后，剑道更高的一个阶段是什么呢？

    林飞心里有点期待，于是立即开始了放出神识力，渗入第四柄长剑的剑身中，倾刻间，又和一道剑客残魂相遇了，展开了激烈的搏斗。

    第四柄

    第五柄

    第六柄

    ………………

    而随着吸收那些长剑上的剑客残魂，越来越多，林飞感觉到自己的剑意，也是越来越强，灵魂中那十分剑意，被滋补得熠熠生辉，锋芒毕露！

    不过，一连吸收了十多柄长剑上的残魂碎片之后，那灵魂中，十道剑芒，除了体积越来越粗大，出的剑气，也越来越凌厉耀眼。

    此外，再没有其它变化，依然是十分剑意，十道剑芒！

    接下来。

    …………

    第二十柄长剑

    第二十一柄长剑

    …………

    第五十柄长剑！

    直到林飞将第五十柄长剑上的残魂碎片吸收之后，现自己的灵魂之中，依然是十分剑意，十道剑芒！

    不过，这十分剑意所化的十道剑芒，每一道都有足足一丈长，有成年人手臂般粗，滔天的凌厉剑气，从每一道剑芒中时刻迸出来，每一道剑芒，稍微一动，就立即风起云涌，天地变色！

    感受了一下，灵魂中这十道剑芒的强悍程度，林飞骇然现，单单是其中一道剑芒，就足以应付，当初像华阳派罗少杰那样的高手！

    如果那个罗少杰还没有死，再次对战林飞的话，林飞根本就不用出手，随便出灵魂中的一道剑芒，就足以将之击毙！

    接下来，林飞选择继续吸收那剩下的五十柄长剑上的残魂碎片。

    随着剑道修为的提高，林飞现在要击败那些长剑上的剑客残魂，已经是显得很轻松。

    第五十一柄长剑

    第五十二柄长剑

    …………

    终于。

    第一百柄长剑！

    就在这时，林飞灵魂中的1o道剑芒，骤然冲天而起！

    犹如晴空骄阳，普照万里！

    1o分剑意，犹如江河海水，滚滚而来，在林飞身体周围，形成一股无形有质的剑气保护罩。

    林飞全身衣衫无风自动，猎猎翻卷，周身每一个毛孔中，都喷吐出无边无际的无上剑意！

    一道道的剑意，剑气，剑魂，都被引了出来，如潮水，铺天盖地的席卷林飞。

    林飞身周的一小片空间，全部都是纵横切割的剑气，呈红色，黄色，绿色，七彩缤纷。

    一缕缕剑意余韵，缭绕着林飞的躯体，彻彻底底诠释了无上剑道的奥妙，剑道文明！

    下一刻。

    噗嗤，噗嗤…………

    十声脆响。

    那十道剑芒，全部同时，爆散开来！

    化为一颗颗出尘无瑕，清洁神圣的细碎剑斑，每一颗剑斑，都闪烁着耀眼的剑光，围绕着林飞身体四周，漫天而舞，彻底将林飞的身体包裹在其中，显得辉煌高雅，气质出尘。

    随后，这漫天的细碎剑斑，忽然开始疯狂涌向林飞的识海中，聚集，压缩。

    几个呼吸时间之后，一把古朴的长剑，出现在识海中，这把长剑，纯粹同剑意组成，那是林飞的十分剑意，粉碎之后，重组而成的。

    而此时，一些信息流，随着这把剑意组成的长剑，流过了林飞的识海中。

    顿时，林飞恍然。

    原来，1o分剑意之后，剑道修为的更高一个境界，便是剑势！

    领悟出剑势的剑修，一剑击出，能够沟通天地间的某种大势，借天地间存在的能量，加持到剑招中去，威力无穷。

    可以说，领悟出剑势的剑修，在同阶武者之中，几乎是没有对手，甚至越阶取胜，也不是难事。

    因为，剑修本来就是攻击力最强，最令人头痛的所在！

    而自己识海中，出现一把由剑意组成的长剑，就意味着，自己的剑道修为，已是达到了一分剑势的境界！

    领悟出一分剑势之后，林飞终于也是从剑道的磨炼状态中，清醒了过来。

    看看眼前，不由得彻底无语了。

    一百柄长剑，全部断为两截，掉满了一地！

    就是一堆废铁了！

    这可是整整一百把长剑啊，锋利无比，价值连城的宝贝啊！

    “糟糕了！这些宝剑，都是皇室的收藏品，想不到，被自己一时兴起，竟然全部都毁掉了！”

    林飞挠了挠头，有点不知所措，眼前这个局面，还真不好收拾。

    正在此时，林飞神识力注意到，那三个麻衣老者，此时，也是向自己所在的方向，走了过来。

    “那个少年，不知，现在的情况怎么样了。”

    “该不会是被那些长剑上的剑客残魂，搞得变成了白痴吧。

    我想那少年，虽然剑道天赋极好，潜质极大。

    但说到底，也还只是一个小屁孩，在剑道修为上，也才是刚刚起步。

    哪里斗得过这上百柄长剑上的，成百个剑客残魂呢。

    大哥，我会不会太高估了他的实力，反而把他给害了啊。”

    那三个麻衣老者一边说着，一边朝这边走了过来。

    蓦地。

    “什么？”

    三名麻衣老者同时惊悚，眼珠瞪得比你牛卵子还大。

    望着眼前满地的残剑，整整一百柄长剑，没有一柄是完整的！

    三名麻衣老者，一时间都傻住了，呆滞了。

    “这小家伙竟然将一百柄长剑上的残魂，全部干掉了？

    这简直是不可思议的事！

    他妹子的！

    这小家伙是什么来头？

    怎么会凶猛如斯？”

    三名麻衣老者都是喃喃自言着，，面部表情惊悚到了无以复加，似乎这辈子还从来没有看到过今天这种怪事。

    “不知这小家伙现在是什么剑道水平？。”

    其中一个麻衣老者，有点沉不住气的说道。

    他话音刚落，林飞就感觉到。

    3道深邃的目光，直接扫了过来，像要看穿林飞的肺腑。

    林飞只觉得自己的全身骨髅细胞血管，灵魂中的一分剑势，都被看了个透彻！

    “啧啧啧，吸收完这成百道剑客残魂之后，这小家伙的剑道境界，直接达到了一分剑势的境界。

    嗯，这样的进展，确实称得上神啊。”

    其中一个麻衣老者摸着自己的山羊胡子，十分赞许。

    “小子，你过来。”

    其中一个麻衣老者对林飞道。

    林飞也不好意思推辞，只好直接就走了过去。

    “咳咳，三位前辈，眼前的事情……”

    终究是毁了人家成百把宝剑，林飞的态度有点尴尬。

