    稀疏的密林当中，树影摇曳，虫鸣和鸟叫声突然响起。原本静谧安逸的丛林，突然就变得热闹起来。

    王建和眼前庞大的翼龙对视，对方那冰冷的眼神直视他，死亡危机袭来。

    下一刻，翼龙叼着肉块，冲上云霄消失不见。

    前后也就一两分钟的时间，王建吓得跌倒在地上，额头上全是冷汗。

    那一瞬间，他都以为是真的了，果然这叶傻子还是有点本事，搞得这东西有点厉害。

    不过这些东西想吓到他，这肯定不可能的，他可是身经百战，曾经把头塞到狮子的嘴里的凶人。

    大手一挥，示意三个已经开始双腿发抖的小弟继续往前走。

    “老...板，这里不会真的有恐龙吧？”

    “扯犊子呢，别特么的废话，他这特效开启一次肯定要不少钱，今天我们就蹲在这里，我要让他破产！”

    王建想的很美好，自己只要不动，你这特效不得直接破产？

    然而，

    事情根本就不是他想的那样。

    “九尾，我丢了两条森蚺进去，你帮忙弄到他们附近，这两个小家伙没吃饭，别把人给弄死了。”

    远在售票亭的叶凡看着三维地图当中四人奸笑一声，今天不把你吓出屎来。

    九尾眼神闪烁，心里越发对这个主人感到好奇，手中手印打出，悬停在半空中的她虚化出两只手倒提起两条森蚺丢到王建四人附近。

    嗦嗦......

    什么声音？

    “老板，老板，我想出去了，我妈做好饭在家等我......”

    王建此时已经架好直播设备，一脸凶悍和痞气，眼见小弟这么怂，顿时一脚踢过去。

    嘴里骂骂咧咧的就是一顿骂，“你特么的跟着老子这么久，怕个什么东西？你脑子里面装的是奶吗，这里有恐龙，他叶凡早就被抓起来，还轮到他在这里嘚瑟？给我拍，今天就蹲在这里，我一定要拆穿他！”

    小弟被他突然的一脚一踹，脚下不稳，身体一头往旁边一栽。

    嗦嗦......

    森蚺盯着送上门的食物，迅速行动，和水桶般的身体席卷而来，小弟惊恐的瞪大眼像叫出声，结果下一秒剧烈的疼痛袭来，让他脸都涨成了番茄色。

    叶凡在售票亭脸色一变，这不会出事吧？

    【宿舍放心，园区内所有动物不会主动伤害人类，森蚺正在和游客进行互动交流当中。】

    不会死人就好，叶凡可不想自己的动物园出现什么游客被动物弄死的情况。

    “九尾你盯着点，别让两个小家伙把游客弄死，让它们力气收敛点。”

    森蚺的绞杀能力是以吨来算的，叶凡似乎误会了什么，就是收敛也收敛不了多少。

    九尾盯着森蚺的身体，看到小弟快被窒息而死，手印打出，给他留了个缝隙呼吸。

    王建正怼着四周拍摄，完全没注意到自己的小弟少了个人。

    蹲在原地拍摄的效果不理想，他开始站起来往旁边树边上走。

    “我就不信，这么大的动物园，他敢这么烧钱。”

    “特么的什么玩意？”

    一坨粘液滴落到王建的脸上，后者擦了一把脸，恶心的连连甩手。

    灰褐色的身影缓慢从树枝间游离下来。

    “我给你们都是假的！”

    森蚺缓慢的出现在王建背后。

    蛇头距离他只有不到十厘米的距离。

    “老......老......老板！”旁边小弟看见，急忙出声提醒，“有......有.......蛇......”

    小弟扛不住了，那冰冷嗜血的眼睛，还有那猩红的蛇杏，他直接跌到在地上。

    王建回过头，没有小弟那么不堪，反而大胆的把手机对准森蚺的脑袋。

    “这叫森蚺，一点常识都没，什么蛇不蛇的，这叫蟒蛇！看到没，表皮很光滑，这是因为常在岩石和树林中，所以表皮丝滑。”

    王建大胆的伸手摸摸森蚺的脑袋，内心一阵嫉妒，这叶凡走了什么狗屎运，这肤感很真实。

    森蚺有点懵逼。

    蛇生第一次被撸脑壳，还是个食物撸的。

    这让它的尊严放在什么地方。

    王建很大胆，所以他的待遇肯定要不一样。

    “都是假的，都是假的，全是道具特效......”

    被森蚺这么盯着，王建心里突突的。

    不会吧，不会是真的吧？

    很闪电一样，森蚺硕大的头颅动了，一口咬住他半截身子，猛地缩回去。

    “啊......”

    尖叫尖锐而刺耳。

    王建消失在原地......被蛇吞了。

    原地，还有两个小弟，两人大眼瞪小眼，那么大一个人，唰的一下没了。

    老板不是说那蛇是假的吗？

    啪嗒，王建的手机落到地上。

    “卧槽，救命啊！老板被蛇吃了！”

    “妈妈我要回家，卧槽，我不玩了，这尼玛是真的，救命啊！”

    刚才瘫坐在地上的小弟惊恐的开始四处乱跑，而另外一个胆大的匆忙跑过去捡起王建的手机。

    他抬头看向树上，一道粘液的痕迹散发着腥臭，这是森蚺留下的，刚被投放出来，森蚺表皮的粘液还没消失完全。

    “老板被蛇吃了？”

    “不是说假的吗？”

    小弟围绕着树转了一圈，怎么也没想到老板是怎么没的。

    就在这时，王建急促的声音响起来，

    “我特么的，救命啊！”

    “救命！我被森蚺缠住了......咕咕......救......”

    声音很尖锐，也很清晰，似乎就在不远处。

    小弟顿时鸡皮疙瘩一身，急忙想跑回去，突然一道黑影从丛林中缓缓走出。

    霸天虎叼着一头牛，一脸懵逼的看着眼前的小不点。

    叶凡在售票亭捂住肚子狂笑不止。

    森蚺的泰式按摩结束，再给你来一波恶龙咆哮怎么样？

    吼~~~~

    腥臭伴随着血水席卷而来。

    “我不玩了！我不玩了！我要报警！你们这里养恐龙！”

    “救命啊！救命！这尼玛这里有恐龙！”

    小弟疯狂的往树林中跑。

    在原地的哪个小弟直接晕了过去，从三维地图上看，双腿颤抖，浑身不停的抽搐。

    霸天虎满意的打了个饱嗝，继续叼着自己的午餐往外面走。

    “救命！救命！你是这里的工作人员？我不玩了！”

    小弟钻到树林当中，看到九尾悬停在半空，脑袋一抽急忙扑过去，那带着泥土的手就差一厘米摸到九尾的身上。

    九尾厌恶的皱起眉，身形往后一挪，躲开了小弟的手。

    “我不玩了，放我出去，不放我出去我报警了！”

    小弟拿着王建的手机，脸上惊恐和慌张混杂在一起。

    啪，手机飞起掉到一边。

    九尾可不是什么好脾气的人。

    “你恶心到我了。”

    小弟瞬间从她面前消失......

