    至于植物蛋。

    　　怎么说呢。

    　　好像变虚弱了。

    　　在他感觉有些不舒服开始，植物蛋原本黑白的花纹，开始变淡。

    　　江澜感觉生命气息都弱了。

    　　大概是病了。

    　　大半月的时间，江澜每天都施展一次七彩祥云。

    　　现在，已经不施展了。

    　　江澜不确定，不是施展多了，导致植物蛋虚弱。

    　　给植物蛋浇了一些灵液后，他就离开了幽冥洞。

    　　......

    　　敖龙雨三人本就在修炼，不过随着时间的推移。

    　　他们在这里越来越感觉到艰难。

    　　如果不是有宝物在身。

    　　他们根本不敢在这里修炼。

    　　所以他们越修炼就越对幽冥洞的那位师弟感觉到震惊。

    　　以他们的修为，在这里待着，确实能够待很久。

    　　可是想要修炼，就很难。

    　　修炼的同时还要抵抗幽冥气息带来的影响。

    　　这是极为困难的一件事。

    　　敖龙雨睁开眼睛，她看着明神阵沉默不语。

    　　明神阵越到后面就越是麻烦，而且还会给他们带来一丝压力。

    　　这是以前同门都会遇到的事。

    　　据说明神阵被修改了数次，但是每次都会带来影响。

    　　他们其实也在修改。

    　　可是影响依然会有。

    　　“明神阵给我们带来的压力，越来越大了，我觉得可以换一个地方了。”穆秀开口说道。

    　　是的，换一个地方可以减弱影响。

    　　这是之前一些师兄师姐留下的经验。

    　　只是要远离洞口，修炼效果会有所不如。

    　　可又不可能进幽冥洞，因为他们承受不住。

    　　不换位置，那么只会适得其反。

    　　一个月已经是他们修改的极限了。

    　　“等今天过后吧，换地方也需要一些时间。

    　　不换的话，反而容易出现心魔。”说着惊庭看了一眼幽冥洞：

    　　“那位师弟已经在里面整整一个月了，真的没问题吗？

    　　说他彻底入魔了我都相信。”

    　　“师伯没有过来查看，大概对这位师弟是很有信心。

    　　但是总感觉有些惊悚。”穆秀也是有些惊讶。

    　　真的太久了。

    　　如果他们没有在这里修炼过，或许没有太大的感觉。

    　　可是越修炼，越觉得这位师弟不正常。

    　　敖龙雨看着阵法沉默不语。

    　　她好像在思考着什么，一直没有开口说话。

    　　她身为龙族，肉身会越来越强，修炼的速度也远超常人。

    　　可是想要足够的快，也需要外物帮助。

    　　明神阵是一种。

    　　可她也觉得要换位置了，除非解决明神阵带来的压力。

    　　“阵法...”

    　　敖龙雨无声自语。

    　　平静的眼眸中，出现了一种猜测。

    　　这时候他们听到脚步声从幽冥洞中传出。

    　　说实话，突然有脚步声，让他们有些担心。

    　　担心那位师弟，入魔出来。

    　　毕竟这里是幽冥入口，不是闹着玩的。

    　　三人立即抬头看向幽冥洞口。

    　　很快一人走了出来。

    　　正是一脸平静的江澜。

    　　看到江澜脸色没有丝毫问题，其他人也松了口气。

    　　他们打算继续修炼。

    　　只是这个时候敖龙雨突然站了起来。

    　　江澜从幽冥洞走出来，本打算跟几位师兄师姐打个招呼，然后去忙一些事。

    　　无视这些人，是傲慢的表现。

    　　基本礼貌是要有的。

    　　当然，主要是这几位师兄师姐，也有基本礼貌。

    　　只是让江澜意外的是，那位师姐居然直接站起来，往他这边而来。

    　　“师弟有空？”敖龙雨来到江澜跟前，轻声问道。

    　　江澜有种感觉，只要他说没空，敖龙雨就不会往下说。

    　　“师姐请说。”江澜平静的开口。

    　　“有件事想要请教一下师弟。”敖龙雨看向明神阵，询问道：

    　　“师弟觉得，这个阵法哪里有什么不协调或者违和的地方吗？”

    　　敖龙雨依然还记得当初秘境的事。

    　　这位师弟所谓的小技巧。

    　　那在她看来已经有些匪夷所思了。

    　　没有那种被称为小把戏的排斥阵法，她应该已经死了。

    　　所以她明白，一时的弱，并不代表什么。

    　　天赋很重要，但不是一切。

    　　敖龙雨的话江澜听到了，惊庭跟穆秀也听到了。

    　　他们感觉有些荒唐。

    　　这种事问这位师弟？

    　　这不是胡闹吗？

    　　别说对方说不出来了，哪怕真的说出来了，那么敢乱来吗？

    　　这简直就是拿自己修炼开玩笑。

    　　反正他们不觉得这么弱的师弟，能够为阵法带来什么东西。

    　　根本不可能的事。

    　　面对敖龙雨的询问，江澜思考了下然后指了指惊庭所在的位置。

    　　“把那个符文去掉，或许感觉会好一些。”江澜顿了下，开口道：

    　　“只是我的个人感觉，并不一定对。

    　　毕竟我就是看了一些书，纸上谈兵。”

    　　敖龙雨看了一眼，随后点头。

    　　接着她拿出了一本书，递给江澜：

    　　“这是龙语，应该能抵得上师弟帮的忙。”

    　　————

    　　求推荐票，求月票。

