    初六这天，宁驰回来上班，梅谦松了口气。

    家里的卫生总算有人打扫了，饭也有人买了，沏茶倒水的活，也终于有人做了。

    还好宁驰不知道他心里的想法，否则一定会怀疑人生，他明明签的是助理合同，怎么在梅谦心里就成生活管家了？

    就像现在，明明室内还很干净，梅谦却一边吃着宁驰特意给他带回来的特产零食，一边吩咐小弟再把地面拖一遍。

    等宁驰好不容易将地板弄得一尘不染，连口水都没喝上，梅谦又称下午会去探望病人，要他去几里外的进口超市买些水果。嗯，回来时再将午饭买了。

    宁驰：“……”

    这些东西在去医院的路上买不是顺手的事，还用特意跑一趟？

    可他能怎么办？自己认的老大，大哥吩咐，做人马仔的还能不听吗？

    于是他只能郁闷地拿着车钥匙走了。

    梅谦对小弟的识趣颇为满意，然后他整个人躺在沙发上开始看电视。

    不过这几天睡眠质量不算好，竟被精彩刺激的枪战电影整困了，迷迷糊糊睡到了宁驰回来。

    简单吃了个迟到许久的午饭，宁驰又充当司机，载着梅谦前往医院。

    早上从电话中得知，张宇昨晚已从重症监护室转入到普通病房。

    听话筒里张宇妻子那比之前要轻松许多的语气，他的状态应该还不错。

    等梅谦找到病房，里面去站满了穿着制服的人，其中两个更是熟悉。

    刑侦支队的队长秦森，以及李晨警官。

    “呦！大家都在，挺热闹呢！”梅谦毫不见外地带着宁驰站到了门口。

    而他一出现，原本还低声交谈的一群人立时住嘴，房间瞬间安静。

    秦森对着病床上的张宇说了声：“你好好养伤，我们就先回去了。”然后他冷冷瞥了眼梅谦，就带头出去了。

    有意思的是，他身后的四五个刑警在临出门前，都有样学样地瞪了梅谦。

    唯有李晨亲切地打了个招呼，又礼貌地冲着宁驰点点头，才快步跟了出去。

    对此，梅谦也只是冷笑着让开路，等众人没了踪影，才走进病房。

    病房中只有张宇一个病人，妻子并不在，此时他正半躺在病床上，上身裸着，露出腹部厚厚的绷带，虽唇色惨白，看着精神倒好。

    “谢谢你能来看我。”见了梅谦，张宇有些虚弱地点头致意。

    扫了眼柜上的水果鲜花，都是些普通货色，梅谦毫不客气地将手中的果篮摞到最上面。

    他坐在宁驰拽过来的塑料椅上，嘴里打趣道：“你不是刑警吗？格斗应该不错，还能被人刀了？”

    “我是大意了！再说人也是练家子，真打起来我恐怕也不是对手。”张宇笑呵呵地回答。

    梅谦看这模样不禁一愣，好家伙，受这么重的伤还能乐出来，这家伙的心得有多大？

    似乎猜出他心中所想，张宇的笑容依旧却有些苦：“能捡回一条命，还不值得高兴？虽然很光荣，可谁想成为烈士？”

    梅谦沉默稍许，看了眼身后的宁驰，见他面色平静，似没有什么思绪。

    便收回目光，转而询问起张宇的伤情，得知对方伤势已经稳定，医生都高呼不可思议，盛赞张宇求生的意志顽强。

    他挑眉，看来那一小撮大还丹的粉末确实起了很大的作用，保证了张宇的存活，还没有引人注意，这个方法要嘚！

    起码下次再要救人或自救，绝不会发生将子弹留在人家身体里那种囧事了。

    病人保持乐观，探望的自然也心里轻松，等张宇妻子回来的时候，病房里几人正嘻嘻哈哈闲聊。

    还是梅谦眼尖，发现女人面上的愠怒，讪讪地扯下嘴角，留下等张宇病好后请他吃顿大餐的承诺后，带着宁驰就离开了。

    等回到小区，太阳眼看就要落山了。

    两人一前一后走出停车场，竟然又遇到楼上那一家三口，梅谦冷冷瞥了眼，也不打招呼了，就当没看到，直接加快脚步绕了过去。

    倒是他身后的宁驰，疑惑地扫了两眼。

    “又是这个杀人犯，怎么总能遇到他？真是倒霉。”女人嘟囔。

    “你小声点，上次你骂得那么难听，人家可能都听到了，这么得罪人不好……”丈夫拽了下妻子，小声道。

    这时梅谦两人根本没走出多远呢，不用说梅谦的耳力，就连宁驰都听出听到了夫妻俩的议论声。

    梅谦没做任何反应，脚步不乱，宁驰却回头冷冷地瞪过去，立时吓得对方不敢靠近。

    结果等两人出了电梯，却发现毛毛正站在门口。

    “你怎么来了也不提前打个电话？就在门口等着？”梅谦奇怪地问。

    “还说呢，给你打电话不接，微微也不回。连宁驰都联系不上，我还以为你们失踪了！”一说起这个，毛毛立即抱怨。

    梅谦先是一愣，接着恍然，因为要去看病人，他提前将手机静音了，回来时也没有查看。

    连忙掏出手机，果然上面已经有了好几个未接来电。

    蹲在看守所的另一个好处，是能暂时改掉人们对手机的依赖。

    至于宁驰……

    “走得太急，手机落房间里了。”宁驰挠头苦笑。

    “我听到了里面在响铃，你们再不回来，我就要打电话报警撬门了。”毛毛飞他一个白眼。

    “这次是什么事情？”等几人进了房间，梅谦先开口问道。

    他目前除了写书，其他工作都已停摆，不是重要的事情，毛毛绝对不会催得这么急，甚至亲自跑过来。

    “夏都电视台请谦哥你明天去做个专访，结果联系不到你，人家还等着回信呢！”毛毛回答，顿了顿，又劝道：“谦哥，这回你可一定要答应。”

    梅谦却是皱了眉：“不会又是什么粉丝的诚意邀请，我没理由拒绝吧？”

    可千万别，他这都被所谓的粉丝坑几回了？一次比一次倒霉。

    毛毛却是被他这模样逗乐了，捂嘴轻笑：“这回才不是，是电视台要做关于KB袭击的专题报道，你作为当事人，当然要参加了。谦哥，这可是一个好机会。你看看微微我给你传的文件。”

    梅谦忙打开微微，发现毛毛确实传来一份文档，上面竟然罗列了记者在采访时可能询问的问题，末了还注明，他如果有不愿回答的，需要标注出来并尽早反馈。

    大概扫了眼，上面不但提及当晚温泉山庄发生的事，连他在殡仪馆强杀女杀手的事也有提及，甚至这部分内容占了一大半。对梅谦来说，这确实是个很好的机会，没理由不答应。

    毛毛得到肯定的答复，当场给电视台回了电话。等一切事了，才满意地走了。

    宁驰倒挺为自家老板高兴，电视台的文案他也看了，自然明白其中传递出来某些的信息。

    一个劲儿地问梅谦要不要喝几杯庆祝下。

    梅谦却能控制住自己，摇头道：“还是等专题片播出来再庆祝吧！”

    嗯，到时候多找几个人，轮流灌了眼前这家伙……

    等到外面天彻底黑了下来，梅谦因为心情好，本打算亲自下厨做两道菜，正打开冰箱翻找食材，那头宁驰却很反常地提出要去买饭。

    梅谦自无不可，他还省事了呢。

    只是没想到宁驰这小子一出去就将近一个小时，好家伙，这是出城去农家乐订菜了吗？

    可菜品一入口，他就品尝出来，这明明就是经常去买的那家店。

    饭点就在小区对面，用了这么长时间，这小子干什么去了？身上还有股淡淡的油漆味儿？梅谦眯起眼睛，刚要开口询问。

    却猛听得门外传进女人尖利的喝骂声：“哪个王八蛋找死，朝我家泼红油漆还写字？老公，赶紧报警，肯定是……”话说到一半，却好似被人堵住了，只留下呜呜的声音，紧接着大力的关门声响，外面便清净了。

    梅谦怔了怔，看向宁驰，见对方只低头扒饭，好像完全没有听到楼上的叫骂。

    他便也呵呵一笑，就当此事从未发生，也大口的吃了起来……

