    幻影之塔里的宝可梦基本都是以穿山甲和大颚蚁这些地面属性宝可梦为主，可是等赵方来到这个火山灰里的幻影之塔后，却发现这里面的宝可梦基本都是以火系和地面属性为主，赵方刚刚钻进去，就看见有两只熔岩虫正腻歪在一起。

    赵方看了看它们，这大概就是野生宝可梦孵蛋的过程吧？

    说起来赵方一直不太理解为什么不同宝可梦之间也能孵蛋，而且这蛋到底是怎么孵出来的，都是一个奇怪的问题，后来赵方看了宝可梦世界里的培育节目后，才发现两只宝可梦两情相悦后，就会有一个专家跳出来说一堆大道理，接着蛋就出来了，中间的过程则被跳过了。

    赵方也只能把宝可梦孵蛋归类为自然的奇迹。

    看着没有管自己的熔岩虫，赵方果断的绕到了一旁，然后从背包里拿出买来的驱虫喷雾剂，喷在了身上。

    驱虫喷雾剂虽然可以持续一段时间，但是也不能保证完全避开所有的宝可梦，不过即便如此，也可以让赵方节省很多功夫了。

    紧接着赵方就往这座高塔的楼梯处走了过去，这个高塔从外围看不出来有几层，杜鹃曾经说过这个高塔有六层，第一层赵方并没有遇到什么困难，很轻松的就上去了，第二第三层也是如此，直到第四层的时候，赵方才遇到了一个麻烦。

    “大岩蛇啊...”赵方看着盘踞在高塔中央那庞大的身影，咽了咽口水。

    杜鹃的父亲也有一只大岩蛇，但是这只大岩蛇看起来似乎要更大一些，最关键的一点是赵方发现那只大岩蛇的眼睛正直勾勾的盯着自己，这让赵方不由自主的把精灵球拿在了手里，如果这只大岩蛇敢攻击他的话，那么他就得反击了。

    赵方盯着眼前的这只大岩蛇，慢慢的从旁边的过道里移动着，但是不管他走到哪，大岩蛇的眼睛都是看着赵方的，这让赵方感觉压力很大，不过让赵方有一些奇怪的是，第四层除了这一只大岩蛇，就再也没有其他的宝可梦了。

    就在赵方感到困惑的时候，赵方突然注意到在大岩蛇的一旁，突然又探起了三个岩石脑袋，四只大岩蛇一起盯着赵方。

    “这是大岩蛇开派对么？”赵方心里有一些纠结，一只大岩蛇的话，就算对方袭击他，赵方也可以尝试着击败对方，但是四只大岩蛇，除非对面一只一只的上，不然赵方想要通过它们也是一个难事。

    赵方决定这次从塔里出来，一定要尽快收服自己的第三只宝可梦了，不然面对太多的宝可梦时，还是非常麻烦的。

    抱着一种忐忑的心理，赵方慢慢的挪到了第四层的楼梯口，这些大岩蛇虽然一直在盯着他，但是却出于意料的没有任何攻击的意图，这让赵方有一些迷惑，但是能够避免战斗也算是好事，所以赵方就匆匆的上了楼梯。

    刚刚上了楼梯，赵方就看见楼梯间的尽头有一扇木门，上面用一种奇怪的文字纹刻着一句古怪的话，但是赵方依然看不懂。

    赵方感觉自己就像个文盲一样，不过他还是把这句话拍了下来，为了确保万一，还特意用纸张记录了一下，只不过进入高塔以后，图鉴似乎就失去了和外界联系的功能，赵方也没办法发给小田卷博士。

    赵方深吸了一口气，然后慢慢的推开了眼前的这扇木门，木门发出了吱呀吱呀的声响，在寂静的高塔里显得有一些突兀，不过赵方还是直接推开门走了进去。

    刚刚走进去，赵方就发现自己身处一个奇怪的场地，四周都是璀璨的水晶，而赵方的正对面，就是一个木门，看来进入第六层的楼梯，就在那个方向了。

    “真安静啊...”赵方慢慢的行走着，他不断的看着周围，他在担心会不会碰见什么宝可梦。

    不过等赵方一路走到中间的时候，也没有任何动静，这让赵方稍微轻松了一下。

    “吼！”一声巨大的吼声，突然响彻了这个楼层，赵方连忙四处扭头看了一下，接着就看见在一旁的石头裂隙里，钻出来了一个大脑袋，是一只通体如同冰块一般的大岩蛇，它脑袋上有一个竖起的尖锐凸起，上面闪烁着异样的光辉。

    “水晶大岩蛇？”赵方震惊了，他本来还在想是什么样的宝可梦才会居住在这个地方，但是没想到这第五层高塔里，竟然居住着一只水晶大岩蛇？

    水晶大岩蛇，曾经一度被认为是大岩蛇的闪光个体，直到后来大家才发现，水晶大岩蛇是一个独立出来的特殊个体，而且目前的信息里，唯一出场就是在动画里，而动画里的水晶大岩蛇...

    赵方痛苦的揉了揉自己的眉心，他不记得具体的动画剧情了，只记得动画剧情里的水晶大岩蛇似乎不是地面属性。

    不过虽然赵方心里一直在回忆动画的剧情，不过他还是下意识的抛出了自己的精灵球，把暴鲤龙放了出来。

    “吼！”暴鲤龙也发出了一声大吼，怒气冲冲的盯着眼前的水晶大岩蛇，两个庞然大物就这样面对面的挡住了前行的道路。

    赵方捏了捏拳头，本来还想着进来以后不用对战了，结果没想到直接碰到一个狠的，赵方一边从口袋里掏出图鉴识别眼前的大岩蛇，一边对自己的宝可梦下达了指令。

    “暴鲤龙！使用龙之怒攻击你的敌人吧！”伴随着赵方的命令，暴鲤龙从嘴里吐出了一团蕴含龙系能量的能量球，砸在了水晶大岩蛇的身上，但是水晶大岩蛇的身体表面却一点破损都没有。

    水晶大岩蛇怒吼了一声，紧接着一块一块的落石从天而降，赵方连忙让暴鲤龙用水溅跃躲开。

    “使用水之波动！”赵方下达了指令，而水之波动也直接喷到了水晶大岩蛇的身上。

    “起效了吗？”赵方谨慎的观察着眼前的局势，可是水晶大岩蛇却似乎屁事没有一样，甚至还直接朝着暴鲤龙冲了过来，发动了撞击招式。

    水晶大岩蛇不弱水？赵方心里闪过了一丝猜测。

