    黑星军团搭建的星门通道是无数外来势力的首选，此时已成为闪耀世界目前最热门、最便捷的路线，每时每刻都有无数飞船过境。

    究其原因，一是黑星军团领地很大，包含了两个不同方向的边境星系，搭建了直达的星门，不用转去其他人的地盘，一路到底，省去很多时间。

    二是韩萧熟悉星图的优势在发挥效果，他选择的地盘之中，存在着一大堆交通枢纽、战略要地，前世本就是最繁华的地带，如今飞速重现前世的风采……那些投资黑星军团的财团也开始获得回报，韩萧答应将地盘内的一部分业务交给这些投资者来经营，现在正有无数财团的部队留在军团地盘内做事，让军团领地内的业务迅速丰富起来。

    约有一半以上的外来势力选择走黑星军团路线过境，韩萧当然不会提供免费服务，每天大量飞船进入高鲁星团，他的过路费收得手软。

    入境星门吐出密密麻麻的流光，形成迷蒙的银色虹彩，长久不散。

    此时，一艘艘带有黑星标志的飞船从星门飞出，跟着拥挤的船队缓缓前行。

    “这里就是黑星军团领地的入口了。”

    每一艘战舰都搭载着大量军团玩家，全都挤在舷窗前，一脸好奇。

    黑门星跃入眼帘，比起玩家们印象中的冷清模样，现在的黑门星热闹得无以复加，无数飞船起起落落，人流量密集，地表建筑连绵不绝，数之不尽的灯光像是一袭珠宝帘子，罩在星球身上。

    而在旁边，有一条银色的长虹斜斜挂在宇宙空间之中，一直延伸到视线的尽头。这是无数过境飞船留下的跃迁流光焰尾，飞船一次次如同流星般划过，因为太过频繁，所以一直没有消散，像是用银色的彩笔在漆黑的画布上留下了一条无法消除的线条，一直贯穿整条星门线路，仿佛变成了指路的向导。

    “黑门星，黑星军团领地的门户，高鲁星团地标性的大型入境中转站。”枫月轻声读出通讯器显示的资料。

    “好热闹，和上个版本完全是两个极端啊。”狂刀不由感慨。

    直到亲自抵达军团领地，他才觉得军团的变化如梦似幻。

    狂刀是最早追随黑星的玩家，经历了黑星崛起的每一步，难以想象自家阵营真的发展到了这一步，拥有如此广袤的地盘。

    光看领土面积，就相当于十个星系级文明，甚至可以与一些星团级文明相提并论，恐怖如斯。

    在他眼里，黑星这条大腿又变粗了。

    正当他浮想联翩时，枫月小声问道：“闪耀世界是世界服，我们比其他星域的玩家更早抵达，这段时间很重要，你有什么打算吗？”

    “放心吧，公会那边要先去军团注册成附属组织，我们之后跟着公会做事，应该会去第四期探索的区域抢占先机。”狂刀道。

    “没想到军团会放出这种变革性的制度，这几乎让公会从军团独立出去了，阵营归属变得更有弹性，玩法完全革新……对我们当然是好事，可是从黑星的角度，不知道他到底是怎么想的，为什么愿意放权啊。”枫月忍不住嘀咕，即使时隔多日，依旧感到惊讶。

    “代表我以前猜得没错呗，随着我们玩家的总体阶位提升，对宇宙的影响力将越来越大，看来这个版本会是转折点。”狂刀一副我很聪明快夸夸我的表情。

    本来，有很多玩家迷茫于如何在此时的闪耀世界发挥领先优势，而韩萧不久前发布的新制度顿时给所有军团玩家指了一条明路。

    团队功勋点简直是为了公会发展量身定做的功能，几乎每一家有名有姓的华夏公会都决定在军团注册成正式组织。同样的，这也掀起了建公会的潮流，就在赶路的这段时间，无数军团玩家呼朋唤友拉人建会，韩萧的做法卓有成效。

    舰队一路前行，飞了一段日子，抵达黑星行宫，这也是玩家第一次见到这座建立于版本更新期间的新主基地，其宏伟的规模让众多玩家叹为观止。

    这一批最先抵达的玩家来到最外环的基地，聚集在一座大厅之中，菲利普将他们征召到此，要接受检阅。

    没等多久，两道人影走了进来，在场玩家齐刷刷望去，纷纷精神一振。

    两人正是军团长韩萧，以及军团第二位超A级海拉。

    “哇哦，好久不见，海拉越来越漂亮了。”

    “这脸！这身材！这气场！请让我冲死在这里吧！”

    “都省省吧，全是无鸡之谈（滑稽）”

    “啊，好怀念被海拉打死的感觉，或许这就是爱情吧。”

    “不，这是变态。”

    “女人？没劲，黑星这种强壮的男人才能让你爽到无法呼吸。”

    一大波玩家三步化作两步冲上来套近乎，脸上明晃晃写着“我要刷好感”五个大字，海拉被无数人围在中间，甚至比韩萧更受欢迎。

    韩萧暗骂了一句性别歧视，在一脸不耐烦的海拉大开杀戒之前，主动将周围众人弹开，拍了拍手，沉声道：“肃静，有正事要说。”

    闻言，玩家渐渐安静下来，一双双好奇的目光盯着韩萧。

    韩萧清了清嗓子，缓缓道：“如今闪耀世界对外开放，外来势力的涌入，让新星域的探索进入了一个新的阶段，曾经的平静不复存在，未来围绕着新星域的资源，将会爆发无数的争端，而我们黑星军团，也需要适应这种变化。”

    “相信大家已经知道军团最近颁布了一项新制度，这是改变的第一步，各位都是我的老乡兼战友，伴随着军团一起成长。不灭者部队对军团具有非常重要的意义，都是功臣，我决定给予你们更多的独立权，希望你们发挥出你们的才能，做出一番事业。”

    话音落下，众多玩家脸上浮现吃惊之色，面面相觑，大感意外。

    这好像是黑星第一次对他们正面谈到不灭者部队的事？

    在这之前，他们虽然为黑星军团效力，但并没有感觉自己很重要，外界称呼他们不灭者，可军团长貌似没有在公开场合说过这件事，一直对他们和普通成员一视同仁。

    在1.0版本，萌芽就研究过玩家，一直到现在还存在类似的情况，所有玩家一直都知道自身的不灭机制可能引起NPC的好奇，不过在大多数人眼里，这只是增进真实感的手段，他们并没有太过关注。

    可现在突然听到黑星这么说，在场玩家都有种莫名的感觉，仿佛一直以来忽略的某件事情再度浮上脑海……那就是我们真的很独特。在众人眼里，韩萧的形象变得更加鲜活。

    除去这种莫名的情绪，在场玩家还很开心——能够听见阵营领袖黑星亲口承认他们对军团来说很重要，不少人颇为振奋，心中不由生出微妙的成就感与归属感。

    韩萧环视四周，将每个人的脸色尽收眼底，突然一笑，道：“不用吃惊，虽然我和海拉现在是超A级了，但大家是母星胞族，在这片冰冷宇宙中，咱们是抱团取暖的自己人，所以不用对我太拘谨，我对你们寄予厚望……记住，黑星军团永远都是你们的后盾。”

    闻言，众人精神一振。

    母星胞族……对啊，怎么把这茬忘了，黑星和咱们有这层羁绊啊。

    看到韩萧此时的态度，众人只觉得韩萧变得更加亲和。

    人群中，枫月若有所思，悄悄戳了戳狂刀的腰窝，小声道：“我怎么感觉黑星好像有点变化了？”

    “变化？哈哈，你错了，他根本没变！”狂刀却是一脸激动，“这才是我印象中的韩萧，而不是那个高冷的大人物黑星啊！”

    他的声音太大，四周不少职业选手忍不住投来了目光。

    “他说的也对，黑星多久没和我们近距离接触了？”太贰子嘀咕。

    “随着黑星的逼格越来越高，其他人难以接触，没想到他依然像1.0版本一样接地气。”明月长终乐呵呵，“看来他是真的把我们当成心腹自己人啊。”

    不少人小声讨论着，肉包则充耳不闻，专心将这一幕录了下来，脸上冒着喜色。

    韩萧隐晦瞥了他一眼，暗暗点头。

    前几个版本，随着自己地位上升，玩家接触自己的机会慢慢变少，两个版本下来，形象已经显得有些高冷了。

    而在4.0版本，玩家的作用越来越大，韩萧决定变得接地气一点，重新拉近与玩家的距离，加深玩家对他的情感羁绊，这是除了利益以外影响玩家的重要因素。

    毕竟自己前世就是玩家，他还能不知道玩家有什么G点嘛。

    看玩家一脸喜色，韩萧咳嗽一声，再度开口，终于图穷匕见：

    “闪耀世界的竞争变得很激烈，我即将调集一波舰队，前往第四期探索的区域与外来势力进行竞争，你们可以自愿参加，每一家注册的附属组织只要有成员参与，便可根据参加人数获取更多团队功勋点，并该组织允许在军团地盘内的星球建立据点，受到军团保护，同时，军需处的商品暂时一律三折。”

    话音落下，面板弹出阵营任务，众多玩家的眼神骤然亮了起来。

    不仅有大型阵营主线任务，还能得到阵营商店三折优惠，甚至还可以在军团地盘里建立正规的公会据点……

    黑星果然还是那个黑星，就是行走的福利！

    见众人迫不及待，韩萧宣布散会，众多玩家一哄而散，立马跑去军需处购物。上个版本积攒的家底还在手里，众多玩家钱包都是鼓鼓的，消费能力充足。

    打三折正是促销手段，刺激玩家消费，虽然玩家目前的心态是升级为主，但碰上这么大的便宜，肯定会动摇，此举便是为了收割玩家的经验。

    韩萧在二十年间没闲着，手里囤积了一波任务结算卡，目前是307级，更新期间升了一点，只要达到320级就可以进阶。

    第四期探索的几个星团，便是竞争最激烈的地方，也是玩家在世界服争斗的主要舞台，此举也是督促玩家去第四期探索区域提前打下优势，帮助军团玩家保持领先，避免被外国玩家联手欺负。

    另外，让那些注册成正规组织的公会在军团地盘内建立公会据点，更是一种利益捆绑……家都在我地盘里，脱离阵营的沉没成本就更高了。

    “全都是套路，我真是个小坏坏……”

    韩萧摇头失笑。

    带着海拉离开大厅，两人在军团里散步，有一搭没一搭聊天，这时，海拉突然开口：

    “黑星，我也准备去第四期区域，参加军团在前线的探索行动。”

    “你是手痒了？”韩萧看了她一眼。

    “嗯，我又不是你，在家里就可以遥控分身，我想和更多超A级交手切磋，现在就是一个好机会。”海拉点头。

    成了超A级之后，她的进取之心没有丝毫懈怠，深知自己与韩萧的差距还很大，依然想着提高自己。

    在破碎星环不适合切磋，现在到了闪耀世界，群雄汇聚，正是磨炼自己的好机会。

    “行吧，那你就担任舰队指挥吧，提醒你一句，几十个超A级在第四期争斗，在未来很长一段时间里，那里估计是全宇宙最危险的地带，如果你遇到对付不了的家伙，就通知我，我的分身随时跟着舰队。”韩萧道。

    这么多超A级不是来观光的，都是为了争夺新星域的利益，在闪耀世界不受到韩萧的限制，这群人会打得不可开交，不止是海拉，韩萧也准备让自己的分身在那边常驻。

    与海拉分开，韩萧走向自己的房间，路上顺手打开久违的玩家论坛，浏览各个星域玩家的动向，以及欣赏一下沙雕网友的儒雅随和。

    刷了一会帖子放松，忽然有一个新帖被置顶。

    韩萧看了一眼，眼神一亮，赫然是新版本开幕以来的第一期《星海时报》！

    “GDX，等了半个多月，总算舍得更新了？”

