    第29章落魄千金x商业新贵29

    秦慕许见他走过来也没抬头，依旧认真和工头交代着，她扎着高马尾青春又美艳，低头说话的时候有刘海散落下来，给她添了些许温柔气息。

    她嗓音很好听，认真的样子格外引人注目。

    隋遇不由得看出神了，直到秦慕许放下笔才回过神来。

    “你怎么会这个？”

    秦慕许忙了一天也有点累，伸了个懒腰：“在维也纳学过一学期室内设计。”

    隋遇看向秦慕许的目光有些奇怪，不明白她为什么好端端要去学这个。

    秦慕许看着他的表情，心里一乐，懒洋洋地开口：“你大学时候不是老琢磨着新房装修，那段时间我想着，反正耳朵也听不见了，不如换条路去学室内设计，等学成归来给你打工。”

    秦家那时候还没破产，她一个大小姐哪里需要给人打工，隋遇无奈看了她一眼。

    秦慕许：“明天是清大百年校庆，我们什么时候去啊？”

    “下午，早上带你去试衣服。”

    隋遇下午有一个荣誉校友的演讲，晚上还有金融专业的同学聚会。

    “行。”

    第二天早上隋遇依旧起得很早，他先去书房处理完工作，然后才去卧室叫醒秦慕许。

    秦慕许又黏黏糊糊给了他一个“早安吻”，然后才开始洗漱。

    她眼睛都还睁不开，却笑着凑过来亲自己的样子让隋遇的心跳漏了一拍，他抿着唇安静接受了这个吻，然后才推开她的脑袋：“快去洗漱。”

    吃完早餐，隋遇带秦慕许去了京市最大商场的高奢服装店，秦慕许挑了一条黑色露肩露背鱼尾裙礼服。

    从她拿起礼服的那一刻，隋遇眉头就轻轻皱起，当她从试衣间走出来的时候，隋遇看着面前美艳撩人的女人，眼中划过惊艳。

    秦慕许眼光极好，一眼从所有衣服里挑了最适合她的，她气质本就冷清艳丽，穿上黑色更显容颜雍容华贵，她早上做了一个简单的蓬松盘发造型，又化了妆，此刻便漂亮得像是降临人间的黑色神明。

    仿佛给她一个权杖，下一秒就能称帝。

    秦慕许在原本的世界里本就是说一不二的上位者，垂着眸子看人的时候压迫感十足，和她美艳冷傲的外表相得益彰。

    好在秦慕许刻意收敛了身上冷冽尊贵的气息，脸上也稍稍带起几分慵懒散漫、玩世不恭的笑意，才让她精致艳丽的眉眼看起来不那么锋利。

    秦慕许都没有照镜子，走出试衣间后眼神放在目光惊艳的隋遇身上，笑容玩味。

    她甚至勾人地转了一圈，把自己完美的腰线、光洁的后背、还有蹁跹欲飞的蝴蝶骨展现出来。

    然后一步步走到眸色愈发深沉的隋遇面前，明知故问：“怎么样？”

    “丑。”

    秦慕许脸上的笑容僵住了。

    别说是她，就连一边刚想上来夸一顿的柜员也愣在了原地。

    秦慕许歪歪头，眼中终于浮现些许疑惑：“你再说一遍？”

    她怀疑自己听错了。

    隋遇冷声重复：“丑。”

    不知道刚刚是谁看得眼神发直。

    秦慕许简直快被这个口嫌体正直的直男气笑了，她双手抱臂，挑眉似笑非笑地看着他。

    “那隋总你倒是给我挑个好看的啊？”

    (本章完)

