    克努姆身高拔高，此刻如同一个巨人！而且此刻肉身力量几乎是已经达到了人类的最巅峰！这股力量甚至让四周的角斗场都出现了不断的抖动！所有人都在惊愕洛无极居然能够将克努姆逼到这一步。

    但是怕也只能到这一步了！克努姆动了，一拳威力简直如同一颗炮弹！这是毫无内力，灵气，异能的一拳。

    但是单单这一拳之威竟然能够打出一颗炮弹的威力，足以见这肉身之力已经强悍到什么地步了。

    只是这一拳落下，洛尘轻轻摇头。

    “你还是没懂！”

    洛尘再次中正和平的一拳打出！“咚！”

    满场寂静骇然，因为克努姆的拳头与洛尘相撞，横飞出去的居然是克努姆，而且克努姆的手臂发出清脆的声音，骨头都断裂了。

    “这怎么可能？”

    看台上尼罗河女神的老师愕然的看着这一切，这世间怎么能够有人与神血匹敌？

    四周许多人也都露出极其不可置信的神色，而克努姆此刻口中鲜血流淌，浑身欲裂！他也不敢相信，怎么会是这样一个结果？

    堂堂正正与对方一战，他手段底牌尽出，竟然还是被对方碾压，仿佛根本就不再一个层次上一样！此刻他已经强弩之末了。

    而洛尘却缓缓走向了克努姆，随后再次一拳挥出！这一拳落下，怕是克努姆就会被当场击杀。

    只是也就在这一刻，忽然一道金色的能量体包裹着克努姆。

    “当！”

    金铁交击声响起，洛尘忽然足尖一点，猛地一个后撤。

    那道金色能量还没有散去，就有一个威严至极的声音响起。

    “唉，大道至简，真正的高深已经是化繁为简，容万般技巧与力量于一拳之中，想不到，自异人王之后，又出现了一个如此惊才绝艳之人！”

    这道声音响起的瞬间，整个凯罗包括尼罗河畔上空金光乍现，万丈金光侵染了正片天空。

    天空仿佛流淌着金色的河流一般。

    这个金光刹那间笼罩的是尼罗河畔整个国家！万丈金光，即便是远在北欧那边都能够看到。

    奥林匹斯山古老的神庙之中，有一个笼罩在黑暗之中的人忽然蓦地睁开眼睛看向了尼罗河畔的方向。

    而也就在这一刻，尼罗河畔整个国家不管是任何地方，任何人在见到这金光的时候，全都跪伏了下来！整个角斗场此刻所有人也都起身对着头顶的金光跪伏了下去！这些人态度虔诚严肃，就连克努姆也都跪伏了下去。

    而天空之中，有一道浑身笼罩在金光的人影出现在天空之中。

    “王！”

    数十万人朝拜，发出响彻天地的呼喊声。

    王！异能在流淌，单从尼罗河畔这个禁地都压制不住王的力量，足以说明王到底有多可怕和多强悍了。

    而凡是到了这一步之人，可以说，已经算得上真正的金字塔顶端的人了。

    一言一行早就飞非常人能够理解，甚至在他们眼中，这人类与蚂蚁唯一的区别也就是个子大点而已。

    “克努姆，他已经到了那化繁为简的地步了。”

    金光内的人影声音威严至极，响彻整个尼罗河上空。

    “只是这一战，最终的结果，你不能赢！”

    尼罗河畔的王声音威严，整个人被金光包裹，光芒刺目，让人无法直视！而且四周充斥着异能，一缕又一缕的金光流淌下来，整个角斗场都被包围了！“若是给你机会成长，未必不能走到我等这一步，这是你该杀的原因之一！”

    “还有，这里是尼罗河畔，克努姆被尊为神子，你在尼罗河畔与之大战，只能输，不能赢！”

    这关系到尼罗河畔的声誉，若是欧洲那边有王坐镇，怕是也会如此行事！霸道至极的声音响起，让整个尼罗河畔的所有人神色猛地一震！尼罗河女神露出苦笑，终究还是惊动了王！被王留意上可不是一件好事，因为平日里王高高在上，早就不理会世俗之事了。

    但是一旦插手，那么任何人都无法违反王的意志！而且这差距太大了，洛尘在这里被压制修为，纵有本事也施展不出来，而王则不一样，在这里根本就没有任何影响。

    这一正一反，差距已然如同鸿沟！她一直在劝洛尘，可惜洛尘偏偏不听。

    今日洛尘只能陨落了！而克努姆在金光之内缓缓站起，擦去嘴角的鲜血，然后冷笑着看向了洛尘。

    “全凭王的安排！”

    克努姆冷笑一声。

    “只能输？”

    洛尘神色凌厉的看向了那天空之中的金光！“我没有与你商量，这是命令！”

    金光之中的人影声音冷漠威严！“洛无极，我承认你的确让人意外，但可惜了，这里是尼罗河畔，怪只能怪，你只是一个人来这里的。”

    克努姆此刻背负双手，仿佛又恢复了之前的威严，不再狼狈！“哼，这是他活该！”

    圣院长老罗姆冷笑道，此刻高声开口道。

    “洛无极，我早就提醒过你，希望你别后悔，如今如何？”

    他之前一直主张和平，但是洛尘却为了一个学生不惜与他翻脸，如今结果如何？

    “洛无极，这里是尼罗河畔，你在这里孤立无援，只能死！”

    尼罗河畔最高军方统帅费萨此刻也站了起来。

    “外面已经布置了十万正规军！”

    “洛无极，无论今天结果如何，你都不可能活着走出这里！”

    费萨冷冷的开口道。

    他在昨天夜里就调动了十万正规军，外面大炮，火箭炮，机枪，甚至连战斗机等等早就就绪了，只要他一声令下，十万正规军将立刻出手！“站在那里任我击杀吧。”

    “这样你死的会比较体面！”

    克努姆冷笑道。

    “任你击杀？”

    洛尘同时也冷笑一声！“洛无极，难道你还想反抗？”

    “你睁大眼睛好好看清楚！”

    “在这里的都是谁？”

    这话一出口，看台上瞬间多出了十几位准王！这些人每个人气势骇人，而且直接出现了十几位准王，尼罗河畔的底蕴几乎尽出！ 

