    

    外面没了动静，沈明南才放松下来。

    然后就觉得手中的药有些烫手。

    于是他把药放在旁边的小桌子上，轻轻舀了一勺，便坐到床边：“赵晏晏，醒醒，喝药了。”

    睡着的人没有回应他。

    他犹豫了一瞬才伸手抬起她的头，把勺子凑到她的唇边，跟雾音说的一样，她牙关紧闭，药根本喂不进去，反而顺着嘴角流进领口。

    沈明南又手忙脚乱的给她用锦帕擦干净。

    如此几番下来，她的唇都被勺子杵红了，药还是没进去一滴。

    他也被折磨得够呛，沈明南看她微红的脸庞就觉得牙疼，她不是那么能耐，还能把人马车夫打得还不了手，怎么淋一场雨就病成这样。

    “冷，我冷……”

    微弱的声音从她唇角溢出，她眉头紧锁一张小脸皱起，眼角还有泪，似乎被生病折磨得很痛苦。

    沈明南伸手，大拇指就把那滴泪拭去：“哭什么，我都没喊累呢。”

    他目光又看到药碗上面，再耽搁下去这碗又要凉了。

    沈明南伸手抬了起来，端详片刻，耳朵开始微微泛红，他紧抿着唇似乎在跟自己做斗争。

    直到床上再次传来难受的哼哼声，沈明南才彻底败下阵来，他伸手把人抱到他的怀里，低头就看着她的红唇。

    然后俯身在她耳畔嘀咕：“真是便宜你了，赵晏晏。”

    他顿了一下，才红着耳朵极轻的道：“这回真没法逃了。”

    说完，他端着药碗喝了一口，低头就噙住她的唇。

    见她还是不喝，他伸手轻轻掐了一把她腰间软肉，赵荟蔚闷哼一声，药就慢慢的渡进了她的嘴里。

    几次下来，药碗就空了。

    沈明南把人放下，顺带替她盖好被子，不敢面对般退出了房间。

    直到吹到冷风，才散了他一身热意。

    他抿了抿唇，发现本该很苦的药，现在变得很甜，他都觉得自己魔怔了，真是疯了。

    “主子。”璎珞在后方出现：“药喂完了？”

    沈明南轻嗯一声，把那些莫名的想法甩掉以后，又觉得脸颊微热，好在天黑也看不出什么。

    他稳着声音：“你们备着点米粥，她一天没吃东西，醒来应该会饿。”

    “你跟雾音今晚轮流守在她的房里吧。”

    璎珞应道以后，沈明南就脚步匆匆的走了。

    随后，她就推开赵荟蔚的房门，在她床畔看见那空了的药碗，心里暗自佩服，喂药这种事还得她主子来。

    你看喂得多好，一滴不剩。

    半夜的时候，赵荟蔚才醒来，喝了药的她，身上的热度退了不少。

    雾音在床畔守着，见她醒来，喜悦之情溢于言表：“姑娘，您终于醒了，饿吗？”

    赵荟蔚坐起身，雾音下一瞬就把一件锦衣披她肩上，她眨巴着眼睛，捂着肚子，她就是被饿醒的！

    然后点头：“雾音，我饿了。”

    雾音出去就把一直热着的米粥拿了进来：“您现在刚好一点，吃点清淡的。”

    赵荟蔚没有异议，只要能填饱肚子就成。

    雾音喂一口，她就吃一口，看着乖巧得不行，不一会儿，一整碗米粥就见了底。

    赵荟蔚困意又上来了，雾音把碗放外间的时候，见她裹着被子又睡了过去，她上前给她把被子紧了紧，才吹灭烛火退了出去。

    翌日，连下两天雨的天放晴了。

    朝花一早就拿了膳食过来，她递给璎珞道：“老太君听闻荟蔚姑娘病了，特意嘱咐厨房熬的补汤。”

    璎珞掀开食盒一看，汤色浓郁，一看就是费了心思的，她笑道：“朝花姐姐记得替我家姑娘谢谢老太君。”

    朝花含笑点头：“那我就不多打扰了。”

    送走了朝花，璎珞就拎着食盒进了房门。

    赵荟蔚也刚醒，她揉着眼睛坐起来，璎珞就给她找了件衣裳披着，顺便把汤递给她：“姑娘来喝点，然后等会儿还要喝药。”

    赵荟蔚端着碗小口喝着，一听还要喝药瞬间觉得嘴里的汤都没了滋味。

    璎珞看她如今精神不少，喟叹道：“姑娘，您是不知道您昨夜多凶险，药都喂不进去，整个人都烧糊涂了。”

    “还好世子有办法，不然你这温病不知道什么时候能褪。”

    赵荟蔚喝汤的动作微顿，她心里哼哼，本来就是因为他生的病，他给她喂药是应该的！

    有朝一日竟然能得到沈明南的伺候，赵荟蔚心中有片刻微妙的感觉。

    随即把想法甩出脑海，她问出她比较惦记的问题：“丹阳郡主她怎么样了？”

    璎珞是不敢再跟她说丹阳郡主的事了，昨日可把她吓得不轻：“姑娘，丹阳郡主没事，您还是别担心她了，您这儿还病着呢。”

    赵荟蔚拉着璎珞的手：“你就给我说说后续吧，不然我这病会被愁得好不了。”

    璎珞无奈，她家姑娘似乎对丹阳郡主有某种执念，见她精神状态良好，她不放心的道：“您先答应奴婢，不可以晕！不然雾音会骂死我的。”

    “不晕，你快说。”

    看她如此执着，璎珞只得把这件事慢慢说了：“这件事闹得还挺大的，那婢女的尸首是在河下游被一个屠夫发现的。”

    “然后报了案，京兆府的人就来捞尸了，有人认出这是丹阳郡主的贴身婢女，京兆府尹就派人去睿王府请丹阳郡主来认人。”

    “丹阳郡主一看，这正是她找了两日的婢女，不知道为何跌河里淹死了，然后还在她衣裳里翻到了被浸湿的一千两银票。”

    “然后那婢女暗害丹阳郡主不成，畏罪潜逃的罪名就出来了。”

    “丹阳郡主也是念旧情的，吩咐人把这婢女抬山上埋了便草草了事了。”

    “其他的奴婢就不知道了。”

    赵荟蔚听完，沉默了片刻才道：“我知道了。”

    喝药以后，她就倚靠在床上看话本。

    然而她心思也没在话本上。

    她想着丹阳，因为丹阳的命保下来了，但是她的婢女畏罪却跌河里淹死了，这跟她的梦里场景分毫不差。

    太诡异了……

    难不成救下丹阳以后她还能预卜先知了？

    想到这儿她心里有些发毛，但是不管怎样丹阳必须活着！

    所以最近这段时间她都要格外的关注她。

    于是她打定了主意，随后才把心思放在了话本里。

    看到话本里的某一段时，她眼睛一亮。

    她好像找到撮合的办法了！

