    只是他没有等到。

    他缓缓起身，不过半天整个人就憔悴的厉害，由上至下都透着一股萎靡。

    “你们都退下吧！”他缓步走到门口，推开门，看了跪在地上的文武百官一眼。

    “诺。”文武百官起身离开。

    “姐姐，我要见姐姐……”夏冬和团团想进去看夏木。

    顾筝面无表情的看着他们说道：“今晚是孤与王后的洞房花烛夜，你们也都退下吧！”

    “你听我说……”温软上前想跟他说话。

    砰！顾筝无情的关上了门。

    “顾筝你把门打开，我有事情要告诉你。”温软上前想要拍门，几个金吾卫把她拦了下来。

    并且按照顾筝的吩咐，用强硬的态度逼着他们离开了。

    温软还不肯离开。

    江小白红着眼看着她说道：“给他们留一点告别的时间吧！”

    从始至终齐允一句话都没有说。

    他仿佛置身一个满是落叶的黄昏中，满身寂寥，周身弥漫着无以言说的悲痛。

    夏木身上还穿着嫁衣。

    顾筝身上同样穿着喜服，他来到桌案前，奋笔疾书也不知道写了些什么，他把祁峰唤了进来，告诉他明天再看。

    “陛下……”节哀两个字，祁峰无论如何也说不出口。

    门再次合上。

    顾筝合着衣服躺在夏木身边，他握住夏木的手放在自己心口，喃喃道：“木木，没有人能分开我们！苍天鬼神也不能。”

    他躺在夏木身边，回想着两人的点点滴滴，不自觉的勾起嘴角。

    他深深的看着夏木，侧身在她眉心落下一吻。

    有你真好！

    时间流逝。

    转眼夜已深。

    顾筝扭头看向燃烧的红烛，他衣袖一挥。

    燃烧的红烛倒在纱幔上。

    刺眼的火光随之而起。

    顾筝嘴角含笑，他缓缓闭上了眼。

    “走水了……快来人啊……走水了……”

    不管是温软他们，还是文武百官都没有离开，他们就在凤栖宫外。

    祁峰就守在寝殿外，火势一起他就发现了。

    听着那一声声走水，温软他们还有文武百官全部冲了进去。

    “砰……”祁峰一脚踹开了门，他身后的金吾卫蜂拥而上很快就把火扑灭了。

    “请大王节哀，若王后泉下有知，也绝不希望大王随他而去……”文武百官惊慌失措的跪在地上，苦苦的哀求着顾筝。

    顾筝红着眼大声咆哮道：“你们都滚出去。”

    温软一脸冷然，她几步上前走到顾筝面前。

    “啪……”抬手一巴掌甩在他的脸上。

    文武百官顿时惊呆了。

    “你这个混蛋，你若是把木木身体烧了，她还怎么回来？”她一句话瞬间燃起顾筝的希望，他眼中的戾气散去，难以置信的看着温软：“你是说……”她还会回来的？

    “让他们都退下。”温软没好气的瞪了顾筝一眼。

    很快，不相干的人全部被请了出去。

    “她还会回来吗？快告诉我，她什么时候才能回来？”顾筝幽深的眸子布满红血丝，他激动不已的问道。

    “我也不确定木木什么时候会回来，但她一定会想办法回来的，昨天晚上她告诉我，她已经下定决心要永远留在你身边，你还记得她说的最后一句话吗？”温软仔细跟顾筝分析着。

    “她说，不，不要……这说明是什么？这说明她是被狗系统被迫带回去的，江小白检查过的她身体，她并没有中毒，也不是突发恶疾，而是瞬间气绝身亡，除了狗系统我想不到别的什么原因。”

    “我知道她爱你，她一定会想办法回来的。”她郑重的看着顾筝一字一句的说道。

