    “辛杰，这不行啊，如果，真的是中毒了，我们现在还困在山洞里面，什么东西都没有找到，这如果，真的是毒发了，现在这个情况的话，那不就麻烦了吗？”

    “放心吧，这种毒素，已经到我身体内了，而且，我基本上是能够感觉得到的，这应该，是没有那么强的毒性的，只不过，暂时在我的身体表面，造成一个损伤罢了。”

    “辛杰这可不行，这绝对不能大意的，那如果是这样的话，我们不能够再等下去了，必须，要尽快的离开这里，然后，到了荒岛之上，才能够尽快的采集到一些草药。”

    说着话，何明就往周边看了一下，其实，现在这个时候，他也是在想着这件事情，到处去看看，应该如何出去呢？

    “你不觉得，你说这些话，有些太可笑了吗？出去？该怎么出去，即便是我们现在能够顺着这条路，找到我们之间跌落下来的位置，那么，那么高的距离，你告诉我，你怎么上去？上面，会有人接应你吗？”

    “但是，但是不是这样的话，我们，也要想想办法怎么去解决这些事情，而不是在这里就是坐以待毙啊。”

    “是呀，我们一直在想着，到底该怎么去做，而且，也从来没有在这里坐以待毙过的，只不过，现在还没有想到一个好的出路罢了。”

    “我想，我们绝对不能等待下去了，这样等下去的话，所有人都会出现问题的，而且，我现在还没有找到水源呢，我们的水，是不是已经没有了？”

    说到这里之，后他便回头看了一下，这个时候许倩倩便走上前来，轻轻的晃动了一下手中的水壶，现在，这个水壶里边也只剩下了一点的水，而且也刚刚够一个人喝的量。

    “你，你先喝了吧，这里面还有一点水，相信大家，应该可以再忍受一会儿的。”

    当许倩倩说完这句话之后，他只是不自觉的好像只是一个生理反应，然后，往下吞咽了一口唾沫。

    其实，现在这个时候，这些人早就已经开始口渴了，而且，刚才的过程之中那样的跑动，也消耗了大量的水分，所以任何人都知道，这个水的重要性。

    但是，谁都知道，这里只剩下一点点的水，而且，把这些水喝完的话，那恐怕任何人都是坚持不下去的。

    何明开始，只是把那个水壶接了过来，然后，轻轻的晃动一下，最后在脸上浮现出一个微笑来，最后有将水重新放在了许倩倩那里。

    “现在，我根本就不口渴，而且，也不需要补充水分，这个时候，应该补充水分的，我感觉，应该是辛杰才对，辛杰为了我们这个团队，付出的努力实在太多了，现在，脸上还受到这么重的伤害，我看，这个水还是你喝吧。”

    说着话，何明就往辛杰这面指了一下，许倩倩使劲的点了点头。

    其实在这个团队里面，谁做过多少努力，这些，他们通通都很清楚的，当然除了何明之外，这个辛杰的付出应该是最多的。

    “辛杰，我看他说的，倒是是个意思，而且，现在之前的时候，你已经付出了那么多努力，而且，现在脸上还受了伤，我就是想说，你是唯一个受伤的人，所以，这个水必须你用。”

    说着话，这个许倩倩便走上前去，然后，把水准备提上去，但是，辛杰怎么可能会拿这些水呢，他只是微微的笑了笑，完了之后，便快速的往后面倒退了两步。

    “行了，什么都别说，这个水我肯定是不会喝的，而且，即便是渴的话，我也会坚持忍下去的，以前的时候，我在荒岛上还曾经尝试过，很长一段时间，都没有喝水的，现在，这才哪到哪啊。”

    众人基本上，在这里都是推来推去的，而且，何明能够看出来，其实，众人的心，应该是紧紧的绑在一起的。

    如果，真的不是这样的话，那么现在这些人，他们肯定是不会轻易的把这所有的东西都给交出来的。

    “我觉得，我们与其在这里让来让去的话，还不如，应该尽快大家团结起来，然后能够寻找到水源的方向，只有这样的话，我们才能够解决，我们目前最大的问题。”

    林琦琦走上前来，然后跟众人说到。

    其实在这个时候，每个人的心里面都是这么想的，而且，都是一直在揪着这个事情。

    “是，之前的时候吧，我不是也想寻找水源嘛，但是，也始终都没有找到。”

    何明说到这里之后，还是有些惭愧，本来觉着，出来之后，是来帮助大家服务是来帮助大家寻找水源的，但是没有想到，竟然还将自己困在山洞里面。

    而且，还让这么多人来求助自己，说实话，他想到这些之后，便感觉到有些自愧不如。

    “我现在就是想一件事情，那就是，这些藤蔓，他们能够在这里生长这么旺盛的话，而且，还有这么多的数量，我还没有告诉你的，在那个藤蔓的后方，也就是从这个地方一直顺着过去的话，应该就是他们的老巢吧，而且，在那里密密麻麻的太多太多的藤蔓，我们，根本就是一眼看不到头的。”

    “你，你说什么？那边，那边竟然还有这么多吗？他们有多少数量大概？”

    “这个，我没有办法去跟你统计，而且，一眼看过去根本就看不到头，如果我们只是用火去对付他们的话，我告诉你，起不到任何意义。”

    “是呀，那么庞大一个数量，如果真的把他们给点燃的话，那么这整个山洞恐怕都保不住了，到时候，我们的命，同样也会葬送到这里的。”

    “所以说，我们现的问题是，那个方向肯定不能再去了，越是距离他们近的话，恐怕，就越是让他们感觉到危险，所以，才会主动的过来攻击我们的。”

    “那你说，我们现在该往什么地方走了，而且，已经真的完全失去了方向。”

