    也亏了现在大明的钱币都是新式钱币，所以节约了不少铜料出来，又有蒸汽机作为动力，可以拉出很细均匀的铜线。

    至于绝缘，还是靠生漆，外面再套上同样刷了生漆的细竹管。只是在京师城内，这还没问题，可如果要拉到南京去，拉到大明的两京十五省去，那还是不现实，需要等橡胶树了。

    除非，有这个钱折腾！

    因为穿越的这个金手指，科学不再按照自然进程来发展。原本是先有了电报再有了电话，如今，电话先出来了，这电报就尴尬了。

    有了皇宫和大明最高衙门的示范作用之后，事实上也不需要这个示范作用，光是实现了传说中连神仙都做不到的能力，这电话机的受欢迎程度可想而知。

    只要能发明出东西来，能用钱解决的问题，便不再是问题。

    这不，在张明伟的提议之下，设立电话股份制集团。照理来说，这算是张明伟发明的，属于他一个人的。

    但是他明白，任何好东西，一个人独占，是不会长久的。

    于是，他一如既往，把这个好东西捐了出来，成立的电话股份集团，给了朝廷户部百分之五十的股份，自己留了百分之五，给了崇祯皇帝百分之十，另外百分之三十五拿出来集资。

    集资方式，依旧和以前一样，分为各百分之十五的股份，在京师和南京拍卖。同样是要通过银行先存定金，给银行进一步吸引存款的机会。

    一番操作下来，就等于是朝廷没有用一分钱，这电话股份集团便成立开始运营了。

    这其中，分为官和民两部分。

    官府这边，拉线安装电话机是由朝廷户部掏钱；至于民间，谁钱多就谁拉线装电话机，反正在开始的这会儿，这电话机绝对不是一般人能装得起的。

    如今的崇祯皇帝，那也是有钱有底气的，发现这个电话机实在太便捷了之后，大笔一挥，就是花再多的钱，也要把电话线拉到主要的城镇去，比如南京等地。

    不得不说，这会很花钱。

    但是，就京师到南京，不是看京师到南京要花架设多少长的电话线，而是把这个分开，先是京师到保定府、河间府、顺德府、大名府这样下去，那成本，或者说拉线的压力就一下小了很多。

    对于北方来说，拉线最大的困难是如何通过宽阔的河流。

    有桥的还好，可以拉线从桥上过；但是没有桥，而要靠摆渡的，那就是一个要克服的难点了。

    而对于南方来说，高山峻岭就是一个难点，河流湖泊之类更多。沿着道路拉电话线是一个选择，但是会多花很多的线。

    总之，拉线这个活，绝非想象中那么简单，还有雨雪天气，涝灾等等的问题。

    对于这些问题，张明伟基本上都不去操心。既然成立了专门的电话股份集团，自然就由他们自己去想办法解决问题。实在解决不了的问题，才会去找他。

    这里需要说明一下，制作电话机和拉线这两块内容，并不包括在电话股份集团内。又另外成立了两个公司进行运营。

    和其他公司不一样的是，张明伟带徒弟方式带出来的两个试验小组，分别改名为研究院，在其公司持股，所得股份不得变卖，分红用于研究院的福利以及进一步的科研。

    而这些研究院的人员，领头的几个，在朝中是有官职的，同时受工部下面的科技司主管。

    这种模式，同样在张明伟之前的几个发明中都有。比如，蒸汽机、纺纱机等等。

    因为所有的这些，都有改进的空间。

    对于张明伟来说，他一个人的力量有限，不可能每个事情都去参与。起了一个头之后，给他们指明方向，剩下的，就得让他们去花精力去改进了。

    不过好在大明如今是国泰民安，人口基数大，各色人才都能有。

    最为关键的是，各个研究院的待遇，那都是有目共睹的。不但能得朝廷官职，算是有身份的人，还能有机会得兴国公传授，被当今皇帝赏识；并且还能有钱，惠及家人。

    如此种种，很自然地就非常吸引那些聪明才俊。

    而要想加入研究院，那对研究院这一块内容要了解、熟悉，相关的新学理论也要能精通。

    如此一来，便又带动了民间自发地去学新学。

    之前的时候，是地方上推荐给兴国公面试通过即刻。不过新学很快就要加入科考，以后必须要看科考成绩，这又让大明士子非常地重视新学。

    在这样的背景下，就算曲阜孔家没有造反，依旧还在，也挡不住时代的大势。新学对于四书五经的冲击，是无以伦比的。

    之所以如此，归根结底，还是新学的实用，更有张明伟这个开挂的，把最为实用的应用出来，改变了大明。

    肉眼可见的这些改变，由此带来的财富，就算张明伟的地位不是这么高，也肯定会被世人所接受。因为，那都是利益，能捆绑所有人的利益！

    当然了，张明伟的身份够高，权势够大，也是有好处的，至少在开局之时更为顺利。使得新学的普及，能在这短短的几年内就影响了整个大明，冲击四书五经的地位。

    可以说，在张明伟的引领之下，大明变得朝气蓬勃，到处都是机会。只要不是懒汉懒在床上不肯干活的，那必定都能赚钱。

    时间就快到崇祯二十年年底的时候，葡萄牙的王子提奥多西奥便在约翰逊的陪同下，用最快的速度赶到了大明。

    提奥多西奥甚至在濠镜澳都等不及休整，就立刻赶往京师。一路上，由留在濠镜澳的杜琛给提奥多西奥讲述最近一年多来大明这边发生的事情。

    这时候的提奥多西奥，其实也就十三岁。

    虽然说古代人早熟，可这早熟其实也有限。

    一来到大明之后，首先就把大明的疆域给惊呆了。都算不过来，到底有多少个葡萄牙大，一百个，还是两百个？反正用葡萄牙来当计量单位，似乎这个单位还太小了点，至少要西班牙来当计量单位好算一点。

    更不用说，一路上，提奥多西奥听说了大明的种种事情。

    比如说，吕宋已经成了大明的地方，原来在这里的西班牙人被明军给灭了。还有荷兰人，这个他在葡萄牙的时候，就已经听说了。

    对于他来说，西班牙是强大的国家，需要仰望的国家，虽然在远东殖民地的兵力不多，可被明军摧古拉朽地灭了，真得对他是非常震撼的。

    一路北上，看到了大明的人口之多，以至于他都闹了好些个笑话。

    那么多人的城池，这么繁华的城池，该是到明国都城京师了吧？

    结果这是不入流的小城！

    那接下来这个肯定是了吧，人越发地多，也越发地繁华，估计都赶上了有名的巴黎了。

    结果，这也只是大明的一个普通城池而已！

    总之，提奥多西奥一路北上，见识了一座又一座大明繁华的城池，刷新了他一次又一次的认知。

    还有在大明看到的新鲜事物，更是让他睁大了眼睛，有那种目不暇给的感觉。

    才走了不到一半，提奥多西奥就已经被大明的一切给折服了。

    不过，他还有一点是清醒的，就是他父王交代给他的注意重点。

    因此，在到达通州，很快就要到明国都城京师的时候，提奥多西奥便收了心思，开始关注其他的使命来了。

    包了一节火车车厢，车厢里没有外人之后，他便问约翰逊道：“上一次，是那个什么兴国公爵那谈的吧？”

    这时候，提奥多西奥的身份，是葡萄牙的布拉干萨公爵。

    “是的，公爵阁下！”约翰逊听了，也是收敛了心神，连忙回答道。

    得到确认，提奥多西奥便马上接着问道：“那这一次是不是也要和这个兴国公爵谈，他能代表大明皇帝么？”

    听到这话，边上的杜琛都忍不住插话道：“公爵阁下，这个兴国公爵说得话，大明皇帝肯定会听，这一点不用怀疑！”

    “对，不用怀疑，任何一个人都知道这点！”约翰逊听了，也是跟着点头附和道。

    提奥多西奥听了，“哦”地一声，然后表情又严肃了一些，对约翰逊说道：“那这个人的品行怎么样，有没有说话不算话的？”

    听到他的质疑，杜琛的脸色立刻变了，马上往四周看了下，然后才松了口气，低声对提奥多西奥说道：“这个话，在明国可不能说。对了，会引来明人的愤怒的！”

    提奥多西奥听了，稍微一愣，回过神来，不由得也左右看了下，确认没人听到之后，他才对约翰逊说道：“我临行之前，父王曾再三交代，说不能光听明国人怎么说，还要看他们怎么做，确认这是值得信任的盟友，父王才授权我签下盟约！”

    毕竟隔着千山万水，一旦签下这个盟约，以后葡萄牙就是欧洲国家中的异类，受到的压力可想而知。因此必须保证，大明的这条腿足够粗，且能抱得到！

    ·

