    这天晚上，等和马洗完澡，一群人就准备休息了。

    本来和马他们计划在道场打地铺的，但是现在道场俩尸体——如果只有下稻叶倒也罢了，随便找个小房间扔着就好了，但是人上泉正刚躺在自己的道场里，这谁敢动。

    所以和马他们只能在饭厅把桌子竖起来摆在旁边，铺了五床被子。

    和马今天又是头顶苹果和人对打，傍晚又和上泉正刚对练，然后晚上还在雷电交加的大雨中降妖除魔，累得够呛，直接躺下就想睡。

    美加子大声嚷：“和马，我们来枕头大战吧！”

    和马皱眉：“不来，我累了！”

    “哇，这么多美少女和你共处一室，你居然想躺下睡觉？你是不是男的？”美加子咋呼着。

    和马不理他，因为他现在是真的累，一躺下身体就好像粘在被褥上一样。

    他直接闭上眼，翻了个身不理美加子。

    要知道和马上大学的时候宿舍几个哥们作息时间都不一样，他们宿舍几乎全天都有人醒着有动静，没点抗干扰能力就不要想好好睡觉了。

    据说某位伟人为了锻炼集中力曾经在菜市场看书学习，和马没有那个本事，但他练成了在吵吵嚷嚷的宿舍里睡觉的本事。

    和马刚翻身，一个枕头砸和马背上了。

    说实话，有点不爽。

    就在和马打算起来狠狠的修理一下美加子的时候，玉藻开口了：“别闹了，他今天几乎打了一天，就中间坐飞机的时候睡了那么几十分钟，让他睡吧。”

    “哦。”美加子乖巧的应到。

    虽然乖巧的应了句，但是她嘴上还要嘀咕一下：“唉，和马太人畜无害了，换个人我们都可以放**了。”

    有那么一瞬间，和马的脑子想要跳起来让美加子知道知道什么叫放**，但是他的身体说“不你不想”。

    和马闭着眼睛，调整了一个舒服姿势。

    饭厅里有个漏水的地方，上泉老太太弄了个水桶放在那里接水，可以听见有规律的滴水声。

    这个声音其实还挺助眠的，抵消了房子外呼啸的风雨声的影响。

    很快和马就睡成了一匹死马。

    **

    第二天，和马睁开眼睛，第一反应觉得自己呼吸困难。

    胸口很重，仿佛有个一百斤的大胖子正坐在他胸口上一样。

    他弯起脖子往胸口看了眼，发现在不知道什么时候变成仰面睡觉的自己身上，趴着美加子。

    美加子面朝下趴在他胸口，嘴巴大张着，口水湿透了和马的衣服。

    和马大脑还没有完全恢复运转，下意识的想抬手把美加子推开，然后发现自己右手被美加子的肚子压着。

    她身体斜着盖在和马身上。

    和马盯着美加子的睡脸愣了一下，也不知道他咋想的，用右手挠了挠美加子的肚皮。

    嗯，很光滑，冰冰凉。

    这货睡觉还能睡到把肚皮露出来的吗？

    和马继续挠她，终于她动起来，翻了个身从和马身上下去了。

    终于恢复了顺畅呼吸的和马，顺势坐起来，往旁边一看，美加子仰面躺着摆了个大字型。

    和马咋舌，心想以后得提醒美加子，叫她不要穿这种和服式的睡衣，不然同居人营养会跟不上的。

    和马把毛巾被给美加子拉上，站起来伸了个懒腰。

    然后他听见屋外有动静。

    再扭头一看，发现玉藻和保奈美人都不在。

    小不点晴琉则滚到了角落里，贴着墙睡得正香。

    和马低头看了看自己身上的汗。

    他很理解晴琉的选择，昨天虽然大风大雨，但毕竟是夏天，然后还停电没办法用风扇，老实说还是挺热的。

    贴着墙睡比较凉快。

    上辈子家里还没装空调那会儿，他夏天就喜欢贴墙睡。

    和马整理了一下衣服，避免出现如美加子一般不体面的状况，然后大踏步的沿着走廊到玄关出了门。

    门外玉藻正在清扫门口。

    “早。”见和马出来，她停下打扫的动作，对和马露出微笑，“昨晚睡得好吗？”

    “你们啊，想我睡得好，就把美加子从我身边隔开啊。”

    “咦，我以为这样会提高你的睡眠质量呢。”

    “提高个鬼，我差点被她闷死。那家伙，只是半截身体就几十斤重。”

    玉藻笑道：“啊啦，你这不是很开心的在说着这种事吗？”

    和马想了想，好像是挺开心的。

    他换了个话题：“保奈美呢？”

    “和上泉太太一起出门去打电话去了。”

    和马点点头。

    上泉正刚这别墅在山上，算城乡结合部，附近根本没有电话亭，得下山。

    和马抬起头，经过一晚风暴已经过去，天空完全放晴了，视野非常的好，整个鹿儿岛湾尽收眼底。

    远处的樱岛火山还在冒烟，但是比起昨天，烟柱细小了很多。

    玉藻也看着火山，说：“今天早上广播里说，火山灰预警等级被降低了。”

    “这样啊。”和马咋舌，“到头来，樱岛火山到底和上泉老头子有没有关系啊。”

    “肯定没有啊，昨天你们对剑的时候它正好爆发，只是个巧合。”玉藻笃定的说。

    这时候美加子推门出来了：“和马！”

    和马回头看了一眼，立刻大声说：“你回去把衣服穿好再出来！”

    “嗯？”美加子一脸疑惑，低头看了眼才呀的一声惊呼，钻回房里去。

    和马摇摇头：“这种时候她倒少女起来了。”

    “不也挺好嘛。”玉藻笑道。

    这时候保奈美搀扶着上泉老太太出现在上坡路上。

    和马赶忙迎上前去：“情况怎么样了？”

    “打了很多电话，估计中午就会有一大帮人过来啦。”老太太说，“你有带黑色的西服来吗？”

    和马一脸尴尬。

    他不是带没带西服的问题，他家只有死去的老爹的旧西服。

    保奈美：“附近有南条财团的关联企业，我让他们送衣服过来了。”

    和马点头：“好，你做得很好。”

    话音刚落，警笛声从远处传来。

    和马伸脖子往坡下看，看见好几辆警车排着队开过来。

    保奈美：“这是我们叫的。”

    **

    “所以，这个人在台风刚刚降临的时候，突然杀出来袭击了你们，然后上泉正刚老先生就拿着刀和他打起来了？”鹿儿岛县警安屋警部一脸严肃的问。

    和马点头：“是的。”

    警部低头看地上的尸体：“他来袭击的时候就穿着这种衣服？”

    和马点头：“对，可能是把这电工防护服当成了铠甲。”

    说完他想起来一个细节，赶忙补充道：“他还穿了一件防弹衣，套在这身衣服外面，然后最外面罩了一层雨衣。”

    “防弹衣在哪里？”

    警部刚说完，旁边鉴证科的鉴证士就回答道：“在外面路边垃圾堆里回收了防弹衣的残骸，好像是被市政的清道车当成普通垃圾推到路边上了。”

    警部挑了挑眉毛：“残骸？”

    “是的，防弹衣被金属利器一分为二，而且还有八个中弹痕迹。”

    和马：“枪是我打的，我想帮助上泉正刚老先生。”

    “你哪儿来的枪？”

    “我徒弟白峰晴琉从附近被杀死的南条家的SP身上回收的。”

    安屋警部皱着眉头：“你的意思是，昨天晚上这一块死了四个人，都和你没关系？”

    和马：“对。上泉老先生在打败了下稻叶彰贤之后，因为过劳倒下了，我们本来忙着抢救他老人家，但是下稻叶又站了起来，我拿起刀和他对拼了一下，没拼过，就在这时候，天降落雷，把他劈死了。”

    安屋警部和手下都用“你觉得我们会信你的鬼话吗”的表情看着和马。

    就在这时候，负责询问上泉老太太的巡查部长急匆匆的进了道场，在安屋警部耳边低语。

    一般这种低语只有安屋警部能听见。

    但和马是个顺风耳，所以他听见巡查部长小声说：“老太太的证词对他有利，她声称身上的刀伤是下稻叶的刀造成。鉴证科在刀上检测到了血液残留，已经送去化验了。”

    和马嘴角微微上扬。

    昨天他们虽然没有把防弹衣拿回来，但是玉藻把作为凶器的刀给捡了回来。

    上泉正刚在和下稻叶拼刀的时候没有受伤，和马也没有。

    所以那刀上应该只能验出老太太的血型。

    现在科技水平还没法验DNA，不然还能验到老太太的DNA。

    安屋警部抿着嘴，上下打量和马：“我听说过你，明明多次涉及重大刑事案件，到头来不但一点案底没有，甚至连被起诉的记录都没有。”

    和马两手一摊：“因为我确实没有做过任何犯罪行为，我一直伸张正义。”

    安屋警部撇了撇嘴：“行吧，反正我没抓到你的狐狸尾巴。不过，你非法持枪并且射击了，这个我得给你记上。”

    “我这是正当防卫……”

    “也许！”安屋警部提高音量，“你确实是正当防卫，也许，检察官一看到你的女朋友派来的大律师就决定不起诉你，但是我要给你记上这一笔。”

    就在这时候，上泉老太太出来了：“安屋！你的剑术老师，是外子的徒弟，那你名义上也是外子的徒弟不是吗？”

    上泉正刚这几十年没有收入室徒弟，但是外面的徒弟还是收了不少。

    很多人甚至只是被上泉正刚指导了一下，就声称自己是老头徒弟。

    这种情况非常普遍，也是老头的影响力的体现。

    “当然。”安屋警部立刻摆出毕恭毕敬的样子，“您好。”

    “这个年轻人，可是外子临终前收的最后的入室弟子！你想说外子看走了眼，收了个武德有瑕疵的徒弟吗？”

    安屋警部眯起眼睛看着和马，脸上按耐不住惊讶：“入室弟子？”

    “是的，”上泉加奈子朗声道，“外子自知时日无多，准备把毕生绝学倾囊相授，哪知道这个下稻叶因为嫉妒生恨，前来报复！如果不是他闯过来，我不至于肩膀多这道刀伤，外子也不至于这么早就驾鹤西去！”

    安屋警部挑了挑眉毛，看了看地上的尸体：“这……可是，他是现任警视总监的三公子啊。”

    老太太眉毛都快竖起来了：“哼，那又如何？别说他儿子，下稻叶本人来我面前，也要尊我一声师娘。我电报已经打给他了，说他儿子害死了我老头，我看他怎么办。”

    说完老太太哼了一声，斜眼看着旁边，双手抱胸。

    明明她肩膀上还有刀伤，双手抱胸估计挺疼的，但老太太脸上只有愤怒，完全看不到疼痛的痕迹。

    安屋警部摸了摸腮帮子，忽然扭头对身旁的小警察喝到：“你记什么记，别记了！撕了撕了都撕了，雷劈死人不归我们警察管。我们的任务是搞清楚外面车里两个尸体是谁杀的。”

    就在这时候，有人从道场通往院子的门那边进来。

    因为进门的时候挡住了门外射来的阳光，安屋警部察觉到了来人，扭头看了眼，结果惊讶的瞪大了眼睛：“德竹警视正，您怎么来了？”

    “来送别恩师，你有意见？”

    “没有！”安屋警部大声说。

    和马看着新进来的人，确信自己没有见过。来人比安屋警部年轻很多，显然是正经大学毕业的职业组。

    德竹警视正打量了一下和马：“我在外面听到，你就是师傅最后的入室弟子？”

    和马点头：“好像是。但是您看，这事情发生得太匆忙，甚至还没有来得及把我的名字挂到墙上的弟子那一栏，师傅就驾鹤西游了。”

    德竹警视正看了眼道场墙壁上的弟子名录。

    和马也扭头看过去，入室弟子那一栏只有几个名字，最后一个名字是“川仁真司”。

    而在下面那一排“外门弟子”里，和马看见了德竹雄二的名字。

    德竹警视正叹了口气：“可惜了，师傅的绝学好像还没有一个入室弟子学到，这下这一脉的绝学算是失传了。”

    和马不吭声。

    德竹警视正大手一挥：“不用调查了，以上泉太太和桐生君的证词为蓝本结案，赶快把这里收拾一下，这个焦臭的尸体赶紧搬走。很快全日本剑道界的名宿都会过来，你们想臭死他们吗？”

    和马挑了挑眉毛，他总觉得这么草率的结案好像不太好。

    但是一想到这是日本，又觉得他们这样做不奇怪。

    可能是因为他在2020年看了太多“日本式苏联笑话”。

    德竹警视正吩咐完，又看着和马：“你有黑西装吗？你是老头子现在还活着的唯一入室弟子，你得负责接待。”

    和马点头：“我徒弟已经让人送过来了。”

    “南条家的小姐么。”德竹警视正一副“我懂”的表情。

    而和马注意力还在“唯一活着”这四个字上。

    听起来，上泉老头的入室弟子，是个阵亡率很高的职业？

