    “这就是地球生命的起源。”

    “创世族用他们的生命、躯体，或者说基因，在地球上创造出了生命。”

    “而在以后的岁月中，他们定期的回访，以及散播不同的基因进化液，最终让地球在很短的时间内，就进化出了人类，诞生了一个完整的智慧文明。”

    当画面最终停止在了宇宙视角俯瞰的地球时，智能微观文明发送了这一段信息。

    “正是因为他们创造了地球，就有权力毁灭它吗？”

    半晌后，云海艰涩地问道。

    “理论上来说，你创造出来的事物，自然也拥有毁灭的权力。”

    “只是从星盟联合众国那里，我得到的有关你的母星地球的现况情报有限，不能说明太多问题。”

    很圆滑的，智能微观文明回应了云海。

    片刻后，云海在精神交流中，将那段话传递给了智能微观文明，随后问道：“这段话，代表什么意思？”

    “嗯？‘埃斯尼尔族’母语！”

    “你是从哪里听到的？”

    智能微观文明没有急于回答，而是有些惊诧地反问道。

    “坠落在地球的飞船，也就是带来了末日病毒的萨尔娜加族的飞船。”

    “我们没有打开飞船的能力，但我们在飞船坠落在地球时，散落在地球的一些设备中找到了这段信息。”

    很清楚爱丽丝知道的一切，铁定已经被星盟联合众国以及智能微观文明知晓，云海也没有在这个问题上隐瞒的意思，据实回答了智能微观文明的问题。

    “这也能说通他为什么会说这些了。”

    “他说了什么，我通译过来，你可能也会怀疑。”

    “这样，我这里有‘埃斯尼尔族’的字典信息，我把它传递给你，稍后你不需要花费太多的时间，就能学会它们的语言，到时候你也就自然清楚这段话代表的意思了。”

    “另外，我也会将创世族的字典一起传递给你。”

    “毕竟，我的文明发展的再快，基础还是建立在创世族的语言文字基础上的，为了以后更好的配合，你也必须尽可能地多掌握一些信息。”

    显然想给云海一个好印象，智能微观文明考虑的很谨慎，也很周全。

    随着它的叙述，云海接收到了一些信息。

    很繁琐的信息，当然，也很详尽。

    就像是一本厚重的字典，而且在每个怪异的文字背后，智能微观文明甚至用银龙帝国人类语言文字做了详尽的解析。

    确实，云海甚至不需要动脑，只需要通记下来就行了。

    现在，也没有精力、时间去解读这些信息，云海沉默了片刻后，这才问道：“星灵族呢？他们被毁灭了吗？”

    “没有。”

    智能微观文明果断地回应道。

    停顿了几秒后，它接着说道：“创世族决定离开星灵族时，已经发展出了宇宙航行科技，骄傲自大的星灵族人，他们将创世族的撤离看成了背叛。”

    “星灵族，毁灭了星球上创世族建立的圣殿，甚至他们的舰队向创世族的飞船发动了攻击。”

    “创世族失望地挡住了他们眼中，星灵放笨拙、低劣的攻击，最终也没能下狠心毁灭这个他们创造出来的失败的文明，黯然离开了。”

    “不过，那已经是很久很久以前的事情了。”

    “按照创世族对时间的定义，他们一个纪元的时间，代表了你们地球人认知中的一万年时间。”

    “经过了上百纪元时间的发展，事实上，星灵族现在很强大，比人类更完美地继承了创世族的的优秀基因，只是将骄傲放大了更多倍的他们，现在自称是神族。”

    “如果不是他们现在拖住了虫族，除了不停地逃亡以外，我们不可能还会停留在这里。”

    智能微观文明的回应，灵动的语气中有着不容掩饰的怅然。

    “虫族？”

    虽然心里差不多已经有了答案，云海还是看向了不远处盘恒的“异虫刺族”大军。

    “它们，只是异虫刺族，不是虫族。”

    “异形主宰，相信我，真正的虫族，用你们地球人的思维来理解的话，它们就是宇宙中的魔鬼，地狱深渊的恶灵。”

    “追求更完美生命体的萨尔娜加族，他们没有创造出可以让他们完美轮回的生物，却是创造出了已知宇宙中最恐怖的生物。”

    “你应该已经能猜到了，没错，伟大的创世族，甚至从宇宙造物主手中抢过了创造生命这个神圣工作的萨尔娜加族，就是毁灭在了他们创造出的虫族手中。”

    用复杂的语气，智能微观文明解答了云海心中的疑问。

    这一次，没有太多的停顿，它通过连续不断的信息发送，向云海讲述了一个惊心动魄的故事。

    对“星灵族”的改造失败后，重整了失望和颓败，带着遗憾，萨尔娜加族离开了星灵族的母星——艾尔星，继续开始了他们寻找更完美、更纯净的生命体的旅途。

    花费了数个纪元的时间，萨尔娜加族找到了很多的生物，只是最终都被他们放弃了。

    直至他们在未知的远方找到了一颗行星，在这颗被他们命名为“异烙斯”的行星上，萨尔娜加族发现了一种特殊的生命体。

    在这颗被火山灰覆盖的行星上，存在着很多生物，更多的生物都选择生活在了地底。

    只是让萨尔娜加族感兴趣的，只是这颗行星上的一种爬虫，一种看起来最不起眼的生物。

    之所以这么选择，那是因为萨尔娜加族发现了，这种非常弱小的爬虫，却具备了特殊的多变遗传基因，以及它们具备对“星灵族”特殊的能力幽能的敏感性。

    到底还是得到了一些东西，萨尔娜加族虽然对“星灵族”的改造失败了。但他们还是得到了那个种族特殊的心灵沟通能力——幽能的基因。

    而这个能力，也成了萨尔娜加族培养更完美生物的最要的指标之一。

    基团的多变性，意味着更容易被改造。

    对幽能的敏感性，满足了首要条件。

    而且更重要的是，这种看起来低劣的爬虫，只有最简单的本能，根本不具备意识。

    就如同发现了宇宙中最完美的瑰宝，欣喜若狂的萨尔娜加族，开始了他们完美的引导、进化。

    或者说，他们开始了自己的“作死”。

