    第45章 她是不是姓陶？

    所有人的表情，顿时变得有些古怪起来。

    迈克尔杰克逊创作了bigboy，这不是公认的事实吗？

    难道说…

    “老爷子，你难道认识杰克逊吗？”

    彭彭好奇的问道。

    “认识。”

    叶玄淡淡道：“这小子的舞蹈，还是我教的，我能不认识吗嘛。”

    什么？

    众人神色一凛！

    万万没想到，杰克逊的舞蹈，居然是老爷子教的？？

    “尼玛，这简直就是离谱。”

    “怎么谁都是老爷子的学生啊？？”

    “老爷子究竟还有多少学生，是我们不知道的？”

    “会不会是老爷子吹牛的？”

    “应该不会吧，老爷子什么时候骗过我们？？”

    弹幕议论纷纷。

    向往剧组的人员也愣住了。

    黄老师脸皮抽动：“老爷子，既然杰克逊的舞蹈是你教的……

    那你觉得杰克逊的舞蹈跳的怎么样？”

    这个问题，着实有些弱智。

    所以刚问出口，黄老师就有些后悔了，

    “一般般吧。”

    叶玄轻描淡写回答。

    ？？？

    一般般？？

    众人傻了。

    迈克尔杰克逊，可是二十世纪世界公认的舞王啊！！

    他开创了现代MV，他把流行音乐推向了巅峰！！

    如果没有迈克尔·杰克逊，

    世界至少将迟50年，才有现代MV！

    流行乐坛将退后至少20年！！

    他拥有世界销量第一的专辑《THRILLER》，销量达1.04亿！

    他是音乐史上第一位在美国以外卖出上亿张唱片的艺术家。

    他魔幻般的舞步更是让无数的明星效仿！！

    迈克尔杰克逊，他是音乐乐坛当之无愧的神话！

    但…就是这么牛逼的一个人，

    叶玄居然说，他的舞蹈一般般？

    “老爷子是真的敢说啊！杰克逊在世界各地的粉丝这么多，就不怕被爆破吗？”

    “这有啥，明眼人都看的出来，老爷子的舞蹈水平比杰克逊强！”

    “对！而且老爷子还是杰克的老师，评价自己的学生几句怎么了？”

    “有一说一，我也觉得没什么问题。”

    水友们议论纷纷道。

    黄老师还是不解：“老爷子，你何处此言呢？”

    叶玄淡淡：“我是杰克这小子的老师，所以我比你们都更了解他。”

    “杰克这小子，音乐的天赋一般般，比他的前辈小猫差多了！”

    小猫？

    所有人一愣。

    “老爷子，你口中的小猫是谁啊？”

    何老师呆呆的问道。

    叶玄想了想：“好像叫什么普雷斯利吧！”

    ？？

    “埃尔维斯，普雷斯利？？”

    众人一脸疑惑。

    叶玄点点头：“对，好像全名就叫这个。”

    全场的众人，以及屏幕前的水友们，

    顿时目瞪口呆！

    因为埃尔维斯，普雷斯利…正是猫王的名字啊！

    大名鼎鼎的猫王…竟然也是老爷子的学生？

    “哈哈哈，老爷子的称呼实在太有趣了！”

    “人家是猫王，不是小猫！”

    “猫王可是米国最早期的摇滚之王啊！曾风靡一时，没想到竟然也是老爷的学生！”

    “前有猫王，后有杰克逊！”

    “米国历史以来最伟大的两名音乐巨星，都是老爷子的徒弟！”

    “太离谱了，我写小说都不敢这样写！”

    ……

    向往众人一脸惊骇望着叶玄。

    黄老师吞了口唾沫：“老爷子，记得你刚刚说过，杰克逊的音乐天赋比猫王差多了。”

    “但是你知道吗…”

    “论音乐成就，杰克逊已经超越了猫王了！”

    猫王作为摇滚之王，曾经创下过3.5亿的唱片销量。

    但这一记录，却被后来的杰克逊打破。

    论音乐天赋，

    杰克逊可谓有过之而无不及。

    “我说你这个小黄啊，老爷子我可是这两小子的老师。”

    叶玄翻了翻白眼：“他们两人的情况，还有人比我更了解吗？”

    “同样的舞蹈，同样的音乐，小猫学起来要比杰克快上不少。”

    “但是论努力程度，小猫是远不远不及杰克的！”

    听见叶玄这话。

    众人顿时明白了。

    原来杰克逊之所以比猫王站的更高，

    是因为杰克逊比猫王更努力啊！

    “哈哈哈，感谢老爷子的鸡汤，我先干了！”

    “老爷子说的不错！天赋固然很重要，但努力也是必不可少的！”

    “是啊，杰克逊付出了更多的努力，所以他配站在峰顶位置！”

    “可怜的猫王，只能成为历史第二…”

    直播间的弹幕议论纷纷。

    叶玄叹了口气，重新提起两位学生，他也是不胜唏嘘。

    怎么说呢，

    猫王这一生实在走的太顺了，出生家境好，音乐天赋高。

    在经过叶玄的指点后，年轻的猫王更是一飞冲天，成为当时米国最耀眼的巨星。

    但他的记录还是被杰克逊打败了！

    叶玄从一开始就看好杰克逊，

    看好这个无家可归，流落街头，被各种欺压的歧视的黑人小子。

    而后来，这小子也没让叶玄失望。

    就在这时，

    一个叫做“青春有你负责人”的ID，发送了这样一条弹幕：“老爷子您好，方便回复一下微博的私信吗？”

    “卧槽，是青春有你的负责人！”

    “哈哈哈，想问一下负责人，第四季什么时候播出啊！”

    “弱弱问下，第四季的导师可以请千玺来吗？”

    “我会唱跳rap，还会打篮球，可以来参加青春有你第四季吗？”

    “建议楼上去参加偶像练习生哦~”

    ……

    导演注意到了这条弹幕，立即对叶玄说道：

    “老爷子，有人让你看一下微博私信，应该是想要合作的~”

    “哦？想和我这个老头子合作啥啊？”

    叶玄笑笑，于是拿出手机看了下微博私信。

    青春有人负责人：“您好，叶老爷子！方才在直播间看到您的舞蹈，惊为天人！特意前来询问一下您，有没有来我们节目当导师的意向呢？”

    “至于报酬方面，我们知道老爷子您不缺钱，所以条件尽管您开口，我们一定会竭尽全力满足！”

    看完这条私信，

    叶玄脸色平静，并没有说什么。

    但现场和直播间的水友们，却是一下炸开了锅！

    “好家伙，我直呼好家伙！”

    “真就当着人家向往导演的面直接挖人呗？”

    “笑死了，老爷子随便跳个舞，把青春有你都吸引过来了。”

    “有一说一，以老爷子的舞蹈水平和业务能力，去青春有你当个导师，委实有些屈才！”

    “大家觉得，老爷子会答应吗。”

    “先期待一下~”

    …

    黄老师等人的神情也有些错愕。

    但是想到以老爷子的舞蹈水平，被青春有你发掘也很正常。

    “老爷子…要去吗？”

    黄老师忍不住问道。

    此刻，无论是子枫妹妹还是彭彭，脸色都有几分不舍。

    因为若是叶玄答应去青春有你。

    也就意味着叶玄要离开桃源村，不能再和他们玩耍了。

    “不啊。”

    叶玄摇了摇头：“我对这种节目，没什么兴趣。”

    “还是算了吧。”

    叶玄没有任何委婉，直接拒绝。

    青春有你的负责人听到这个答案，一脸黯然。

    与之形成鲜明对比的，则是向往几位明星。

    此刻，几位明星们却是一脸欣喜！

    青春有你负责人：“那太遗憾了…祝老爷子在向往剧组越来越好，开心快乐，健康长寿！”

    叶玄点点头，想到自己刚才泡的茶就要凉了，于是转身回到了屋内。

    这时，吃午饭的时间差不多到了。

    依旧是子枫妹妹亲自掌厨，

    黄老师负责沏菜，

    彭彭负责烧火。

    “咦，这里怎么还有一罐这个啊！”

    子枫妹妹本想找一下酱油，却找到了一个其他的玻璃罐子。

    “这是什么？”

    “辣椒酱吗？”

    子枫妹妹打量了一下：“还真的是挺像辣椒酱的！”

    这时，叶玄刚好喝完茶，站在门口伸了一个懒腰。

    “老爷子，这瓶辣椒酱，能拿来做菜吗？”

    子枫妹妹将手上的罐子举起来。

    叶玄定睛一看，惊讶道：“奇怪了，这瓶辣椒酱我之前找了好久都没找到。”

    “小丫头，你是在哪里找到的？？”

    子枫妹妹：“？？就是厨房的橱窗呀。”

    “我可以证明！”

    中二的彭彭忽然插嘴道。

    叶玄撇了撇嘴：“看来真是年纪越大，记忆越不好使咯！”

    “叶爷爷，能用来炒菜不？”

    子枫妹妹又问了一遍。

    叶玄：“当然可以，你们怕是不知道我这瓶辣椒酱，有多么的美味。”

    “用它炒的菜，我敢保证，比外面的一些山珍海味好吃多了！”

    闻言，所有人一愣，脸色皆是浮现出一丝笑意。

    黄老师：“老爷子，瞧你话这说的，我们又不是没有吃过辣椒酱！”

    何老师：“不至于山珍海味吧？不就是一瓶普通的辣椒酱吗！”

    彭彭哈哈一笑：“老爷子，难道你这瓶辣椒酱有什么更特别的地方？”

    子枫妹妹一脸好奇的望着叶玄。

    叶玄淡淡道：“首先我要声明一下，这不是普通的辣椒酱。”

    “呀，这上面竟然没有生产日期！”

    忽然，子枫妹妹惊呼一声！

    彭彭：“不会吧，连生产日期都没有的吗！”

    旋即彭彭也经查了一下。

    “还真的没有生产日期。”

    “老爷子，你这瓶辣椒酱不会是假冒伪劣的三无产品吧？”

    听见彭彭这话，弹幕的水友们顿时就笑了！

    “哈哈哈，这瓶辣椒酱竟然连生产日期都没有！”

    “你们发现了吗，这瓶辣椒酱的包装很像老干妈啊！”

    “难道这就老干妈？？”

    “哈哈，老干妈快点出来挨打！”

    “看来大家以后买老干妈注意一点了。”

    ……

    弹幕的水友们议论的说道。

    叶玄想了想：“这瓶辣椒酱还没正式出售之前，就到了我的手上。”

    “所以没有生产日期也是正常的。”

    还没正式出售之前？

    子枫妹妹问道：“老爷子，那这瓶辣椒酱到你手上，有多久啊？”

    “差不多四十多年了吧！”

    ？？？

    四十多年！？？

    水友们懵逼了。

    黄老师微微一愣：“四十多年前的辣椒酱，我没听错吧？”

    “关键是过了这么久，这辣椒还能吃吗？”

    一边说，彭彭一边拧开了玻璃瓶的盖子。

    结果还没看清里面的状况。

    一股十分酸臭的味道便散发了出来。

    “尼玛，好臭啊！”

    彭彭立即将瓶子放下，然后身子退在了一边。

    “差点被老子给熏吐了！”

    彭彭不断吐着舌头，他真的差点就吐了！

    “哈哈哈，看彭彭的表情，这辣椒酱得多臭啊！”

    “看来老爷子所言不假，这辣椒酱可能真的有四十多年的历史。”

    “隔着屏幕我都闻到了臭味~”

    ……

    在场的其他几位明星。

    也闻到了这股腐臭的气息。

    黄老师捏住鼻子，一脸嫌弃：“彭彭，你可以把这瓶过期的辣椒酱扔到外面去吗？”

    “你来吧，我实在受不了这股味道。”

    说话间，彭彭捂着嘴，又是退后了几步。

    “别看我，我更不行。”

    子枫妹妹早已躲的远远的。

    随后，众人的目光汇聚在叶玄身上。

    叶玄皱了皱眉，

    他衣袖一甩。

    顿时一股劲风包裹着辣椒酱，飘到了外面的垃圾桶里！

    “帅气啊！”

    “关键时刻，还得看老爷子的仙术！”

    彭彭嘿嘿笑道。

    何老师：“老爷子，这瓶辣椒酱竟然有四十多年的历史，究竟是谁送给你的啊！”

    “是啊，我也想知道是谁。”

    大家都好奇了。

    叶玄想了想：“我也不知道她的名字。”

    “那是在四十多年前的一个早上。”

    “我路过街道，看见一个妇女在卖肠粉。”

    “结果一个早上过去了，妇女愣是一份肠粉都卖不出去，然后不断蹲在地面上哭。”

    “我看到她做的辣椒酱不错，于是就给了她一个主意，让她回去再把辣椒酱改良一下。”

    “第二天，我再次路过那条街道时，她将一瓶改良过后的辣椒酱送给了我。并且还扬言，要让整个华国人都吃上她做的辣椒酱！”

    “现在，四十多年过去了，也不知道她有没有实现这个的梦想。”

    想到这里，叶玄微微一笑。

    而听完叶玄说的陈年往事，

    所有人神情无比错愕。

    黄老师缓过神来：

    “老爷子，你说的这个妇女，她…她是不是姓陶啊？？”

    (本章完)

