    曲檀儿呆住了：“……”有这种说法吗？

    最后，她想了好一会儿，还是照圣坛指出的路走下去。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ原因很简单，他们已经走了一个多月了，继续走，只要方向不变，总能找到灵气充足或者是有人的地方吧。只是，不知道是说他们倒霉还是什么，再走了一个月，还是不见人烟，也不见灵气稍为多一点的地方。

    曲檀儿都有点沮丧了。

    身体没有恢复多少，倒是疲于奔命了。

    于是，她停了下来，找一个干净的地方，又打坐修炼一下。

    那天空中稀薄的灵气汇聚起来，也多少有一点可用。反正现在是，那种有一点胜过没有的心态了。

    这时，圣坛那人取出了一枚有七八分熟的果子，“服下这一个，对你受伤的神魂有益。”

    “轮回果？”曲檀儿讶异。还没有熟的，他倒是舍得摘掉了。

    “服下吧。虽然效果不如成熟的。”

    “好。圣坛空间里面，有灵气吗？有的话就借我……”

    “别想了，里面也没有什么灵气。再这样下去，轮回果树都要养不活了。”圣坛那人没有好气道。

    曲檀儿讪然，知道他的话有几分夸张。

    轮回果树活不活，主要是那淬魂泉。可惜，淬魂泉对她此刻的伤，没有大用。

    闭关了半个月，曲檀儿方出来。

    算了算日子，她来到这里也差不多有三个月了。可这三个月，她没有看到一个人，回想起当时在星际图中看到的画面，曲檀儿略为凝眉。随后，她站上了外面，望向四周，最终选择了往东南的方向走去。

    圣坛那人道：“丫头，找到路了。”

    “没，碰碰运气。”她轻轻笑了笑。

    这一笑，真的很令人欠扁！

    如今没有人在身边消遣，她胆子肥了，竟然敢消遣起他了？

    曲檀儿顺着这一个方向，竟然让她找到了一个村庄，不过，村庄内的人……她看了一遍，基本是普通的人，没有一个修炼者。还有一点很麻烦，是语言不通。索性，她也不多作打扰，再顺着村内一些人出去的方向，倒是找到了一个小镇。

    还是普通凡人的小镇。

    从语言上说，依然是不懂。

    让她短时间内，学一门语言不太可能，于是，她又找上了万能似的圣坛大人，问道：“老大，你能听得懂吗？”

    “听不懂。这个不用问我。”他知道她也不过是随口问问而已。

    既然语言不通的话，那只能有一个办法，即是找个人来搜魂。自然，不是谁都能搜，于是曲檀儿这一个祸害，顶着一张漂亮的脸蛋，在小镇内的人最多的街道，不紧不慢地转了一下，不出意外，引来了几个心怀不轨的街头混混。

    她捉了过来，再询问了一下。

    果然，还是语言不通，接着搜了两个人的魂，勉强现，这个地方没有修炼者。顺着这两个人的记忆，曲檀儿找到了离小镇最近的一个大城。经过几天的打探，她现这个大6，只有一般的寻常武者，再没有多少修炼者了。