    

    在大宋江湖。

    有很多人亲眼见过陆言，认识陆言。

    也有一部分人并未听说过陆言，并不知道陆言是谁。

    但是不管是什么人，或多或少都听说过《多情剑客无情剑》的故事

    听说过小李探花李寻欢。

    也听说过小李飞刀，例不虚发。

    但是不管是谁，在听说这个故事的时候，都是真的将他当成一个故事在听。

    虽然众人对于那不管是谁都无法躲开的小李飞刀感到非常的好奇。但是在现实当中，并没有人认为这种飞刀之术是真实存在的。

    然而就在这个时候，陆言忽然掏出来一柄飞刀。

    并且对关七说出了“小李飞刀，例不虚发”这种话。

    这是一种对关七的威胁。

    可是在众人看来却有些好笑。

    想要凭借一柄平平无奇的飞刀就令关七忌惮，未免有些天真。只是在感觉好笑的同时，众人的心里又隐隐有些紧张和期待。万一、

    就说万一这是真的呢?

    那例不虚发的小李飞刀，万一是真实存在的呢?

    陆言作为说书人，作为将这种武功带到大众面前的人，他如果会这种武功，应该是一件合情合理的事情吧?

    众人想到这些，目光不由自主的看向了陆言手中那柄尾端系着一根红绳的飞刀。

    那么普通。

    却又拥有令人窒息的恐怖威慑力!

    这个时候，又有一个新的疑问出现在众人的心头。

    假设小李飞刀是真的，那关七究竟能不能接住这一刀?

    就在众人想到这些的时候，关七也在好奇地打量陆言手中的飞刀。身为迷天盟圣主，他在过去的身份地位都是极为尊贵的。

    他曾经见过无数江湖高手，也和无数江湖高手交手、切磋。

    更是见识过无数神兵利器。

    所以他对兵器有着非常高深的研究，具有极为不俗的鉴赏能力。

    只是如今以他的眼力，不管怎么看，陆言手中的飞刀都是平平无奇，没有任何的特点。

    就是这样一柄飞刀便想要了他的命?

    摇头。

    关七摇了摇头。

    他没有听说过李寻欢的故事，即便是听说过，他也不相信这個世界上有什么武功可以一击将他秒杀。

    这是他对自身武功的自信。

    一种无比强大的自信。

    “你杀不了我。

    关七望着陆言，说的很认真，也很平淡。

    陆言深深地看了关七一眼，说道:“我可以杀你，一定可以，但是没有这个必要，我们可以坐下谈一谈。’

    “毕竟我们这些人在之前从未伤害过你，先前和你战斗，也是为了自保。”

    说话间陆言又小心观察了一下周围的情况。

    他们这一方的人基本都受伤了，而且受伤不轻。

    倒是有桥集团的米苍穹和方应看还好端端的，没有受到任何伤害。他若是出刀，这两人看到他露出虚弱之意，必定会起歹意。

    不得不防。

    关七又一次摇头，说道:“不管你们是因为什么原因和我战斗，总归是在攻击我。’

    “想要好好谈一谈，可以，但是首先要让我以牙还牙，将你们带给我的全数都还给你们。

    陆言蹙眉，问道:“也就是说，没得谈了?’

    关七再次摇头，回答道:“我从来不喜欢说废话。’

    说话间关七向前迈出一步。

    只是迈出这一步，关七便明显感觉到那种被锁定的感觉更加强烈了

    他又不由自主的将目光看向了陆言手中的飞刀。

    寒光闪闪，仿佛一道流星。

    陆言攥紧了手中的小李飞刀，目光始终钉在关七的身上。

    关七动了。

    他的气动了

    一股一股强大的气在空中汇聚，

    这一股又一股的气看起来杂乱无章，没有任何套路和招式可言，却又处处充满了变化，令人防不胜防。

    每一缕气，就是一柄剑。

    方圆近百丈的天地之间充斥着无数的气，也充斥着无数的剑

    而更加恐怖的是，这每一缕气每一柄剑所指向的都是陆言!

    “我不信这个世界上有什么飞刀之术可以杀我。

    “即便你的飞刀再快，也是有形之物，又怎么可能快过我的气。“来吧，让我见识一下，你究竟是在吹嘘，还是有真本事!

    说话间，以关七为中心，方圆百丈之内所有的气都汹涌的翻滚起来

    身处这一片空间之中的众人，此时的脑门上都是渗出了一滴滴的冷汗。

    红袖神尼如此，

    米苍穹如此。

    方应看也是如此。

    他们感觉到无比巨大的威胁，那种被气笼罩着，随时会被万剑穿心的感觉相当不妙!

    他们真是难以想象，处于风暴中心的陆言此时又是怎样一种感觉!这一刻，所有人的目光都被陆言和关七所吸引。

    紧张的在期待着!

    “杀!

    关七的脸庞冷漠，神色如同择人而噬的凶兽。

    他发出低沉的吼声，如同死神在宣告死亡的降临。

    而随着这充满杀意的“杀”字出口。

    那漫天的气，无处不在的气动了。

    它们在以一种比闪电还要更快，比风还要更无形的方式朝着陆言扑去。

    却又忽然顿住，仿佛遭受到了巨大的阻碍。

    明明陆言就在近前，却难以再前进分毫。

    “呼。’

    陆言长长的舒了一口气，他的脸色几乎是在刹那间从红润变得苍白。

    黄豆大小的汗珠从额头上滚落下来，背后的冷汗也已经将他的衣服浸透。

    他甚至感觉到眼前一阵发黑，有种疲惫的随时要昏厥过去的感觉。众人看着突然变得极为虚弱的陆言，心中都是有些疑惑。

    明明陆言并没有遭到攻击，为什么会突然变得如此虚弱?

    难道是被关七的气势给吓到了?

    而且，关七为什么突然停住了攻势?

    “陆言的手

    不知道是谁低声楠楠了一句。

    众人下意识的将目光看向了陆言的双手。

    陆言的双手很白，也很干净，看起来并没有什么不妥

    但是却又总感觉少了点什么。

    似乎.....有什么东西不见了。

    突然，众人似乎是想到了什么，霍然转头将目光看向了关七，关七依然站在远处，身材挺拔，看起来与最初并没有什么不同。只是在关七的咽喉处，却有一抹寒光在闪烁

    那是一柄飞刀!

    一柄尾端系着红绳的飞刀!

    这本该被陆言握在手中的飞刀，如今却插在关七的咽喉之中!看到这一幕，众人如遭雷击，目瞪口呆!

    在这之前，众人曾经想象过陆言出刀的景象。

    也许会有天地异象。

    也许会有寒光闪过，宛如流星划过天际。

    也可能会像是剑气那样，直刺过去，朴实无华却威力惊人。

    但是没有。

    这些想象中的景象通通都没有出现，

    没有人看到陆言是在什么时候出刀的。

    也没有人看到关七是在什么时候中刀的。

    陆言手中的刀就像是会瞬间移动，在所有人都看不到的地方，突兀的出现在关七的咽喉中!

    毫无征兆的一刀!

    无人可以捕捉的一刀!

    同样也是无比致命的一刀!

    即便是强如关七，强如战神也躲不开避不过的一刀!

    小李飞刀，例不虚发!

    这一刻，众人对于这一句话，终于是有了一个无比清楚的认知!

    关七中刀了。

    咽喉要害被飞刀刺入，入肉两寸三分。

    不管对于什么人而言，咽喉都是致命之地，关七也不能例外。只是他还没有死，还有一口气在。

    他望着陆言，目光极为奇怪。

    因为这目光里包含了惊叹，震惊，难以置信种种情绪。唯独没有恐惧，没有仇恨

    他惊叹于世界上真的有这样惊才绝艳的一刀。

    没有恐惧，是因为他根本不知道自己会中刀。

    当他感觉到刀的存在时，刀已经在他的咽喉之中。

    没有仇恨，是因为他觉得死在这样一刀之下，是他的荣幸!用生命来见证这惊天地、泣鬼神的一刀，值得!

    “我承认，我错了。’

    关七还能说话，这是一件令人惊奇的事情。

    作为一个高傲的人，关七很少会认错，

    但是这一次他要为自己轻视这一刀承认错误。

    因为他挡不住这一刀，事实摆在眼前，嘴硬只会贻笑大方。“你很厉害，是我见过的年轻人里面，最厉害的一个。关七望着陆言，仿佛看到了年轻时候的自己。

    不。

    陆言要远比他年轻的时候更加惊艳。

    陆言听到关七这一番话，抿了抿苍白的唇，没有说话。因为他现在也不知道自己应该说一些什么。

    胜利的宣言?

    又或者一些对失败者的批评?

    这一切似乎并没有什么意义。

    倒不如安静的当一个听众，听关七慢慢地说。

    只是关七也没有再说什么。

    他缓缓的坐了下来，将目光望向了迷天盟曾经所在的地方。他想到了过去的那些日子。

    想到了很多人。

    也想到了小白。

    另一边。

    众人看到关七席地坐下，闭上了双眼。

    脸上的神色都是变得极为微妙。

    关七败了，

    败在了陆言的手中!

    要知道，这可是关七，不是楚相玉!

    在这之前，谁也想不到会有这样的事情发生。

    甚至连想象的空间都没有。

    虽然陆言现在的状态看起来很不好。

    但是能够仅仅只是付出一些状态便击败关七，这已经足够陆言封神了。

    一战封神!

    想到这些，众人望着陆言的目光不禁变得极为复杂。

    明日之后，陆言之名必定可以再次响彻天下。

    而且要比以往任何一次都要更加震撼人心!

    嗖!

    谢卓颜的身影自远方飞来，落在陆言的身边。

    她搀扶住摇摇欲倒的陆言，关心的问道:“你受伤了?

    陆言轻轻摇了摇头。

    他没有受伤，只是先前那一刀抽干了他所有的精神力和精力。所以他才感觉到十分的虚弱和疲惫。

    只要回去好好静养，要不了一天他就可以恢复过来。

    “我带你回去。

    谢卓颜想要将陆言背起来，带陆言回神侯府静养。

    嗖!

    就在这时，一道身影忽然拦住了陆言和谢卓颜的去路

    “价可以走，但是他要留下。’

    米苍穹将手中长棍指向陆言，面色冷漠。

    谢卓颜闻言脸色不禁微微一变，问道:“你这是什么意思?’

    米苍穹深深地看了陆言一眼，说道:“他太危险了，这样危险的人，不应该继续活在这个世界上!’

    一个可以随手秒杀关七的人。

    如果让这样的人继续活在世界上，米苍穹真是难以想象，陆言会成长到多么惊人的程度。

    现在陆言无比虚弱，倒是一个杀死陆言的大好时机!

    只有陆言死了，有些人才能安心!

    陆言瞥了米苍穹一眼，又将目光看向站在不远处的方应看。

    他知道，米苍穹之所以会站出来，是因为方应看。

    方应看是大宋江湖之中最年轻，天赋也最高的人。

    但即便是方应看，也绝不具备单杀天人的能力，尤其这还是秒杀!所以米苍穹必须要杀了他!

    只有他死了，方应看在江湖之中的地位才能得以保全。

    而此时城府极深的方应看却表现的极为惊讶。

    他似乎并没有想到米苍穹会这么做。

    但是陆言却很清楚，方应看的表现不过是在演戏罢了。

    如果没有方应看首肯，米苍穹又怎么会主动站出来!

    虽然有桥集团是以米苍穹的名字米有桥而创立。

    但是所有人都知道，方应看才是有桥集团真正的核心!

    “米苍穹，陆言才刚刚救了你!”

    红袖神尼怒喝一声，痛斥米苍穹忘恩负义。

    米苍穹瞥了红袖神尼一眼，淡淡的说道:“咱家奉劝你，最好不要插手这件事情!”

    “米苍宫，你难道能够打败我们所有人吗?”

    诸葛正我缓缓站起身来，他已经暂时将体内的伤势压制住。

    此时米苍穹要对陆言动手，他必须要出手!

    米苍穹看了一眼脸色苍白的诸葛正我，冷冷一笑。

    如果换做是在平时，他一定会给诸葛正我三分薄面。

    但是如今诸葛正我身负重伤，还要逞强，他说不定要连诸葛正我一起给杀了!

    这时元十三限也站了出来。

    还有刚刚赶过来的狄飞惊、白愁飞。

    众人虽然没有言语上的交流，但是却极为默契的将陆言和谢卓颜包围了起来。

    陆言的存在，对在场所有人都是无比巨大的威胁。

    没有人会愿意这个世界上存在一个可以随时秒杀他们，让他们毫无还手之力的人

    所以今天陆言必须死!

    而作为这次突然出现的围攻事件的发起者，方应看并没有动。又或者说他还在观察。

    不到万不得已，他不想亲自出手，

    红袖神尼上前一步，将陆言和谢卓颜护在身后，沉声说道:“我来为你们打开一个缺口，你们只管突围，不必管我!

    谢卓颜美丽的脸庞上满是愤怒之色。

    只是这个时候愤奴并没有什么意义，她咬了咬牙，对红袖神尼说道“多谢!’

    说着谢卓颜便环顾四周，将在场所有人的模样都清楚的记下来。倘若今日红袖神尼因为掩护他们撤退而牺牲了。

    那她在日后一定会挨家挨户找上门去，让这些刽子手血债血偿!米苍穹动了。

    他朝天舞了九个棍花。

    舞动的棍子发出了尖啸。

    似狮吼、似虎啸、似狼嗥、似鹰咻的各种锐响。

    这一刻整座京师的风仿佛都被搅动了，天上的云层也在旋转。这棍子又像是一条龙，在米苍穹的手中盘旋飞舞。

    这一棍尚未挥出，便令人大惊失色。

    这就是朝天一棍!

    米苍穹的绝技!

    只是，就在所有人都以为米苍穹即将要挥出这一棍，令天翻地覆时，米苍穹忽然停住了手上一切的动作。

    他像是被定住了。

    而定住他的，是那突然出现在陆言右手里的一柄飞刀!

    “要试一下吗?‘

    “杀你可不需要多少力气。’

    陆言望着米苍穹。

    轻描淡写的说出令人心惊胆战的话语!

    众人看着陆言手中的飞刀，脑海里都是不由自主的出现了那句话。小李飞刀，例不虚发!

    关七都挡不住的一刀，米苍穹又如何能够抵挡得住!

    所以米苍穹停下了手上的动作。

    即便这个时候的陆言看起来无比的虚弱，仿佛随时都可能会昏迷过去。

    但是只要他还是清醒着的，手里还攥着飞刀。

    那他便是无敌的!

    关七赌了这一刀，现在关七的下场所有人都看在眼中。

    所以米苍穹不敢去赌。

    因为他不愿承担赌输的代价!

    陆言看了一眼呆立在原地，脸上神色极为僵硬，额头上已经开始渗出冷汗的米苍穹，轻轻的笑了、

    “如果不动手，那就让开。

    米苍穹收起了手里的棍子。

    他很听话的让开了去路。

    先前那声势惊人，搅弄风云的朝天一棍仿佛成了一个笑话。

    只是这个时候没有人会嘲笑米苍穹。

    因为不管是谁站在米苍穹的那个位置上，最后都会选择让开!

    谢卓颜背着陆言，在红袖神尼的保护之下，小心翼翼的穿过了众人的包围圈。

    众人看着背对着他们的陆言，忽然有些好奇。

    陆言在看不到他们，背对着他们的情况下，这一刀还能挥出，还能精准的刺中他们的咽喉吗?

    这个疑问永远都不会得到解答。

    因为没有人敢去赌!

