    第997章貌美如花小废物

    片刻之后，他换了说法，语气更为乖顺，“我和他们说了以前的事，他们很感谢姐姐以前帮过我，所以想要当面谢谢你。”

    含笑定定地看了他一会，瞧见那双漆黑眸中地小心翼翼，不由笑道：“撒谎。”

    过往那些事是苏城的死穴，他绝不会轻易对外人说起。

    少年虽然看起来随和好相处，但实际上把自尊看得比什么都重，他最讨厌被人轻视，更不会主动将自己过去最为狼狈的一段经历告诉别人。

    更别说是他一直憎恨的严家了。

    “被姐姐看穿了啊。”蹩脚的谎言被戳破，苏城面上却不见惊慌，只是垂下眸子，笑了笑，“我只是……希望姐姐多看看我。”

    乖顺的笑容，带着点羞涩地撒娇讨好。

    可惜含笑并不理会。

    正好这时候陆衡也跑了过来，对着苏城冷哼一声才又转过头来看着含笑，“齐老师在等你呢，说是明天准备了杀青宴，但是她想今晚和你聚聚。”

    齐雪很看好含笑。

    虽然两人在剧中的对手戏并不多，但是拍摄她一直都有旁观。

    圈子里长得好看的人很多，什么风格的演员也都有，但是像含笑这样有灵气的却很少，气质又纯又媚，给人的反差感很大。

    演技不说是顶好的，但却难得在一个舒服，不出戏。

    陆衡这几天也没少听到齐雪对含笑的夸赞，心里与其说是羡慕不如说是自豪，“当初秦淮言拿影帝的那部戏就是齐雪介绍的，说不定这一次她就是有好的剧本了才来找你。”

    齐雪在圈子里的人脉极好，最难得的是她和许多的大导演都是同学关系。

    一个电影学校出来的，都说他们那个班神了。

    出演员也出导演。

    含笑看他眉飞色舞的模样，笑道：“怎么，你也想拿个影帝？”

    陆衡赶忙摆手，他没有哪次演戏是不被人骂得，所以对于这些事也看得很开，“我就算了，我还是有自知之明的，大概这次之后要休息一段时间，我觉得做一个貌美如花的小废物也挺好的。”

    “貌美如花的小废物？”含笑顿了顿，“是个不错的想法。”

    陆衡潇洒抬头，“那是当然！”

    一旁的苏城彻底被人忽视下来。

    他没说什么，只是静静地看着两人走远。

    少年站在那，周身气息甚于而冰凉，但也不过只是一瞬。

    看着一旁围过来的助理，他还很快又恢复了往常的模样。

    总会再见面的。

    *

    齐雪约了含笑。

    倒是没约在什么餐厅里，反倒是约在了自己家。

    如果过换成是个男演员，这样的约会的确是会让人多想一些。

    但是齐雪在圈子里是出了名的关照后辈，待人也很是亲和，从来不会摆架子。

    含笑伸手敲了敲门。

    出乎意料的，门里传来的是一道小孩子的声音。

    大概是正在生气，语气也不算好，“谁啊？”

    含笑还没来得及回答，里面就又传来了一道温柔的女声，“大概是妈妈的朋友，灏灏去帮忙开门好么？”

    后面几声大概是在嘀咕什么。

    (本章完)

