    第171章 黑蝶妖萝！

    闻言，上官芸好奇问道：“什么不太行？”

    小女孩故作一副很老道的样子，对着上官芸摇了摇头道：“大姐姐的实力，跟大禁主差的太多了，虽然我也没有见过大禁主，不过他肯定是比第五禁区之主要强好几倍呢。”

    上官芸问道：“这么说来的话，你知道第五禁区之主的实力了？”

    “知道啊, 你打不过他。”小女孩直言不讳的说道。

    从这些话语中，上官芸就知道这个小女孩不简单。

    ……

    一炷香之后。

    在一片阴森而有恐怖的黑暗森林里面。

    小女孩突然间停止了脚步，然后对着上官芸说道：“算了，我还是不进去了。”

    上官芸应了一声道：“好的，你好自为之。”

    就在上官芸的话语一落，前方的黑暗森林中，释放出了一股极其强烈的寒意。

    咻！

    一道灰色的身影闪掠而出。

    只见一个满脸皱纹, 长相极其丑陋的女人, 映入了上官芸的眼帘中。

    这人就是小女孩说的老妖婆了，而且还是第十一禁区之主。

    “小杂种，你胆敢带着闯入者来此地，活得不耐烦了，是吧？”

    这个老妇人的瞳孔中，充满了杀意。

    而小女孩被吓得躲在了上官芸的身后。

    “对一个小女孩这么大的仇恨，没必要吧？”上官芸用着冰冷的语气说道。

    “小女孩？你这个闯入者真的太天真了，她可是嗜血如命的黑蝶妖萝。”第十一禁区之主说道。

    对于黑蝶妖萝这个名字，上官芸自然不会陌生了。

    那可是上古十大妖族。

    天生拥有厄运体质，而且杀戮成性，不管是人，还是妖，遇到了黑蝶妖萝，都会闻风丧胆。

    但是第十一禁区之主，之所以一直欺负她，是因为黑蝶妖萝是半妖。

    如果是完全继承了黑蝶妖萝一族的血统，那么第十一禁区之主, 都未必是黑蝶妖萝的对手。

    “很显然，你在忌惮她。”上官芸说道。

    听到此话的第十一禁区之主, 立即发怒了。

    不可否认，第十一禁区之主，是真的忌惮黑蝶妖萝，不过她却没有杀死黑蝶妖萝，因为黑蝶妖萝被杀的一瞬间，释放出来的厄运气息，能够直接把第十一禁区之主带走。

    第十一禁区之主，又岂会陪葬？

    所以第十一禁区之主，只能不断的欺凌黑蝶妖萝，绝对不能让黑蝶妖萝有出头之日。

    这时候第十一禁区之主，注意到了上官芸，长了一张倾国倾城的容貌时，顿时让第十一禁区之主暴怒了起来。

    在上官芸身后的黑蝶妖萝说道：“大姐姐，你要小心这个老妖婆，她的迷幻术很邪乎的。”

    又见黑蝶妖萝说道：“这个老妖婆看到大姐姐你长得这么美，她更加的愤怒了。”

    上官芸自然能够看得出来，这第十一禁区之主，看到自己的容貌后, 变的异常狂怒。

    因此，上官芸便能够猜测到, 第十一禁区之主，应该是魁婆妖族。

    而魁婆妖族天生长得一副老人而又丑陋的容貌，不管怎么变幻，不管怎么换脸，都无法维持她这丑陋的容貌。

    “我知道。”上官芸点了点头，又说道：“你先退后，以免伤及到你。”

    上官芸没有小觑第十一禁区之主。

    而第十一禁区之中，似乎并没有着急动手，她对这上官芸说道：“今日我便让你尝尝丑陋的感受！”

    说罢，第十一禁区之主的身上，散发出一阵阵恶臭的黑色气息。

    当这一股黑色的气息弥漫到四周围的时候，树木枯萎，并且泛起了疙瘩，看起来尤为的渗人。

    上官芸知道，这是一种名为秽疮的妖气。

    被这种妖气所侵蚀的武者，也会变的跟魁婆妖族一样丑陋无比。

    当上官芸施展开灵气护盾的时候，却发现那秽疮妖气，能够侵蚀灵气护盾。

    上官芸的身影一闪，退后了数十丈开外。

    而第十一禁区之主，发出阴森的笑声，一股更加强大的秽疮妖气朝着上官芸的四面八方袭来。

    既然如此，那上官芸便不再闪躲，而是迎刃而上。

    咻！

    一道剑光闪烁，带出了万兽奔腾的震撼场面。

    放眼看去，就好像有上万头妖兽，从上官芸手中的长剑之中飞奔而出，从而袭向四面八方。

    轰隆！

    方圆十里之内，都出现了激烈的动荡。

    而上官芸，也凭着这一招，把秽疮妖气湮灭了。

    但是第十一禁区之中，还没有真正的动真格。

    不远处的黑蝶妖萝，身后竟然长出了一双黑色的翅膀，犹如黑色的蝴蝶一样，在空中舞动着翅膀。

    “好险，差点毁了我的容貌。”

    黑蝶妖萝轻轻的拍打着自己的小脸颊。

    黑蝶妖萝天生就是小女孩的模样，不管过去多少年，历经多少沧桑岁月，她都不会长大，也不会变老。

    但是却会死！

    毕竟世间万物，都会有寿命的。

    既然有寿命，就逃不过死亡的命运。

    就算是屹立在武道巅峰的大帝，也是有着寿命的。

    不过巅峰大帝的寿命，是以百万年来计算的。

    而且每一位巅峰大帝，基本上都活不到寿终正寝的那一刻。

    要么死于他人之手，要么死于天劫。

    除非能够做到真正的无敌，那才是不死不灭的永恒存在。

    可是不死不灭，只是一个传说而已。

    苍天亦会老，又有什么人，能够永恒？

    轰！

    此时此刻，上官芸与第十一禁区之主，展开了一场激烈的交锋。

    很显然，第十一禁区之主的战斗力，要比第十二禁区之主，还要强大一倍以上。

    不过上官芸却能够以至尊境第三重的修为，越级击杀至尊境第六重修为的第十一禁区之主。

    “龙游剑刺，灭！”

    吼！

    上官芸手中的长剑，犹如一条冲向九霄，随之俯冲儿下的游龙似的，一剑从第十一禁区之主的头顶上击落。

    轰！

    顷刻间，大地仿佛颤抖不已。

    磅礴的力量波动，波及了十里开外。

    而这一剑，上官芸灭掉了第十一禁区之主。

    “大姐姐真厉害，居然能够一招干掉那老妖婆，嘿嘿。”黑蝶妖萝看到没有危险之后，再次出现在上官芸的身边。

    “嗯？这是什么？”

    上官芸的视线，转移到了自己的脚下。

    (本章完)

