    李秀成感觉自己好像跟兰桂坊挺有缘的，因为第二天何东城带他面见的经销商居然就在NightBar斜对面一栋办公楼中。

    “欢迎李总！”

    电梯门刚刚打开，一阵半生不熟的普通话在走道中响起。

    李秀成一眼扫过四周，电梯旁边就是公司玻璃门，几名穿着黑色制服的员工正在门前拍手欢迎，最前面一个三十多岁穿着西服的消瘦男子正满脸微笑的走过来。

    显然，这位汪行舟老板还是很重视这次的合作机会的。

    简单认识了一下，汪行舟将众人迎进公司。

    公司不大，穿过两个大的办公厅就剩下三间办公室，众人进到总经理办公室。

    请众人落座后，汪行舟看着李秀成一脸歉然道：“不好意思，条件有限，也没有会议室，就只能在这里谈了。”

    何东城笑着解释了一下。

    “本来老汪是要请李总去酒店谈的，不过被我否了。

    李总的为人我清楚，最注意实际，所以我才请李总直接过来看看。”

    “对，咱们是来办实事儿的，不整那些虚头巴脑的。”李秀成笑着说道，不得不说何东城能做大生意这眼力见还是不差的。

    “李总这样的合作伙伴真是我梦寐以求的！”汪行舟恭维了一句，然后说回了正事：“我介绍下我们公司的情况吧。

    我们舟港商贸主要做零售批发，产品种类呢多样化，像零食，玩具，电子产品这些，总之就是赚钱的产品都做。”

    说白了就是搞大杂烩批发的，这种给人的感觉就是不专业啊。

    李秀成微微皱眉，这样的实力怕不是有些单薄了吧。

    他的本意可是找个有实力的合作伙伴，即能保证出货量，又能免除不必要的麻烦。

    想到这里他看了何东城一眼，何东城忙道：“说点具体的，像怎么铺货！怎么保证销量。”

    汪行舟赶紧说道：“目前我们在全港50家知名大超市都拥有电子产品类专柜，我可以保证如果我们签约，年代一型将会被我们摆在柜台最醒目的位置。

    并且我们保证每月拿到一个商城的推荐广告位做宣传。

    在必要的时候我们还会请明星歌手进行商演以提高产品热度和销量。

    另外我们公司跟超过四十家电子通讯设备专卖店有合作，可以将年代I型铺货到香江每一个街道。”

    听到这个数据，李秀成有些意外，香江就这么大，而且现在开发程度可不比后世，如果汪行舟讲的全部属实，这个看起来不起眼的小公司实力倒还是不错啊。

    “汪总之前跟专卖店合作，不知代理的什么产品？”

    汪行舟老老实实的说道：“有两种，一种是小型无线电台，一种也是传呼机，只不过是日国的一款小牌子，而且工艺不怎么好，现在已经倒闭了。”

    李秀成：“....”

    好嘛，还给干倒闭了，

    听起来挺好笑的，但事实也证明寻呼机这个行业的竞争其实一点儿也不小，在国内没有什么感觉，只能说是国内市场真的太不起眼了。

    人家根本不重视。

    “贵公司目前的销售情况是.....

    如果我与贵公司合作的话....

    超市又有哪些.......”

    接下来他又问了许多问题，特别是穿插着问了许多细节问题，汪行舟都能毫不迟疑的回答上来。

    对此李秀成是很满意的，初步估计对方所说基本属实。

    “汪总所说我还是比较满意的。”

    说到这里见汪何二人露出笑容，他又补充道：“不过我要先说明一点，接下来我会核实相关信息，属实后我们再进行下一步。”

    虽然没能当场定下来，但听李秀成的口气，还是比较中意自家的，汪行舟忙起身道：“李总请放心，我们做产品零售的，最重信用。”

    何东城也跟着笑道:“对，汪老弟的人品我还是相信的，不然也不会推荐给李总。

    反正不急，李总慢慢考虑。”

    “那好，今天就到这里。后续的事情，咱们再谈。”李秀成起身说道。

    “不知李总落脚哪家酒店？”汪行舟忙起身道：“晚上一起吃个饭，喝点酒聊聊天。”

    “不好意思，今天晚上朋友有约！”

    李秀成婉拒，他不想在代理的事情还没有尘埃落地时跟汪行舟多来往。

    汪行舟也是识趣，故作遗憾的说道：“那可惜了，只能改天再约李总了。”

    “酒反正跑不了，改天再约就是了。”何东城哈哈笑着打诨过去，然后拥着李秀成主动往外走。

    从楼里出来，李秀成看着白天依旧人流如潮的兰桂坊，问道：“何老板，汪经理的平时的能力如何？”

    “平事？”何东城瞪眼，表示理解不能。

    “就是靠山怎么样。”

    一听靠山，何东城明白李秀成的意思了，笑道：“这点李总不用担心，汪老爷子曾经是义安堂的话事人之一，门生不少，道上的人都会卖汪老弟一个面子。

    另外虽然在官面上关系不怎么样，但与各大超市的关系却不错，这些超市背后的关系千思万缕，极其复杂，没有人能动他们。

    哪怕是摩托罗拉公司亲自出面都不行。”

    也就是说汪行舟足够保证年代I型正常销售而不受人干扰！

    这很好，李秀成点头，跟着上车。

    坐到车里，他好奇的问道：“义安堂是不是那个四大帮会中的一个？”

    “没想到李总在国内也知道这些！”何东城有些诧异的回答道。

    “当然，它可是很出名的。”

    李秀成笑了，其实出名的是现在的义安堂话事人相强胜。

    相强胜在87年创立了盛永电影公司，前世曾经制作过许多知名电影，如《逃学威龙》、《赌神》、《鹿鼎记》等。

    更是捧红了无数明星，天王刘华德，张芝柏，张敏敏等。

    前世圈内有传闻，这位相大亨虽然有黑色背景，但为人却是极好。

    在这个时期，黑帮猖獗，甚至敢拿枪指着艺人，逼近她们去拍电影，连陈龙这样的大佬都不能幸免，

    而相大亨的作法却与之相反，不仅庇护旗下艺人，就连李杰连和梅芳艳这些非旗下艺人也受过他的照顾才幸免于难。

