    “系统，有什么办法可以解除伴侣契约的吗？”

    等夜磨子走后杜紫悦又问了系统一个问题。

    “你还是想好了？”

    杜紫悦点点头，如果必须要牺牲一个人的话那就牺牲她自己吧，只是自己唯一的挂念就是肚子里的崽崽，很对不起他们，还没降生可能就要被自己扼杀了。

    “解除契约的办法只有一个，只有你死了……霸霸唯一能做的就是不让你的伴侣受到契约的反噬。”

    “如果我死了你怎么办！？”

    “当然是另找下家了，重新侍奉一个新的宿主，只是霸霸居然不能陪你到老，霸霸尊重你的所有选择，你不后悔就好。”

    系统难得的感伤起来，杜紫悦心里也很不是滋味。

    “好，我不后悔，谢谢你系统……”

    正当杜紫悦决定好自己将那些瘴气拔除时，震龙忽然匆匆忙忙地跑了进来。

    “紫悦，请你帮我看看这个幼崽，今天都还好好的，虽然平时跟其他几个的反应不太一样，但今天就突然一动不动了！”

    震龙大手里轻轻拿着一只刚出生的幼崽，杜紫悦看了看居然是那天那个最后降生的小家伙，看来当时在娘胎里憋得久了对他有了损伤。

    杜紫悦轻轻接过来仔细看了看，他的气息很微弱，看这个样子好像活不了了。

    “紫悦，刚才这个小家伙在吃奶的时候就没了动静，兰兰也看见了，如果他突然不在兰兰肯定会很伤心，不过如果治不好也没关系，就当这一切都是天意吧，本来幼崽出生的死亡数量就很多，能让兰兰平安我就安心了……”

    就在两人说话之时，变成阳江的幻泽忽然走了过来，看着杜紫悦手里的小幼崽有些开心。

    “这只就很合适！”

    幻泽的话让震龙不明白是什么意思，但杜紫悦听了心脏忽然猛地颤抖了一下，看着自己手里的小生命陷入了短暂的沉思。

    “你先回去照顾艾兰，安抚一下她，她刚生完崽崽情绪不能大起大落，我会尽力救治……”

    有了杜紫悦这句话震龙也就放心了，赶紧跑回去照顾艾兰。

    “紫悦，不要犹豫了，这只幼崽本尊感受到他活不了太久了，趁他还活着赶紧去救你的伴侣吧，用一个幼崽换一个图腾兽人很值得。”

    幻泽在一旁说着，随后拿出净灵珠递到杜紫悦的面前。

    “小姐姐，这颗珠子要怎么用？”

    杜紫悦的声音很低沉，像是在努力压抑着什么，后面幻泽将净灵珠的使用方法告诉了杜紫悦后，她就带着那只快要死去的幼崽来到震炎的房间，锁好房门，关好窗户，瞬间让房间暗了下来。

    “乖女儿，快用这只幼崽救震炎，这样你和幼崽就不用吸噬那些血魔瘴气了！”

    系统在一旁怂恿着，杜紫悦看着手中那个小小的生命，这还是自己亲自接生出来的，真的要用他救炎炎吗？那艾兰应该会很伤心吧……

    “系统，有什么办法可以救这个小幼崽吗？”

    “你怎么这么冥顽不化，他只是一个幼崽而已，值得吗！？”

    听见杜紫悦的话系统有种要被气死的感觉，杜紫悦只是苦笑一声。

    “怎么不值得，我也是做母亲的人，能体会到一个母亲对自己孩子的关爱，如果孩子突然没了那可是一生都很难治愈的痛，我不想艾兰伤心，这个幼崽是我亲自接生的自然要他好好地……”

    听完杜紫悦的一番话系统陷入了沉默。

    “那你的幼崽怎么办，那四个幼崽怎么办，你肚子里的幼崽又怎么办！？”

    系统沉默过后的一番话让杜紫悦愣了愣。

    “一切皆因我而起，不要那么悲观，如果我吸噬了血魔瘴气不还有时间去找解决的办法，别忘了我可是圣女，是穿越者，不会那么快就死掉的！”

    杜紫悦乐观地说着，系统只能叹了一口气将办法告诉了她，要救这个小生命自然少不了她的圣女血，而且是很多，杜紫悦也没有在乎那么多，如果自己一个人就救了两个生命也是一件好事。

    后面，杜紫悦利用净灵珠将震炎身上的血魔瘴气慢慢转入自己的体内，那一瞬间上次被血魔瘴气侵蚀的痛苦感又来了，有一部分被净灵珠吸收了就没有上次那种死去活来的感觉。

    每进入一点血魔瘴气她就非常难受，不过看见炎炎脸色渐渐恢复到正常的颜色她就咬牙坚持了下来，等吸噬完所有的瘴气后她已经感觉身体被掏空了，匍匐在床沿上半天一动不动。

    后面幻泽进来时就看见杜紫悦快要昏迷了，刚才那个已经快要死掉的幼崽又重新恢复了生机与活力，床上躺着的那个兽人脸上也恢复了正常。

    察觉到这个愚蠢的雌性做了什么，幻泽赶紧过去给她输送力量护住她的心脉。

    有了幻泽力量的帮助，杜紫悦渐渐恢复了意识，有气无力地跟幻泽道谢，但换来的确实幻泽劈头盖脸的责骂。

    “你这是在做什么，本以为你很聪明，没想到跟那些雌性一样愚蠢，居然用自己的性命开玩笑，你让本尊如何跟阳江那个家伙交代！！！”

    “谢谢你小姐姐，我不后悔，现在还有时间去寻找解除的办法，等我找到合适的兽人再用净灵珠将这些毒气转移给他。”

    杜紫悦嘴上说得很轻松，不过她已经做好了准备死去的思想了，毕竟她不敢也不愿让其他的兽人替她受这份苦。

    “真是搞不懂你这个雌性在想什么！”

    幻泽感觉自己真的要被杜紫悦给气死了，奈何拿她一点办法也没有。

    “小姐姐，你可以帮我瞒住这件事吗，我不想成为任何兽人的拖累，求求你了……”

    杜紫悦真诚地看着她，她想静静地离开这个世界，虽然有些不甘心，舍不得大家，舍不得崽崽们，舍不得这个世界，自从来了这里她真的好开心。

    因为她被很多人爱着，也爱着很多人，体验到了现代体会不到的爱情，亲情，友情，这样就足够了，她也算无憾了，只是真的好舍不得……

    这样想着，杜紫悦忽然眼眶泛红，幻泽见状就赶紧点头答应了她，随后走过去将她抱在怀里尝试着安慰她。

