    维拉蒙特的身体大体还保持着完整，但西格蒙仔细检查过，在他身体内部，毁灭与新生时刻都在持续着，如果不是因为他的体质特殊，恐怕绝对没有办法坚持到现在。

    但即便如此，再继续这样下去，维拉蒙特的崩坏也只是时间的问题。

    “是无形者，那是他的力量……他在那个男人的身体里。”维拉蒙特的双眼黯淡，他瘫倒在沙发上，仿佛已经看到了自己死亡的结局。

    “果然是他。”西格蒙心中猛的一沉，在他苏醒前，眼前闪过许多破碎的画面，结合着维拉蒙特此时的说法，他对那位神皇的身份也有了初步的猜测。

    如果他没猜错的话，这位神皇陛下……在一开始，很有可能是这个漫长游戏的第一个玩家，但在这个过程中不知发生了什么，无形者杀死并占据了他的身体。

    然后在许多年以后，无形者又利用这具身体找到了第一帝国的那位皇帝，随后将其杀死，然后是第三位第四位，直到西格蒙与他也产生交集。

    “他只是动用了一部分的力量，却也不是我们可以抗衡的。”身体崩坏，维拉蒙特的精神也到了毁灭的边缘，“这么多年过去了，所有人都在新世界的规则下变得虚弱，可他是怎么做到的，他为什么还可以一如既往的强大？”

    “难道这就是最初者的特性吗？”维拉蒙特自言自语道。

    那个可怕的敌人并没有被新世界的规则削弱，在得到这个消息之后，维拉蒙特已经快要失去反抗的念头了。

    “我们还有机会，但首先得想办法治好你身上的伤。”西格蒙沉声说道。

    “没用的，他无所不在，无法被杀死，我们现在只能……”

    “闭嘴！”西格蒙低吼一声，“你们自诩为神，但真是可笑，在你们这些家伙身上，我没有看到任何美好的品质。”他一边说着一边慢慢的站起身。

    “像你们这样的神，的确应该被这个世界淘汰。”

    面对西格蒙的斥责，维拉蒙特还是如同雕像般躺在那里，西格蒙打开梦魇马车的物品清单，现在的他，能力提升，可以兑换的物品也多了很多，从中找出可以被维拉蒙特使用的药剂，然后便一股脑的给他灌了进去。

    他打开车门，跳到前面握紧缰绳。

    “星空之境。”

    西格蒙低声说道，随后启动马车，马蹄清脆，梦魇马车破碎虚空，再出现时已经来到了一片被星空笼罩的地方。

    将受伤颇重的维拉蒙特拖出车外。

    回到自己的世界，周围的点点星光涌入到维拉蒙特的身体之中，血肉大片的掉落，与此同时，一个模糊的身体轮廓逐渐成型。

    这是维拉蒙特借用重生圣母的本源之血与星空之中的力量，对自己的身体进行重组，看到对方的状态稳定，西格蒙便没再说些什么，可就在这时，他的身体突然裂开，身体中一股可怕的力量爆开，至少有1/3的血肉从身体上消失。

    “西格蒙！”玛利亚和艾波罗丝及时出现。

    这里是维拉蒙特的世界，他绝大多数的力量都储存在这里，这相当于一个特殊的秘界，所以艾波罗丝也可以自由活动。

    “你被那个人击中了！”

    事实上，西格蒙伤的极重，只是一直在努力支撑，他身体摇晃，瘫倒在地上，周围的星光点点却不能给他带来太多帮助。

    “我来帮你。”玛利亚扶住西格蒙残破的身体，在她身上有红色的血雾弥漫，随后将两人的身体包裹，血红色的力量注入身体之中，上位者之躯贪婪的吞噬着，西格蒙感觉精神微微一震，整个人的状态恢复了很多。

    “我也可以帮忙。”艾波罗丝也主动靠近，她身后跟着几位同样实力强大的污秽契约者。

    作为重生之母的子民，他们是血液的操控者，艾波罗丝的实力也是八阶，全力释放，蕴含着无限生机的血液立刻注入到西格蒙身体之中。

    不知过了多久，伤势好转，西格蒙终止了众人的能量传输，无形者的力量仍然在他身体中肆虐，只是此时他已经可以勉强压制。

    “我需要你的帮助，艾波罗丝。”西格蒙缓缓的站起身，“我拥有可以进入他人梦境的能力，也许我们可以尝试一下，悄悄返回诺斯费拉图，只要我可以进入重生之母的梦境，我们或许有机会可以绕过神谕教会的封锁唤醒她。”

    “这是不可能的。”听了西格蒙的话艾波罗丝却一脸失望的摇了摇头，“这不是母神的梦境，她是梦境的参与者却不是创造者，生活在诺斯费拉图里的那些人才是梦境的主体，所有人的精神纠缠在一起，就算是真正的神灵，也只能影响而不能操纵。”

    她叹了口气，“没有什么力量能够突破这层精神防御，我们搜集过许多类似的道具进行尝试，却无一例外的失败了。”

    “所以我需要你的帮助。”西格蒙并不气馁，“我需要一个来自梦境的呼唤，所以……我希望你可以重新融入到这个梦境之中，然后在梦中的世界对我发起召唤。”

    “重新陷入的那个梦境？！”艾波罗丝的身体微微一抖，她知道，一旦她闭上眼，真正陷入沉睡，那么在梦中苏醒之后的她，将只是一个拥有本能和记忆的傀儡，或许会永远失去醒来的可能。

    “我没办法保证……你可以出现在我的梦里。”艾波罗丝迟疑的回答道，“因为入梦的我会失去意识。”

    “关于这一点，我有一点小技巧。”西格蒙露出一个笑容，“只要可以在你的潜意识里留下印象，进入梦中之后，再辅助一点小方法，你什么都不需要做，我就可以出现在你的梦里。”

    “当然，那只是你的梦境，可你的梦境是和其他人交织在一起，我会找到进入那个主梦境的方法。”他一脸自信的说道。

    “好吧，我答应你！”让西格蒙略感诧异的是，听完自己的解释，艾波罗丝没有任何犹豫便点头答应下来。

    “艾波罗丝大人，还是让我来吧。”在她身后传来许多追随者的声音。

    “不，你们的力量不够。”艾波罗丝摇了摇头，随后一脸坚定的看向西格蒙，“我们什么时候开始。”

    “越快越好。”西格蒙叹了口气，说实话，对于这个方法，他也没有十足的把握，可到了这个时候，任何可能都值得一试。

    不远处的星空里，维拉蒙特的身体仍在重组，西格蒙相信众人的谈话一定可以被维拉蒙特听到，但由始至终，这位强大的古神却没有做出任何回应。

    他被打怕了。

    活得越久胆子越小，西格蒙没再说些什么，操纵马车带着众人离开了。

