    这一边，韩家父子在说着青云碧池那边发生的事情，另一边，阮家主带了一支队伍剀往青云碧池赶去。

    与此同时，王家也得知了消息，知道了青云碧池那边发生的事情，王家主心下惊讶，当即去找王家老爷子，将事情跟他说了一下。

    “父亲，我们用不用派人过去看看？那阮家一大队人马过去了，若是打起来，只怕玉儿他们会吃亏。”阮家主有些担心的说着。

    在他们出府后，他将凤九送的那枚丹药告诉了他父亲，只是，听他父亲的意思，那是一位很尊贵的人，却也没告诉他她的身份，此时他们在外面出了事，他不禁担心着。

    毕竟，对方还送了那样一枚珍贵的丹药，若是有事，他王家不能不护着她些。

    哪知，却见人父亲呵呵一笑，捋着胡子道：“不用，你就当不知道就好，不用去管他们，阮家这些年是越发目中无人，他既然想自寻死路，我们没理由拦着。”

    听着这话，王家主心下诧异：“父亲不担心凤姑娘和玉儿他们？”

    “担心什么？别说是王家那小儿了，就是王家老头出来，也奈何不了他们，放心吧！他们不会有事的。”他摆了摆手，根本就不担心。

    在青云碧池那边，凤九几人正喝着鱼汤，一碗鲜美的鱼汤散发着浓郁的灵气与鲜味，却半点也没有鱼的腥味。

    鱼汤入肚，体内的灵力气息更是涌动了起来，整个人感觉一阵的神清气爽，就仿佛身上的毛孔都舒展开在呼吸着空气一般，极为舒服。

    周围的人看着，不由的咽了咽口水，却也只能看着，闻着那股鲜味弥漫在空气之中，想象着那鲜美的味道。

    一锅鱼汤见底，几人便吃着烤肉，也就在吃饱喝足之后，正准备到亭子里下两盘棋时，就见一大队的人气势汹汹的朝他们而来。

    “是阮家的当家家主。”王玉看着那些人，眉头微拧了起来。他没想到那阮秋雪回去后居然扇动她父亲过来找事。

    那队人马迅速上前，将他们一行人围了起来，看得周围的众人窃窃私语。

    阮家家主从后面走了上前来，目光扫过王玉后，落在一袭红衣的凤九身上，肆无忌惮的将她打量了一番，紧接着，便是一声厉喝出声。

    “好个歹毒的女子！竟敢废我女儿一手！”

    从凤九放着那女子回去，就知道，若是对方要报复，势必会在这会过来，因此，她并没在将灵鱼装桶后便回王府，而是在这里野炊，顺便等着解决麻烦。

    若对方识相的，也许这事就过去了，若对方心存报复，那他们也好在这里解决，免得牵扯上王家。

    而显然，对方这是送门来了，而且一开口便是倒打一耙，既然这样，她不介意陪他们好好玩玩。

    “王家主，事情不是那样的，是阮三小姐先动手暗算我朋友的。”王玉走上前来解释着。

    “哼！不管怎样，敢废我女儿一手，我就饶不了她！”