    虽然玛里苟斯告诉了艾文阿坎多尔存在着隐患，但是在法罗丁和特尔安在仔细检查之后却并没有发现存在任何问题。

    艾文同样也努力的回忆着，但是依然没能回想起以前一些记忆：“不管怎么说，如果阿坎多尔存在任何问题直接告诉我。”

    他知道只能等待时间缓缓流过才能知晓答案，但至少这次的危机已经被他完美的解决。

    “奥鲁瑞尔告诉我，我们的执政官大人回到了苏拉玛。”

    “现在看来我猜的没错，艾文大人的确心系圣树。”艾利桑德慢慢的走到平台上笑着说道。

    “您又一次拯救了苏拉玛！”身后的奥鲁瑞尔也激动的说道。

    “谁让我是这座城市的执政官呢！”艾文看着走来的两人说道。

    艾利桑德似乎刚刚结束一场正式的议会，她的身上穿的是大魔导师的全套服饰，只不过头顶的冠冕没有戴着，松散的长发随意的披散在肩上。

    “苏拉玛地下魔网的能量扩大了有一倍之多，执政官大人的成功不仅仅让阿坎多尔转危为安，而且极大的扩充了苏拉玛城内的魔力酒产量……我已经让人以您的名义传达相关命令了。城里的所有夜之子都会感谢执政官大人的伟大贡献！”艾利桑德侃侃而谈，虽然艾文仅仅离开了一阵子，但是她也将城内的政事事无巨细的向艾文交代。

    “按照你所想的去做就行了！”艾文又回头看了一眼身后的阿坎多尔：“既然问题已经解决，那么我就回宝石庄园了。”说完便打算离开平台。

    “事实上作为苏拉玛的执政官……还有许多事情需要艾文大人亲自处理。”艾利桑德看着艾文的背影笑着说道。

    “就依照你的想法来做就行！”艾文挥了挥手，他已经答应了泰蕾苟萨一起去暮光酒庄喝酒的！

    “看来执政官大人和泰蕾苟萨女士出去了一趟后，两人的感情升温了不少！”奥鲁瑞尔作为一个沉迷于力量的钢铁直女一点也没注意到她所说的话对于艾利桑德有着多么大的伤害。

    “奥鲁瑞尔，明天一早就去宝石庄园请艾文大人前来议政……我们得培养他勤劳的好习惯！”清冷的声音从大魔导师的口中说出来。

    艾利桑德的身影在波动的魔力中消失，留下奥鲁瑞尔一个人站在那里。

    ……

    宝石庄园里，艾文正陪着泰蕾苟萨挑选着衣服。

    作为执政官的专属坐骑，泰蕾苟萨拥有着一大衣柜的衣服，这些都是宫廷裁缝用品质上成的夏多雷丝绸手工缝制的艺术品。

    “艾文，看看这件长袍适不适合我？！”从屏风后面走出的泰蕾苟萨笑着问道。

    艾文抬头看着面前美丽的蓝龙小姐，她身上穿的是一件淡黄色的薄款长袍，贴身的丝绸完美的展现出了泰蕾苟萨身上的曲线，而金色花纹织造的低胸领口让其雪白细腻的皮肤暴露在艾文的眼中。

    “咳咳……这件衣服非常适合你，但是我建议等晚上我们回来的时候再穿！”艾文目不转睛的盯着泰蕾苟萨说道：“其实我一开始遇见你的时候那套皮甲看着也不错！”

    “可是我觉得这些衣服每一件都比我从前的要好看！”泰蕾苟萨噘着嘴说道。

    “相对于衣服来说，我觉得穿衣服的人更值得我的欣赏！”艾文将蓝龙小姐抱在怀里说道。

    “不过如果你喜欢，那么明天我们再去一次平民区的集市，那里应该有更多风格的服装。”

    “那就这么说好啦！”泰蕾苟萨兴奋的说道：“我再去换几件衣服，然后再去酒庄喝酒！”

    在艾文的强烈要求下，泰蕾苟萨最终换了一件亮蓝色的丝绸法衣——裁缝在设计这件衣服的时候巧妙的将魔力纹路和表面花纹结合在一起，这是作为蓝龙的泰蕾苟萨喜欢的风格。

    玛尔迦作为酒庄的主管早已经在门口等候着执政官的到来，为了准备这一晚的酒宴，玛尔迦特地从时光酒窖中取出了好几瓶陈酿的魔力酒。

    “尊敬的执政官大人，您今晚能够来到酒庄用餐真是令我们感到无比荣幸！”在艾文和泰蕾苟萨的肩舆面前玛尔迦俯身真诚的说道。

    “已经有段时间没来这里了！希望今晚能尝到与众不同的魔力酒！”艾文走下肩舆笑着说道：“为我们两人准备好安静的房间就行，酒庄其他的工人做自己该做的事情就行。”

    “我有幸翻阅了图书馆内数万年前的酿酒大师心得，在经过无数次的实验之后创造出了一种全新口味的魔力酒——在原有的魔力酒基础上增添了星光玫瑰的粉尘以及酒庄秘制的树莓酱。”

    玛尔迦卖力的向艾文讲解着研发的困难：“在经过无数次的失败后，我们终于获得了最佳的配比，新酒需要在陈化室度过相当长的时间，最终一整桶酒水到最后只能保有一半！”

    “我已经迫不及待的想要品尝一下你的新品了！”两人听着玛尔迦的介绍都已经是心痒难耐。

    按照艾文的要求，玛尔迦在酒庄的最东面设下了一个宴席，数瓶不同口味的魔力酒早已经整整齐齐的摆放在桌旁，桌上摆满了各式各样的夜之子美食，为了保持食物的美味，一个小型的禁锢魔法作用在整个桌子表面。

    等到两人入座，玛尔迦便在一旁拿起一瓶淡蓝色的魔力酒倒在杯中，阵阵星光从杯口涌出，一股带着酸涩的酒香逸散到艾文和泰蕾苟萨的鼻中。

    “第一杯，敬美丽的泰蕾苟萨小姐！”艾文举起酒杯笑着说道。

    冰冷的酒液进入口中，艾文第一时间感觉到的是微微的酸涩感，但随之而来的便是魔力迸发在嘴中的香甜，同时伴随着星光玫瑰的芬芳，多种味觉刺激之下让艾文长长的叹了一口气：“这真是一个伟大的研究成果！”

    艾文和泰蕾苟萨的酒宴将玛尔迦酿造的第一批新酒喝的一干二净，幸好由于魔网能量的增强，酒庄的产量大幅度上升，否则凭借着二人的酒量，恐怕又会有平民们没有足够的魔力补充了。

    借助着酒精的作用，艾文和泰蕾苟萨度过了一个难忘的夜晚，和丝黛拉苟萨不同，泰蕾苟萨在考达拉已经度过了幼年期，她是一只非常成熟的蓝龙。

    作为艾泽拉斯最为强大的一种生物，巨龙的身体强韧而又具有活力，在铁炉堡矮人的研究中，巨龙甚至可以控制全身包括心脏在内的所有肌肉——这可能是艾文败下阵来的根本原因。

    泰蕾苟萨就像一团柔软的面团任由艾文揉捏，而长久的作战也让他筋疲力竭，毕竟邪能在这里根本排不上用场。

    ……

    奥鲁瑞尔虽然忠于执政官大人的命令，但是她同样也不会违抗艾利桑德的意愿，当魔法计时器响起的时候，这位晨曦之刃的指挥官便朝着宝石庄园走去：艾文大人今天得参加议政活动。				

