    注意到弹幕刷王浩的时候，林轩跟姜浅予正在斗嘴。

    “你不要为了让大多数人赢故意去送啊。”

    “嘁，我们下路很厉害的好不好？”

    “卢锡安这版本下路完全没得打，中路还能试一下。”

    “那是你菜。”

    林轩立即“呵呵呵”几声，“你让这家伙厉害给我看看？”

    弹幕上这时候已经刷起来了卢锡安是王浩的消息，小妮子因为跟林轩斗嘴也去看弹幕，自然也没想到原本以为的一个路人居然会是LPL数得着的顶尖ADC。

    陈慕雨退役后，曾经两强争霸的LPL迅速由盛转衰，随着韩援大潮用来，国产选手凋零，能够扛起大旗的人寥寥，在LPL各战队三中两韩的标配中，多是围绕着韩援来进行战术设定。

    如果说韩援群星璀璨，那么国产选手无疑是极其式微的，也就是这种情况下，王浩、小犀与like成为了国产选手中分别扛起下、上、野三条路大旗的人物。

    哪怕是夕颜崛起后依旧被认为最强国产ADC选手，王浩的名气与人气是毋庸置疑的，姜浅予也多少有过一些耳闻。

    她自然不会因为对方的名头就认为他会比林轩更厉害，但这不妨碍她以此来打击一下林轩，很惊喜地“哇”一声，拖着袅袅尾音，叫道：“他们说这个卢锡安是王浩哎？”

    “真的假的？”

    林轩闻言怔了一下，这世国服环境不差，职业选手打国服是常事，然而以王浩的实力即便是打国服，至少也该是王者六七百点以上，现在居然在钻一局撞见是什么鬼？

    “当然真的啊，不信你自己去看弹幕？”

    小妮子跟他一块打习惯了，辅助其他路人总有些跟不上，心理多少是有些担心的，这会儿忽然听说是个顶级职业选手，自是有些欢喜，哼道：“这下子你还想说什么？”

    “好吧，等躺就好了。”

    游戏已经开始，一边笑着回应，一边买了初始装备往中路去，姜浅予却问道：“我买什么呀？卢锡安不是要打得很凶才行嘛，我要不要买蓝色辅助装，这样伤害高一点？”

    林轩笑道：“你还是按照平时打吧，对面辅助锤石，打太凶容易出事，你别送就行，不然这局开盘没意义。”

    姜浅予哼道：“你才是送呢，我要CARRY的好不好？”

    她最终还是买了黄色饰品出门，只不过已经慢了不少时间，自然不太可能追得上前面出门的人。

    卢锡安在下路河道与对方相遇，互相窥视的过程中，就一直在打标记，多半有些想要打。

    对方下路组合是艾希与锤石，论对拼能力，艾希线上的爆发伤害要比卢锡安弱，但对线并不仅仅是看爆发，有的英雄优势在于对拼，有的英雄优势在于消耗，还有的英雄优势在于发育……

    以卢锡安的瞬间爆发能力，其实搭配锤石的控制对线应该要更好些，很容易找到机会打击杀，而璐璐的护盾、加速搭配寒冰的减速，同样也可以将艾希的风筝能力发挥到极限。

    双方显然都不太合拍，不过从另外一个角度来讲，却也是能力上的互补，但考虑到姜浅予，哪怕辅助的ADC是王浩，林轩也不太看好己方的下路组合。

    他对这个王浩多少有些耳闻，实力很强，尤其是对线极其凶悍，敢打敢拼，团战中也时有很秀的亮眼操作，被许多人称为“有王浩的比赛就不怕无聊”，极具观赏性，也是因此而积蓄了一大批粉丝，是如今LPL最具人气的选手之一。

    连夕颜与他相比都要逊色一些底蕴。

    以王浩的性格是不可能跟对面和平发育的，他自从打职业以来，就一直是419战队唯一也是绝对的核心Carry，这个核心甚至到了整个战队围绕他去安排战术甚至组建队员的程度。

    一个实力很强、自信而又自我的天才型选手，是绝不可能向林轩那样配合姜浅予的辅助去打对线的，他的风格注定了只能让辅助配合他。

    所以这局下路会崩是必然的事情，林轩听到这个卢锡安是王浩后，心里就已经有了这个想法，却没有想到根本没有等到对线。

    卢锡安在河道打标记要打，然而姜浅予来到了红BUFF野区后并没有再往前走的意思。

    锤石不知道是试探还是意识到了卢锡安身后没有人，一个试探性的钩子直接逼掉了卢锡安的闪现。

    王浩直接在聊天频道打字开喷，一串被屏蔽掉的型号在聊天栏里跳出来的时候，连林轩都不由自主地愣了一下。

    他不是没有听说过这个王浩的脾气与实力一样成正比，却没有想过作为一个职业选手，竟然会在排位中这样毫无理由、轻率任性地喷人。

    要知道在他前世打职业时，许多职业选手是被喷到下播都不会还口的，而作为这世LPL牌面之一的明星级选手，竟会这样就开始骂人。

    还是骂她。

    姜浅予明显也怔了一下，然后默不作声地打了个问号。

    聊天框里立即就又冒出来了两条被星号屏蔽掉的辱骂消息。

    “他干嘛啊？”

    姜浅予完全莫名其妙，根本搞不懂这个极可能是LPL顶级职业选手的家伙哪里来的火气和底气，“我出门本来就晚了，再说人都没去，又不要去打一级，他凭什么骂人啊？”

    满屏弹幕也已经议论了起来。

    “卧槽这脑残东西真的是职业选手？怕不是个喷子冒充的吧”

    “这个真是王浩？”

    “卧槽你们这些人都特么有病吧？这明显主播的锅好不好？”

    “所谓的LPL第一ADC就这个吊样？”

    “难道没听说过LPL第一喷子？世界赛前闹脾气都可以不去的人你能惹得起？”

    “真特么搞笑，一个璐璐不跟着adc被喷还有理了？”

    “讲实话，要是老子游戏里遇见这种辅助也烦，好好唱歌吧”

    “浅浅还是好好唱歌吧，真的，打游戏不适合你，不跟大舅子一路就别打这种局了吧”

    “劳资真特么呵呵呵，这样的狗东西也有人洗？职业选手喷人你跟我扯浅浅不该打游戏？”

    “电子竞技就是特么害人害己，连高中都没上过的人你指望他的素质有多高？”

    ……

    这是在姜浅予的直播间，虽不能说十多万观众都是她的粉丝，可多少是对她有些好感的，然而即便如此，弹幕上依旧有着不少王浩的粉丝，加之少数潜伏水军的搅局，直接就让原本还算和谐的弹幕直接乱了起来。

    林轩根本懒得去想这个人到底是不是真的王浩，那根本不重要，直接打字道：“滚回家吃奶吧，不是所有人都是你爹妈，外面没人会惯着你。”

    因为极其强大的个人实力以及比赛可观赏性，王浩拥有着大批的拥趸与粉丝，但同样因为他的暴躁脾气，尤其是几次闹脾气的事件，导致有许多路人甚至是原本的粉丝转黑，调侃他为“电竞巨婴”。

    林轩这话显然就是针对这个外号来的。

    弹幕上永远不缺大神，林轩这话说出来后，解气的同时，不少人已经联想到了这些。

    “卧槽，大舅子霸气”

    “回家吃奶去哈哈哈哈哈，电竞巨婴66666”

    “果然还是我大舅子的风格，不要怂就是干”

    “劳资要对大舅子转粉了”

    “就凭这外面没人惯着你一生粉，真的搞不懂很多脑残的逻辑”

    “大舅子别搞事啊，刚查过了那真的是王浩啊”

    “一大批嘤嘤粉即将到来，大舅子做好心里准备啊”

    “好像已经看到了大舅子微博沦陷的惨状，有没有浅卫军打算为支援一波啊”

    “说的好！不要总拿脾气来说事，谁没脾气？又不是你爹妈，谁该惯着你？耍脾气是小孩子的权利”

    “打职业多少年了总是这个样子，还有一群脑残来洗？”

    **

    嗯，从14年亲眼目睹了那场薇恩惊天五杀后就转粉了，所以这章真不是黑，从陈慕雨的经历设定其实也能看得出来，我最喜欢的两个选手啊。

    不过不论个人还是行业，都有优点缺点，成长的过程也伴随着行业的发展，既然想写电竞，圈内的一些事情，包括现状很快都会写，热血、梦想、拼搏，这些正能量有，但一些不完善或者曾经不成熟的地方也没有必要避讳……

    文中的角色都只为剧情服务，会为了剧情服务而去脸谱化、标签化，与现实没有一毛钱关系。

    上句划重点。

    只不过我想象力匮乏只能借鉴现实而已。包括前面的某位（当初设定大纲与最初写的时候人家如日中天，那些黑历史还不为大多数人所知，鬼知道忽然就凉了，害我不想蹭热度只能删掉了这个角色相关的好多剧情）。

    后面还有一些类似的剧情，到时候就不再赘述了……