    另外一只暗魔更为凄惨！

    夜笑麾下的强者太多，五尊符族弟子出手，一尊尊巨大的符印铺天盖地而来，直接与那暗魔硬碰硬。字符的力量本来就对噬天兽有着一些克制，这暗魔虽强，可是也仅是破天中阶而已。

    然而，他现在面对的对手，却是五个同级强者。而且，每一个都不比他弱。

    在这种情况下，几乎是眨眼间的功夫，他便是遭受重创。

    在那巨大的字符轰击之下，他周身浓郁的黑雾逐渐被荡开，一声声凄厉的喝声传出，他甚至难以爆发出任何反击的力量。

    至于其余人等，则是毫不留情的朝着清源圣地其他弟子抹杀而去。

    虽然，灭杀弱小并不是什么光荣的事情。可是，这一次，夜笑的双亲被对方禁锢，所有人心中尽皆压着一团火气。如今，总算是无所顾忌，他们又怎么会留手？

    白星易化身一只巨大的白泽异兽，脚下连连踏出，一朵朵祥云在他脚下炸开，每一朵祥云炸开，都会有不少清源圣地弟子陨落其中。

    水幽、木源二人联袂出手，他们的实力虽然不比其他人，可是终归是破天境级别的强者，那些普通的清源圣地弟子，又怎么可能挡得住他们的攻伐？

    两个人一人掌控着浩荡的碧波，另一人则是凝出诸多木灵，杀伐的速度竟是丝毫不比其他人逊色。

    而最为恐怖的，应该便属于那五尊朱雀族强者了。

    这几人尽皆化出庞大的朱雀真身，根本无需任何手段，只需要飞掠而过，炙热的火焰便是会将所过之处的一切尽皆焚毁。而且，他们并没有在这里浪费时间，直接便是朝着清源圣地腹地杀戮过去。

    也就是十余息的功夫，在场清源圣地弟子尽皆被灭杀，两尊噬天兽也是摇摇欲坠，眼看就要陨落。那白浑呆立当场，有些难以置信的看着眼前的一切。

    他没有想到，事情还是脱离了他的掌控。而失误的结果，便是他所不能承受的结局。

    “嗷！”

    “吼！”

    随着两声凄厉的爆吼，那两尊噬天兽终于再无法支撑，一只被雪千天收入到宝塔之中炼化，另外一只，在几名符族弟子的围攻之下，爆体而亡。

    场中，也只剩下了白浑一人！

    雪千天灭杀掉那邪兵，视线朝着夜笑看过来。

    夜笑摇了摇头，“岳父大人，请你率人尽诛清源圣地，这里交给我便是。”

    雪千天点了点头，便是率着一众人朝着清源圣地四方散开。

    清风拂过，阵阵力量的余波显示着这一场惨烈的战斗。白浑怔怔的望着这一切，目光有些空洞。而夜笑，则是有些恨意又有些可怜的看着白浑，并未急着动手。

    好半晌，夜笑缓缓说道：“白浑，你可曾后悔？”

    夜笑的话语声让沉默的白浑惊醒过来，此时此刻，白浑的目光平淡，就这样幽幽的看着夜笑。

    “后悔么？你指的是什么？是不自量力的招惹你么？”白浑的话语有些苦涩，却是又有着几分倔强。

    “你本为白虎族圣子，天地间人人羡慕的天骄。可是如今，你却是化身邪魔，成为了只能隐藏在暗中的蛇鼠之辈。无数生灵因为你而陨落，无数天骄被你诛灭，你叛出白虎族、背叛这片天地！你……可曾后悔！”夜笑一字一顿的质问道。

    他的话语，好像戳中了白浑心中的痛楚。

    白浑的脸庞狠狠抖了抖，“夜笑，你又有什么资格质疑我？你只不过是一个出身被掠的蝼蚁而已，你凭什么能够胜过我？你老老实实的被我踩在脚下，乖乖的做一个蝼蚁不行么？”

    “我为什么后悔？就凭你现在身为一个胜利者站在我面前么？我告诉你，我不悔！你夜笑也没有资格让我后悔。成王败寇！你只不过胜了一筹罢了！你夜笑，也总会有这一天……”

    疯狂的呐和之后，白浑的神色逐渐变得平静。最后，他颓然叹息了一声。

    骄傲也罢、荣耀也罢，已经再与他无关！

    “夜笑，我求你一件事情！”白浑缓缓说道。

    夜笑微微沉默，随后点头应道，“你说！”

    “嘭！”

    白浑一掌狠狠的拍在自己的胸前，下一刻，一道白色的光华爆射出来，并落在他的手掌之上。

    夜笑抬眼望去，那白皙的光华已经化作一截拇指大小的晶莹玉骨。

    这玉骨被剥离之后，白浑身上的气息顷刻间便是衰落到极致，甚至他的修为也直接跌落到破天境之下。

    不过，他并没有理会这些，目光只是有些痴痴的看着手掌之中的玉骨。

    目光中有留恋、有回忆，也许也含有一丝悔意吧！曾经的天骄，竟是沦落至此！

    好半晌，白浑一仰手，将那玉骨朝着夜笑抛过来。

    “在登天之战中，本少佯装身死，其实只不过是要彻底化身为噬天兽而已。”说到这里，白浑的脸上终于显出几分苦涩。

    “只不过，本少终归是白虎族的嫡系弟子，又怎么忍心将自身最后一丝牵挂彻底舍去。所以，在最后时刻，本少后悔了，将这白虎之骨保留了下来。至少，本少还保留着白虎族的骨血！”

    “本少天资无双，却是愧对族群、愧对老祖！如果再有一次选择机会的话，也许我会做出不同的选择吧……”

    “这白虎之骨，是本少作为白虎族弟子存在于这天地间的最后一丝证据，我希望，有机会的话，你能够将它带回白虎族，葬与白虎墓！你是我最大的敌人，但是却也是我唯一所托。”

    夜笑没有想到，白浑的心中竟是如此的复杂。

    他犹豫了一下，还是点头答应了下来。虽然，这样也许会给他带来极大的麻烦。不过，看着此刻的白浑，他却是不忍拒绝。

    “我答应你，如果有机会，一定会将它带回白虎族，安葬在白虎墓之中。”夜笑承诺说道。

    白浑深吸一口气，向着夜笑微微一拜，仿佛放下了所有的寄托。

    随后，白浑朝着西方伏地拜倒，“若有来世，本少愿意依旧降生在白虎族，依旧能够成为白虎族的骄傲……”

    话音落下，他身上的气机逐渐消散，他的身形，也终于消散在天地之间。

