    墨绣哭喊着抱着墨雪敏，这下子动静大了，院子外面的仆妇丫环也听到了，几个乖巧一些的，忙退出了了院子，守在院门外，果然一会帘子一掀，出来一个嬷嬷，看看周围的人都退出了院子，才满意的进去在老太太耳边嘀咕了一句。

    “够了，都给我停下，生怕别人不知道墨府出了这样的丑事，这会还闹死闹活的做什么。”老太太脸色气的铁青，头上青筋直暴，谁家出了这样的事还不拼命瞒着，眼前这两个倒好，死命的闹，本来看着墨雪敏还是一个懂事的，这会竟然寻死觅活的闹腾起来，老太太这气就不打一处来。

    见老太太生气，墨雪敏也觉察到过了，实在是墨雪瞳刚才的话对她冲击太大，以至于她反应失赏，这会反应过来，忙上就势跪在老太太面前，拉着老太太的衣襟，委屈的低泣道：“祖母，是敏儿不对，刚才因为三妹的话，敏儿……才，才如何失常，请祖母责罚。”

    她这会温温柔柔的，又恢复成不露声色的样子。

    “祖母，是瞳儿不好，瞳儿只是因为被大姐让瞳儿认罪的话给惊到了，才会胡言乱语，一个嫡女顶庶女的罪，若外祖母知道，不但不会饶了瞳儿，还会罚责父亲，瞳儿不敢欺瞒父亲，所以不能接爱大姐的主意。”墨雪瞳脸上早就泪如雨下，装弱谁不会，但在装弱之余也搬出了辅国公府。

    镇国侯府固然尊贵不能惹，权力更大的辅国公府，她就不相信老太太没有顾虑。

    墨雪敏话里话外让她顶罪，却没想过若她被逼应承下来，辅国公府怎肯干休，到时候闹起来，又有谁顶得住压力，整个墨府都会受牵连，这几句话的份量可不轻，老太太一听，皱起眉头。

    这事还真不能就这样做，可是不这样做，镇国侯府那边又怎么办？老太太一时陷入了两难的境地。

    见老太太被镇住，墨雪敏看着墨雪瞳眼神越发的嫉恨，怨毒，张嘴才想说话，却被墨雪瞳强先了一步。

    “祖母可是担心镇国侯府？司马凌云轻薄了四妹竟然还不想认罪，那么多的公子小姐看到，以镇国侯府的势力，里面肯定有许多他们不能得罪的人，只要我们找到当时看到的几位小姐公子，说清楚情况，镇国侯府就必然给我们一个交待，镇国侯夫人不是说四妹撞倒了，司马世子扶了一下吗？这种事可不能他们一家说了算的，看看别的公子小姐怎么说的就成了，这事就算是闹到外面，也得镇国侯府给四妹一个交待，我们又何须怕他们。”

    墨雪瞳知道老太太是担心墨府小姐的名声，但只要落实了司马凌云的罪行，这事情他想不负责都不行。

    “三妹，那些小姐公子的身份地位可不是我们能请得起的。”墨雪敏急道。

    “大姐放心，我会让外祖母请那些公子小姐说清楚情况的。”墨雪瞳嘴角是一闪既逝的冷然，到现在墨雪敏还拿身份来压人，辅国公府又岂是别人能惹的。

    “可是，这样闹起来，对名声不太好吧？”墨雪敏不甘心的道。

    “大姐真是墨府的好女儿，到现在还在担心名声。”墨雪瞳嘲讽的勾起唇，“放心，只要这些小姐公子一致指证司马凌云，司马凌云就一定会迎娶四妹，否则他们镇国公府哪还有什么名声可言。”

    “可是……”

    “大姐不用可是了，我在梅林逛的时候还遇到了显郡王妃，她就可以为我作证，当时在马车里的不是我，而且现在明珠表姐己经去通知外祖母了，这会怕是那些公子小姐全请进了辅国公府了。”墨雪瞳冷笑对墨雪敏来了痛快的最后一击。

    有人证，人证带是有名的显郡王妃，墨雪瞳最后一句话直接打没了墨雪敏的想法，墨雪敏怔愣在当地，连伪装了顾不得了，软倒在地上，漂亮的脸青一阵，红一阵，牙齿咬进肉里，暗恨墨雪瞳这个小贱人实在狡猾！

    显郡王爷也是皇室宗枝，但是跟宗文帝却是远了点，这位显郡王爷据说是宗文帝的远房堂兄弟，与其他的皇室宗亲不一样，显郡王爷自小就武艺高超，不爱文墨，早早的从了军，从最低层的侍卫做起，现今己是大将军。

    他这个大将军又跟洛城的那个大将军不一样，虽然两个人在军队中的实权差不多，但明显的说起来显郡王爷比洛城强的可不只是一点两点，一方面是因为他是皇室宗亲，另一方面却是战功，显郡王经历过的大小之战比洛城多的太多了，因此不管是谁提起这位显郡王都是竖大拇指称赞的。

    显郡王娶的王妃也不是普通的闺秀，是他副手言将军的女儿言若玲，据说这位王妃不会女红，倒是爱刀枪，平素做事也爽朗大度，很是正直，墨雪瞳当时就看到显郡王妃后上的玉镯上的凤首，又看到她身后四个会武的丫环。

    这样的佩制除了那么闻名遐迩的显郡王妃又有什么人。

    墨雪瞳特意问询通名就是为了让显郡王妃做个见证，镇国侯府的马车出了事后就走了，而她却是从梅林深处走出来的，不管如何，镇国侯府出事马车上的人怎么都不可能是她，以显郡王妃的人品，自然会说真话。

    墨雪敏纵然一口咬定车里面的是自己又如何，她的话难道还能比得上显郡王妃不成！当然墨雪瞳不是没考虑过风珏染，可是跟风珏染的交往本就是私下的，这种事说起来有时候更象是私相授受，况且风珏染喜怒无常的个性，没事也会惹出三层事来，墨雪瞳还真不敢麻烦他老人家。

    显郡王妃也知道这事的真相，那些见到的小姐前脚出了墨府，后脚就被辅国公府请去了，这回怕是早就说清楚了，如果自己这里再闹出什么嫡女替庶女顶罪的事，不但得罪了辅国公府，显郡王妃，连那些位小姐公子也全得罪了，这可是墨府惹不起的。

    老太太一听这话，心里顿时打翻了原来主意，事情都成这样了，镇国侯府就算是不想负责任也得负了，说起来老太太也委屈，本来打着息事宁人的态度，才对镇国侯府俯低做小了，想不到镇国侯府竟然还把脏水全泼在墨府，现在又听着真相有人支持，哪里还会顾及镇国侯府的面子。

    只要落实司马凌云故意拉扯墨雪琼，墨家女儿的面子一样没丢。

    “祖母，纵然是这样，三妹把他们两个落在车上总是不对的，到时候镇国侯府问起来，我们要如何解释啊？怎么着都得意思意思责罚妹妹一下，也好让外人看看，墨家有错墨家己自己罚了。”

    布置下的周密计划竟然就这么让墨雪瞳逃过了，墨雪敏恨意难消，声音压制不住的尖锐，阴狠的看着墨雪瞳，只恨不得毁了墨雪瞳才好，不管如何她也绝不让这个贱人好过。

    这话老太太听了很赞成，今天的事翻来翻去，无端闹出这许多了，还不是墨雪瞳下了车的原因，况且这丫头竟然敢拿辅国公府压她，既不孝顺又可恶，实在是讨人嫌，借机惩罚她一下，也是应当。

    当下也没让墨雪瞳分辩，冲着她冷冷的道：“敏儿说的不错，出了这样的事，我们墨府怎么可能一点责任也没，你也别多说了，为了墨府的名声，你去祠堂那里跪着吧，自己惹出来的事总要自己承担才是。”

    “祖母，要跪多久？三妹身子不太好……”墨雪敏强压住心底的得意，假装关心追问了一句。

    “这么大的错，还要问跪多久，若是懂事的，就去跪着就是，身子不好还出去惹事，这要是身子好了，还不得把这个墨府给拆了。”老太太本就不待见墨雪瞳，这时候更气别过头，只想着这个惹祸精快点走，连看到她都觉得烦。

    “祖母，三妹身子弱，跪一晚上那么久，会吃不消的。”墨雪敏眼底闪过狠辣，己心生一计，自动把老太太说跪一会当成跪一个晚上，关切的问道。

    “吃不消，下次就不会办这种事了，下去吧。”老太太是真不想看到墨雪瞳，总觉得这事不管从哪里说起都是她的错，挥挥手，示意她们都下去。

    过来两个婆子上来就想拉墨雪瞳去祠堂。

    墨雪瞳眸色冷冷一扫，深幽寒厉的落在两个婆子身上，两个婆子一哆嗦，忙低下头，只觉这位三小姐气势惊人，实不敢冒犯。

    “多谢祖母责罚。”墨雪瞳站了起来，冲老太太深施了一礼，转身带着墨叶自己的往祠堂那边过去。

    刚才她看的清楚，墨雪敏怨毒的眼神变得得意，分明是墨雪敏又有了对付自己的方法，她竟然不顾自己表现在外的温婉大度，在老太太面前说出那样的话，想来己经有了对付自己的新招。

    也好，这祠堂，她本也是非跪不可的，说不得让墨雪敏得意一场！

    白天总是没办法撕下墨雪敏的面具，这次说不定就是一个好契机，她对今天晚上还是很期待的。

    出了门，墨雪瞳在两个婆子的押送中来到了偏远一角的祠堂，待得她们进去，两个婆子重重的把门关上，退了出去。

    “小姐，您真的要跪在这里？”墨叶看了看只有一张供桌的狭小房间，地面上有几个蒲团，除了这些，再无其他，房间里连个取暖的地方也没有，窗口一阵冷风吹来，既便是她武艺不错，都觉得寒意刺骨，小姐的身子怎么吃得消。

    “不用跪多久的，我的好大姐哪会让我这么舒服！”墨雪瞳在娘亲的供位着恭恭敬敬的跪了下来，磕过头后才淡淡的道。

    “吩咐墨风盯着墨雪敏，受了那么大的委屈，大姐又怎么能忍。”站起身，接过墨叶递过来的香烛，在香炉里点上，袅袅的清香使那张纯真的脸多了几分神秘和寒郁。

    墨雪敏的计划失败，让她多了份歇斯底里的疯狂，逼到这份上，下一步，她必不会再小心翼翼！

