    乔司洋放下手机，重新整理好表情，露出微笑回道：“是汽修厂那边，说我的车撞得太严重，不好修理，劝我买新的。”

    闻言，宋暖回忆了一下他车当时的情况，整个车头都扁了，确实很严重。

    “那就买新的吧，撞得那么厉害，就算修好了，安全系数也不如原装的高。”宋暖坐了下来。

    乔司洋嗯了一声，“也只能这样了。”

    忽然，门口传来开门声。

    宋暖跟乔司洋双双看去。

    门开了，江悦来提着一大袋东西从外面进来。

    宋暖见状，赶紧起身帮忙，“真重，悦来你都买了什么啊？”

    “买了一些工具，还有一份大骨，我准备给司洋煲个大骨汤。”江悦来看了乔司洋一眼。

    乔司洋眸色闪了闪，将目光移开。

    宋暖见两人气氛又开始僵硬尴尬，不由得叹了口气，随后赶紧活络气氛，拍手道：“煲汤啊，这个我在行，悦来，我帮你吧！”

    “好啊。”江悦来笑着同意了。

    随后，宋暖带着宋科硕跟在江悦来身后，往隔壁公共厨房走去，那里是医院专门给病人家属做饭的敌方。

    三人走后，病房里只剩下乔司洋一个人了。

    乔司洋重新拿起枕边的手机，脸色阴郁的拨了一个电话出去。

    电话很快就被接通，传来女人略显柔软，却透着幸灾乐祸的声音，“你醒了啊。”

    “是你吧？”乔司洋眯眼。

    女人假装没听懂的眨眨眼，“乔医生，你说什么呢，什么是我？”

    “是你让人在那辆车的刹车上动了手脚吧！”乔司洋捏紧手机，声音冰冷的道。

    “哎呀，还真是瞒不过你呢。”

    女人捂唇咯咯的笑了起来，“不过我这也是为你好嘛，你说想为宋暖受点伤，让宋暖对你产生愧疚，你就可以要求她跟你在一起，但只是受点轻伤可不够，所以我就想着让你伤重一点，这样她的愧疚也更重一点......”

    “哼，你以为我会信你的鬼话吗？”乔司洋面目有些狰狞的打断她，“你就是想要我的命，因为我手里有你对暖暖下杀手的证据。”

    女人笑声停下，沉默了。

    乔司洋知道自己说中了，捏着手机的手越发用力，都微微颤抖了起来，仿佛要把手机捏碎一样。

    “我劝你最好打消这个念头，你以为你杀了我就能相安无事吗？你信不信只要我死了，那些证据立马就会出现在网上？而且不单单只是你对暖暖下杀手的那些，还有唐时言父母出事的真相！”

    阴测测的说完这番话，乔司洋狞笑一声，把电话挂了。

    与此同时，宋暖推门进来。

    乔司洋眸色一凝，快速松开手机整理好表情，恢复了一贯温文尔雅的模样，“暖暖，汤煲好了？”

    “没呢，我来拿包！”宋暖说着，朝着沙发走去，把沙发上的包拿起来跨在肩上。

    乔司洋抿了抿唇，“你这是要走了？”

    “嗯，刚刚工作室厂部的主管给我打电话，说制作衣服的时候出了点问题，让我过去看看。”宋暖点头回道。

    乔司洋对她挥了下手，“那路上小心。”

    “知道了，我先走了，晚点再来看你。”

    说完，宋暖出去了，在门外拉上宋科硕的手，离开了医院。

    之后的几天，宋暖开始忙起来了。

    上午在工作室里画设计图，帮着其他设计师修改设计图，下去又去厂部监督衣服制作进度，晚上接完孩子还要跑医院。

    有时候甚至还要去协会看前面的淘汰赛，整个人几乎忙得团团转，人都瘦了一圈了。

    好不容易厂部第一批成衣制作完成，宋暖还没清闲下来，仓库又出事了。

    出事的时候，她正在跟李秘书商谈走秀衣服的饰品采购，接到仓库管理员的电话，整个人惊的直接从椅子上站了起来，“你说什么，着火了？”

    “是的，老板，我们现在该怎么办啊？”仓库管理员急得跳脚，脑子一片空白，都不知道要做什么。

    宋暖气的身子发抖，“还能怎么办，打火警电话救火啊！”

    “哦哦，对对......”管理员一下子反应了过来。

    宋暖挂了电话，动作迅速的收拾桌上的文件，一边收，一边着急的跟对面的李秘书解释，“对不起李秘书，我暂时不能奉陪了，饰品的事我们下次再谈，我现在有很要紧的是急需处理。”

    李秘书看她急得手都在发抖，忍不住问道：“到底出了什么事啊，我看看我能不能帮上什么忙？”

    说不定他帮了忙后，总裁一个高兴，还会给他奖金呢。

    宋暖把文件抱在怀里，“不用了李秘书，谢谢你的好意，是我存放布料的仓库着火了，不过我的员工已经打电话报了火警，我过去看看到底怎么回事。”

    说完，她歉意的鞠了个躬后，离开了餐厅，开车走了。

    李秘书看着她车子远去的方向，迟疑了一下，还是将这件事打电话告诉了唐时言。

    唐时言听完后，眉峰簇起。

    仓库怎么会突然着火呢？

    “程西。”唐时言敲了敲桌子，把程西叫了进来。

    程西推开门，站在门口，“总裁，有什么事吗？”

    “备车！”唐时言站起来，沉声吩咐。

    程西诧异，“总裁你要出去？可是一会儿还有场会议……”

    “不是什么特别重要的会，推迟两个小时，我很快回来！”

    唐时言说完，取下架子上的外套穿上，大步走出办公室，朝电梯走去，冷俊的脸上，噙着几分担忧。

    存放布料的仓库，不允许有任何火源存在，所以一般都不会着火。

    就连守仓库的管理员，都不会招抽烟的，就是为了杜绝这种现象，可现在仓库却偏偏着火，这里面绝对没那么简单！

    唐时言开着车，紧锁眉头赶往郊外。

    宋暖也在往那里赶，三十分钟的车程，被她硬生生只开了二十分钟。

    她下了车，看着还在熊熊燃烧的仓库，浑身血液都凉了。

    “老板！”仓库管理员看到她来了，连忙跑过来。

    宋暖没有看他，只是抬着头，看着前面那烧红了半边天的大火，白着脸问，“消防还没来吗？”

    “还没有，我打电话问过，他们已经在路上了，只是路上堵车，所以……”

    “别说了！”宋暖眼睛绯红的打断他，又问，“布料呢？有没有把布料抢救出来？”

    仓库管理员惭愧的低下头。

    宋暖身子晃了晃，感觉世界都在旋转。

    她抓住车门的扶手，才勉强没让自己摔倒。

    “一匹都没有救出来吗？”宋暖稍稍稳定了一下情绪，捏着手心问。

    管理员摇头，“着火的时候，刚好是中午休息，我们都在外面吃饭，根本不知道发生了什么，等我们吃完饭回来，火已经烧的很大了，根本无法进去，更别说抢救布料了。”

    听到这话，宋暖绝望的闭了闭眼。

    这时，又一辆车驶了过来。

