    -

    ‘此非朝廷盛典也。’换成白话就是，这不是什么值得提倡的事儿……

    富弼瞪大眼睛，难以置信的望着韩琦。韩琦摸了摸鼻子，笑道：“彦国兄不要当真，我是开玩笑的。夺不夺情自然有朝廷旨意，岂是我们自己能说了算。”

    “是啊……”富弼艰难的点点头，后面韩琦再说了些什么，他一句都没听进去。脑海中光萦绕着那句‘此非朝廷盛典也’！

    富相公自问一生清廉自守，问心无愧，不会在青史上留下任何污点。但韩琦的话，就像一根刺一样，深深扎进他的心窝，想一想都觉着刺心——如果他接受了夺情，岂不就成了官迷心窍，还怎么为百官之师，名垂青史？

    翌日一早，带着这样沉重的心理负担，富相公返回洛阳丁忧了。

    汴京城中，自然由次相韩琦主持政务。不过因为从上到下，都认为富弼回去悲痛一阵子，就会回来继续当他的首相，所以韩琦依然任昭文馆大学士，集贤馆大学士的位子，则暂时虚悬。

    虽然韩琦依然在原先的值房中，但大宋朝的权柄却已渐渐向他倾斜。

    “恭喜相公，贺喜相公，”吴奎虽然是枢密副使，却整天往政事堂窜，实指望着巴结上韩琦，能从西府调到东府来。这不，由韩琦‘暂署中书门下事’的旨意一下来，他便跑过来道贺了：“终于得掌我大宋相印！”

    集贤相之所以是首相，就是因为‘中书省印’在他手里，而昭文相两手空空，故而屈居次席。

    韩琦看一眼桌上的檀木匣子，想到那枚代表大宋行政权力的印章，就静静躺在里面，心里不禁一阵激动，面上却平淡道：“不过替人掌几天印罢了，高兴个球……”

    吴奎见马屁拍到蹄子上，依然不气馁的笑道：“少说也得两三个月，这么长时间，足够相公做很多事了。”

    “你就这么点出息？”谁知韩琦听了‘两三个月’，登时黑下脸道：“这大印既然落在老夫手里，就断没有交出去的道理！”

    吴奎不是头次听韩琦这么说了，可他实在想不出，该如何阻止富弼起复，不禁好奇道：“相公可有高招？”

    “说了就不灵了。”韩琦怎么会告诉他，自己又跟富相公耍流氓了？不过君子可以欺之方，吃准了这一点，不耍白不耍。

    “那下官敬候佳音。”吴奎识趣的笑笑道：“对了，王爷让我对相公道声恭喜，顺便问问那个案子进展如何了？王爷虽然问心无愧，但总是一桩心事哩。”

    “能有什么进展？”韩琦淡淡道：“无非就是拖个字。”

    “拖？”吴奎也是浸淫官场多年的老油条，自然深谙处理棘手事务的秘诀……就是这个‘拖’字，拖过初一拖十五，拖了今年拖明年。这么大的国家，肯定会有新的事件爆发，转移人们的注意力。等大家的目光移开，再低调的处理这件事，便可以大事化小、小事化了，天下无事了。

    “相公高招啊！”吴奎赶紧奉上马屁。

    “屁的高招，”韩琦啐一口道：“以后少让老子擦屁股！”

    “是是。”吴奎这个汗啊，装作没听见最后一句，道：“还有，听说赵宗绩和孙沔已经率军离开广西，王爷说，不想在京城看到他。”

    “这好办。”韩琦也不想让赵宗绩在官家面前晃悠，信手捻起一份急报道：“江南西路来报，有虔州盐贼戴小八，杀虔化知县造反作乱……”

    “相公的意思是？”吴奎登时明白道：“命他们途径江西时，剿灭这股叛乱么？”

    “区区几个毛贼，不值得朝廷大动干戈，就让五殿下顺道偏劳一下吧。”韩琦皮笑肉不笑道：“横竖不耽误回来过年的。”

    “是啊是啊。”吴奎一边随口附和，一边暗叫道：‘黑，真是太黑了！心黑手也黑！’

    吴奎虽然能钻营，但他这个枢密副使，也不是吃干饭的，对虔州的事情颇有了解……首先，戴小八是势大财雄的盐枭，极有号召力，已据有虔化、瑞金两县之地，麾下上万人。再者，虔州地处山区，茫茫大山、无边无垠，只要戴小八的人躲进大山，官府就无从剿灭。第三，虔州早有盗贼作乱，有刘右鹘、石门罗等匪帮已成气候，一旦戴小八与他们联合起来，声势必然更大。

    综上三点，韩琦分明挖了个大坑，赵宗绩还不得不往里跳。其在虔州的前景，实在难以让人乐观。

    吴奎这才发现，原来没了富相公压着，韩相公是如此强横无匹。在他面前，任何敌人都没有半分胜算吧！

    愣了半晌，吴奎实在想不出别的赞美词，只好接着道：“王爷还说，如有可能，把陈恪也赶出京城吧……”

    “不行。”韩琦却想也不想的拒绝道：“赵宗绩和陈恪两个都离京，官家会睡不好觉的，王爷只能选一个。”

    “那……还是赵宗绩吧。”吴奎无奈道：“鸟无头不飞，陈恪再能，也当不了这个头。”

    “终于说句人话了。”韩琦睥他一眼。

    吴奎这个郁闷啊，感情我一直在说屁话？

    “没别的事儿，就走吧。”韩琦逐客道：“还有，以后没事儿别老往这跑，不知道的还以为，我这个东府大臣，把手伸到西府了呢。”

    “那相公把我调到东府来得了。”吴奎很会顺杆爬道：“以便下官日后替相公办事。”

    “嗯……”韩琦想一想，现在东府两个参知政事，王珪是个哑巴，不必管他。但欧阳修……这位自己昔日的同年好友，人望名声均不逊于自己，且近年来政见益发相左，留着他在中书，无疑是个掣肘。

    若能把欧阳修换成吴奎，这样两名副手一个哑巴，一个顺溜，中书省就是他韩某人的天下了。

    不过终究有多年的情分在，不到万不得已，韩琦也不想下手去整欧阳修。况且惹恼了这位文坛盟主，只怕要被骂成猪头的。

    “你有本事就挤掉一个参政。”看着吴奎渴望的小眼神，韩琦像开玩笑似的说道：“老夫是不会帮你的。”

    吴奎岂能听不出韩相公的弦外之意，登时大喜道：“下官明白了！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪府中。

    “唉，莫非赵宗实真是天命所归？”就连最骄傲的王雱， 也沮丧万分道：“眼看着就要把他拉下马，却又让他避过了。从此往后，我们的日子，不好过了……”

    “稍安勿躁……”陈恪心里也是一个劲儿的苦笑：‘老天爷，不带这么玩人的！’

    他其实早就从洛阳方面得知，富弼的母亲沉疴难起，已到弥留之际。陈恪整个夏天都在挂念着那位老太太是否仙去。谁知道先等到了二股河决堤，眼看着好容易才把自己洗脱，有望一举扭转乾坤了。那该死不死的老太太，却在这节骨眼上挂了。

    如今富弼一去，韩琦大权独揽，肯定要翻手为云覆手为雨，把事情搅个天翻地覆的……

    别说王雱，就连陈恪也暗暗心惊，莫非赵宗实真是天命之主，处处有鬼神护佑？

    不过他是不信这个邪的，很快定下心神，安慰王雱道：“塞翁失马，焉知非福，塞翁得马，焉知非祸？”

    “什么意思？”王雱眼前一亮，却抓不住要领，只好问道。

    “就是看谁能笑到最后！”陈恪加重语气道。

    “盼着富相公赶紧回来吧。”王雱也知道，陈恪再能，对中枢也鞭长莫及，说多了都是强人所难。他叹口气道：“希望这段时间，不要太难熬。”

    结果事与愿违，这段秋风萧瑟的日子，实在是难熬之极……

    先是，御史中丞唐介请速决二股河案，却被韩琦以此事乃首相经办，当暂且搁置，待首相返京后再议。

    在彼时的朝野看来，富相公最多月余就回来了，是以没人觉着这样处理有何不妥，就连唐介都接受了。对此最恼火的就是陈恪，因为本来此案就要与他无关了，这下却不知要等到何时才能解脱。

    但更恼火的还在后头，数日后，朝廷接报江西盐匪杀官造反，攻占县城，在枢密副使吴奎的建议下，命赵宗绩和孙沔顺道剿灭此‘撮尔匪类’……

    聊以**的是，官家将预备赵宗绩返京后，才授予的郡王爵，提前给他了。赵宗绩被封为东平郡王，不过想想赵宗实和赵从古封王之易，又让人为他叫屈……果然是朝中有人好做官，原来对皇子也不例外。

    现在才看出富相公的好来，有这位敦厚的老大人在，岂能容韩琦专横若斯？

    不过陈恪也顾不上那么多了，根据四海商号传来的情报，江西那边的情况，远比吴奎所描述的，要复杂十倍！很显然，这是个给赵宗绩挖的大坑！

    就在陈恪为东平郡王征伐江西伤透脑筋时，一桩花边新闻，轰动了汴京城。

    ----------------------------分割----------------------------

    求月票啊……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

