    “都是些什么人发布的刺杀任务？”林渊好奇。

    “还能有谁，龙族、兽神、鹿角、蓝鹤这四家公会呗，他们哪个公会不是财大气粗，拿出几百金币悬赏敌方公会的高层的一条命，轻轻松松。”

    丧门神笑呵呵道：“大神有兴趣吗？”

    林渊点头：“我倒是与龙族公会有矛盾，龙城一直想置我于死地。”

    “那可太好了，光刺杀龙族高层的任务，我手头上就有十多个，每个任务的报酬都异常丰厚，走，咱们回龙城邸细谈。”

    丧门神兴高采烈的拉着林渊往龙城邸走。

    出了欢笑镇，林渊召出坐骑毒蝎狮。

    毒蝎狮可以乘坐两人。

    陆地坐骑行动太慢，林渊和丧门神一前一后坐在毒蝎狮兽的背上，朝着龙城邸的方向飞去。

    毒蝎狮兽速度极快。

    不一会儿，他们就离龙城邸城门不远了。

    林渊在龙城邸城门不远处降落，两人步行往城门口走去。

    在丧门神的陪同下，林渊成功进城。

    回南墙酒馆的路上，不少玩家认出了林渊的身份，纷纷缠了上来。

    林渊好不容易摆脱了粉丝的纠缠，回到南墙酒馆。

    南墙酒馆依旧如此，看起来环境极差。

    只是随着丧门神的回归，南墙酒馆的地上，那名醉鬼NPC又出现了。

    丧门神已然习惯了酒鬼NPC的存在，跨过酒鬼NPC，来到酒馆内，一边走，一边招呼道：“大神，要不要吃个夜宵？”

    “好呀。”林渊说。

    丧门神是高级烹饪师，他的手艺没话说。

    丧门神撸起袖子，往酒馆后厨走去。

    没过一会，丧门神端着一盘子精美的食物走出来。

    除了食物，丧门神还拿来一瓶有些年头的老酒。

    将老酒打开，一股醇厚的酒香，弥漫在室内。

    躺在地上呼呼大睡的酒鬼NPC，味道酒香，鼻翼扇动，脸上露出一抹沉醉的神色，睡得更加香甜。

    从酒鬼NPC的行为就可以看出，这瓶老酒绝对不一般。

    “大神，多亏了你来营救我们，要不然我们可惨咯，我得好好谢谢你才行，这可是我好不容易搞到的高级药酒，你尝尝味道咋样。”

    丧门神给林渊倒了一杯酒，笑着说道。

    “小事罢了，不足挂齿。”

    林渊说完，举起酒杯，一口饮尽。

    丧门神拿出的这一瓶高级药酒，滋味确实不一般，喝进肚里，全身暖烘烘的。

    几杯药酒下肚。

    两人也谈开正事。

    “来，大神你看看，这是你要的刺杀目标为龙族玩家的任务，总共有十五个，任务报酬最高为500金币，最低是30金币。”

    丧门神坐在林渊旁边，打开手机面板，给林渊一页一页看着任务目标的照片、ID、等级、职业的信息。

    任务目标是按照报酬金额来排序的。

    第一位就是龙城！

    兽神公会愿意拿五百金币来买龙城一条命。

    只是任务难度和任务报酬的差距有点大。

    想杀龙城，整个南归帝国，除了林渊以外，无人能做到。

    这个刺杀任务，也只有林渊有可能完成。

    林渊扫了一眼刺杀任务列表，点了点头。

    “这些我全接了。”

    “你要全接了？”丧门神有些不确定的问道。

    “没错。”

    “大神牛逼！”

    .....

    林渊和丧门神喝了一夜的酒。

    一直喝到后半夜，林渊回到酒馆二楼的客房。

    而丧门神则是去处理分部的事物去了。

    等只剩下林渊一个人时。

    林渊从背包里拿出那本【修罗魔尸】的技能书。

    没有犹豫，他直接学习了这门黑暗道术。

    【修罗魔尸】（LV1）

    效果：将一头普通僵尸炼制成修罗魔尸。

    消耗：献祭十万头僵尸。

    冷却：十自然日。

    可炼制修罗魔尸数量：1

    熟练度：0/100

    当林渊看到这个技能的消耗时，林渊脸色一变。

    炼制一头修罗魔尸，竟然要献祭十万头僵尸！

    要知道，自从游戏公测，林渊注册游戏，这么长时间以来，他一共获得十五万头僵尸。

    这也是林渊黄泉门僵尸的数量。

    可单独炼制一头修罗魔尸，就需要献祭十万僵尸。

    这让林渊陷入了犹豫。

    “该不该呢？”

    林渊沉思片刻，决定还是先给修罗魔尸这个技能升几级再说。

    正好，背包里还有几张技能卷轴。

    林渊使用了一张技能卷轴LV4，将修罗魔尸这个技能升到了LV4。

    修罗魔尸这个技能也发生了变化。

    【修罗魔尸】（LV4）

    效果：将一头普通僵尸炼制成修罗魔尸。

    消耗：献祭十四万头僵尸。

    冷却：十四自然日。

    可炼制修罗魔尸数量：1

    熟练度：0/800

    “好家伙，升级了，技能效果没有变化，技能消耗却增加了。”

    林渊望着又增加了四万头僵尸的消耗，眼角一阵抽搐。

    过了半响。

    林渊最终决定，还是试验一下这门黑暗道术吧。

    但是该选那头僵尸来炼制成修罗魔尸呢？

    黑暗道术都极为强大，这门黑暗道术不仅是暗金级，而且消耗如此之大。

    效果定然极佳，若是炼制出一头修罗魔尸，不用说，修罗魔尸的实力肯定很强。

    林渊沉思片刻，决定用45级蛮兽僵尸领主来炼制。

    这头僵尸是他在蛮兽森林获得。

    蛮兽森林的大酋长蛮锤！

    【蛮锤酋长僵尸】（领主级）

    等级：45

    生命值：18000

    攻击：2700

    防御：360

    天赋：死灵之躯LV10、亡灵狂暴LV7

    技能：雷霆践踏LV12、风暴战锤LV8、重击LV3

    蛮锤酋长僵尸高两米五，身材魁梧强壮，赤面獠牙，和普通蛮兽人长相一样。

    将蛮锤酋长僵尸召出。

    身材高大魁梧的蛮锤兽人僵尸在酒馆客房内，为了不撞到头，只能微微弯腰。

    说干就干。

    林渊深吸一口气。

    发动【修罗魔尸】道术。

    献祭的十四万僵尸，由林渊来选择，好在不是随机选择，要不然，将圣甲虫僵尸和73号僵尸这种强大的僵尸献祭了。

    那林渊可真没地方哭去了。

    将实力强、等级高的僵尸留下。

    剩下的僵尸全部献祭。

    一瞬间，黄泉门内只剩下一万头僵尸。

