    

    
我眼看着所有人都逼了过来，可依旧不能动。

    
而胡一色似乎没什么战斗力，却也不受任何的术法和攻击力。

    
但他想带我走，却似乎也不可能。

    
胡一色他以为只有九尾，可他不知道，我遇到过九尾，以她的能力，根本迷不了墨修和我的魂。

    
更不可能定住我的身体，好像与地联结。

    
这完全就是神母！

    
我只是用神念让胡一色先走，我就不信，这些人还能活吃了我吗？

    
两个自相矛盾的神母，无论是要我去救世，还是要我拿着记忆变成神母，所有的前提都是我必须存在吧？

    
胡一色见我不动，一时也仗着自己不受攻击力，挡在我小腹前面。

    
不过眼看这些人就要朝我们冲过来了，舒心怡却突然呵呵的笑了起来。

    
她慢慢的转过身来，那被神念射得鲜血直涌的双眼，直接恢复如初，连血迹都没有留下半点。

    
随着舒心怡的笑声，原本冲我而来的所有人都转过头，朝着广场上，还自顾说着对阿宝如何不好的墨修走了过去。

    
他们动作很缓慢，更甚至比正常人的动作都慢。

    
可墨修居然从原先不喜欢阿宝，因为阿宝不是他亲生的，是我强行捡回来养的开始说，根本就没有感觉到危险。

    
脸上的表情，像极了何辜给我看的视频里，那些受惩戒的人。

    
也就是说，这种迷魂的强大，连墨修都逃不掉。

    
更让我没想到的是，他们似乎连阿宝都没有打算放过。

    
因为原本阿宝满怀依赖搂着的那个少女，猛的低头，对着阿宝的肩膀就咬了下去。

    
而那些爬上广场台子的人群，也开始拉扯墨修，对着他张嘴就咬。

    
墨修是有无之蛇，介于有无之间，以人的牙齿根本咬不动。

    
但这会居然好像被生生扯下了几块血肉，血肉模糊之间，墨修还不知道痛，居然还在讲。

    
讲他当初差点将阿宝给随己吃了，因为他认为阿宝不重要。

    
我眼看着爬到他身边的人越来越多，他们就好像那些生物片里的丧尸一样，张嘴咬，伸手挠……

    
一边的胡一色也惊呆了，护着我道：“我带你先走。”

    
可他依旧拉不动我，连他念着所谓的经咒，想召唤神母都没有用。

    
只有舒心怡，慢慢凑到了我耳边轻声道：“现在知道了吗？这就是神母之力，这就是我们该信奉的神。”

    
“何悦，你和我合作吗？”舒心怡不再掩饰她身为九尾的真身，一条条白而庞大的狐狸尾巴从她身后涌出来。

    
却一条条都宛如灵蛇，在人群中游动，狐狸尾轻轻扫过每个人的脸。

    
朝我幽幽的道：“我们所有的一切，都来源于神母。身体，神魂，更甚至我们生活的空间，以及我们所拥有的一切，都是神母以身所化。”

    
“你怎么能拒绝神母呢？”舒心怡的脸上尽是笑意。

    
身如一条在水中游动的鱼一样，在九条庞大的狐尾中间游动，倒垂着头在我面前：“你看，神母能赐于你神念，吸食万物的黑发，也能赐给风家这条随神念而动的极光飘带，可也能全部收回。”

    
舒心怡脸上尽是柔和的笑意，朝我幽幽的道：“何悦，我们合作吧。”

    
我这会身体已经很僵了，看着舒心怡灵活而又开心的涌动，说不出的古怪。

    
而广场上，阿宝被那少女啃了好几口，却连反抗都不会，依旧紧紧搂着那少女的脖子，居然还是满脸依赖。

    
墨修这会已经看不到了，因为他被人群淹没，那些原本还只是义愤填膺指责他的人，这会好像全部变成了啃食生肉的僵尸，层层叠叠的爬到了一起，我甚至都不知道他们是在啃咬墨修，还是在啃咬谁。

    
胡一色这会听到舒心怡的话，也知道是神母在逼我。

    
可他看着那些宛如丧尸一样活啃着墨修的人，一直带着飘然仙气的脸上，也尽是不解。

    
旁边尽是人群中传来的嘶吼声，我都闻到了空气中扩散开来的血腥味。

    
但身体依旧不能动，连好不容易凝聚出来的神念，好像在睁眼看了一会后，又消失了。

    
就在我复又打算再次闭眼的时候，突然见眼前白光一闪。

    
舒心怡一转身，就到了我面前，伸着晶莹的双手撑着我的眼皮，朝我低笑道：“你以为神母不会让墨修去死，对吧？”

    
她向来也是自说自话的，随着她话音一落，一条庞庞的狐尾一甩，将那些趴在墨修身上的人甩开。

    
只见人群之下，墨修已经遍体鳞伤，淡漠的血水涌出来。

    
而他依旧在张嘴说着什么，好像到了我带着阿宝在学校，他居然怕阿宝和蛇娃一样再次变回吸血的本性，怕阿宝威胁到我，想将阿宝直接杀了。

    
“我们用的迷魂术，只迷魂，从不作假。他说的，都是真的呢。”舒心怡对着我的眼睛，轻声道：“你还要救他吗？”

    
我知道墨修说的都是真的，因为每一件事情，都是发生过的。

    
只是当时我并不知道墨修的想法……

    
可现在，他好像将他原因心底里，对阿宝的所有不好想法，都说了出来，就算是一闪而过的坏念头都是一个个的从实讲了出来。

    
随着舒心怡狐尾松开，那些人复又冲了上去，瞬间将墨修淹没。

    
而阿宝肩膀处的肉已经被啃食得差不多了。

    
这突然的巨变，让我感觉很不真实。

    
胡一色也在我旁边低吼道：“神母不是让我指引何悦的吧，你九尾出来做什么？”

    
可舒心怡根本就不在意胡一色，而是依旧凑到我面前：“墨修现在说的，只是对不起阿宝的。如果让他接受霓裳门的惩戒，就是对不起你的。”

    
“何悦，你想听吗？”舒心怡以手撑着我的眼皮，一双大眼睛几乎凑过来，和我的眼珠子撞到一起。

    
轻声道：“阴阳相汇，可阴盛必定阴衰。”

    
“有无之蛇，占据的生机很旺盛。神母的意思，你虽斩情丝，却并未忘情。只有杀了墨修，绝了他所占据的生机，你腹中的蛇胎，才能真正成长生下来。”舒心怡朝我眨了眨眼。

    
轻声道：“何悦，墨修和你腹中的蛇胎，你只能选一个。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->