    赦免二字出口，顿时满殿皆惊。

    赦……赦免……

    这方吾才，可是太皇太后的心腹啊，可以说在场的所有人罪名都比他要小，像方吾才这样的人，拉出去斩十次都不够。

    可陈凯之连他这样的货色，竟也赦免？

    一下子，许多人心里一松，有一种劫后余生的感觉。

    倘若方吾才都可以不追究，那么……自己只和杨家打了一点小交道，只怕太子殿下连问都懒得过问了。

    方吾才顿时眼泪婆娑的，颤声道：“臣……实是……实是感激涕零，太子殿下……万岁。”

    万岁二字，其实不该出现在陈凯之的身上，至少现在陈凯之尚未登基，可方才大家就已经喊了，倒也没什么违和感，他一副感动万分的样子，眼眶里满是泪。

    陈凯之很佩服方师叔的演技，可方吾才一直都在憋着，辛苦的要挤出一点泪来，他毕竟是老戏骨，没什么玩不转的，可心里却想，捡到宝了啊，老夫折腾了半辈子，全靠自己努力，也不指望自己有什么运气，谁料到，这个师侄，竟是真命天子，他可是答应了要收了琴儿的，老夫……不就成了国丈，自己的外孙，岂不还成了皇子。

    这么一想，突觉得金山银山，辛劳挣来的东西，好似都特么的没了意思，普天之下莫非王土、率土之滨莫非王臣……将来自己的女儿，什么没有？

    他顿时感觉老怀安慰，心里已是乐开了花，比平时有人送他十万二十万银子，还觉得开心，这心花怒放之下，实是憋不出泪来了，噗嗤一声，喷笑出来。

    这一笑，霎时破坏了君主宽恕臣子，臣子感动万千的一幕好戏。

    许多人诧异的看向方吾才。

    方吾才也呆住了，真是关键时刻竟是做出这么丢人的事。

    真是阴沟里翻船了？

    这不专业啊！

    连陈凯之也有点儿恼，师叔今日……确实有所退步。

    方吾才忙是讪讪道：“抱歉，抱歉，这是喜极而泣，喜极而泣，不对……”似乎觉得喜极而泣有些过了，自己该是感触万千，于是又忙一副耸拉着脑袋的样子：“该是老臣顿感鸿恩浩荡，太子殿下宽宏之心，使老臣沐浴皇恩，心存万分感激，老臣……老臣……”

    陈凯之挥手，打断方吾才道：“本宫今日除贼，诚如姚卿所言，务求做到除恶务尽，只是本宫深知，绝大多数人，不过为杨氏蒙蔽，或为杨氏所裹挟，因此，对杨氏乱党，决不轻饶，其余之人，俱都可免，唯独杨氏一族，决不轻饶，传诏，海捕关中杨氏族人，俱都诛灭，其余人等，不必忧心，卿等各安本分，各司其职。”

    众人俱都松了口气，纷纷道：“殿下圣明。”

    话说到了这里，便有人不禁心里嘀咕，随即出班：“殿下，臣有事要奏。”

    陈凯之朝那人看去。

    这人继续道：“国不可一日无君，又所谓，名不正则言不顺，当今皇帝，乃太皇太后扶立，虽为皇子，毕竟牵涉诸子余孽，理应废黜，殿下乃皇太子，先帝嫡系血脉，理应克继大统……”

    他此话一出，许多人便懊恼起来，谁晓得让此人先开了腔，于是争先恐后的道：“请殿下克继大统。”

    无数人拜倒，大多数人说出这番话，倒也确实是肺腑之词，大陈乱了这么多年，也该出一个圣明天子了，而今观来，太子殿下文韬武略，倒是不二的人选，从他铲除太皇太后的手段来看，怕是一位雄主。

    何况，陈凯之不但杀伐果断，却也颇有仁爱之心，赦免了方吾才，以及赵王等人，足见这位皇太子殿下深知当今大陈的弊病在于恩威不能得以彰显，此举既团结了朝野，使百官们再无后顾之忧，同时，也算是开启了朝中的一次大和解。

    以前的事，都已过去了。

    现在，该是励精图治，大展宏图之时。

    陈凯之抿了抿嘴，朝着众人淡淡说道：“礼部择日吧。”他按住了腰间的剑柄，随即又道：“本宫亲自入宫，前去见本宫的兄弟。”

    顿时，有人惊讶的道：“殿下理当带着禁卫前往，否则，只恐这诸子余孽。”

    他们倒是担心，陈无极在此时此刻，恼羞成怒，做出对陈凯之不利之事，毕竟他可是诸子余孽，心思肯定不正，指不定就……

    陈凯之却是撇嘴，朝众人淡淡一笑：“诸卿不必担心。”

    陈凯之到了此时，才长长的舒了口气，大局已定了。

    皇太子的身份得到了确定，困扰了大陈多年的太皇太后等人也已铲除，文武百官也已臣服，因为皇太子的身份，想来也足以节制各镇的诸侯和都督，使内部暂时生不出什么大乱子，京师已稳如磐石，再没有人可以挑战自己。

    一切……至少在向好的方向发展。

    外头传来了匆匆的脚步，有宦官拜下：“殿下，城外的关中铁骑……退了。”

    退了……

    陈凯之只一挑眉，两万铁骑，若是太皇太后等人还在，对京师的威胁倒是极大，毕竟里应外合，京师则还处在危机之中。

    而现在，京营已经彻底的臣服，禁军也俱都掌握在陈凯之的手里，除此之外，陈凯之还有王牌精锐勇士营，这关中铁骑不退，这才怪了。

    “不必追击了。”陈凯之淡淡道：“眼下臣民们饱受杨氏乱政之害，人心初定，理应休养生息为好，下一道诏令，至关中各府县，令他们审时度势吧，本宫再说一遍，只追究杨氏，其余不论！”

    陈一寿倒生怕陈凯之好战，非要这个时候追击关中铁骑，眼下京师初定，确实不宜贪功冒进，现在太子理应趁此机会，稳住内部，团结臣民，让百姓暂时过一些平安的日子，至于关中之事，反而并不急着去解决。

    现在见陈凯之竟是不徐不疾，心里也不由感慨万千。

    陈凯之此时，竟已解下了腰间的学剑，他身上依旧是血衣，却也没有带扈从，匆匆往后宫去。

    乾宁宫的方向，陈凯之是记得的，待到了乾宁宫，这里本是看守陈无极的宦官和禁卫，多是太皇太后的爪牙，现在听说太皇太后已死，便知大势已去，早有人逃了，也有人心知要逃也逃不出去，便在此胆战心惊的等待消息。

    陈凯之对这些人，置之不理，匆匆至寝殿，便见陈无极不安的在寝殿之中来回走动，显得很不安的样子。

    一见到陈凯之进来，陈无极瞥了陈凯之一眼，目光显得复杂。

    陈凯之则凝视着陈无极，沉默了很久，才淡淡问道：“外朝之事，你已听说了吗？”

    陈无极点点头，看着陈凯之的目光透着几分意味。

    陈凯之便叹了口气，朝他淡淡说道。

    “那不用我在解释了吧。”

    陈无极见陈凯之身上都是血，没去回复他的话，而是不由皱眉：“受伤了？”

    陈凯之朝他摇头：“这个世上，能让我流血的人不多，可因为我流血的人却是不少。”

    陈无极苦笑：“你……你真是先帝之后？”

    陈凯之沉默了很久：“太皇太后已经证明了。”

    陈无极竟突然吐了吐舌头，有些不可置信的说道：“我们是真兄弟？”

    陈凯之颔首。

    陈无极便笑了：“真是想不到，想不到，朕……不……我……”他深深的看了陈凯之一眼：“我已该完璧归赵了，这君位，本不就是我的，我想不到你是我的兄长，我……我听说天家无情。”

    陈无极凝视着陈凯之，他说出天家无情的时候，显得有些无奈。

    这些话，早已烙印在他的骨子里了，既然是兄弟，而自己，又是天子，陈大哥会不会……

    陈凯之突的背起了手，一脸认真的问道：“你认为呢？”

    陈无极叹了口气，旋即便娓娓道来：“不知道，若是我因此而死了，倒也无妨，我这辈子，哭的时候多一些，笑的时候少一些，死了，也就死了罢。可若是陈大哥要杀我，不只是要我的命，更是诛我的心，因为我那少有欢笑的时候，大多都是和兄长一起时留下的。”

    陈凯之凝视着陈无极，含笑道：“好了，说够了没有。”

    陈无极面如死灰，轻轻的垂下眼帘：“说完了。”

    陈凯之闻言，便开口道：“既如此，择吉日，预备禅位吧，你喜欢什么爵位？”

    “什么？”陈无极一呆：“意思是……归……归命候……”

    “安乐公也可以。”陈无极很认真的在斟酌，面容透着笑意。

    陈凯之连忙摇头：“还是亲王爵吧，你是我的兄弟，过一些日子，我会送你去勇士营。”

    陈无极呆了片刻，很是不解的开口：“勇士营……”

    陈凯之拍了拍他的肩：“你该成为一个男子汉了，既不该是安乐公，也不该是归命候，你是我的兄弟，是我大陈的皇子，你该进入军中，为我大陈效命，而不是醉生梦死，他日，你该成为我的左膀右臂！”

    ……………………

    累死了，先睡了，大家早点睡，晚安。