    

    
“王爷……其实……”叶珍珍望着自家王爷，低声开了口，却又不好继续往下说了。

    
齐宥看着她欲言又止的样子，以为她遇到了什么难事，便握着他的手，低声道：“你有什么事儿尽管告诉本王，咱们是夫妻，荣辱一体，再难的事儿，本王也能办好。”

    
叶珍珍闻言笑了。

    
好吧，既然他要让她说，那她就说吧。

    
“王爷，我觉着……你把姜如锦留在王府，没有多大用处，最多只能堵住外头那些悠悠之口，证明王爷的后院并非只有我一个女人，可皇上和贵妃娘娘……他们都知道王爷只是把姜如锦当摆设，就连之前陪着姜如锦的齐五，还是皇上给你的呢。”叶珍珍说到此，白了齐宥一眼：“所以，你只能糊弄外人，又糊弄不了皇上和贵妃娘娘，他们若是想往王府里塞人，终究还是会塞的。”

    
齐宥听了之后目瞪口呆。

    
叶珍珍看着他那傻样，忍不住笑了起来。

    
她真的不想打击他的。

    
可谁让某人这两日有点太得意了呢？

    
说实话，她家王爷挺精明的一个人，最近却有些糊涂了，不知道是不是被安王和大公主接连染上肺痨这件事儿影响到了，脑子都没有过去灵光了。

    
“这……本王还真没想那么多。”齐宥说到此，握着叶珍珍的手紧了紧：“如此说来，这姜如锦毫无用处了，留着她也是浪费粮食，之前养着她是迫不得已，父皇还让人给银子呢，如今总不能白养啊……”

    
叶珍珍被他那句“浪费粮食”逗笑了。

    
“王爷，她之前不是和王爷谈好了条件，她站出来指认姜家有谋反之心，王爷饶了她和她腹中的孩子吗？”叶珍珍低声道。

    
她家王爷这是要反悔吗？

    
当然了，对于姜如锦，叶珍珍是一点也不在意的，更不会同情那个女人。

    
叶珍珍生孩子那会儿，姜如锦还想弄死她呢。

    
只是叶珍珍早有安排，加之她腹中的孩子又备受重视，就连贵妃娘娘和惜妃都来守着她，没有给姜如锦可乘之机。

    
要不然，指不定就让人家得逞了。

    
“反悔？她不过是本王手里的一颗棋子罢了，若是有用，本王可以留这她，说是没用，那自然没有留着的必要了。”齐宥冷哼一声道。

    
“既然王爷这么说，那咱们回去瞧瞧。”叶珍珍一边说着，一边拉着齐宥往回走。

    
“去哪儿？”齐宥有些懵了。

    
“当然是去晨曦阁了。”叶珍珍说完之后，拽着她家王爷便往左边的小道上去了。

    
没过多久，两人又回到了晨曦阁。

    
“拜见王爷、拜见叶侧妃。”雪桃等人没有料到他们会去而复返，连忙出来请安。

    
叶珍珍没有搭理她，直接进了内寝殿，伸手给姜如锦把脉。

    
片刻之后，她直接拿出银针，飞快的在姜如锦头和颈部扎了十来针。

    
齐宥看得有些眼花缭乱，正欲说些什么，便姜如锦一下子坐了起来。

    
“小心。”齐宥连忙拉着叶珍珍往后退了两步。

    
“不要紧，她一个小产之人，身子虚弱，哪怕没有残废，也伤不了我。”叶珍珍低声道。

    
姜如锦是真的小产了，不过，她中风瘫痪在床，却是装的。

    
叶珍珍之前并没有替姜如锦把脉，一直是府里的大夫在给姜如锦医治。

    
府医的医术有限，只看表面的症状，便判断姜如锦半身不遂，没发现人家是装的。

    
“原来你是装的。”齐宥看着正一脸仇恨的盯着他的姜如锦，脸上满是冷意。

    
他转过头来看着叶珍珍，柔声道：“珍珍，你是怎么看出来的？”

    
“直觉。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言愣住了。

    
直觉……这丫头笑得贼兮兮的，这是在讽刺他笨吗？

    
“王爷是男人，当面对生死完全掌控在你手里的人时，难免有所轻视，我就不一样了，我是女人，自然更了解女人一些。”叶珍珍说完之后，自己拖了个凳子过来坐下。

    
雪桃等人脸色大变，连忙搬了一把椅子过来给齐宥。

    
“你见过齐五了？对吗？你知道一直以来陪着你的那个男人不是王爷，而是齐五，知道这孩子不是王爷的，你不可能依靠这个孩子翻身，又担心孩子生下来是个累赘，所以故意落胎了？”叶珍珍看着正一根一根把银针从自己头上脖子上拔下来的将如锦，十分淡然的问道。

    
姜如锦没有说话，心里却把叶珍珍骂了个狗血喷头。

    
这个贱人，在她头上和脖子上扎满了银针，那种痛深入骨髓，还奇痒难耐，她根本就忍不住，只好坐起身来，自然也装不下去了。

    
把所有的针从身上拔下来之后，姜如锦觉得自己舒坦多了。

    
当然了，她刚刚小产身子还是有些虚弱的。

    
“既然你什么都不想说，那就不必说了。”叶珍珍说完之后拉着齐宥便要往外走。

    
“你们是来炫耀的，对吗？还是来讽刺我愚蠢？”

    
姜如锦的声音在背后响起。

    
“我明明装的很好，你是怎么识破的？”

    
叶珍珍闻言转过身来：“府里的大夫说你虽然瘫在了榻上，但吃喝拉撒不成问题，身子也挺好的，腹中的孩子也很好，你从榻上摔下来，就能把孩子摔没了，你觉得我会信吗？”

    
叶珍珍说完之后，又坐了回去。

    
“我是个大夫，知道孩子没那么脆弱，很多时候，后宅里那些女人之所以容易小产，并不是因为摔了一跤，或者不小心跌倒，十有八九是被人算计了，无意之中用了落胎之药，而你……我观你脉象，你用了大量活血化瘀的药物，才导致小产。”叶珍珍低声说道。

    
“原来如此。”姜如锦闻言笑了起来，笑声越来越大，笑得上气不接下气。

    
“怎么？装瘫不成，现在改成装疯？”叶珍珍笑着问道。

    
姜如锦闻言，一下子停了下来。

    
“这些小手段，就不用在我面前用了，我知道你不想死，否则也不会先装瘫痪，现在又想装疯卖傻。”叶珍珍淡淡的说道。

