 雷昊的身旁，仅有雷泽部落那看起来暮气沉沉的大长老一人，而将他们包围起来的，加上雷啸，却是一共有着8人。

“鬼狐部落、星元部落、天牙部落、金狼部落……你们都投靠雷啸了？

好！好得很！我就说，今天也不是什么特殊日子，你们怎么会全部到来，还说是有大事相商，搞了半天，你们的大事，就是要来助他雷啸，除掉我雷昊呢？”

尽管雷昊此时，已经身受重伤，但猛虎虽然受伤，也依旧让人胆颤心惊，金昱等人，被他目光扫过时，心中都有着几分惧意。

若不是人多势众，加上有雷啸在这里，他们早就吓得掉头就跑。

雷昊的目光，最终停下一个身材修长的老者身上，脸色阴寒道：“我实在没想到，就连二长老你也背叛了我，这么多年来，我好像待你不薄吧？”

他胸前那狰狞的伤口，便是这位二长老留下的。

二长老的实力，不过是合道境后期，别说是跟合道境巅峰的雷昊比了，就是比起同为合道境后期的大长老，都差了一些。

之所以雷昊会被他所伤，是因为，两人的距离太近，而且雷昊对他完全没有防备心理。

若是二长老的出手速度再快一刹那，此时雷昊已经成了一具尸体。

“不只是我，三长老也反了。”

二长老冷笑道。

雷昊身旁的大长老，原本看起来像是个没什么精气神的老人，此时如同发怒的雄狮，气势骇人，怒喝道：“你们这些养不熟的白眼狼，竟然背叛雷泽部落，绝对不会有好下场的！”

“大长老，你错了，我们不是背叛雷泽部落，只是要为雷泽部落换一个更加适合的老祖。”

二长老冷冷道，“雷昊他心肠太软，为人又太过迂腐。

以我雷泽部落如今的实力，明明能轻易吞并其它诸多部落，让我雷泽部落更加繁荣昌盛，然而他却是什么都不做。

如果他心狠手辣一些，懂得弱肉强食的道理，未来我们部落，或许能在这黑渊大森林内，开辟一个国度。

到那时，我们雷泽部落或许便能和那五大巅峰势力相比。

雷昊却是固步自封，他才是雷泽部落的罪人！”

雷昊冷声一笑：“你投靠雷啸，无非是他许诺了你足够的好处罢了，他想要夺取雷泽部落的控制权，也是为了他自己，何必说得那般伟大，仿佛真的是为了部落？

雷泽部落想要真正崛起，需要的是顶尖的强者，是证道级别的超级存在，而不是去掠夺和杀戮弱小。

我定下规矩，规范族人行为，告诫大家努力修炼。

你们讨厌我定下的规矩，无非是嫌那些规矩碍事，与你们的欲望相冲！”

修道者的世界，和俗世不同。

俗世的势力强大与否，是看领地的范围，看国民的数量，看士兵的人数规模，而修道者的世界，却是看最顶尖的战力！二长老一番话语，似乎有些道理，但仔细一想，就会发现狗屁不通。

即便雷泽部落将周围其它部落都吞并了，但只需要来一位证道存在，依旧轻易便能将雷泽部落灭族。

若是雷泽部落的人潜心修炼，能出一位证道存在，那才是真正的崛起，到时候，雷泽部落不吞并其它部落，其它部落也会来依附于它。

“哼！今天你就算是舌灿莲花，这雷泽部落，也要换天了！”

二长老冷哼一声。

雷昊目光转到雷啸身上，道：“雷泽部落的掌控权，我不是不能交出去，比如交给大长老的话，我很放心，但是不能交给你，你太过自私自利，雷泽部落交到你手里，只会成为你为自己谋利的工具！”

雷啸脸色一沉：“雷昊！看来你是没有搞清楚状况，不管你愿不愿意，你都必须交出雷泽部落的掌控权。

你死后，我自然就是雷泽部落的第一人！”

“金昱、星桐你们和二长老一起对付崆源这个老家伙。

其余人，全部和我一同对付雷昊！”

雷啸沉声冷声喝，手持长刀，如同一道惊雷，率先掠向雷昊。

又有四道颜色各不相同的光芒，扑向雷昊。

雷泽部落二长老和金狼部落老祖金昱、星元部落的老祖星桐则是按照雷啸的吩咐，冲向雷昊身旁的大长老。

雷昊的实力，要比雷啸稍强一些，大长老也要比二长老强一些，然而，雷啸请来的这些帮手，实力却也都很强横，完全足以补上那点差距。

顷刻间。

雷泽部落的上空五光十色，各种颜色的武技被施展出来，空间不断炸裂，雷电闪动、火焰翻滚、水浪滔天……诸人各自施展手段碰撞，场面骇人，犹如神魔之战。

轰——“雷光万丈天地间！”

雷昊和雷啸同时劈出一刀，紫色的刀光如同洪流，朝着对方卷去，碰撞在一起，发出炸响声，雷啸倒飞出去一段距离。

雷昊仅后退一步，胸前刚结痂的伤口，却是再次裂开，鲜血不断涌出。

于此同时，另外四人已经冲到雷昊身旁，两个为合道境后期，剩余的两个为合道境中期，手段凌厉，同时出手。

雷啸也是再次冲来。

没一会儿，雷昊在围攻之下，右臂再次中了一刀，鲜血直冒，有些手忙脚乱起来。

另一边，雷泽部落大长老为合道境后期，独战一个合道境后期加两个合道境中期，此时也已经落入下风，险象环生。

地面上，雷泽部落的人们，原本还在惊讶三长老竟然躺在凹坑底部，此时完全被半空中的一幕吸引了注意力。

“怎么回事，怎么雷啸和老祖打起来了？

大长老和二长老也打起来了？”

众人一头雾水，不过也是明白，只怕雷泽部落是要变天了！本被林辰吓得腿软的雷彦，看到半空中的一幕，再次狂喜，冷冷看了林辰一眼，这家伙再厉害又如何，等到自己父亲将雷昊杀了，便让他也顺手将这家伙杀了！到时候，自己依旧是最后的赢家！想到这儿，他忍不住偷笑起来。

自己果然是上天的宠儿！撕拉！雷啸一刀从雷昊胸前扫过，尽管雷昊的反应非常快，立马暴退，但胸前依旧再次出现一道血痕！“雷昊，认命吧。

你已经输了！”

雷啸得意道。

雷昊脸色难看到极点，并未开口。

雷啸的那几个帮手，脸色都已经露出胜利者的笑容，脑海中，浮现雷啸许诺给他们的诸多好处。

就在这时，却是有一个和气氛不和谐的声音，响了起来。

“你就是雷泽部落的老祖雷昊，对吧？

我问你，你知不知道九幽天鸾的踪迹，若是知道，我就救你！”

众人都是一呆，转头看到站在离着他们数百米远的半空的林辰，旋即一副看白痴的眼神，眼中满是嘲讽。

“哪里来的不知死活的东西，给老子滚！”

鬼狐部落的老祖，一个长相猥琐的老者，脸色一冷，隔着数百米的距离，一棍子砸向林辰。

棍子在砸下的瞬间，金光灿灿，爆射出一道上千米长的金光，如同一把长得过分的刀，随着长棍劈下，斩向林辰，速度如惊雷。

 