    轰隆！一语激起千层浪！唐明同季霖的对话，让周围所有人心神一震，旁边的范中天更是眼皮狂跳，不断给唐明使眼色。

    要知道，季霖可是华夏三大守护神之一。

    而且季霖还是兵家剑修。

    兵家剑道不同于其他剑道，讲究杀伐暴戾，以杀止暴，当年针对修炼界的清剿行动中，季霖可是杀得血流成河，一个人杀的强者，比华峰和张文渊加起来的还要多。

    兵家剑修，无情无欲，心中只有剑道和兵道。

    “铮！”

    剑鸣声迸裂。

    方圆千米内的虚空，尽皆被剑气震得碎裂。

    季霖眸光淡漠，锐利得犹如锋芒：“你刚刚说什么，可敢再说一遍？”

    轰隆！恐怖剑意，夹杂着神境之威涌来。

    范中天脸色剧变，赶忙行礼解释：“季前辈，唐大师不是那个意思，还请您……”“闭嘴。”

    季霖淡漠出声。

    一语出，范中天只感觉浑身僵硬，好似无数柄利刃刺来，让他灵魂深处无比心悸。

    不过很快，他这种心悸感就消失了。

    因为唐明一手拍在范中天的肩膀，迈前一步，挡在身前，毫无畏惧的盯着季霖：“范老好歹也是金陵镇守，耗费心血庇护金陵，你就这么对待有功之人的？”

    场中气氛，骤然紧张起来。

    谁也没想到，唐玄天竟然如此狂妄，竟然敢直接当着季霖的面，喝问这位兵家剑修。

    “他有功，自当论功行赏，可打断我的话语，便是不敬。”

    季霖淡漠道：“兵者，当赏罚分明。”

    “呵呵，还真是好一个赏罚分明啊。”

    唐明突然笑了起来：“兵家剑道，离不开一个兵字，兵者保家卫国，庇护世人，却也不是你霸道猖狂的理由。”

    “我先前还以为你这位兵家剑修有多高尚，现在看来，也不过是一个恃强凌弱之人罢了。”

    “就你这样，也配收我为徒？”

    哗啦！人群再度哗然。

    范中天吓得脸色苍白，悄悄拉扯了一下唐明的衣袖。

    可唐明却不管不顾，反而踏前一步，盯着季霖一字一句道：“你是兵家剑修，走兵道保家卫国，这是你的职责。”

    “兵者的确应该持霸道之意，行杀伐之事，也的确该酝养睥睨众生的狂妄意境，震慑宵小。”

    “可若你将这份霸道，将这份睥睨对准自己人，那便是走火入魔。”

    “季霖，你的道，走歪了！”

    咕噜。

    周围众人，听到这话后，不由得纷纷咽动喉咙。

    范中天更是彻底被吓傻了。

    一个元婴境的小辈，竟然敢对着华夏守护神，化神境巅峰的兵家剑修，说他的剑道走歪了？

    这种感觉。

    就好比一个小学生，对着一位博士生的毕业论文指手画脚。

    关键是，唐明还说得头头是道。

    “……”季霖没有说话，只是冷漠的盯着唐明，滚滚威压席卷而出，让天地间充斥着一股锋芒。

    所有人，面对这道锋芒，都不由得一阵心颤。

    可唐明依旧神情自若，丝毫不受影响。

    “行了，莫要在小辈面前丢了颜面。”

    一道平淡的声音响起。

    张文渊破空而至，随意挥袖间，虚空中那股凌厉气息瞬间被化解，甚至于季霖身上那股杀伐意志，都被一股柔和的道韵抚平。

    “北境那边还未安定，再加上今日之事，西域恐怕也要即将动荡，你速速回去整顿北境，随后去坐镇西域。”

    “世俗这边，我会尽快解决，然后过去助你。”

    张文渊缓缓开口。

    “好。”

    季霖点头，身形泛出一道光芒，再度凝聚成一柄古朴长剑。

    长剑颤鸣，瞬间遁入虚空不见。

    而这时。

    张文渊探手朝前方一抓，吕秋尘的一道残魂，包括傅易仁的残魂，直接被他摄入手心。

    两名化神境巅峰强者，此时直接被张文渊一人拘禁，显得狼狈不堪。

    不等这两人挣扎。

    张文渊从袖袍中拿出一方道印，直接将两道残魂封印其中。

    “这两人犯下大错，我会将其带回紫禁城，详细审问过后，榨干所有价值，才会彻底击溃。”

    “说实话，这两人也是化神境巅峰，之所以能将其轻松击杀，倒也多亏了你二人相助。”

    张文渊缓缓道：“你们早就知道寂溟和聂无双二人要反水？”

    “大天师，是，是唐大师提醒我的……”范中天赶紧回应。

    张文渊微微颔首，抬眸朝唐明看来：“能说说你是如何看出来的吗？”

    面对张文渊，唐明的态度倒是缓和许多。

    上次张平山过来，是这位大天师出手相助，也是他帮忙凝聚莫天海的残魂，包括后面去昆仑域支援血族女王阿格尼丝，也是张文渊。

    说起来，这位大天师倒也帮过几次忙。

    “回大天师。”

    “魔宗修士向来自私自利，此次魔宗之所以冒险暴露，是为了解开鬼门封印让世俗大乱，为此，不惜暴露，也一改以前畏手畏脚的习惯，选择同您正面厮杀。”

    “可他们一旦发现计划失败，第一想法绝对是逃跑。”

    “反观另外几人，虽说同样老奸巨猾，相较于魔宗邪修还是少了几分果决狠厉，再加上魔宗对鬼门更加了解，占据先机，知道事不可为后，便有了脱身之计。”

    唐明缓缓分析着，侃侃而谈。

    张文渊点头，再度问道：“那你既然知道寂溟要逃脱，为何不是阻拦他，反而是阻拦这两人？”

    “因为捕猎，往往受伤的猎物最为警觉，也最为狂暴。”

    唐明平静道：“寂溟等人早就做好了逃遁准备，再加上实力极强，我若是阻拦根本无法奏效。”

    “还有一个原因。”

    “魔宗修士早已上了华夏追剿黑名单，此次暴露行踪，就算让他们跑掉，华夏也定能让其付出代价。”

    “而这两人所代表的宗门，是修炼界道盟成员，说白了就是身份模糊，属于墙头草的人物，遇到华夏强者就隐世归顺，遇到好处就想着化身为狼，撕毁隐世条约为祸世间。”

    “对待这种墙头草，必须先将其打死，杀鸡儆猴，震慑修炼界其他那些隐世势力。”

    “相较于老油条心态的魔宗，这些自诩名门正派的隐世强者，更该杀！”

    唐明眼眸中迸出一抹凶光：“大天师，杀这两人绝对不够，必须要重拳出击，将其山门拔掉，断其传承，才能达到杀鸡儆猴的作用。”

    此话一出。

    他周身杀意沸腾，煞气充沛。

    

