    程处亮是什么人，青出于蓝而胜于蓝的滚刀肉。

    在说话的时候，这厮已经闷头爬上了李承乾的马车。

    看到程处亮的动作，王大本来还要阻止，不过却被李承乾挥手挡住了。

    “殿下，你这次可一定要救救俺老程啊。”

    刚一进入马车，程处亮就毫无尊严的伸手抱住了李承乾的一条大腿：

    “要是你不帮忙，俺老程这次肯定活不下去了。”

    也不知道这厮到底闯下了什么大祸，居然连一旁的孙思邈都没有注意到。

    “咳……咳咳。”

    一把将这厮沾满了眼泪鼻涕的爪子拍开，李承乾这才一脸嫌弃的开口道:

    “有什么事情你且说来，如果不是很困难，本殿下倒是不介意帮帮你。”

    “驾车，殿下快让王大驾车！”

    听到李承乾的话语，程处亮却是一个劲儿的催着王大赶快驾车。

    看着程处亮一脸着急的模样，李承乾只能无奈的对着王大挥挥手：

    “王大，继续走吧。”

    直到马车再次开始行驶，程处亮这才松了一口气般的拍了拍自己的胸脯：

    “还好还好，看样子短时间肯定不会被追上了。”

    “说说吧，到底是怎么回事儿？”

    话语出口，李承乾锐利的目光便落到了程处亮的身上：

    这厮该不会把宫里的茅厕炸掉了吧？

    “殿下，俺老程这次如果不是跑的快，你肯定见不到我了。”

    先是描述了一下自己此时的危险境遇，程处亮这才开口解释了起来：

    “俺炸茅厕的事情，被俺大发现了，那些二踢脚也被他没收了。”

    程处亮虽然废话多了一些，但描述能力还是很不错的，李承乾很快就明白了事情的始末。

    原来，程处亮早上从李承乾手中弄到了一些‘二踢脚’之后，并没有急着行动，反而是开始了侦查地形。

    作为一个‘惯犯’，程处亮明显很清楚情报对于一场行动的重要性。

    只可惜程处亮只顾着对付外面的人，却忽略了自家的一个老狐狸。

    等到程处亮侦查完毕回家之后，才发现自己房间里的一大堆‘二踢脚’居然消失不见了，不但如此，管家程福还不停的对着他使眼色。

    得益于老程多年的教育，让程处亮拥有了超乎常人的危险感知能力。

    几乎没有多想，程处亮就选择了扭头开溜。

    果然，他刚刚踏出房门，就看到自家老爹拎着一对板斧从不远处冲了出来：

    “直娘贼，今天不拔掉你一层皮，老子以后就叫侯君集！”

    虽然不知道扒自己皮和侯君集有什么关系，但程处亮知道自己肯定不能被抓住：

    “大，你别追了，俺今天要是被你抓住，以后就改命叫侯德胜！”

    ……

    老程越是追，程处亮就越要跑，而程处亮越跑，老程就越要追，一个奇妙的循环就形成了。

    在长安百姓的见证之下，父子二人硬生生的以卢国公府为出发点，跑出去了好几千米的距离。

    最后还是由于老程拎着武器体力不支，这才被程处亮甩开了一段距离。

    不过程处亮的心中很清楚，炸粪坑的事情已经暴露了，短时间之内自己肯定不能回家了。

    正在此时，偏偏让程处亮遇到了李承乾的马车，于是这厮便毫不犹豫的拦截了下来。

    “殿下，我们这是要去哪儿？”

    眉飞色舞的将事情的经过讲述完毕之后，程处亮这才一脸好奇的看向了李承乾。

    在程处亮看来，李承乾绝对是一条妥妥的咸鱼，没想到居然还有出门的事情。

    “河南道。”

    李承乾话语刚刚落下，程处亮就是眼神一亮：

    “河南道好啊，哪里离长安城远，肯定不会被老头子抓住了。”

    和李承乾厮混的久了，程处亮难免沾染上了一些他的说话方式：

    “殿下，不知道咱们去河南道是打算干啥？”

    “治病！”

    李承乾还没有说话，反而是一旁的孙思邈开口了：

    “河南道爆发天花，殿下与老道奉命前去治疗。”

    “原来是去治……天花？”

    话到一半，程处亮这才反应了过来：

    “殿下，你说我现在下车还来得及吗？”

    虽然鲁莽，但程处亮也不是傻子啊，天花是那么好治的吗？

    “你猜呢？”

    听到程处亮的话语，李承乾脸上不由得露出了一丝笑容。

    本来他还担心只带王大会不会在路上劳力不足，没想到这厮就自己上来了，有句话怎么说来着：

    这就是命呐~

    不只是李承乾，就连孙思邈也是一脸笑容的看着程处亮。

    很显然，不知道出于什么原因，老孙对程处亮好像很感兴趣。

    感受到孙思邈的目光，程处亮先是一愣，接着脸上便露出了一丝恼怒之色。

    他也不是傻子，从李承乾的举动就知道自己想下车肯定是不可能了，既然如此，还不如想一些其他事情。

    “老头，你是谁啊？”

    话语出口，程处亮恨不得用鼻孔看向老孙：

    我惹不起殿下，难道还惹不起一个糟老头子吗？

    “老夫……孙思邈！”

    “噗通~”

    出乎李承乾的预料，孙思邈话语刚刚出口，刚才还不可一世的程处亮居然一屁股坐到了地上：

    “你……你是孙神医，嘿嘿，小子程处亮，拜见孙神医。”

    话语出口，程处亮居然还一脸谄笑的对着孙思邈拱了拱手：

    “小子有眼不识泰山，还请神医不要怪罪。”

    作为老程的儿子，这厮不但继承了老程的厚脸皮，还有老程的精明：

    程处亮的心中很清楚，自己要去天花遍地的河南道，得罪谁也不能得罪这位老神医。

    如此一来，老程便悲哀的发现了一个问题：

    这辆马车中，全都是他惹不起的人！

    “不愧是卢国公的儿子，果然…… 能屈能伸。”

    憋着笑对着程处亮点了点头，孙思邈居然给出了这样一个评价。

    如果其他人说出这样的话语，程处亮早就沙包大的拳头伺候上去了，但听到孙思邈的话语，程处亮却是眼神一亮：

    “孙神医，您居然还认识我爹？”

    说话间，程处亮表情只谄媚，声音只温顺，完完全全就是一个宫中需要的人才啊！

