    可能对于普通人来说，上个洗手间是一件根本不需要费劲的事情。

    然而在这个需要被守护的城市里，总会有例外。

    就好比忙起来连饭都要推迟吃的警察。

    天黑了，局里还亮着灯。

    一股浓郁的饭香径自外漏，席卷了整个警局冰冷严肃的氛围。

    “罪魁祸首”洛鄞刚捧着盒饭稳稳地坐下来，就察觉到周围的气氛好像不太对劲。

    平日里最活跃的李瑞此刻却默默地举起筷子裹了一口饭，板着面孔张开嘴舀了进去，目光全程落在饭碗里没有抬起来的欲望。

    再看付恩柒，只见她弯起手背托着下巴，整张白净的脸立在电脑屏幕前，另一只手熟练地按着鼠标，视线逮着屏幕上内容的转换毫无困难。

    洛鄞神色莫名，望着眼前冒着热气的盒饭犹豫了一下，还是选择饿着肚子起身，走向跟他的关系能勉强称得上亲近的李瑞。

    “到底发生了啥？”

    他用手撑着桌面埋下身，附身到李瑞旁边拉低了声音，“我怎么感觉大家都好严肃啊......是碰到了什么棘手的案子吗？”

    李瑞嘴里含着饭叹了口气，从饭堆里挤出来的声音有些闷重：“是付队接了个电话后，突然沉着脸走了出去，我们自然就会想到是不是发生了什么不好的事情。”

    洛鄞眼神一紧，语气不由得急促起来：“付队不会是又要被局长训了吧......”

    “想什么呢？”

    李瑞把手不动声色地探到他身后，趁他毫无防备时捏了他一把。

    “啊！”

    洛鄞立马失声，随后凭借惊人的脑力反应过来他的师姐就在后头坐着，完全有可能走过来教训他扰乱局里的秩序。

    他只好硬生生地把这声惨叫扭转成了一阵绵长的感叹。

    “啊——你吃的饭真香啊......我看看，有鱼肉还有牛肉啊......”

    洛鄞把头挪到了李瑞饭碗的方向，作势深吸了一口气。

    就连后者都不得不佩服一下他的随机应变。

    不过玩闹归玩闹，李瑞可不觉得付队是要被局长挨训了才面色不好的。

    因为付队刚才走出去时的眼神，是他从未见过的可怕凝重......

    事实也证明了李瑞是对的。

    正逢大家都在吃饭，付良澄把自己关在了自己的办公室里，举起手机倚靠在耳边说着话，脸上起伏着难以置信的神情。

    “爸。”

    他这一声揭开了电话那头人物的身份，“你说的是真的吗？虽然那栋居民楼没什么安保措施，但是楼底的监控还是能证明楼梯口没有任何人出入，难道是原本住在那栋楼的人干的？爸，你当时盘问过那些人后就没有谁不对劲吗？”

    “不是我不怀疑，而是整栋楼的人的确都没有杀害苏矜的理由，既讨不到好又放火烧了自己也在居住的楼层，我想没人会干这种亏本事。”

    电话那头蔓延着低沉且稳重的声音，沉着的语气从未间断过，“可是我告诉你的也没有错，当年我不相信那个小丫头的话，不仅是因为我不相信世界上有鬼，更是因为那场大火已经被我查出并证实了是人为的。”

    付良澄没有握住手机的那只手垂放到裤边，逐渐攥了起来：“那为什么七年了，还是没有抓到害死苏矜的凶手......”

    “凶手？”

    他听见他的父亲透过电话低低地笑了。

    “小澄，爸爸记得很早之前在你还没有正式成为警察的时候就教过你，凡事不要单凭表面相同就把它们混为一谈，因为这会影响你的判断力。”

    父亲缓了缓，继而无奈道。

    “爸爸并没有向你证实过，那起案件里放火和杀人的嫌犯都是同一人啊......”

