    许老先生吩咐许良，“你去客栈请宋思过来，说辞就是我上午说的，记住，只请他一人。”

    许良应是，很快去了客栈，见到宋思，把许老先生的原话说给他。

    就算许良不来，宋思也要去拜访许老先生的。

    闻言，让他稍等。

    换了一套衣衫，又给顾义和宋宛月说了一声，随着许良去了许家。

    他前脚刚走，后脚来了两名衙差，进了客栈的门直接对掌柜的道，“把你们店里那个叫宋思的学子喊下来，去衙门里问话。”

    衙差声音很大，不但大堂里的学子们听到了，就连房间里的学子们都听到了，纷纷打开门出来看。

    掌柜的并不知道宋思在西市出的事，乍然见到衙差吓了一跳，急忙从柜台里出来，点头哈腰，“官爷，宋公子刚出去了，不知二位找他什么事？”

    “他的小厮杀了人，我们带他去问话。”

    客栈里一下炸开了锅。

    掌柜的脑门上冒出了汗，抬头往楼上看了一眼，思量了一下还是说了，“他虽然出去了，但他的家人还在楼上，官爷稍等，我上去问问。”

    “快点！”

    掌柜的提着衣摆上楼，还没走两步，宋宛月和顾义探下头来，宋宛月扬声道，“我大哥被许老先生请去了，两位官爷可去许家找他。”

    楼上楼下顿时一片抽气声。

    这里住的都是学子，自然知道许老先生是谁。

    他们其中的有些人还去许家拜访过，接待他们的是许大先生和许二先生，他们连许老先生的面都没见过，如今宋思却被许老先生请去，足以见许老先生对宋思的重视。

    两名衙差也是愣了一愣，久居京城，他们自然也知道许老先生是谁，去许家拿人，给他们是十个胆子也不敢。

    再出声，语气软了一些，“可知他什么时候回来？”

    宋宛月摇头，“不知道。”

    两名衙差对视了一眼，仰头，“这样，等他回来后让他去衙门一趟。”

    “两位官爷，我想问一下，今日明明是那个人偷盗不成，恼羞成怒，想要要我大哥的命，我家的小厮就算是还手也是为了自保，这案子这么清楚，为什么还要叫我大哥过去衙门？”

    两名衙差收了人钱财，进了客栈以后故意说的模棱两可，为的就是让人们误会宋思，如今被宋宛月三言两语就把事情的真相给说了，脸上立时有些难堪。

    “你知道什么？就算是自保也不能杀人！总之别废话，等人回来让他去衙门一趟。”

    等衙差走了，掌柜的抹了一把额头上的汗，又顺着楼梯往上走了两步，“宋姑娘，到底怎么回事？”

    他这客栈本来就里考场很远，如果再传出去有学子的小厮杀了人的事，以后恐怕再有会试的时候，他这客栈里连一个学子都不会住进来。

    宋宛月把上午发生的事清清楚楚的说了，众人听完，一片唏嘘，觉得宋思也是倒霉，碰上了这么一个穷凶恶极之徒，这幸亏是带着小厮，否则说不定还真的把命搭进去。

    掌柜的也松口气，好心的建议，“宋姑娘，虽然说您家的小厮是自保，可如果宋公子真被叫去了衙门，恐对他的名声有损，我看你们不如去许府一趟，让宋公子请许老先生出面。有了老先生的面子，就算是以后有人拿这件事来做文章，也会忌惮许多。”

    他在京城开客栈这么多年，什么事都听说过，当年也是有个学子榜上有名，后来殿试中也得了三甲，本以为从此飞黄腾达了，却被同科学子爆出他曾经去过风月场所，当场被皇上夺去了功名，终身不得参加科举。宋思能得许老先生看重，学问自然也是好的，如果真的进了殿试，说不定会有人用这件事做文章。

    “多谢掌柜的，我们马上就去。”

    ……

    “老先生。”

    宋思随着许良进了屋内，给许老先生行礼。

    许老先生特意换了一身衣服，让自己看上去更亲近一些，语气也和蔼的就像对待自己的亲孙子，“来、坐。

    宋思过去端正坐下。

    许老先生目光落在他脸上，怎么看怎么看不出自己孙子的影子，想着也许是随了他的父亲，亲切的开口，“你还可还记得写的最后一篇文章。”

    “学生记得。”

    “背出来我听听。“

    宋思把文章一字不落的背出来。

    许老先生一边听一边点头，等他背完，神情隐隐激动，那日宋思过来，他只是稍微提点了一下，没想到他竟然举一反三，写出了如此好的文章。

    “就凭你这篇文章，这次会试稳了，接下来的殿试就是重中之重了，如果你能发挥好了，一甲不成问题。”

    “还请老先生多指教。”

    看着他谦虚的模样，许老先生怎么看怎么高兴，“这个是自然，如果你能进入一甲，也算是给你们院长增光了。不过在这之前，我有一个私人问题想要问你。”

    “老先生请说。”

    “你能如此优秀，想必离不开你父母的教导，可否告诉我你父母的名讳？”

    宋思如实回道，“家父宋树，家母刘翠兰，他们都是地地道道的乡下人。”

    刘翠兰？

    许老先生满腔的期待一下冷却了，但还是不死心的问，“他们都是在乡下长大的？”

    “是。”

    许老先生闭了闭眼，缓和自己的情绪，眼前的孩子不是婉儿的，那他的婉儿在哪里，难道真的……

    他不敢想下去，当年婉儿毫无预兆的失踪，他亲自进宫求了皇上派了御林军和五城兵马司的人，将京城翻了一个底朝天，都没有找到。

    所有的人都说婉儿遭遇了不测，他不信。他的婉儿那样聪明，就算是遇到了歹人，也会想办法保护好自己，又怎么会遭遇不测？她一定是遇到了什么迫不得已的事，她有一日一定会回来。

    可现在，他心里的希望一点点的破灭，已经过去近十年了，婉儿如果还活着，早就回来了。

    “老爷，宋姑娘在府门外求见。”

    许良的禀报声在门口响起。

