    晨风翻过远方的雪山，跨过波光潋滟的湖泊，徐徐地在城堡中吹拂。

    “你说，那两个孩子死了？”洪非拧着眉头，脸上充满质疑。

    四号：“老板，我们仔细地调查过，甚至拿到了政府的相关资料，确实存在他们已经死亡的证据。”

    五号适时递上资料。

    洪非看也不看便道：“算了，这件事到此为止，你们可以放下了。另外纽约那边可能需要一些日常生活的助理，你们挑一些送过去。”

    “明白。”

    洪非指节敲了敲桌面，又问：“加上纽约那边，现在能够参与战斗的一共有多少人？”

    四号不假思索地道：“128个。”

    洪非静静思考片刻，决定道：“你这里再选一选，留下120个就足够，纽约再派10个过去，剩下的留在城堡。全部人分成四匹，一季一换。”

    四号、五号欣然领命。

    之所以如此决断，一是不想因为人多势众而惹来不必要的关注，二来也是目前真正能够独立做主的只有他和弗兰克，尤其是后者承担了所有的筛查管理和日常作训工作，一百来人足够，再多反而累赘。

    最后一点，他希望能够把资金集中在优势方向，而不是为了所谓规模盲目扩张。

    他是一个人，一个个体，一个目前而言会老会死的人类。

    身处何种阶段，就先去做这个阶段该做或能做的事。

    “把大头带到车上等我。”他先对五号说了一句，接着看向四号：“飞机安排好了吗？”

    “已经安排好了，两个小时后起飞。”四号回禀报完毕，顿了一下又开口了：“老板，要不要派些人跟您一起同行？兄弟们可以帮您解决一些小麻烦，姑娘们可以照顾您生活的方方面面。”

    洪非立时脸色一黑：“你要不会说话就少说。”

    四号讪讪低头。

    为什么四号和五号都要这么讲？

    洪非私以为，一定是有钱人大多太过腐败，以至于在这俩人心中留下了喜欢鬼混的刻板印象。

    可洪大师却绝不是那样的妖艳贱货，他也是读过春秋的！

    洪非瞟了一眼桌上的资料，一对青少年男女笑容洋溢的照片被曲形针别在最上方。

    马克西莫夫家的双胞胎没那么容易死，死亡报告不可信，那他们现在应该已经被九头蛇拉去参与实验。

    不过心灵权杖尚不知在何处，距离他们登场还有一段时间。

    没什么可遗憾的，要遗憾也是对方，九头蛇的地方可没那么好待。

    将资料投进壁炉烧了个一干二净，洪非转身道：“咱们的邻居怎么样了？”

    “老板，他们很安静。不过我发现他们好像不是普通人，那里戒备森严，经常会多出一些陌生面孔，从安保状态来看，它更像是一个军事堡垒。”

    关于九头蛇的事情洪非并没有对旁人提及，四号能探出这些已属不易，尤其是在对方没有察觉的前提之下。

    城堡这东西大多原本就是作为军事堡垒而存在，只是当战争形式过渡到现在化之后才逐渐失去了效用，而九头蛇却总自己的黑科技把城堡重新武装起来，并以此作为据点。

    “暂时不用过多理会，你也别太好奇，以免被对方察觉。接下来我应该会直接绕一圈回纽约，这边还是交给你们，辛苦了。”

    “老板客气了，这是我们的本职工作。”

    起身，洪非下楼来到城堡外，一排共七八辆黑色越野车停在门口。

    塞缪尔坐在副驾驶位置上，眼神表现得非常顺从。

    洪非坐上驾驶位，探出头道：“不用安排那么多车跟着，该干嘛干嘛去”

    少顷，一辆车驶出城堡奔向机场。

    登机之后，洪非回头，塞缪尔立刻道：“算我的。”

    “你很有钱吗？”洪非冷冷的说道。

    塞缪尔愣了愣，“有……有一点。”

    “那你付吧。”

    “好的。”

    整个航程中，洪非没再和塞缪尔说过任何一句话。

    这反而让聪明的大头感觉有些麻爪。

    他没有跟洪非提及过关于自己被心灵之力鞭挞的事情，但他仍然严重怀疑那个人就是洪非。

    不过兴许是他骤然变得太过聪明，一时间不免想得太多。

    虽然洪非的嫌疑最大，但为何一直以来从没有表现过像是拥有心灵力量的样子，难不成单纯的只是为了藏拙？

    这有点儿说不通。

    如果不是洪非，那就意味着洪非身边存在第二个掌握了心灵之力的人，并且洪非还被瞒在鼓里。

    这样他就更不能问了，否则岂不是主动给他示警？

    综合考量之后，塞缪尔选择对此事绝口不提。

    只是洪非突然间对他表现得极其冷淡，这让他不免心中惴惴。

    洪非在想什么？

    大头目很聪明，智商极高，心灵感应可以说是大脑突飞猛长后的附赠品，真正让他跻身超级反派行列的，还是他无与伦比的学习与理解能力。

    所以相比战斗，他更适合做一个专业的科研人员或者统筹者。

    不过从他变异以来一直被洪非栓在身边，没有太多机会去汲取更多知识。

    洪非一开始的打算是让大头目继承漫画中的老本行，在科学研究工作之余兼职发展一个情报组织。

    然而在取得了“心灵感应”能力之后，他顿时又发现自己在看到塞缪尔的大脑袋后总感觉有些索然无味。

    有智商，但不听话。就在身边也是祸害。

    如果塞缪尔可以感应到洪非的想法，那他就该知道，洪非正在想的，是要不要直接弄死他。

    飞机抵达中东，塞缪尔留在机场，洪非孤身一人前往提前租好的仓库，激活技能卡，坦克快速具现。

    回到机场，洪非发出邮件提醒狗大户收货，飞机再次启程前往欧洲。

    下一站，伦敦。

    等狗大户交钱以后，隔上一个星期再给牛牛送货。

    毕竟人家开价一亿，让他们多研究几天也是应该的。

    唔，不知道这么做，能量会不会唰唰的往上涨？

    四十亿估摸着快到了，卖坦克的直接目的也从挣钱转变到了挣能量，当然能顺便捞几笔也是不错的。

    塞缪尔在侧后方看着洪非突然扬起的嘴角，心头莫名一震。

    他又在想什么奇怪的计划了吗？笑得也太让人害怕了！

