
　　看到秦明选择妥协，幼苗的心底也有几分得意。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然秦明的态度强硬，甚至根本不听从任何人的威胁，但如今他也只能乖乖听从自己的意愿。

　　将目光放在幼苗身上，他的嘴角浮现冷笑：“该说的你都说过，但既然开口，那我就只好对你不客气！”

　　说完这句话后，秦明的脸色凝重，用冰冷眼神看着幼苗：“不管你有什么底气，但既然说出这种话，你应该清楚我的脾气！”

　　秦明并不希望自己始终被幼苗给拿捏，如今看似他必须要妥协，但秦明却清楚实际情况并非如此。

　　幼苗根本就拿捏不住自己，甚至自己对他的态度根本就没必要放在心上。

　　当下最让人头疼的事情，莫过于面前的的宫殿。

　　凡人界遭逢大难，当初自己被困在秘境，根本就没办法及时赶来。

　　这也成为秦明心底最大的遗憾。

　　如今既然赶回来，那他最重要的事情，莫过于将凡人界幸存的人都给拯救出来。

　　之所以会妥协，主要原因就是担心凡人界的凡人会遇到危险。

　　至于那些修真者，秦明反而不会太担心。

　　不管那些修真者会遇到什么危险，但他的心底也很清楚。

　　那些修真者的实力很强，根本就不是秦明需要担心的点，他们的命肯定比自己想象的要强横很多。

　　“想要进入此地，就必须要提升自身的实力，否则再做任何事情都是无用功！”幼苗说道。

　　面对幼苗的解释，秦明的目光闪烁，很快就盯着他。

　　“倘若按照你现在的意思，那岂不是说，你有把握能提升我的实力？！”秦明开口说道。

　　幼苗赶紧点头，他自然清楚这件事情。

　　“你说的不错，我不会轻易应诺下来，既然开口应诺，自然是有一定把握！”幼苗说道。

　　他的反应倒让秦明感到非常意外。

　　不管幼苗有什么底气，但既然将话说到这个程度，他相信后者是有足够的能力。

　　但就算心底相信，他的心神依旧有些纳闷：“倘若真的有办法能突破现有的境界，那我应该比你更清楚才对吧？”

　　面对秦明的解释，幼苗的眼神显得无奈。

　　他都给秦明说的很清楚，但反观秦明，对自己的建议根本就没放在心上。

　　也正因为他的态度，秦明则露出冷笑，用嘲讽的眼神看着后者。

　　“虽然不清楚你的资本，但该说的话我都说的很清楚，总之我是有办法提升你的实力！”

　　虽然心底对幼苗的话感到非常质疑，但秦明依旧有些不放心。

　　不管幼苗说什么，但他总觉得事情不简单。

　　自己的实力，连秦明都没把握说绝对能医生，但幼苗却敢说出这种话。

　　说白点，连秦明都不清楚后者到底哪里来的底气。

　　略微思索后，秦明将目光放在幼苗的身上。

　　他的眼神阴沉：“总之选择我都交给你了，但最后如何，那可都是你自己的事情！”

　　幼苗的解释让秦明陷入犹豫当中。

　　虽然他对幼苗的解释感到质疑，但心底也非常清楚，如今根本就不是质疑的时刻。

　　只有进入宫殿，秦明才能解救凡人界的修真者。

　　他缓缓抬起头来，将目光放在幼苗的身上：“你应该清楚我的底气，因此我建议你还是赶紧闭嘴吧！”

　　听到秦明的嘲讽声，幼苗的心神不满。

　　他知道秦明是对自己的能力有着明显质疑，因此便从怀中取出一颗石头。

　　幼苗将石头放在秦明的身上：“总之东西都已经在我的手中，至于如何选择，那是你的事情！”

　　秦明的手掌触摸着石头，但他也发现不了石头到底有什么不同。

　　略微思索后，秦明还是准备尝试一番。

　　他用手掌触摸着石头，很快就露出冷笑：“这石头触摸起来倒显得非常滑润……”

　　面对秦明的解释，幼苗的心神凝重，赶紧点头应答。

　　“你说的不错，这石头的确是有些能力，但有些事情可并不想给你提醒！”

　　“总之我是将选择权交在你的手上，是否愿意提升实力，那都是你自己的事情！”

　　看到幼苗这幅信誓旦旦的模样，秦明赶紧点头。

　　东西已经放在自己的手中，他倒没需要质疑的地方。

　　看着面前的石头，秦明的眼神显得无比激动，赶紧抬头看着幼苗。

　　“虽然我并不清楚你为何会将这东西给我，但对我非常有帮助，如果真的如你所言，以后我都会对你更好！”

　　听到幼苗的解释，秦明的目光闪烁，但还是赶紧抬头看着他。

　　“我既然将东西都交给你，这东西自然是有很大的作用！”幼苗开口说道。

　　面对幼苗的解释，秦明忍不住摇头叹息。

　　以他现在的境界，很难完全相信一个人。

　　秦明将目光放在幼苗的身上：“希望这东西真的能提升我的实力，我已经迫不及待的想要提升实力！”

　　看到秦明的这幅模样，幼苗并没有接话，只是陷入思索之内。

　　那石头是他曾无意间得到，其中蕴含很强的实力，因此他倒也相信其中的威力。

　　如果真的被秦明给得到，那这东西的威力只强不弱。

　　甚至他在得到这石头之后，便已经提升自身的境界。

　　他将目光放在秦明的身上：“你就尽管放心吧，这东西能否提升你的实力，我心底还是有数的。”

　　看到幼苗的这幅模样，秦明则摇头冷笑。

　　“我知道你心底有数，但该说的我都说的很明白，你就不要在这里给我倔强！”

　　“能提升我的实力，那我们双方皆大欢喜，但倘若没办法提升我的境界，那日后我都不会再相信你！”

　　听到秦明的解释，幼苗默默点头，他自然清楚到时需要付出的代价。

　　既然将话说到这里，他也就没必要继续给秦明纠缠。

　　“能与否，可不是你一句话就能反驳的，总之你现在只需要尝试即可！”幼苗说道。

　　秦明把玩着手中的石头，目光在上面不断的扫视着。

　　随着目光的浏览，他手中的石头顿时爆发出刺眼光芒，直接悬浮在半空。

　　当石头爆发出光芒，秦明的眼神显得很意外。

　　这石头内部蕴含的威力，的确非常精纯。

　　涌入自己的体内后，秦明能感到身躯都在以一种缓慢的速度蜕变。

　　秦明的眼神闪烁，赶紧抬头看着幼苗。

　　看到秦明的目光，幼苗的眼神并不意外，只是对着他露出笑容。

　　“是不是感到很意外，但这东西的威力本来就很强，如果我猜测不错，应该是补天石！”

　　“想要提升你的境界和实力，对他而言，不过轻而易举！”

　　听到幼苗的解释，秦明的目光闪烁，但很快便默许下来。

　　既然这东西真的能提升实力，对秦明只有好处，绝没有半点坏处。

　　“只要实力提升，必然能在瞬息的时间打破宫殿的封禁，到时就能解救凡人界的凡人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1708章 疯狂计划免费阅读。https://xs.23sk.com 