    “的确很强。”

    顾越修下意识地看向了江森那边，见他怀里的小号都睡着了。

    克莱斯学院这一波营救，成了最强的拉票，票数立马飙升到了第一，马上就超越了南宫絮儿和李飞鸾。

    有人欢喜，有人就忧了。

    尤其是心怀鬼胎的一批人，更是如丧考妣。

    此时，前线直播还在继续。

    专家们不断地从那个被炸毁的秘密研究所里接出来了，其中，竟然出现了许多南宫家族和慕容家族的长老，立马引起了大家的注意。

    “咦？那不是慕容皓吗？他也被绑架了吗？怎么都没听慕容家族的人说过？”

    “之前我去慕容家族拜访的时候还问起了慕容皓前辈的事情，他们说是在闭关。”

    “我也听说是闭关啊，可是他怎么闭到了金三角了。”

    “为什么德源真人等前辈都是形容枯槁披头散发，慕容皓几个人却都是神采奕奕的？”

    此时，被救出来的德源真人披头散发地出现在镜头里，也不知道是吃了多少苦头，人都瘦了，凌宇看得都要哭了。

    一听说这里正在开会，而且他那边还能直播过来，德源真人立马就对着镜头大吼。

    “慕容、南宫和那些人是一伙的，他们和这群人在这里违规开展人体实验，还把我们都抓来协助他们！”

    “叛徒！他们都是叛徒！”

    说着，还上去把几个慕容家族的长老狠狠地踹了一脚。

    这一刻，才是真正的群情激愤，所有人都看向了南宫和慕容两个家族。

    “你们就不给个解释吗？”

    南宫家族的人还在嘴硬。

    “误会，一定是有什么误会！我们不知道这回事，我们的长老也是被抓过去强迫参与实验的！”

    “我们不知道这个事情，我们什么都不知道！”

    “我们没有参与过这个事情！不关我们的事情！！”

    可德源真人那边，那一批被救出来的专家一听说他们这里在开武林大会，全球武林的代表都到了，立马凑到了镜头前开始控诉。

    “慕容家族、南宫这几个家族和他们早已经勾结在一起了，把我们绑过来之后威胁我们，要让我们跟他们合作！不合作就封了内力关起来！”

    “我说的句句属实！我已经在这里被关了大半年了，慕容皓那个老东西每天都来游说我们，让我们加入他们那个莫名其妙的实验！”

    “慕容皓，你过来，你来说说，这到底是怎么回事！”

    被打得鼻青脸肿的慕容皓被抓了过来，按在了镜头前，让他把这里发生的事情说一遍。

    “不关我的事啊，我就是来听命行事啊！我什么都不知道啊！我就是个小人物啊！”

    见慕容皓自己都承认了，愤怒的武林同道已经把慕容南宫这几个古医世家都给拦住了。

    这里许多门派和势力的前辈都被抓了，一直在多方寻找，可一直了无音信。

    像德源真人这样的高人，但是在古医界一直都是比较低调的，甚至很多人都不知道他还会医术，一直想不明白，他们为什么会被人给盯上。

    原来是有内鬼！

    这群古医者一边自己搞了个标准，不承认像德源真人这些老前辈的医术，一边又把这些老前辈出卖了。

    太可恶了！

    许多给南宫絮儿投票的人，都灰溜溜地把票给撤了回来。

    被围住的南宫絮儿当人，见事情败露，索性也不装了。

    “对，我们南宫家族是有参与，那又怎么样！”

    南宫絮儿一下子就爆发了。

    “我们参与的实验，是即将改变整个世界和整个人类的好事！实验一旦成功，功于整个人类，你们这些人根本就不懂！”

    一想起这个实验，她还骄傲上了。

    “你们就是一群井底之蛙，你们对这个世界一无所知，再过十年，你们就知道我们现在的实验有多伟大了！”

    凌宇第一个冲出来，死死地拦住了这群人的去处。

    “我不管你们什么实验，你们派人绑架我师傅，绑架了这么多武林中的老前辈，今天，你们休想就这么走了！！”

    可南宫絮儿丝毫不怕，还十分嚣张。

    “我派人绑架你师傅？证据呢？我人一直都在京都，我对你师傅失踪的事情一无所知，你就算是要报警抓我也必须拿出证据来！”

    凌宇：“你——”

    这群古医者一向把自己置于一个高高在上的位置，视俗世的法律如无物了，可是，如今竟然张口闭口就是法律了。

    “现在可是法制社会，你们没有任何证据，凭空定我的罪就是诬陷！我有权利保存沉默，我也有私人律师，如果你们今天敢阻拦我离开这里，就是对我进行非法禁锢，我要告你们！”南宫絮儿一下子就仿佛从古武界进了世俗了。

    众人还真是拿他们没办法。

    南宫絮儿冷冷地瞪了一眼众人。

    “让开，我要离开这里，如果你们敢阻拦我，我报警抓你们。”

    凌宇气得鼻孔里都要冒出血来了，可却没办法，只能眼睁睁地看着南宫絮儿等人大摇大摆地离开。

    南宫慕容等家族就这么要离开了，但也不是所有古医界的人都和他们同流合污，许多人第一时间已经和他们划清界限了。

    南宫絮儿走的时候，还回头看了看那一批和他们划清界限的古医家族。

    “你们可要想好了，林温玉不可能给你们活路的，如果你们现在跟着我，将来还有出头之日。”

    那些古医还是拒绝了。

    “我们早就受够了你们制定的那套规则，我们已经和克莱斯学院谈好合作了，我们将定期送弟子过去学习，古医界是该进行一些变化的时候了。”

    见那些人竟然敢不和自己走，南宫絮儿冷笑。

    “那你们可别后悔。”

    她看了一眼众人，最后还看向了一边置身事外的令狐天纵。

    “令狐天纵，你负我在先，早晚有一天我会让你后悔的！”

    令狐天纵并不想搭理她，把怀里睡熟的小号放在怀里哄着。

    可是，坐在他身边的‘令狐天仙’却站了起来。

    “该后悔的是你吧。”

    令狐天仙走向了她，虽然戴着面具，却也能看到她满脸的不屑。

    “今天，你们虽然可以走出这个门，但是以后，你们就是武林公敌了，全球古武界都会知道你们的所做所为，你和你的帮凶们才应该后悔。”

    南宫絮儿见是她，越发的嚣张了。

    “区区古武界，能奈我何？你们没有执法权，也没钱，一帮乡下来的穷鬼，一顿500块的自助餐就把你们馋得原形毕露丑态百出，你们能拿我们怎么样！我身后的势力，不是你们能想象的存在！”

    吃着500块的自助餐的古武者们气得嗷嗷叫。

    可现在的南宫絮儿已经无所谓了，张口就说。

    “你们已经过时落伍了，现在科技日新月异，早已经发展到了你们想不到的境地，像古武这种东西，就已经扫进垃圾堆了！可你们却偏偏还视若珍宝，搞什么武林大会，真是幼稚透顶，早就没人相信你们这一套了！”

    尤其是眼前的女人，南宫絮儿更要猛烈的批判一番。

    “你以为你从我的手里抢走了令狐天纵就很得意了吗？我告诉你，我根本就不稀罕这个人，一介莽夫，要钱没钱，要权没权，他根本就配不上我！也只有你这种没见过市面的女人才会看上这种人！”

