
　　毕竟，为了人渣毁掉一生，真的不值。

　　唐果从厕所出来，刚才接收记忆的时间，也不过三分钟的样子，寝室里面的人都没怀疑。

　　唐果走出来，就迎来三双目光。

　　首先打量了下陶嘉嘉，她记得剧情里面，陶嘉嘉是被丝巾吊死的，那根丝巾，还是名牌，很贵，死状十分凄惨。

　　她目光落在魏雁的身上，魏雁是被电死的，因为她总是电脑不离手，穆少宁就给了她这么一个死法。

　　她最后看向白甜，活着的人，其实比那些死了的更加痛苦。

　　或许白甜懊悔过曾经的事情，只是穆少宁不会选择原谅，而是打算报复。

　　本来三人想要说什么的，可是唐果的眼神给她们的感觉很不好，里面带着些怜悯，看得她们莫名其妙。

　　唐果没有多看，因为她要去做兼职了。

　　去晚了，要扣钱。

　　现在的她，要开始融入这个世界的角色。

　　坐上公交车，她望着外面的车来车往，脑子里在想，这次她要怎么做呢？

　　将所有人杀了，那没必要，穆少宁已经做过一次了。

　　她还要完成学业，让人生完整，完成原主的梦想，可不能干自毁前程的事情。

　　事情就发生在下个月，想要做其他的准备，也是来不及。

　　可是放任这些人好过，她心里又不爽，还真的是很难，法治社会就是这样，做事情有些束手束脚。

　　“她那是什么眼神，看得我浑身凉飕飕的。”

　　唐果走了不久，陶嘉嘉抱着胳膊抖了抖：“怪吓人的。”

　　“她今天确实有点奇怪，”魏雁迷惑，“难道是知道了班上的计划？”

　　“应该不可能吧，她要是知道了，肯定不是这种反应，估计是发生了其他的事情。”陶嘉嘉撇了撇嘴，“其实这件事对她也是有利的，我们给她的补偿都准备好了，要是游戏半途中，她撑不住的话，我们会随时结束。不管她支撑多久，我们都会将奖励给她。这也是班上同学，看她太困难，算是给她资助。”

　　白甜有些担心：“下个月就开始了，会不会出什么问题啊？万一出了事情，该怎么办？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不是有监控吗？应该不会出问题，有人随时看着。”魏雁说，“我倒是更好奇，班上那个书呆子会有什么反应。说实在话，大学以来，就没看到他说两句话。”

　　“我也挺期待的，不知道书呆子知道自己穿越了，会不会很慌，马上到下个月就好了。”陶嘉嘉激动的说，“零食我都买好了，到时候整个假期，就看我们为他们两个人制造出来的‘楚门的世界’。一个眼睛里只知道赚钱，一个是书呆子，不知道他们两个会不会擦出什么火花。”

　　“甜甜，你在担心什么？”魏雁问。

　　白甜认真的说：“就是觉得这样是不是有点不好，万一将他们吓坏了怎么办？”

　　“应该不会的，现场有监控，我们都看着的，放心吧，你太胆小了。而且我们拿出来的那笔奖励可不少，一个假期，就能让她赚二十万，她知道了真相，估计会笑疯了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5347章 大学生的荒岛游戏（5）免费阅读。https://www.23sk.com 