    第218章：门第之见   

    “外婆。”

    等走近后，宁念乖巧地叫了老太太一声，惹得老太太又是一阵欢喜。

    

    因为岁数大了，所以俊彦的订婚宴她没有去，一直心心念念惦记着这外孙媳妇，今天见着了，自然是喜欢的。

    

    谁叫宁念长着一副乖巧可爱的模样，扮温柔也是能拿捏得很到位。

    

    “好孩子，你叫什么名字？”

    老太太慈祥地看着宁念，轻轻地拍着宁念的手。

    

    宁念挨着老太太坐下，伸手挽住老太太的胳膊，可爱俏皮地说，“外婆叫我念念就行了，今天是念念和外婆第一次见面，我也没有准备什么特别的东西，就带了点小礼物过来，祝外婆生日快乐，福如东海，寿比南山，长命百岁！”

    

    说完，她朝一旁的苏俊彦看了过去，苏俊彦会意后，忙提着两份礼物走到老太太面前，声音温和地说，“外婆，这是念念送给你的礼物，同时也是外孙的一点心意，祝外婆生日快乐。”

    

    老太太抬起手，让自己的贴身保姆收下了礼物，脸上的笑容只增不减，对两个年轻人的喜欢更是溢于言表。

    

    “你们两个都陪我坐一会儿吧！”

    老太太招呼宁念和苏俊彦坐下后，又开始跟其他人闲聊。

    

    “俊茂，你和月月结婚也有一段时间了，月月的肚子怎么到现在还没有消息？

    是真不打算要孩子了？”

    老太太现在老了，没有别的什么想法，一心只想含饴弄孙。

    

    苏俊茂伸手揽住平缓月的腰，试图替平缓月解释道，“外婆，这事不能怪月月，是我一心忙着搞事业，把这事给耽搁了。”

    

    平缓月的嘴角微微抽搐了下，其实不是他的问题，而是她的身子出现了问题，才导致一直怀不上。

    

    这件事她又不能跟任何人说，特别是杨适，要是知道她身体出现了问题，还不闹着让她和苏俊茂离婚。

    

    所以一提到孩子，苏俊茂就把责任揽自己身上了。

    

    杨适也蹙眉，表情有些僵硬的说，“你就应该听你外婆的，早点把孩子的事情提上日程，至于工作，永远有做不完的工作。

    再说苏家不缺那点钱。”

    

    平缓月咬着唇没有吭声，倒是苏俊茂一个劲地说，“这种事情急不得，缘分来了，孩子自然就有了。”

    

    宁念偷偷看了眼平缓月的脸色，没想到一直找她麻烦的平缓月，也有这么窘迫的一面。

    

    看来她和杨适的婆媳关系，并没有表面看到得那么好。

    

    老太太摆手，“行了，今天这么开心的日子，就不提这些扫兴的话题，老大、老四、老幺，你们几个最近都在忙什么？”

    

    话题很快就转移了，老太太开始关心自己兄弟姐妹的近况，自然就把刚才的话题给绕过去了。

    

    老太太和自己的兄弟姐妹关系不错，几个白发苍苍的老人凑在一起，聊得十分开怀。

    

    而剩下的几个年轻人，朝宁念围了过来，好奇地问东问西。

    

    其中一个年轻的小姑娘，看着宁念，笑的十分开心，一脸八卦地问，“小表嫂，你看起来好年轻，应该比我表哥小好几岁吧？”

    

    宁念回应着对方的话，“恩，是小好几岁。”

    

    “你多大了？”

    对方一双眼眸直勾勾地盯着宁念。

    

    宁念倒没有藏着掖着的意思，温柔一笑，“马上十九岁了。”

    

    小女孩的眼眸闪过一抹惊讶，随后吃惊道，“呀，竟然跟我同龄的！表哥这是老牛吃嫩草啊！”

    

    被提名的男主，抬起手给了小女孩一个爆栗，故作凶狠地问，“背着我，说什么坏话呢？”

    

    小女孩吐了吐舌头，苦哈哈地说，“表哥，我啥也没有说啊！”

    

    宁念噗嗤一声笑了出来，“你这小表妹挺有意思的！”

    

    “她能有什么意思？

    她就只知道捣乱，走吧，我带你到处逛逛。”

    说着，她的手被男人牵住，然后明晃晃地离开了。

    

    老太太是和杨胜的父亲，也就是她唯一的儿子住一起的，但是因为老太太比较怀旧，所以这里的装潢还维持着几十年前的样子，这里对于老太太来说，有太多的回忆。

    

    这里是老太太和她的另一伴一起生活过的地方，即便现在生活富裕，她也舍不得搬出这里。

    

    杨胜的父亲更是为了照顾母亲的心情，就将一家人留在这里，和老太太一起生活。

    

    宁念发现这里的建筑充满了古风古韵，叫人看着挺舒服的。

    

    “有种拍古装剧的感觉。”

    

    “这里的建筑，有着几十年的历史。

    这里是我外婆和外公年轻时生活的地方。”

    

    “哇，听着挺感动的，外公和外婆年轻的时候，感情应该很好吧？”

    宁念感叹了一声。

    

    苏俊彦点头，“是挺好的，我外公走后，我外婆因为我外公的离世，病了一年，那一年我外婆整日以泪洗面，后来她在寺庙里待了一段时间，在那里静心休养了一段时间，整个人才缓过劲来。”

    

    宁念好羡慕这种感情。

    

    “我们去前面看看吧。”

    宁念拉着他的手，快乐地像是一只蝴蝶，翩翩起舞。

    

    苏俊彦只负责追随她的脚步。

    

    前面一道声音打断了她们的脚步声。

    

    只听到女人断断续续的哭声，“这件事总不能一直瞒着吧？

    爸妈早晚会知道我的情况，到时候爸妈只会更恨我！不如我们把真相告诉她们，让她们知道我身体有问题！”

    

    然后是苏俊茂安慰平缓月的声音，“嘘，身体不好，可以治疗。

    这件事先不要告诉她们，免得她们对你有意见！”

    

    宁念停住脚步，回头看了眼苏俊彦，发现他拧着眉，眼眸黑的瞧不见任何情绪。

    

    “走吧。”

    苏俊彦突然拉着她就走。

    

    宁念虽然好奇，但还是悄无声息地跟着苏俊彦离开了。

    

    “大嫂她……”是不是在苏家过得也不怎么如意啊？

    

    “他们的事情，我从来不过问，你就当刚才什么也没有听见。”

    苏俊彦蹙眉说。

    

    宁念点头，“哦，我只是比较奇怪，大嫂她为什么这么怕妈？”

    

    “因为她和我哥的婚事，我妈从一开始就不怎么赞同，后来拗不过我哥，才答应了她们的婚事！我妈一直觉的平缓月配不上我大哥。”

    男人轻笑了一声，“那是她们自己的门第之见太深，门当户对有那么重要吗？”

    

    

