
　　夜风吹动着，掠过松林，发出呜呜的声响。

　　如果有胆小的，人独自在这里夜色之中，听到这样，如同鬼哭狼嚎一样的声音，一定会被吓得心心惊胆颤。

　　不过,这样的动静对于刘成，还有刘成的部下来说。

　　根本没有任何的影响。

　　千军万马之中，都一路征战而出的人，这样的一些动静，对于他来说，实在是有些小儿科。

　　在刘成的身后,有着诸多的人。

　　这些都是他麾下的精锐将士。

　　只不过，此时的他们,看起来与以往的打扮有所不同。

　　此时,包括刘成在内，他们的打扮都是民夫。

　　此时众人所知道的消息，是刘成依然带着兵马，在关中那里待着，一直没有出兵。

　　但实际上，此时真正的刘成，已经是来到了洛阳这里。

　　只不过他现在，表面上的身份，乃是民夫罢了。

　　兵马未动，粮草先行。

　　大军还没有太多行动之时，便已经有着民夫，从关中而出。

　　运送些一些粮草，还有着一些其余的物资，一路滚滚的到了洛阳。

　　而这些民夫，看起来是民夫,实际上并非如此。

　　只有少量的人，是真正的民夫。

　　其余,基本都是刘成麾下的精锐士卒。

　　打仗，有些时候便是这样出其不意，攻其不备。

　　依照刘成麾下兵马战力，以及如今袁术那里的种种乱象。

　　刘成带着兵马，大摇大摆的从关中那里而出，以堂堂正正之师，对战袁术，袁术也必然不是对手。

　　用不着如此做。

　　但是狮子搏兔，尚需全力。

　　有些时候，不能够轻视对手的。

　　这样才能够避免阴沟翻船。

　　不能够因为大意，或者骄傲，而最终导致了一些，不必要的伤亡和失败。

　　这样的结局，是刘成所不想看到的。

　　骄傲这些的东西，在刘成身上，基本上没有出现过。

　　因为他知道历史之上，有着太多的人，都是因为过于骄傲，而在最后的关键时刻翻了船。

　　骄兵必败嘛！

　　这样的事情，他可不想让其发生在自己的身上。

　　如今是出关的第一战。

　　虽然张辽等人，已经在荆州那里打响,并且还非常不错。

　　但是他这里，也依然不能够有任何的放松。

　　这是他蛰伏了很长时间，成为汉王之后，亲自率兵出征，所打响的战斗。

　　而且，对手还是袁术这个乱臣贼子。

　　在这种情况之下，不论如何，都是要将一仗，打得漂漂亮亮的。

　　至于摆明兵马，前去攻打袁术。

　　确实是能够将其给平推掉。

　　不过，袁术这里，也准备了很长时间。

　　倘若真的，只是那样堂堂正正的而来。

　　到时候，必定会被他手下兵马给阻住。

　　这样的话，兵锋就没有那么盛了。

　　这与刘成所想要的结果，有一定的出入。

　　而且那样的话，用的时间太长。

　　一个弄不好，很容易就增加了许多人的伤亡。

　　将战事的时间，拖的过长。

　　这是刘成，所不想看到的。

　　所以最终，还是选择了这样的办法。

　　说是在关中暗中不动，实际上，在待了一段时间之后，暗中乔装打扮，带着一些精锐兵卒，一路来到了洛阳。

　　此时的洛阳，与之前的时候相比，早已经是失去了往日的繁华。

　　当年大汉的都城，此时多出了诸多的荒凉。

　　宽阔的大道之上，显得破败，有着诸多的野草丛生。

　　残存的建筑，以及一些残垣断壁之上的花纹，向人诉说着往日的繁华与辉煌。

　　夜枭鸣叫的声音响起，使得这天地之间，增添了诸多的荒凉之意。

　　让人觉得兴衰无情，世事的沧桑。

　　刘成带着兵马，在这里暂时驻扎。

　　黑暗之中，有着一些火点亮，星星点点。

　　刘成坐在这里，和着将士们一起喝着热汤，泡着干饼子，一起食用。

　　刘成身份这些，到了此时，已经有了一个巨大的变化。

　　而且在平日里的吃喝上面，也喜欢做一些美食。

　　不过，要分什么时候。

　　上到战场上之后，他所吃的东西，和战士们是相同的。

　　绝不会自己开什么小灶。

　　平日里美味的食物吃得下去，到了战场之后，粗茶淡饭干饼子这些，也一样吃得很欢快。

　　众兵卒吃过饭之后，便开始休息。

　　自然是有着一些兵马，在这里巡视的。

　　刘成却没有睡。

　　他在这里看了一些情报，又和赵云等人，商议了一些事情之后，这才算是彻底的睡去……

　　第二天，天色不亮，便已经开始埋锅做饭。

　　天色亮起之后，众人就吃过了饭，开始继续前行。

　　一路东出，逐渐出了洛阳。

　　带着粮草辎重这些，来到汜水关。

　　再次来到汜水关，刘成的心中，可谓是有着诸多的感慨。

　　时隔几年，今日再次来到了，这個当初令他扬名天下的地方。

　　当初，自己就是在这里，力压众多关东诸侯。

　　从而令的自己名扬天下。

　　可以说，自己的许多东西，都是在汜水关这里，打下的根基。

　　此时再次来到这里，刘成心中是颇有感慨。

　　当初的那个少年，到此时，已经是成为了整个大汉，最为有权势的人。

　　最有力量的人。

　　当初那个被别人嘲笑的，杀猪少年人。

　　到了此时，已经是一出就能惊动整个大汉天下！

　　再也没有任何人。能够轻易的将他的声音给忽略了。

　　哪怕此时的他，在说话之时，声音用的再小，那么其余人，也不会要求他将声音放大。

　　而是会选择认真的倾听……

　　汜水关这里，与之前相比，有了几分残破。

　　也多出了许多的历史沧桑。

　　刘成站在这里，看了一阵之后，让一些人留下，在这里守着汜水关。

　　而他则带着，其余的众多扮作民夫的兵卒，带着粮草辎重这些，一路出了汜水关，向东而去。

　　接近南阳等地……

　　许多的东西，都是有利有弊。

　　不可能做到十全十美。

　　就比如，刘成听从贾诩的提议，将兵马在关中停了一段时间之后，才开始向外出。

　　此举确确实实，是直接就不费一兵一卒，就让袁术治下，乱了起来，消耗了他的许多的战力。

　　可是也在一定程度上，延误了战机。

　　让袁术这里，有着更多的准备。

　　袁术治下，面向洛阳这一片地带的不少关键地方，到了此时，都建下了种种工事。

　　用来防备刘成的兵马。

　　其实这些不少，是之前就有建造。

　　毕竟袁术手下的不少地方，一旦刘成东出，便会首当其冲。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以早在一开始之时，他便对于这些就有所防备。

　　只不过，那些防备并不是太多。

　　在刘成传檄天下，号召天下之人，对袁术进行讨伐之后，袁术这里，才开始倾尽全力，开始在这与洛阳这边接壤的关键地方，来修建工事。

　　用来阻挡刘成东出。

　　兔儿岭，老爷口等地方，有着大量的兵马汇集，

　　建立下了营寨。

　　袁术手下大将纪灵，为镇西将军。

　　在兔儿岭这里，汇集不下三万兵马。

　　说是三万，但是加上所调动的民夫等，人数要翻上很多

　　号称是十五万大军……

　　对于这种种消息，刘成早已经知道。

　　毕竟他的锦衣卫，在整体上还是很可以的。

　　刘成此时，带兵东出之后，目标便是纪灵所驻守的兔儿岭。

　　如今袁术手下，最为拿得出手的将领，便是纪灵。

　　纪灵此人，武艺不错。

　　是一个不错的将领。

　　而且，其所镇守的兔儿岭，也极为有战略价值。

　　若是不能够将兔儿岭这里给拿下。

　　那么在之后，刘成这里，想要长驱直入，必然会多很多困难。

　　刘成带着民夫打扮的兵卒，带着众多的粮草，来到距离兔儿岭五十里地方，开始安营扎寨。

　　当然，为了将戏做得更为逼真一些，自然不可能全部都是民夫。

　　也有一些精锐兵卒，做寻常兵卒打扮。

　　不过旗号是华雄的。

　　并不是刘成自己的旗号……

　　“皇叔，这些人，真的会来到这里出战吗？

　　会前来进行劫营吗？”

　　在这里进行安营扎寨之时，马超来到刘成身边出声询问。

　　他觉得，皇叔此时的做法，有些过于麻烦。

　　袁术这些人，不过是一些土鸡瓦狗罢了。

　　自己这里，兵马强盛。

　　既然如此，那就直接打过去就好了。

　　一番强攻，将之给打下来，再过去把袁术也给砍了，也就是了。

　　何必如此麻烦？

　　要在这里做什么诱敌之策？

　　总让人觉得有些不痛快。

　　刘成摇摇头道：“不知道，有一定的可能，会将他们引过来。

　　毕竟我们这里，吊他们胃口，吊了很长时间了。

　　袁术治下，因此有着许许多多的麻烦。

　　此时，他们最为迫切的，便是找我们这里打上一仗。

　　此时，我们扮作民夫，还有一些护送的兵马来到这里。

　　又有着如此多的粮草。

　　对于兔儿岭这些地方的人而言，乃是一个非常好的目标。

　　毕竟我们看起来，非常的软弱，好欺负。

　　而且，还是最先从关中那里出来的人。

　　别管是民夫，还是什么，只要袁术手下的人，能够将我们给打败。

　　那么，这首战之功，也就拿下了。

　　必然能够得到，极大战功。

　　名声，功劳，这些东西，就起来了。

　　而且，也能够给袁术那里，减少许许多多的麻烦。

　　能够让那里，变得混乱的人心这些，因为战争的开始，而重新变得凝聚起来。”

　　所以在这一次的行动之中，刘成还是有着一定的把握，能够引的兔儿岭这里的一些人出来，有所行动。

　　不过，也只是有一定的把握罢了。

　　毕竟战争这种事情，出现意外情况的可能性，太大了。

　　谁也不能够做百分之百有把握。

　　不过有些时候，还是需要做上一些事情的。

　　若是能成，那么在今后，将会少损失掉，许多的兵马。

　　毕竟兔儿岭等不少地方，到了此时，袁术已经布置下了，很多的兵马防御这些准备。

　　在这种情况之下，如果是直接进行强攻，将会损失许多的兵卒，付出代价太大。

　　刘成手下的兵马，如今虽然多。

　　但是，却没有多到，能够随意牺牲的地步。

　　他觉得，用兵之时，能用计谋，那自然是用计谋。

　　计谋没有用了，再强攻。

　　马超虽然到了此时，经过赵云等人的教育之后，脾气这些已经熄了不少。

　　可是整体上，还是要显得比较暴躁，比较冲。

　　年轻人就是如此。

　　听到刘成这样说，马超点了点头。

　　没有再将自己心中的一些想法，给说出来。

　　毕竟眼前的这人是刘皇叔，与别人不同……

　　而在刘成，在这里营造营寨，准备诱敌的时候。

　　他们这边，有所行动的消息，已经是传到了兔儿岭这里。

　　这一段时间里，纪灵等人，也不可能不往这边放探马。

　　事实上，兔儿岭这里，可谓是时刻，都在关注着关中这里的行动。

　　听到这样的消息之后，纪灵这里，有一种长松一口气的感觉。

　　有所行动了！

　　终于有所行动了！

　　这些该死的关中之人，到此时，终于是有所动作了！！

　　在之前的时候，他一直在担心关中那里的兵马，会出动，来到这里。

　　他不想和他们打仗。

　　可是关中之人，真的不出动之后，他和他的主公袁术一样，才发现这不出动，比出动的时候更加的可怕。

　　能够带来，更多的麻烦……

　　“将军，此时该如何？

　　要不要带兵前去，将他们给劫了？”

　　纪灵手下的一员战将，望着纪灵如此说道。

　　声音之中，显得有些兴奋。

　　在这里憋了这么长时间了，到了此时，关中那里终于来了一些人。

　　若是能够将之吃掉，是最好的。

　　能够大大的提升，自己这边的士气！

　　当然，他之所他会在这个时候，出声请战。

　　除了这些之外，还有一个最为重要的原因则是，得到的情报说，这些前来的，只是一些寻常的兵卒，与大量运送粮草的民夫而已。

　　这些人，不会有太强的战力，是软柿子。

　　刘成本人，据得到的消息来看，还在关中那里，没有出来。

　　后续的一些兵马，最近的距离这里，也下百十里。

　　才不过是刚刚出了洛阳而已！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四八八章 刘皇叔暗出关中免费阅读。https://xs.23sk.com 