        金砖直接返回了紫峰戒。

    三枚度厄金阳丹，虽然药效只要大概五成，但终究可以恢复些许本源。

    九彩冥蝶却是重新贴附在鬼舞秋羊脂美玉般的后颈，化作一枚九彩神纹，流光溢彩。

    唯有一丝丝不断闪烁着的光辉，彰显着九彩冥蝶心中激烈而急切的情状。

    糖球双手结印，细细探查了片刻，方才选中了一个方向，楚天策和鬼舞秋跟在身后，快速飞掠。

    “这空间裂痕怎么会如此深邃，如此稳定……”

    大概半个时辰，楚天策一行的脚步突然停顿，双眉紧皱，凝望着大概十里之外的一条银链。

    浓郁激烈的空间气劲，自足足百丈宽阔的裂痕喷薄而出，两侧山壁、不断摇曳着，几如透明一般。

    在裂痕的最深处，隐隐有一抹精纯之极的死亡气息，若隐若现。

    “这道裂痕的尽头，大概率已经与另一处秘境贯通，再有一次秘境碰撞，恐怕便可以融合。”

    糖球站在裂痕旁边，灿金色的光辉流转身躯，同时将身侧的楚天策与鬼舞秋包裹。

    鬼舞秋俯瞰着漆黑的深邃，紫瞳闪烁，缓声道：“裂痕另一侧的死亡气息，明显要比这方世界浓烈得多、精纯得多，若是能够进入其中，天策，你参悟死亡真意、甚至明悟剑灵境的速度，至少十倍。”

    “可以下去？通往哪里？”

    楚天策一愣，眉心明光激荡，直刺裂痕深处。

    然而这一道天魂之力，却好似泥牛入海无消息，不断被消磨的力量、不足百里，便即溃散。

    “太冒险了，”鬼舞秋摇摇头，“且不说空间裂痕本身的凶险，纵然可以安全抵达另一侧，这样贸然进入，仍旧有着极大的危险。按照死亡气息的推演，对侧的战力，恐怕要明显胜过这方世界，换句话说，至少有虚空境中期，甚至更强。”

    “先去孽蟒洞窟看看情况，糖球，直接越过去、还是想办法绕过去？”

    楚天策闻言，微微点头。

    万鬼秘境，终究会融合为一，没必要冒险早早去往一处无法探测的险境。

    更何况孽蟒事关九彩冥蝶，自然不能轻易舍弃。

    “向东方走一百三十里，有一处空间相对稳定，我催动空间挪移，可以直接越过去。”

    糖球思忖片刻，方才缓缓开口。

    突兀，嗤的一声轻响，空间裂痕震颤起来，璀璨明净的灿金色光辉轰然迸发。

    光辉深处，宽阔的空间裂痕骤然变得破碎，一处处快速闭合、更多的地方、则是继续撕裂着。

    “先退！”

    楚天策一把揽住鬼舞秋腰肢，虚空踏步，身形直冲霄宇。

    在他旁边，糖球则是完全沐浴在空间气劲深处，明明与楚天策并肩而立，却好似跳脱虚空一般。

    凝炼洞天法宝、铸就小世界，糖球虽然并未参与，但对空间真意、却是得到了极多提点和明悟。

    第六境的空间真意，已经隐隐触摸到了极限的瓶颈。

    突然，张狂快意的笑声、如同惊雷滚滚、狂风猎猎，自裂痕深处响起。

    下一霎，一道蓝色的身影，包裹着森然剑气，猛然间冲霄而起。

    霸烈无比的剑气，鼓荡着一种威严锋锐的杀意，霍然席卷开来。

    “人生何处不相逢，鬼舞秋、楚天策，看来这一次万鬼秘境，是要我独占鳌头了。”

    “聂擎筠，幻形境初期巅峰，空间真意第六境。”

    楚天策双瞳骤缩，玄龙心剑骤然跃入掌中。

    一袭蓝袍，长剑斜起，赫然正是飘风聂家的绝世妖孽，聂擎筠。

    “其实我真有些没想到，枭钟竟然会死在你们手中。”

    聂擎筠虚空踏步，倏然出现在楚天策身前百丈，身形飘飘渺渺、比之糖球似乎更加虚无。

    同样第六境的空间真意，很显然，聂擎筠的路线与糖球并不相同。

    “无量宫枭钟？怎么，你觉得他有资格得到修罗王血？”

    鬼舞秋嘴角轻扬，紫瞳杀机四溢，血色软剑倏然自手腕弹开、光辉摇曳。

    聂擎筠看着鬼舞秋手中的血色软剑，双眼一亮，笑道：“果然如此，之前我便有所怀疑，想不到天冥星当真得到了这柄长剑，御魂宗的眼线果然要胜过我飘风聂家一筹。可惜了，鬼牧是个废物，修罗王血、连同这柄长剑，都要落入我飘风聂家的手中。”

    “这柄长剑我定期以本命精血饲喂，上限之高、几近匪夷所思，有手段就来取吧！”

    鬼舞秋指尖摩挲剑锋，血色光辉愈发妖冶。

    这一瞬间，鬼舞秋便即明白了一切。

    紫瞳修罗王血脉，虽然一直存在于鬼舞秋的本源之中，却并非第一时间觉醒。

    甚至其整个家族，都没有意识到其隐藏在本源深处的顶级血脉。

    而御魂宗，却是先于其自己、先于其整个家族，知晓了鬼舞秋血脉的秘密与神异。

    现在，鬼舞秋终于想通了这一切。

    很显然，这柄鬼舞秋一直以本源精血饲喂的血色软剑，便是御魂宗看穿一切的原因。

    只不过天冥星并没有识货之人，根本不知晓这柄软剑的意义和价值。

    “御魂宗为何会想方设法，把一枚真血破障丹给我，是想要助我觉醒血脉？”

    鬼舞秋突然想到一件事。

    那枚她用来换取楚天策相助、最终辅助楚天策血脉晋升九品巅峰的真血破障丹，便是来自御魂宗。

    虽然最初丹药的用途，是买通天冥星长老、对鬼舞秋出手。

    但诸般细节回味，鬼舞秋却是突然意识到、这枚真血破障丹，御魂宗恐怕早已预料到会落入自己手中，之前的操作，不过是扰乱鬼舞秋的判断而已。其所没想到的，只是这枚丹药最终落入楚天策腹中。

    “真血破障丹？”

    聂擎筠一愣，旋即嘴角扬起一丝奇异的笑容。

    上下打量了鬼舞秋片刻，突然双眉微蹙，疑声道：“大名鼎鼎的御魂宗，改卖假药了？”

    “果然如此。”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，同时在对方眼中看到一丝笑意。

    真血破障丹显然是有问题。

    只不过这些问题、这些御魂宗精心安排的暗手，大概都在剑王血焰的灼烧下，灰飞烟灭了。

    