    太强了！

    太狠了！

    眼前这些还是人吗？

    他们简直是猛兽！

    仅仅只是武植一人，就已经给官兵们带来了极大的压迫感。

    他身后的那些士兵。以及武松、鲁智深等将领，更是让人提不起丝毫的抵抗情绪。

    彼此双方仅仅只是碰撞了一下，官兵这一方立马死伤惨重！

    这一刻，武植慢慢抬起头来，嘴角上翘！

    他抓起手中的方天画戟，直接指向正前方数百米开外那高俅所在的高台。

    “随我杀，去抓高俅！”

    虽然隔着几百米，但在跟武植对目的一瞬间，高俅心脏骤然跳动！

    什么叫兵败如山倒？

    十几万官兵在气势如虹，如同洪水猛兽一般的枕水山庄士兵面前，根本无法抵抗！

    短兵一交接，不是惨死，就是转身逃跑！

    高俅本来特意叫士兵搭建了一个高台，他想要在高台上看武植被呼延灼打死得场面。

    结果没有想到，呼延灼根本敌不过武植。

    乘坐着那乌骓战马，早已经带着自己的手下逃了！

    等高俅踉踉跄跄地带着他身边那一堆将领，从高台上爬下来的时候。

    站在他面前的，不是一开始雄赳赳气昂昂的大宋官兵，而是个个杀红了眼，如同洪水猛兽一般的枕水山庄士兵！

    高俅人还在梯子中央，才爬了一半，顿时吓得缩起了腿，赶忙就要往上爬。

    而他还没爬上几步，台上面就有许多武将惨叫着摔了下来。

    当高俅抬起头来时，顿时两眼瞪大！

    不知何时，武植居然已经在高台之上，手里抓着沾满了鲜血的方天画戟，对着他笑。

    武植挥了挥手，咧嘴一笑：“高太尉，好久不见啊？”

    高俅心里咯噔了一声。

    “完了！”

    这一战，枕水山庄大获全胜！

    高俅手下的15万大军被打得连连败退。

    而他们的最高统领高俅，更是被武植五花大绑，成了粽子一样扛回了枕水山庄。

    十几万大军群龙无首，就只能驻扎在梁山水泊外围，无一人再有丝毫的寸进。

    正如武植一开始就说，他要“请”高俅来他的山庄里做客，武植也的确盛情招待了高俅。

    武植请高俅住的是上等房，俨然把高俅当成了贵宾一般。

    而且武植没有对高俅是以任何捆绑，在房间里，高俅可以任意来去。

    又到了吃饭时间。

    武植亲手端着厨房煮出来香气四溢的饭菜，到了高俅面前，笑呵呵地对着他坐了下来。

    “高太尉在我这山庄住得如何？”

    高俅现在一看到武植这嬉皮笑脸的字条，就恨不得将他撕成碎片！

    他咬着牙，死死盯着武植说道。

    “武植，你究竟想要干什么！？”

    “杀人不过点头地，你要杀要剐，给本太尉来个痛快的！”

    高俅现在说得好听，他当然是怕死的，只不过碍于脸面，在武植面前总是要死撑一下。

    毕竟，之前在东京城的时候，向来都是武植仰仗他的鼻息。

    “高太尉这么说可就见外了，咱们怎么说也是同僚，我怎么会动手杀你呢？”

    听到武植这话，高俅愣了一下，随即“呸”了一声：“武植！你不会痴心妄想到官家还会把你请回去做官吧？”

    武植耸耸肩：“这个世界上什么样的事情都会发生，再说了，现在高太尉你在我的手里，我不是有谈判的筹码吗？”

