    留在会议室的几位台长一脸愕然，刘副台长更是一巴掌拍着了桌子上，咬牙切齿地朝着会议室大门喊道：“老孙！”

    这个老混蛋，把他们的胃口钓起来。

    人跑了！

    简直是比林毅还可恶！

    “行了，老刘，你气也没用，你就算把台长抓回来，他也不会说。”李台长冲着刘副台长挥了挥手，心里也是如同抓心挠痒。

    难受得紧！

    “你们说，林毅到底说了什么事情，台长都不敢跟我们透露半分？”

    “不会真是有什么重大发现吧？”

    一名台长分析道：“你们想，刚刚这件事其实跟历史研究院关系不大，林毅也没必要向历史研究院汇报，那剩下的这件事必然跟历史研究院有关！”

    刘副台长也冷静了一些，皱眉道：“可什么事情，能比咱们要做的事更加轰动？能成为一个更大的爆点？”

    众人再次陷入了沉默。

    想破了脑袋，几人也没想出了一个所以然来。

    刘副台长揉着发皱的眉心，也忍不住仔细地琢磨了起来，主要孙台长太可恶，要是不说，他们也不会去问。

    可这话说一半。

    这不就是要人命吗？

    忽然。

    一名台长开口道：“话说，林毅刚刚录完《华夏典藏》大明篇，你们说这件事会不会跟明朝有关？”

    一瞬间。

    一个可怕的念头从众人脑海中冒出。

    明朝的历史发现什么最轰动？

    无非是那四个字：

    《大明盛典》！

    难道林毅知道了《大明盛典》的下落？

    ……

    五天转眼即逝。

    这五天的时间，企鹅视频可以说是干劲十足，几乎整个网络都刷满《追光少年》的宣传。

    就连音浪上也都是《追光少年》第一期的视频剪辑。

    几乎十条视频里面，必有一条。

    网络上的热议也更是没停过。

    而《典藏华夏》相关的热搜早就没了影子。

    仿佛成为了过去式！

    但这并不代表所有人都忘了《典藏华夏》和林毅，尤其是随着播出时间越来越近，不少网友也在网上讨论起了《典藏华夏》。

    “还有一天，再坚持一天，我就能看到《典藏华夏了》！”

    “顶流？比的上我家林毅吗？满篇都是《追光少年》，我都快要看吐了！”

    “行了，别给咱们林毅招黑，有些顶流的脑残粉可真是够吓人的，他们追他们的星，咱们还是静静地等《典藏华夏》吧！”

    “管他们看不看，反正我只认《典藏华夏》！”

    “真是让我好等，希望这一期节目不会让我失望！”

    “那必须的，我对林毅有信心！”

    相比各家明星粉丝的激烈讨论，《典藏华夏》粉丝的讨论虽然不算少，但也可以称得上可怜。

    但这些议论声，却让林毅眼眶有些湿润。

    在这个娱乐绯闻满天飞的时代，他早已经习惯。

    所以。

    当《典藏华夏》的热度被压下来的时候，林毅并没有太过失落，或者说，他在选择将《典藏华夏》推到一个星期后。

    就已经预料到了这种结果。

    但还有这么多人依旧在等着《典藏华夏》，依旧在力挺他林毅。

    这并不是说他林毅有多伟大。

    而是。

    民族精神的觉醒！

    这也更让他感觉到双肩上坠沉着两座巨山，一座名叫责任，一座名叫使命！

    可这于他而言，又何尝不是一件幸事？

    忽然。

    “叮！”短讯提示声打破了林毅的思绪，他拿起手机一看，是一个陌生的号码。

    上面只有短短地一句话：

    林毅，我代表历史研究院全体人员向你致敬！

    ----胡涛！

    “哐啷！”

    手机直接摔落在地上。

    林毅蹭地一下从椅子上站了起来，却没有捡起地上的手机，而是不断地喘着粗气，双拳紧攥。

    心中如同浪涛一般剧烈翻滚。

    成了！

    真的成了！

    足足过了一分钟，林毅的情绪才稍微平息了一些，才让自己的情绪稍微平息了一些，他抬头看向电脑屏幕上满篇娱乐绯闻的议论。

    缓缓地吐出一口气，嘴角不自觉地上扬。

    “准备好了吗？”

    “暴风雨，即将来临！”

    ……

    企鹅视频。

    办公室。

    项目经理夏文骥坐在办公椅上，看着坐在沙发上的节目负责人。

    满意地点了点头：“这次做的不错，如今，网上全是有关咱们节目的讨论，基本已经很少再《典藏华夏》的影子了。”

    “这还不是多亏了夏经理的支持。”

    节目负责人笑着恭维，手心里却是捏了把冷汗，这次可是砸了一个多亿，要是还不能将《典藏华夏》压下去，夏经理非得把他劈死不可！

    “嗯。”

    夏文骥微点了一下头：“还剩下一天，也是最关键的一天，《追光少年》能不能火可就全在这一天了，一定要稳住！”

    “是是是！”

    节目负责人连连点头。

    他当然明白，这最后一天有多重要，如果这一天出事，之前的所有努力全都白费，但如果最后这一天稳住。

    《追光少年》将成为今天最火的综艺！

    忽然。

    “砰砰砰！”

    急促的敲门声响起，让两人同时心里“咯噔”响了一下。

    不由得升起了一股不好的预感。

    “进来。”

    夏文骥的声音刚刚落下，助理就推门快步地走了进来，面色慌张地将手机递给了夏文骥：“夏总，你看看这个。”

    夏文骥皱了皱眉，但还是将手机接了过来。

    仅仅只是一眼，他就猛地瞪大了双眼。

