    莫德雷德绝对是阿斯兰见过最有骑士天赋的女人。

    可惜前世英年早逝，今世有丰富的修炼资源，斗能药剂不限量供给，又有大量强者前辈教导与经验传授，莫德雷德进步神速。

    在加上一身传奇装备，在梅洛城女性强者当中，排得上第三名，算上男性强者，也能够挤得进前五。

    “这么多导师级强者真好，杀一个不赔，砍死两个赚到。”莫德雷德开口的第一句话就让马克西姆帝国的导师级强者脸色微变。

    能够修炼到这个境界的人，不管在那里都是人上人，享受在最好的待遇与生活。

    像莫德雷德这样滚刀肉的家伙，真的是很少见。

    莫德雷德身后跟着康卡斯和亚东，外加几个后加加入梅洛骑士团的人。

    “两人对付一个，速战速决。”西汀当机立断说道。

    “以多欺少，说得好像我们人数比你们少似。”

    梅洛第一学院内发出不屑的声音。

    嘉多尔和萨克斯漫步走出来，他们身后还跟着五六位导师级强者。

    “还好没有迟到！”

    雷扎比的声音响起，他骑着一头羚羊进入梅洛广场，手中的双刃斧指着天空的导师级强者，满是战意喊道。

    “你们今天来的大导师级强者不够多话，那就别考虑怎么活着离开这里，想想怎么死得舒服一点。”

    回应雷扎比一声狂傲的宣言，十数位导师级强者升空，其中有五位是曾经加雷斯部落的精灵，另外几位分别是各个部落的强者，其中还有一位半兽人战士进阶的导师级强者。

    西汀看到这一幕后，脸色瞬间大变。

    “基拉·大和情报有误，看来今天损失不小啊！”另外一个大导师强者风轻云淡说道，完全没有将其他导师级同伴放在眼里。

    “不要迟疑，全力攻击新梅洛堡，确定击杀阿斯兰侯爵就立马撤离。”西汀不再迟疑果断下达命令。

    以那个大导师级强者为箭头，向着新梅洛堡飞去，只不过才刚刚飞出半步，就被一道剑光给拦住了。

    “大剑士导师强者。”那个大导师强者终于露出凝重的表情。

    “西汀，看来这个功劳只能送给你了。”

    西汀点点头，没有想到梅洛城居然还藏着一位大导师级强者。

    可是接下来的一幕让他差点崩溃。

    以嘉多尔站在一起的老者一剑斩出，那惊天动地的一剑比起华莱士那一剑，有过之而不及。

    “又是一位大导师级强者，基拉·大和这算要害死我，所有人全力突围。”西汀无比憋屈喊道，他们气势汹汹而来，结果却是要这样灰溜溜逃走。

    在另一侧伊莱捷琳娜率领三十多位精灵导师级强者从两翼包抄，不少隐居在梅洛城的导师级强者也纷纷站出来，局势瞬间逆转。

    八十比四十。

    正好将西汀刚刚说的那一句话给换了回来。

    “两人对付一个！”

    温拿不知何时出现在阿斯兰身边，笑着看着阿斯兰。

    “领主大人！惊不惊喜意不意外。”

    阿斯兰直接翻了一个白眼，没好气说道：“你们精灵族居然隐藏了这么多导师级强者，可把我吓死了。”

    精灵族登记在案的导师级强者大约有二十来人，阿斯兰估算了一下隐藏的强者数量，少说也要三十几位，可是今天出现在自己面前，却足足有四十多人。

    其中还有几个气息悠长的老家伙，只差半步就能够踏入大导师级的存在。

    “哈哈！”温拿忍不住大笑起来。

    从突袭到被屠杀，当人马族那位大导师级强者奥尼尔·岚风到来后，西汀再也坚持不住，就算突围也无能为力。

    这位同为奥尼尔的人马族大导师级强者，在地面的速度无人能及，只要四肢踩在地面，他就能够爆发百分之两百的战斗，只是一个冲锋，差点就要了西汀的性命。

    天空彻底被梅洛城的魔导师给占据，恐怖的电磁枪杖轻易就可以洞穿他们的盔甲与斗气铠甲。

    虽然子弹只要不打中要害，很难要了他们的命，可也没有人愿意浑身开满了窟窿，借助地表建筑成功躲避了大量攻击。

    面对人马族十数位导师级强者的冲锋，当场就被斩杀了数人，随着草原精灵增援到来，原本的袭杀变成了被追杀。

    当西汀最后被萨克斯一剑砍下脑袋时，整个人弥漫着绝望与不甘。

    两位大导师级强者与近四十名导师级高手，无一幸免，加上基拉带向京都的强者，这近乎是马克西姆帝国布置在北方的全部力量。

    他们一旦全部陨落，马克西姆帝国在北方话语权将彻底丧失，说不定十方联盟也会因此彻底失去控制。

    索拉夫平原上，伊扎克带领的新军受到了帕特里克和十方联军的前后夹击，正连连溃败，伊扎克立马意识到事情的严重，果断带领强者强行突围，返回帝都。

    美狄亚公爵与诺美里两人联手将两名大导师级强者斩杀，阴影刺客也被诺美里一剑斩断一支手臂，只剩下艾迪森与布莱恩特对决，基拉在身受重伤的阴影刺客保护下撤离了皇家魔法学院。

    基拉浑身颤抖看着已经沦为废物的皇家魔法学院。

    “那个女人疯了。”基拉怒骂道。

    他带来的几乎全部被杀了，不只是这些，还有留守在京都的导师级强者，只要是背叛者，一律轰杀。

    皇家魔法学院的魔法塔一座座崩塌，美狄亚公爵直接拆塔，然后引爆魔法塔底部的魔力池，爆炸过后，这个曾经的克利夫兰王国最高魔法殿堂将彻底沦为历史。

    不只是皇家魔法学院，京都城内的魔法塔也无一幸免。

    京都历经数百年积攒下来的数十座魔法塔，在今天过后，两彻底成为历史。

    特别是那些背叛的魔导师，就连学徒弟子，美狄亚公爵也没有留下任何活口。

    萨拉家族的尤里被诺美里所杀，巴拉尔家族的卡拉尔被直接捏爆了脑袋，此战过后，京都贵族底蕴十不存一。

