    第378章 陛下放心，每一样都是死罪

    听到问话，赵浪嗒了下嘴，他刚刚却是有些火。

    但这事儿没法说啊，于是回到，

    “爹，我没事。”

    卑贱者的事情，赵浪也不打算告诉老爹。

    自己还是要有些暗地里的实力的。

    免得哪天事发，自己被一锅端了。

    秦始皇也不追问，转而笑道，

    “那你今天叫爹过来，是为了何事？”

    赵浪直接把秦老给的方子拿了出来，说到，

    “这是秦老的给的新方子，您看看，一定要把身体养好。”

    一旁的赵高连忙接了过来。

    赵浪继续说到，

    “还有就是想问问您，搬家的事情安排的怎么样了。”

    秦始皇笑着说到，

    “已经在着手安排了，只是生意繁杂，一时间没那么快。”

    赵浪理解的点点头，然后叮嘱道，

    “爹，咱们还是要抓紧些，损失一些钱财不要紧。”

    秦始皇眉头一挑，说到，

    “怎么，你看出些什么了？”

    赵浪点点头，这几天，他也没有闲着，蛛网的消息一直有传达。

    而且刚刚还拿到了一些，卑贱者的消息。

    “爹，现在各个家族都有异动，说明六国都已经开始行动了，按照之前的约定。”

    “今年秋收之后，等粮食充足了，六国就会起事！他们不会放过现在大秦群龙无首的好局面！”

    赵浪很快把情报大致了说了一下，然继续说到，

    “我们也要尽量在这之前，把家当都搬到辽东去。”

    秦始皇听得神情微动，朝赵高看了一眼。

    黑冰卫当然也探查到了消息。

    只是多关注在那些大家大户，其他人，到没有这么详细。

    赵高微微点头，他都记下来了。

    秦始皇这才笑着回到，

    “浪儿说的有理，爹听你的。”

    赵浪顿时露出一个笑容，他其实还有些担心老爹舍不得这些产业，毕竟都是钱啊，没想到老爹这么开明！

    于是安抚到，

    “爹，您放心，到了辽东。”

    “我帮您把盐，水泥这些产业都发展起来！”

    “您继续做生意就是。”

    再把自己在庄子和学府安排说了一下，赵浪说到，

    “明天一早，孩儿就去太尉府，找蒙毅上卿说一说，把孩儿调回云中郡。”

    “孩儿再借故和蒙恬大将军说一声，返回辽东。”

    听完赵浪的计划，就连秦始皇都不得不承认，还挺完善的。

    好在他现在都知道了，

    “嗯，浪儿，你大胆去做，爹一定都支持你！”

    听到这话，赵浪的心情顿时好了许多。

    两人再商谈了一阵之后，就分别回到了房间。

    房间里，秦始皇想着刚刚的情况，不由的露出一个笑容，说到，

    “浪儿倒还真有几分本事。“

    “他刚刚说的话，你都记下来了吧。”

    赵高连声应道，

    “都记下了，陛下。”

    秦始皇点点头，继续问道，

    “浪儿他爹的罪证，收集的怎么样了？”

    赵高神色古怪的看了眼秦始皇，回到，

    “老奴已经罗列了私自制造马镫，马蹄铁，贩卖私盐，私下制造连弩，制造书籍等罪名。”

    “陛下放心，每一样都是死罪。”

    秦始皇听完，满意的点点头，然后说到，

    “把私下制造连弩这一项给去了吧。”

    “阿福那边朕还不想暴露。”

    “免得浪儿有什么好东西，朕都拿不到了。”

    赵高顿时应了一声是。

    秦始皇微微沉思了一下，

    “此事不宜再拖延了，过几天让太尉府下一道命令，就说要给浪儿封赏。”

    “让他皇宫里面来。“

    “你提前把周围清理好，别让浪儿看出了端倪。”

    赵高愣了一下，带着几分疑惑说到，

    “陛下，为何要让公子浪到宫中去？”

    “直接下令给公子浪不就是了么？”

    宫中有许多皇子皇女，赵浪可都见过的。

    听到这话，秦始皇的脸不由的抽了一下，没好气的说到，

    “朕还不是怕这小子接到消息，就自己跑了！”

    秦始皇可是还记得当时赵浪说过的话，如果自己被抓了，对方只会连夜逃跑。

    然后还要多娶几个女子，为老赵家开枝散叶。

    他当然知道这应该只是赵浪说的玩笑话，可万一呢？

    要是浪儿真自己跑了，自己的这一番布置，就成了笑话了。

    必须让对方无处可逃。

    这也是为什么，他要把福伯这些庄子上的人也要抓起来的原因。

    他就不信了，这么一番布置，还把对方心里的怒逼不出来！

    一旁的赵高苦笑了一声。

    只不过他心中也隐隐有些担忧。

    真要是把公子浪逼急了，就看那狠绝的性子，就怕自家陛下承受不了啊！

    只是，这话他没有多说。

    即使说了，他这位陛下恐怕也不会当回事，甚至还会有几分高兴。

    第二天一早，赵浪就发现老爹早已离开了，他也没有迟疑，直接出发朝太尉府的方向走去。

    很快就到了太尉府。

    只是很明显，太尉里没有之前的轻松，所有人都是行色匆匆。

    似乎有什么事情，却没看到蒙毅。

    好在，他之前的人脉还在，很快，有一名相熟的官吏迎了上来。

    两人寒暄完之后，官吏问道，

    “赵将军，今天怎么到这里来了？”

    赵浪回到，

    “嗯，南巡结束了，本将是来交令的。”

    “还有就是想申请调令，返回云中郡。”

    官吏点点头，

    “嗯，此事在下立刻给您办，只是需要等一些时日。”

    “这期间，您好好休息就是。”

    赵浪笑道，

    “那就多谢了。“

    这就是朝中有人的好处了，不然的话，待命也是要待在军营的。

    没遇到蒙毅，问题也不大，反正事情办妥了。

    赵浪准备直接回庄子上，正好，多出来的时间，可以好好安排下会辽东的事情。

    带着人，骑着马一路朝城外走去。

    刚出咸阳，就听到一阵悦耳的喊声，

    “公子浪！”

    赵浪停下马，就看到一个熟悉的身影，从城门旁的一辆马车上下来，朝他走了过来。

    “灵儿姑娘，好巧啊。”

    喊他的正是李灵儿。

    李灵儿到了赵浪跟前，露出一个笑容说到，

    “不巧哦，公子浪，灵儿去了学府没找你，他们说你来了咸阳，灵儿才特意在此等候的。”

    ?  ?明天8000，为盟主“哈拉滨”的第二次盟主打赏加更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

