    蔡文乡试第二。

    解元跟裴明礼一个姓，出身于世家大族河东裴氏，名叫裴行俭！

    李韬前世的时候在历史书上看到过他的事迹。

    他曾主持吏部，威震西域，大破突厥。

    可谓文能提笔安天下，武能上马定乾坤。

    相当厉害。

    对于李韬来说，像这样的大才，就如同倾国倾城的美人一样，多多益善。

    蔡文暂时屈居在他身后，倒也正常。

    李韬现在很期待他们俩在会试中的表现。

    会试是在临近年关的时候举行。

    今年为了各地的书生，特别是有功名的书生，其中还首推举人能够顺利进京参加会试，他下令各道各州为他们提供一切便利。

    往返长安的费用可由户部“报销”。

    当然，报销数额会划定一个范围。

    他们这也算是沾了和珅的光。

    除了大唐的书生，各国想来大唐参加科举的，要求会高一些。

    对于那些名声在外的，自然是直通长安。

    那些有功名在身，往返长安的费用可以报销。

    至于暂时既无名声，也无功名的，就需要到相邻的大唐之州，参加岁试、乡试，一关关地闯……

    毋庸置疑，他对读书人还是很仁慈的。

    只是对儒家很苛刻。

    今后谁再提损儒之事，他就让和珅把这事搬出来。

    当然，他用诗集赚了读书人那么多钱，都是他凭本事赚来的，这种时候肯定要选择性忘记！

    这其中还不包括即将推出的诗集瓷瓶，还有状元贵妃注释诗集赚的那些。

    赶紧忘掉！

    不然他自己都有一种他可劲榨取，和珅拼命修补的错觉了……

    “陛下，瞧您有点累，我们帮您揉揉肩吧。”

    长得几乎一模一样的姐妹花笑着走到李韬的身后，帮他揉了起来。

    “朕只是因那错觉而揉了揉太阳穴，精力充沛着呢！”

    李韬话都到嘴边了，那点似有若无的防御力还是被大乔和小乔给瞬间攻破了。

    她们脸如刀削，眉如笔画，身段修长，前突后翘。

    无论出现在哪里，都会美得让人心猿意马。

    原本姐妹俩和李韬还是有些生疏的。

    但是游玩那么久后，她们和他是越来越熟络了。

    只是让李韬有点不好开口的是，她们俩那水汪汪的大眼睛都快变成熊猫眼了。

    罪过，罪过！

    今后为了能够让这些美人睡上好觉。

    他准备在子时之前解决战斗。

    李贞英、孙尚香和貂蝉近来对他连番发起车轮战后，已是强弩之末，快要撑不住了。

    如果这两位也加入的话……

    脑海中仅是闪过这个念头，李韬便产生了养精蓄锐的想法。

    不是认怂了。

    而是等待机会，好好采摘。

    毕竟李贞英她们都是这么过来的，不能搞双标。

    不远处，穿着一身白裙，一尘不染的陈圆圆已经抱起琵琶弹奏了起来。

    甄宓适时地端来了一盘果脯。

    李韬闭着眼，张开了嘴。

    甄宓俏脸微红，用纤纤玉指拿起一块送到李韬的嘴前。

    李韬忽然往前一凑，连带着她的手指咬到了嘴里。

    甄宓顿时羞得无地自容：“陛……陛下……”

    李韬这会儿已经完全处于乱花渐欲迷人眼的状态。

    眼神还锁在陈圆圆那琵琶都挡不住的身前，琢磨着她和孙尚香谁更有容，还没开始打量这位近在咫尺的“洛神”呢。

    唉，皇帝的生活就是这么枯燥且乏味。

    女人多了也不好。

    完全看不过来嘛！

    这也幸亏他年轻气壮，精力旺盛，不然以小环的那种论述，一个就能够让他败下阵来。

    还车轮战……

    车轱碾在他的脸上，让他饱尝战败后的“屈辱”还差不多。

    就在他暗暗长叹的时候，李渊带着一队兵马怒火朝天地奔来了。

    几个美人儿本能地想暂避。

    李韬道：“无妨！”

    “喏。”

    瞧见太上皇那喷火的双眸，她们都有点害怕。

    李韬又趁机咬了一下甄宓的手指，然后边吃着果脯边看向李渊：“皇爷爷，您来了啊，快请坐，咱们爷孙俩喝几杯！”

    “喝个屁！”

    李渊万分激动地翻身下马，踉跄着冲到李韬面前，死死地瞪着他道：“你知不知道九国已经密谋完毕，大清、大楚和大宋都开始调兵遣将了？”

    李韬干笑道：“皇爷爷，您别激动，容朕先纠正一下，他们没密谋，玩的都是阳谋。”

    “知道还不回京？你真想让老子辛苦打下来的江山毁于一旦？”

    “朕也想回去，只是秦王、魏王和齐王好像不太想让朕回去。要不您让他们登基抗敌，朕愿意交出兵权。”

    “然后你的那些兵马听不听他们的，就不关你的事了对不对？”

    李渊指着李韬道：“你是朕扶上位的，你是什么德行，朕比你爹都清楚！十万火急，朕也不想和你废话。”

    “还记得你带着巾帼营离开长安没多久，便被上万名村野匹夫给围了，差点死于他们之手吗？”

    李韬点头道：“这事朕有印象，当时确实给朕造成了不小的麻烦，不过远没到死在他们手里的地步。”

    “那是他们三在暗中搞的鬼！”

    李渊提高嗓门道：“不过他们已经认错了，而且主动将当时参与的人全部交给内阁处理，还有后来你遇到的那帮山匪，也是他们的人，也被内阁处置了！”

    “朕以前不知道这些事，最近真是越想越来气，每天都会扇他们一次，瞧瞧朕这手掌，都扇出老茧了。”

    您这老茧确定是扇出来的？

    李韬看破不说破。

    不过可以肯定的是三条臭老蟒这些天没少挨揍。

    这两件事其实也是被他选择性遗忘的。

    他也没派人去查。

    等的……自然就是这一天！

    他这人不记仇，只是仇恨的搬运工。

    这不，连太上皇都共情了！

    而这种教训，相信比褫夺他们的王位，更能让他们印象深刻！

    也契合君子报仇，十年不晚的大道理！

    嗯，他妥妥的正人君子！

    看向最近奔波劳累，疲惫不堪的爷爷，李韬一阵心疼，赶紧拿了个果脯送到他手里：“皇爷爷，别慌，先吃点压压惊。”

    “你！”

    李渊又瞪了他一眼，随后一口将整个果脯吞到嘴里，嘟囔道：“回京！”

    “不不不……”

    李韬翘起腿道：“朕得看到卷宗……”

    他话都还没说完呢，李渊将手一摆。

    有人火速把厚厚的卷宗呈到李韬的面前。

    李韬象征性地翻了两下道：“需要主办官……”

    他还是没说完，只见穿着普通戎装，混迹在士兵中的李建成、李世民和刘元吉一起走到他面前。

    李渊慢悠悠地将果脯吃完，当着他的面各甩了他们一巴掌。

    三人忍着屈辱低下头：“臣等罪该万死，还望陛下恕罪！”

    李韬顿时石化。

    太上皇竟然连他曾经说过的让他当面揍他们的话都还记得！

    一看就是老江湖了！

    发威后忒猛！

    李渊昂起头，用一种扬眉吐气的口气道：“你现在还有什么要求？尽管提！皇爷爷都满足你！”

    后续的话明显没说完……

    李韬默默地给补上了：“但你若是不能让九国罢兵，老子打死你！一定最先打死你！把你族出族谱，和你断绝爷孙关系，让你成为孤魂野鬼，背负千古骂名！”

    李元吉冷笑数声，已经开始丧了：“陛下，这终究是你的江山，你为了对付我们这三条臭老蟒，拿整个江山出来玩，值得吗？”

    “我们已经一无所有了，你……”

    李韬最受不了他这个样子，当即道：“别揣着明白当糊涂，朕还有婶婶！”

    “李韬！！！”

    刹那间，有震耳欲聋的咆哮声响起，李元吉仿佛又原地满血复活了。

    但等声音消散，众人才发现是李世民发出来的。

    李元吉还被吓得打了个激灵……

