    第175章 神助攻秋儿

    做出决定后，方元找到千仞雪，告知她自己很快就要去天斗帝国了。

    现在的千仞雪，已经不再惦记那个计划了，反而劝说方元不许去。

    方元没做太多解释，只是告诉千仞雪，他是为了不让她留下遗憾，所以非去不可。

    知道方元所做的一切，都是为了自己，千仞雪也不好说什么，最终勉强同意。

    搞定千仞雪，剩下的就是秋儿了。

    秋儿巴不得哥哥早点离开，这样就没人能让她写作业了，反正在星湖的时候，方元也经常不见人影。

    可是秋儿不知道的是，比比东虽然宠她，但却比古月娜还要严厉。

    方元接受了秋儿装模作样的不舍，扭头就告诉比比东，以后她享有秋儿的一切监护权，必须管教好秋儿。

    比比东不想因为这点小事恶了和方元的感情，暗下决心要照顾好秋儿，省的她以后和千仞雪一样学会叛逆。

    用造化金莲，拷贝了比比东第一武魂的迷目幻障技能，方元带上一台电报机，独自一人离开了武魂城。

    比比东想为方元添置几个人手，方元没有接受这份好意。

    知道方元能耐大，比比东也没有坚持，只是叮嘱他不许在外沾花惹草。

    方元昧着良心，表示绝对遵从。

    离开的时间，比告知千仞雪的要早一天。

    这是方元故意那么做的，为的就是让千仞雪把某些话憋心里，这样会才让某人显得更加难以忘怀。

    千仞雪第二天得知方元已经离开，带着亲手做的礼物追去很远，直到天色渐晚都没有发现方元的行踪。

    确实难以忘怀，不过千仞雪是气的，因为她始终想不明白, 为何方元要不告而别。

    千仞雪回来后, 立刻就钻入了试炼空间。

    把对手都设置成方元的样子, 千仞雪一剑一个，发泄着心中的怨气。

    过了一会，秋儿跑进来看动画片, 看到千仞雪似乎心情不太好，赶紧过去安慰。

    “雪儿姐姐, 你怎么啦, 是不是哥哥惹你生气了？”

    见到秋儿, 千仞雪心情好了不少。

    “秋儿你说，元弟那个臭家伙是不是讨厌我了, 竟然离开时都不肯通知我一下？”

    不知道方元和千仞雪之间发生了什么，但秋儿对此有自己的理解。

    “哥哥怎么会讨厌雪儿姐姐呢？明明哥哥很喜欢雪儿姐姐的呀！以前的时候，哥哥一但有重要的事情要去做, 也会这样不告而别来开秋儿很长时间。

    曾经, 秋儿也想不明白这是为什么。直到后来哥哥告诉秋儿, 他这么做是害怕看见秋儿伤心, 害怕不忍心后就留下来。

    哥哥说过，某些事一但错失机会, 就再也不能办成。为了以后的幸福生活，哥哥必须要装作狠心的样子，因为哥哥最看重的就是身边人, 但也总会用自己的方式去爱护。

    雪儿姐姐，你是未来要相伴哥哥一生一世的人, 哥哥就算讨厌这个世界，也不会讨厌你的。

    用哥哥的话去说, 这就是爱！默默付出，不求回报, 更不需要一时的感动。”

    听完秋儿说的这番话, 千仞雪脑子突然嗡嗡的，什么相伴一生一世？什么爱？

    深吸一口气, 千仞雪认真的看向秋儿。

    “秋儿，你知道自己在说什么吗？你怎么认定我要和方元...和方元...”

    后面的话, 千仞雪说不出来了, 因为她始终认为方元是个臭弟弟。

    秋儿瞪着天真的大眼，说道：

    “因为哥哥对秋儿说过，以后会让雪儿姐姐做秋儿的嫂子, 还问秋儿同不同意！”

    方元从说过这些, 一切都是秋儿瞎编的。

    方元只不过是让秋儿知道，让秋儿叫姐姐的, 都是他方元的女人。

    人类世界, 现在能让秋儿喊姐姐的，除了比比东也只剩下千仞雪了，秋儿自然明白她以后的身份。

    “元弟...他想娶我千仞雪为妻！”

    心中猛地跳出这个念头，千仞雪现在知道了，秋儿刚才为什么要那么说，这方元居心不良啊！

    理清纷乱的思绪，千仞雪觉得还需要再向秋儿确认一次。

    “秋儿，你确定，你哥哥方元他...他真的是想让我做他的妻子吗？”

    “当然确定啦！哥哥说以后会给雪姐姐姐一个惊喜，还叮嘱秋儿不许跟外人说！”

    “那秋儿为什么要告诉我呢？”

    “这是因为秋儿觉得，反正雪儿姐姐和哥哥迟早都要在一起，说出来也没什么嘛。”

    “哼，臭方元还想给我一个惊喜？想得美，我千仞雪还没同意呢。秋儿，以后千万不要跟你哥哥说，我已经知道他的想法了啊！”

    “嗯嗯嗯，秋儿知道了, 保证不给哥哥说！”

    “很好, 秋儿你去看动画片吧，姐姐还有事要去做，就不先陪你了哦。等以后有空了，姐姐带你去天使神殿玩。”

    “好哒，雪儿姐姐不用管我，你忙你的就可以了。”

    知道了方元的大胆想法，千仞雪心中的第一反应不是拒绝，但也不知道该怎么去面对，因为她还不清楚自己真实的内心。

    第一试炼中，就有心理方面的知识，千仞雪想通过这些，认清她和方元究竟是哪种感情。

    对于方元，千仞雪除了第一见面时感到恼火之外，此后并没有分毫恶感。

    反而因为方元的出现，千仞雪生活多出了许多喜怒羞怨，她觉得和方元在一起，人生仿佛充满了无尽快乐。

    很早以前，千道流也告诉过千仞雪，以后要多多接触方元。这也是为何，千仞雪天天往教皇殿这边跑，千道流没有表露过任何不满。

    千仞雪对此并未多想，而是认为爷爷想要拉拢方元。

    但随着相互接触，两人成了非常要好的姐弟，千仞雪早就对爷爷的小心思不感冒了。

    现在，千仞雪明白了千道流更深的用意，也知道爷爷不会反对她们二人。

    不过，找男人是终身大事。

    就算不讨厌方元，那千仞雪也得弄明白，她自己究竟喜不喜欢才行。

    小爱把今天的发生的事看得一清二楚，见到千仞雪在翻看情感方面的东西，立刻又为主子送上了助攻。

    千仞雪翻看的东西，都是小爱根据她的情况特意删减的。

    像什么：

    遇到困难时，心里想到的第一个异性就是想爱之人，因为潜意识中会觉得对方值得托付；

    能为自身带来笑声的异性，同时也觉得和对方在一起很开心，那就说明从心底信任对方；

    有个异性能让自身茶不思饭不想，有个异性让自身产生牵挂，那么就去放手爱吧，因为已经不由自主的愿意为其着想了。

    (本章完)

