    “父皇，我没有说错啊！你为什么不让我说！你肯定是怕云中王，所以才让他和祁小姐在一起的！我不服！”九皇子大喊大叫，完全不顾皇帝的脸色。

    禁卫军已然上前，架着他准备拖走。

    “把他给朕拉下去！重打四十大板，关禁闭！扣除俸禄一年！没有朕的允许！不许放他出来！”皇帝暴怒。

    众人吓了一跳。

    云沥静默着，似乎是想到了什么，默默地退居一旁。

    九皇子要被拖走，赫然之间，几道身影就从数位官员之中出来，然后，直面皇帝，开口道：

    “陛下，请等一等！”

    “你们也想和他一样？”皇帝阴沉的脸此刻可以滴出墨来。

    “陛下，臣等不敢，只是想知道，九皇子所言，是否属实！”三位大臣此刻是临危不惧，直接同皇帝对峙！

    他们三位均是有恩于云昊，如今听到了这样的事情，他们怎么可能还能坐视不管呢！

    云昊…若当真是被陛下杀了……那真的是…令人寒心啊。

    当日在宴会之上消息传来之时，他们原以为云家小姐说的是气话，不过他们也信了几分，还曾暗中派人去查了一下，但是，并没有查到什么东西。

    之后也就不了了之。

    没想到，今天九皇子又说起了这件事情。

    他心智不全，断然不可能会心机重地伪造出这样的事情，那就只有他的无心之言最为真实。

    “纯属胡说八道，朕在给你们一次机会，要是还不退下，后果，诸位应该知道。”

    周围的气氛一下子冷了下去，众人大气都不敢出一声，看着他们对峙，也不知道是怎么回事，那些禁卫军，竟然也是停下来动作，连同九皇子一起看着皇帝。

    三位大人没说话，但是一直看着皇帝，那意思，再明显不过了。

    “来人呐，将他们三个，拖下去斩首示众！”

    皇帝幽幽开口。

    禁卫军旋即上前，以同样的方式要将人架出去。

    满朝文武百官，没有一个人敢站出来。

    “陛下，若是您真的这样了！人心难平啊！”

    “你会遭到报应的！”

    “唉…苍天无眼啊！”

    ……

    “闭嘴！”皇帝怒喝，九皇子已经被拖出了殿外。

    三位大人抱着一副必死的心态，被拖走，然而，就在此刻，一道清冷的声音从殿外传来，道：

    “陛下…可真是狠辣无情啊。”

    她一袭白衣似雪，逆光而来，每一步，都好似是在进行一场神圣的仪式，优雅之余，高冷神秘！

    云暮挽唇角的弧度上扬，绝美的容貌令在场之人都愣住了。

    在她进来的那一瞬，刚才那拖着三位大人的禁卫军，便是顷刻间倒地，不省人事。

    “你…是谁！金銮殿上胆敢放肆！？”台上伺候的大太监猛地出声呵斥云暮挽。

    在场的众人猛地回神，惊叹之余，这才开始猜测云暮挽的真实身份。

    他们帝都什么时候有这样的人物了？

    如此绝色，比之平乐公主都是有过之而无不及啊！

    要知道，平乐公主可是被誉为帝都第一美人啊。

    皇帝看着云暮挽进来，眼皮忽然一跳，眉头深深皱起，这个容颜，和当时莫贵妃宫中，也就是云中王来找炼药师公会那些人的那一次……

    她的容貌，很像，但是今天的更美……她是——云暮挽！！

