    她以前听说过地府十八层的模样。

    对于这些罪恶深重的鬼魂来说，魂飞魄散不是最难受的，最难受的待在暗无天日的地狱里，忍受着漫无目的的煎熬。

    满心都是痛苦，甚至永生永世都得不到解脱。

    苏南栀打算把这家伙扔回到地府里面。

    她念了一个咒语，念完之后，整个人的脸色都变得异常的惨白。

    她缓缓呼出了一口气，慢慢调节了一下自己的呼吸。

    眨眼间，她前面，出现了两道细长的影子。

    在她身上已经变得微弱的火光前，可以隐约看见，那两道影子一黑一白，而且高她一大截。

    苏南栀不止一次在想，黑白无常戴这么高的帽子是搞笑的吗？

    只可惜，黑白无常虽然都是鬼，但他们在地府工作，也算得上是神官。

    最大的特点就是——不苟言笑。

    苏南栀不止一次怀疑，他们是不是没有任何表情。

    苏南栀把手中的鬼交给对方，本来还想在这一次的寿命上跟他们讨价还价一番，结果这两个不知道怎么回事，跟赶着投胎似的，白无常接过苏南栀递过来的奄奄一息的鬼后，似乎往另一个方向看了一眼，就立刻马不停蹄地和黑无常原地消失了。

    那速度快得，好像后面有鬼在追他们似的——可他们，不本来就是鬼吗？

    苏南栀摸着脑袋，转眼间就看见自己的命簿上，又添了半年的寿命。

    “？？？”

    这次是不是有点过于大方了？

    看起来不像是发工资，更像是一种补偿。

    苏南栀也不知道是怎么一回事，但她莫名就是有一种，老板终于把拖欠多年的工资给发了的感觉。

    虽说这样通过攒功德延长寿命并不是长久之计，顶多到二十五岁，这条路就行不通了。

    虽然不知道影响这是怎么回事，但这次地府良心得颠覆了她从前的印象，苏南栀半夜被打扰睡眠的心情总算是好了不少。

    眼下，她的目光落到床上的人身上。

    刚刚虽然说是凶险万分，但江老师并没有开阴阳眼，应该，也不需要心理疏导吧。

    “啪嗒”一声，苏南栀把房间的灯给开了，这下子才终于看清了床上男人的模样。

    江老师身上穿着黑色的丝绸睡衣，胸前的纽扣是解开两……三颗的。

    皮肤还挺白。

    这是苏南栀的第一眼印象。

    “看哪儿呢？”床上的美人开口了。

    苏南栀：“……”

    “江老师，你没事吧？”苏南栀问道，“刚刚有东西碰到你吗？”

    被鬼直接接触到并不是什么好事，通常如果不把接触过的痕迹给消除干净，指不定还有什么后续的麻烦。

    尽管江北渝的体质本身就是一个麻烦。

    江北渝听完苏南栀的问题后稍微眯了一下那双漂亮的瑞凤眼。

    “你是指什、么、东、西？”江老师后面几个字几乎可以说是一字一顿。

    “就是鬼。”

    江北渝嗤笑了一声，“鬼倒是没有，人倒有一个。”

    还有她身上的小火苗。

    尤其是那朵胖点有点发圆的小火苗。

    满级大佬拿了病弱剧本

