    看到这方如同天幕一般的金红色火焰大印，小岛上的众人一个个愣是被吓懵了，浑身僵硬，血液都好像停止了流动！

    “这……这真的是武者该有的力量么？这简直就是神人啊！”

    一个门派的长老喃喃一声，声音都在发抖。

    “原来这就是上古大能者的实力……我等就算是穷其一生……也根本无法达到叶先生这等境界啊！”

    轩辕御龙感慨地说了句，已经佩服得五体投地。

    在场的其让他人张了张嘴，本想说点什么，但无奈语言太过于苍白，根本就无法形容眼前这一幕。

    这等程度的战斗，已经不是他们能够参与的了！

    也就在这时！

    哐哐哐！！——

    一阵阵天崩地裂般的撞击声在上空中响起！

    只见，那数万道紫色狂雷狠狠地撞击在了大印之上，就如同数万颗陨石撞击在了一座大山之上！

    一道道紫色雷电和金红色火焰波纹扩散而出，海水被震荡而起，升到了数百米的高空，犹如形成了一面面海之城墙！

    至于周围一座座小岛上，一座座大山直接崩塌，大地都被这两股力量给影响，裂开了一道道深深的裂痕！

    小岛上的一些普通战士，以及一些修为较低的武者，愣是无法承受这股力量的冲击，被震得直接吐血！

    “这等力量根本就不是我等能够抗衡的！大家赶紧后退！后退！！”

    满身是血的师俊泽大喊了一声，而后带着众人朝着小岛后方退去。

    不过，这时候！

    上空中的一个神将瞟了眼正在后退的“华夏守护联盟”的人，阴冷一笑，而后大声道：“各位，叶河图这个家伙交给主神们就好，这些华夏的废物，就由我们来处置了！！”

    “是！！！”

    所有神兵神将震声回应，而后纷纷掉头，朝着正在后退的师俊泽等人狂冲了过来！

    “妈的！看来这些家伙还真把咱们当成软柿子了！！”

    师俊泽沉冷地看向正朝着这边御空而来的三千多神兵神将，而后大声道：“各位，现在叶先生正在拼死力战，咱们也不能退缩！

    也许我们无法应付那些主神，但我们要尽最大努力，将这些神兵神将消灭干净！

    所有人，跟我一起，杀！！”

    “杀！！——”

    所有战士和武者呐喊一声，不管是受了伤的，还是没受伤的，都跟随着师俊泽一起，迎上了那些攻杀而来的神兵神将！

    一场万人激战，再度爆发！

    此时，上空中！

    索尔打出的数万道狂雷虽然将大印给劈出了一道道裂痕，但却并没有将其摧毁！

    这方“神龙霸天印”依旧是带着毁灭之势，朝着上空的索尔碾压而去！

    索尔见状，脸色大变！

    如果说刚才只是猜测叶河图的修为达到了通神境，那么现在，他几乎可以肯定，这个家伙的修为肯定是迈入了通神境！

    要不然，自己的雷神之力怎么可能无法击碎他的大印？

    至于这个家伙的修为到达了通神境的那个层次，暂且不知！

    不过，在得知叶河图的真正实力后，索尔也不敢有任何大意了！

    他双眸闪烁着紫色雷电，抡起雷神之锤，凌空再度朝着下方的大印挥出了几锤！

    哐哐哐！！——

    雷神之锤疯狂砸落，一道道粗壮的紫色狂雷悍戾地劈在了大印之上，爆发出雷霆炸响！

    连续两次狂攻，这方大印也终于承受不住，“轰隆”一声炸响，直接崩碎了，犹如核弹在上空爆炸！

    然而，就在这方大印崩碎的刹那！

    只见，冰冻狂神瓦利身形一闪，直接出现在了叶河图的身后！

    眼见叶河图没有发现，瓦利心中大喜，而后右拳一抬，凝聚出一只犹如小山包一般的冰拳，朝着叶河图的脑袋轰杀而去！

    “冰冻之拳！！——”

    寒风呼啸，冷气弥漫！

    而且，在一拳轰出的刹那，瓦利还同时施展了“冰冻领域”！

    只见，叶河图的身体周围都结了厚厚的一层寒冰！

    是以，瓦利准备先冻住叶河图，然后给予叶河图致命一击！

    然而，就在瓦利一拳轰杀而来的刹那，叶河图就如同背后长眼了一般，直接一转身！

    只听见“咔嚓咔嚓”破裂声响起！

    只见，就在叶河图转身的那一刻，他身体周围厚达十几米的冰层瞬间崩碎，犹如泡沫一般，根本就无法困住他！

    而后，叶河图只是左手很随意的一抬，便轻松挡下了瓦利轰出的冰冻之拳，就好像是抬手挡住了一座飞来的百米大山一般！

    “这……这怎么可能？！！”

    瓦利双目猛睁，神色大变，愣是不敢相信自己的眼睛！

    因为他是新一代准神，并没有参加过当年的大战，所以并不知道叶河图的实力到底有多强！

    即使刚才叶河图斩杀了“大气之神”蒂阿兹和“巫女”格欧费茵，但他觉得，那是因为蒂阿兹和格欧费茵是因为没注意，所以才被斩杀！

    可现在，他明白了！

    这个能够重创神王的家伙真的如同传说中一样，强的可怕！

    自己连续施展两大杀招，竟然都无法撼动他分毫！！

    这时，叶河图一脸平静地看着瓦利，眼眸中不带任何感情，就如同一个大人看向一个小朋友一般，淡淡地道：“你就这么急着找死么？”

    瓦利身体一颤，疯狂暴退出去百米远，额头上冷汗直冒！

    不过，他并没有就此逃走，而是狠声道：“叶河图，我就不信你真的有这么强！

    传奇终究会落幕，今天你的死期到了！！”

    说着，瓦利双手一抬，将冰冻神力直接调动到了极致！

    而后，他双手朝着叶河图的方向一推，口中发出一声爆喝！

    “冰川时代！！——”

    寒风狂啸，冷气扩散！

    咔嗑咔嗑！！——

    伴随着一阵阵冰冻之声，只见，方圆千米的大海直接被冰冻，天空也凝聚了厚达数百米的冰层，并且朝着叶河图所在的位置碾压而去！

    一时间，这方圆千米的天空和大地就好像凭空凝聚起了一座座冰山，温度骤降，犹如身处南北极一般！

    然而，让瓦利心惊胆颤的是，叶河图所在的上空，好像形成了一个真空地带，根本就无法被冻住！

    叶河图一脸淡漠地看着瓦利，震声道：“传奇会不会落幕，我不知道，但是我叶河图，永远都不会落幕！！”

    说着，叶河图直接一脚凌空踏出！

    哐当！！——

    也就在叶河图一脚踏出的刹那，他身体周围，方圆千米冻住的冰层，耸立起的冰山，瞬间全部崩碎！

    看到这一幕，瓦利愣是被吓得浑身颤抖，脸色苍白，犹如见了鬼一般！

    随即，叶河图右拳一抬，很是随意地朝着瓦利轰出了一拳！

    “混沌龙拳……”

    一道淡漠幽冷的声音响彻而起！

    “吼！！——”

    伴随着一阵古蛮的龙吟声，只见，一枚硕大的火拳轰出，一条缠绕在火拳之上，长达千米的金红色火龙，也随着巨拳，一起朝着瓦利怒冲而上！

    轰轰轰！！——

    这只缠绕着火龙的巨拳一路横推，那漂浮在上空的冰块，全部被碾成了碎渣，又被龙炎烧成了水滴！

    眼见那碾压而来的巨拳和火龙，一股死亡的威压和气息扑面而来，让瓦利打了个冷颤，恍然回过了神来！

    他咬紧牙关，将冰冻神力调动到了巅峰，而后直接一挥右手！

    “冰冻之盾！！——”

    刹那间，一面高达数百米，厚达十几米的冰盾耸立而起，挡在了瓦利的前方！

    瓦利本以为冰盾能挡住叶河图的一拳！

    可下一秒！

    只听见“轰隆”一声爆响！

    这面高达数百米的冰盾轰然崩碎，化作了无数冰晶，飞射而起！

    而且，这缠绕着金红色火龙的重拳在击碎了冰盾后，力量根本就没有减弱，而是继续朝着瓦利轰杀而去！

    “什么？！！”

    瓦利见状，愣是被震惊的不轻！

    自己打出的无坚不摧的冰盾，竟然这么容易就被轰碎了？！

    不过，瓦利并没有就此放弃希望，而是将冰冻神力调动到了极致，而后右手一抬，猛朝着下方凌空一掌打出，口中爆喝出声！

    “神灵法相！！冰霜神将！！——”

    伴随着瓦利的一声爆喝！

    只见，一尊高达七八百米的冰川巨人手持冰川巨斧，耸立而起，挡在了瓦利的前方！

    这尊冰川巨人耸立而起后，直接挥动手中的巨斧，朝着前方碾压而来的巨拳劈了下去！

    哐！！！——

    冰川巨斧重重地劈在了巨拳之上，爆发出狂乱的撞击声，火焰和冰晶被震得扩散而出，引得天空和大海都为之震颤！

    然而，这一斧子并没有将巨拳给碾碎，反倒是巨斧裂开了一道道裂痕！

    很快，只听见“轰隆”一声炸响，这柄数百米长的冰川巨斧直接崩碎！

    在巨斧崩碎后，这尊冰川巨人直接抬起粗壮的双臂，想要挡下巨拳的碾压！

    可是，这只巨拳却是推着这尊庞大的冰川巨人，不断地朝着后方移动！

    而且，冰川巨人的身上，不断地有大块大块的冰块被拳意震得脱落，也就几秒钟的功夫，这尊冰川巨人的双臂和胸膛上就裂开了数不清的裂痕！

    “不好，赶紧帮忙！！”

    这时，光明之神弗雷口中发出了一声震喝！

    而后，抬起手中的白金色权杖，神力调动而起，直接朝着叶河图一指！

    “死亡之光！！——”

    嗽！！——

    一道白金色的光芒化作了一道死亡冲击波，直接朝着叶河图攻杀而来！

    就在光明之神弗雷动手的刹那，轮回之神巴德尔也抬起右手，神力调动而起，朝着前方一挥，口中发出一声朗声大喝！

    “轮回法则！虚空崩裂！！——”

    霎时间！

    嗑嗑嗑！！——

    一阵阵崩裂声响起！

    只见，在叶河图的身体周围，无形的空间尽数崩裂，犹如一块块玻璃被打碎了一般，呈蜘蛛网状，朝着叶河图不断蔓延！

    叶河图顿时感觉到身体都在不断地被撕扯，好像要被撕裂一般！

    光明之神弗雷和轮回之神巴德尔的修为都在半步造化境，虽然没能踏入真正的造化境，但实力已经是相当强悍！

    两大半步造化境的强者联手发起攻击，其破坏力已经抵得上真正造化境强者出手！

    不过，对于弗雷和巴德尔两大主神的进攻，叶河图虽然不会受到影响，但也有点不爽！

    于是，叶河图直接将真力和血脉之力调动而起，浑身一震，发出一声爆喝！

    “武圣霸体！！——”

    刹那间，在叶河图身上燃烧的金红色火焰更加旺盛地燃烧了起来，直接呈螺旋状冲天而起，破开了这方夜空！

    而且，随着“武圣霸体”的施展，叶河图的肉身顿时得到了数十倍，甚至是数百倍的强化！

    所以，巴德尔施展的“轮回法则”顿时失去了作用！

    随即，叶河图右手一抬，单手结印，右掌朝着弗雷打出来的一道死亡光束打了出去！

    “八部浮屠印！！玄武道印！！——”

    一瞬间，一方只有巴掌大小，如同玉玺一般，浑身晶莹剔透，泛着淡淡冰蓝色光芒，冒着寒气，刻画着玄武图腾的大印飞射而出，迎上了那道死亡光束的冲击！

    “八部浮屠印”这门功法，也是叶河图通过当初与真武界各大帝王级强者挑战，所创造的一门功法！

    这门功法一共分为八门道印，其破坏力和防御力都异常强悍！

    而“玄武道印”防御力最强，自然适合现在使用！

    毕竟，叶河图所修炼的功法包罗万象，不拘泥某一种，无论是拳法、掌法、腿法、爪功等等功法都被他修炼到了大成！

    而且，以叶河图如今的修为境界，以及对武道的领悟，每一门功法都能信手拈来！

    虽然，武道讲究专一，修炼多门功法，不如将一门修炼好！

    但是，叶河图却偏偏反其道而行之，没有循规蹈矩，愣是将多门功法都修炼到了让人望尘莫及的高度！

    当然，这也是因为叶河图本身就天赋出众，所以能办到，要是换作其他人，根本就无法办到！

    也正因如此，叶河图才成为了真武界当之无愧的第一强者，压得无数强者抬不起头！

    也就在这时，这方“玄武道印”在飞射而出的刹那，迎风暴涨，覆盖面积顿时扩大到了数百米！

    轰！！——

    这道白金色的死亡光束重重地冲击在了“玄武道印”之上，发出狂乱的轰鸣声！

    很快，大印崩碎，这道爆射而来的死亡光束也被抵消，消失在了上空！

    然而，就在这一刻！

    轰隆！！——

    又是一阵轰炸声响起！

    只见，那尊冰川巨人再也无法承受住巨拳的碾压，直接崩碎了！

    这一刻，瓦利是真的被被吓破了胆！

    他再也不敢继续向叶河图发起进攻，更不敢在原地逗留，而是迅速转身，疯狂逃窜！

    可是，这只燃烧着龙炎的巨拳却是如同一座死亡大山，继续朝着瓦利横推而去！

    这时，上空中的守护之神海姆达尔见状，立马挥动了手中的权杖！

    “光棱之盾！！——”

    刹那间，白色的华光在瓦利的身后闪烁而起，只见，一面晶莹剔透，高达千米，厚达百米的水晶巨盾挡在了瓦利的身后！

    海姆达尔作为诸神国度的主神之一，修为达到了夺天境大成，也许战斗力在主神中排不上前列，但防御力却能在十一大主神中，排进前五！

    哐当！！！——

    也就在这方水晶巨盾出现的刹那，缠绕着金红色火龙的重拳重重地轰在了水晶巨盾之上！

    紧接着，只听见“轰隆”一声炸响，整个水晶巨盾轰然倒塌，叶河图打出的一拳，也直接崩碎！

    虽然叶河图的这一拳凶猛异常，但是却依旧被海姆达尔打出的水晶巨盾给挡住了！

    弗雷、巴德尔和海姆达尔等主神，本以为瓦利的危机就此解除了，可是，当他们再度看向叶河图所在的位置时，顿时发现，叶河图的身影已经消失在了原地！

    下一秒！

    咔嗑！！——

    一阵骨裂声响起！

    索尔和海姆达尔等人纷纷抬眼望去，便看到，叶河图一只手扣着瓦利的脖子，将瓦利整个人都凌空举了起来！

    而瓦利的脑袋则是耷拉了下来，显然是脖子已经被叶河图给捏碎了！

    这一幕发生太快，快到让在场的主神、准神和大天使都没能反应过来！

    三大主神接连出手，都没能保下瓦利？！

    这无疑是在这三大主神的脸上狠狠地扇了一耳光！

    索尔和海姆达尔等人虽然心惊胆颤，但更多的是愤怒，无尽的愤怒！

    冰冻狂神瓦利，竟然在他们的眼皮子底下被杀了！

    虽然瓦利只是准神，修为只有洪荒境大成，但也算得上是一大主力！

    而且，加上“大气之神”蒂阿兹和“巫女”格欧费茵，如今已经有三大准神死在了叶河图手中！

    这等损失还是相当惨重的，毕竟，这些准神可是诸神国度准备朝着主神方向培养的，死一个，也不知道要花多少年才能培养出一个接班人！

    索尔冲着剩下的三个准神大声道：“伊米尔，斯卡蒂，贡露，你们尽量不要靠这个家伙太近！

    我、弗雷、西芙、海姆达尔、弗丽嘉、巴德尔为主，你们协助我们即可！”

    “是！！”

    “自然之神”伊米尔，“山岗女神”斯卡蒂，“命运之神”贡露震声回应，而后纷纷退到了外围。

    毕竟，叶河图的实力有多强，他们是见识过了！

    三大主神接连发动进攻，都没能阻止瓦利被杀！

