    “君临长官，我是阮含，替阿芜妹妹来送医药箱。”

    阮含柔婉的声音响起，青芜捏着她给的外伤药剂站在一旁，冷眼看着，

    “进来”

    君临的声音里含着笑意，青芜在他身边待得久了，

    能听出这是他向来对人惯用的语气，并没有特殊感情，

    但阮含明显是误会了，脸上的笑容更加温婉动人，推门而入，

    “长官，我在处理外伤方面有丰富的经验。”

    阮含第一次进君临的卧室，忍不住心跳加速的悄悄打量，

    最后视线定格在披着浴袍的君临身上，等着他对自己的回应，

    “放下，出去，辛苦了。”

    君临没看那张和青芜一样的脸，紫眸半阖，一口气讲完的话十分生硬冰冷，没有往日的绅士风度，

    阮含放在胸口的手顿了顿，明亮的眼神暗淡了几分，随即放下手中的医药箱，退了出来，

    然后郑重地对青芜说，“阿芜，长官就拜托你照顾了，谢谢。”

    青芜一时竟不知如何回答她的谢谢，这些本来就是自己的事，现在倒像是个被拜托的外人，

    “不用。”

    阮含离开，

    清芜挑眉，是了，要说君临一开始面对阮含的语气和往常有什么不一样，

    那就是带着一丝不耐，随即又觉得自己真可怕，为了在君临身边活下来，不知不觉已经把他的所有情绪放在第一位考虑，

    “你腿又断了？”

    腿断了，腿断了对他有什么好处？这个神经病，青芜咬咬牙，啪的一声关上门，

    “今天这门有问题，不好用。”

    君临头也不抬，“拆了。”

    青芜忍住对他翻白眼的冲动，蹲在他身边，熟练地拿出消毒喷雾，

    “忍着点，有些痛”

    她从来只有在研究院给小野包扎的经验，喷完喷雾，顺带对着他结实的小腿，小心翼翼地吹了吹，

    嘴上念叨着，“乖，痛痛很快就飞走了”

    随即拿出阮含给的防水药膏给他涂抹上，每一个动作都温柔如水，

    做完这一切，才想起面前坐着的男人是个多少次从死亡深渊爬出来的百年老不死，

    尴尬如潮水般涌来…

    君临单手撑着额头，原本假寐的眸子倏然睁开，

    暗紫的双眸在雨夜的苍穹下，炸出一抹浓烈的幻彩，

    “乖，痛痛很快就飞走了？”

    他的声音本就低凉磁性，重复一次她幼稚的言语，却没有丝毫违和，反而有些蛊惑，

    “你…”

    青芜从脸红到了脖子根，她已经意识到了自己的失态，偏偏他非要重复一次，

    心里不禁怀疑，这个恶劣的混蛋真的活了一百多年吗，好幼稚，

    “嗯？”君临一把捞起她拥入怀中，等待她的下文，

    青芜垂眸，“没什么，你高兴就好。”

    顿了顿，她还是忍不住问道，“这药膏怎么样？舒服吗？”

    君临搂着他，似乎特意去感受了一下，随即点头，

    “嗯，舒服。”

    青芜勾唇笑道，“是吗，阮含特意为你准备的。”

    君临看着她，若有所思，

    “我要洗漱了。”

    青芜本就是故意的，目的达成，赶紧离开，顺便反锁了浴室的门。

    哼，就准他吃辰西莫名其妙的飞醋，却忘记了自己家里长时间住了另一个女人了？

    我呸，这些年爬他床的女人还少，自己要和他一般见识，他的腿都不知道断多少回了，

    但这些她肯定不敢当面说，只能暗戳戳表达自己的不满。

    青芜将自己沉在浴池里，世界突然安静了不少，她能静下心来想事情，

    阮含明显是没有认出来她就是艾西，但青芜却不得不因为阮含在宴会上的所作所为起了防备之心,

    一个为了毁掉她不择手段的女人，和几年来向来乖巧温婉的阮妹子，当真是判若两人，

    如果不是亲眼所见，她根本想不到朝夕相处的人存着这种心思，

    而过去的五年多，阮含将这份心思藏得很好，青芜看出了时清对辰西隐晦的心思，却没发现阮含的异样…

    突然，脑子里灵光一闪，是有的，在研究院里她总能感受到若有若无的敌意，

    原本只是觉得某些同事对她存着偏见，顶多是不喜欢，少接触就是，

    现在想来，那种不善和宴会上阮含看自己一模一样…

    难怪，她总是有意无意打听君临的喜好和近况，好在自己本就是谈君临色变，说的也不多…

    青芜有些烦躁，她是个怕麻烦的人，不喜欢树敌，

    阮含喜欢君临她不拦着，左右和自己也没什么相干，但阮含因为自己和君临尴尬的关系而针对自己，才是让自己觉得最棘手的。

    她要怎么样，才能让阮含明白，自己并不是她伟大爱情之路上的绊脚石？

    难道直接对她说：阮妹妹你大胆的往前走，我对你的阿临哥哥一点意思都没有，甚至有时想弄死他？

    青芜胡思乱想着，呼吸越来越困难，才想起自己还憋着气，

    心下一慌，脚上就抽了筋，她努力扑腾双臂，

    她不要做淹死在浴池的第一人，太丢脸了，

    忽然，原本反锁的浴室门被无形的大力破开，君临站在门口冷眼看着她扑腾，

    “你这是，为了辰西殉情？”

    “咳咳，我殉你妹”

    她早晚要被君临这个王八蛋给气死，看不出来她腿抽筋了吗…

    君临玩味地笑了笑，“哦，明白了，你在向我求救”

    随即，他不慌不忙地上前，一把将她拎起来，嫌弃地看她一眼，

    “洗个澡你也能淹死自己，蠢”

    “咳咳，”青芜像一只湿透了的鹌鹑，滴滴答答地落着水，

    又想起自己现在还是赤果果的，赶紧捞过身边的浴袍裹好，

    君临轻嗤一声，“你有什么可看？需要这么紧张”

    侮辱人，太侮辱人，不过青芜懒得和他见识，瘸拐着腿去浴室隔间吹头发，

    “真笨”

    君临似乎看不下去她的笨拙，将她抱起来，放在了浴室隔间的椅子上躺着，圆乎乎的机器人伸出机器手臂给她打理头发，冰冷的机械手刚挨着她头皮，她就像受了刺激猛然跳起来，

    君临挑眉，“你诈尸？”

    青芜不自在道，“我不喜欢机器人给我吹头发，总觉得随时都会失控拧掉我的头。”

    “是吗，好巧。”好巧，他也不喜欢，不过原因不同，

    随即他自然地拿起吹风，挽起袖子，将她一缕青丝撩起，

    青芜看着镜子里的君临，内心小小震惊，他竟然给她吹头发，

    五年来，第一次。

