    把组合建筑的事情搞定之后，夏天也终于有空闲，看了一下同学群中信息。

    在高考结束，群里面现在正疯狂庆祝。

    不得不说，这一届“蜀城七中11班”的成绩有些“爆炸”。

    除了夏天自己的“第一领主”之外。

    马小淘因为一开始就抱住了夏天的大腿，在最后一轮商人职业比拼中成绩也很出色，直接拿下了这一届地球商人职业的第2名，获得了人族高层给予的巨额启动资金！

    王朝一直坚持在战场，跟随李世民击杀妖魔，最后以排行榜前百的名次获得了一个传说潜力武将特性。

    韩力虽然整个高考都在被追杀和逃跑中度过，但结果反而因祸得福，高考结束后获得了一个颇为有价值的史诗潜力的天赋特性。

    就连张三与张启灵两个人，也获得了相对不错的超凡层次特性！

    嗯，用前世的一句话来说，大约就是“我们都有光明的未来”！

    【刘仙妃】恭喜了，领主大人！

    在夏天上线之后，作为班长的刘仙妃给他发了个私聊。

    【夏天】同喜，同喜！

    之所以说同喜。

    是因为他发现刘仙妃同样也进入了地球“修仙者”职业排行榜。

    而且进入前10名，这绝对是一个十分高的成绩了，自家这一名班长似乎有一些深藏不露啊。

    “对了，我们班上同学毕业聚会，我安排在三天之后‘鸿门世界’的长安皇宫，恭候夏领主大驾光临咯！”

    而互相聊了几句之后，刘仙妃并没有询问夏天具体名次，而是向他发了个邀请。

    好家伙，同学聚会！

    这不是小说里面必备的装逼桥段吗？

    自己刚刚获得了绝代天骄、第一领主的头衔，马上就能够去装逼打脸了吗！

    这剧情倒是不错啊，夏天脸上笑呵呵的。

    “等等，鸿门界，长安皇宫？”

    不过，随后反应过来，这个世界的名字怎么有一点熟？

    “嗯，我家一位长辈的世界。”

    刘仙妃语气带着笑道。

    但这边的夏天口却是略微张大。

    姓刘，长安皇宫，世界还带着“鸿门”二字。

    对于那一名前世大名鼎鼎的“流氓天子”，这一个世界华夏神系中走气运皇朝路线的“赤帝”，他怎么可能会没有耳闻！

    只是他前世要是真的与项羽存在什么关联的话，跑到“鸿门”去见刘邦，这会不会有一点儿古怪？

    “嗯，我在想什么呢。”

    “这个世界的赤帝理论上属于主神级别的人物，怎么可能在一堆新人的宴会上出现？”

    不过，想了想夏天又觉得自己完全属于多虑了。

    笑了笑，暂时不管。

    ……

    几个小时之后。

    “这就是天外？”

    “嘶，果然是仙家居处！”

    “我有种感觉，在这里修炼一年或许等于凡间十年！”

    当七名从大明武侠位面通过虚空之门走出的人踏足领地之后，每一个人的脸上都带着惊奇！

    虽然，他们在原本世界也算见多识广，大部分人甚至曾经见过一次夏天领地。

    但是，如今的天之城给人的感觉无疑更加震撼。

    无论是高达百米，如同一个绿色苍穹覆盖小半领地的精灵战争古树，还是最大的虚空之门，天空中同时存在的日、月奇观，还是领地的四周的海水、龙宫和外围无边无际的虚空。

    都让他们感觉到自身属于“凡人”的渺小。

    “都过来吧。”

    一个声音响起，夏天站在一个水池边说话。

    而在夏天身后静静站着的婠婠，身上那种达到超凡层次武道强者的气息，让西门吹雪以及叶孤城等人心中都不由凛然。

    “见过仙人！”

    几人口头见礼。

    “见过祖爷爷！”

    唯有脱下帝王服饰，看起就像肉球一样的小胖子万历直接磕头，口中称呼不一样。

    “叫我城主！”

    夏天扯了扯嘴角。

    虽然他前世真可能是朱棣，但不代表准备认这一个孙子，不能让这小子打蛇上棍。

    “是的，城主！”

    小胖子从善如流。

    心中欢喜地琢磨，城主，这不就是成祖的谐音吗？

    果然是先皇帝。

    “你们知道，这个池子是何物？”

    而夏天已经指着旁边的池子，对眼前这第2批的“锦衣卫”说道。

    “此为‘转生池’，站在池水边就可以映照出一个人原本的‘命运、人生’！”

    “人生命运？”

    “嘶，这么神奇！”

    一堆人自然是十分惊讶。

    不过，想到仙人都能够让死人复活，让人长生不死，这知晓命运似乎也没有什么奇怪了吧。

    当然，一堆人难免心中好奇，自己的人生命运到底会是什么样的？

    “来，你去给大家做一个示范。”

    而夏天直接指着站在人群后面，面色憔悴，浑浑噩噩的李寻欢开口。

    “我？”

    李寻欢回过神，反应十足像是上课走神，却被老师点到了名的学生！

    “你难道不想知道，自己做出的选择究竟是对还是错吗？”

    夏天深深的看了他一眼。

    而这一句话，无疑让李寻欢的心中一动！

    按照夏天的吩咐，走到了轮回池前面。

    随即，之间湖面上笼罩着的白色雾气散去，露出了一些对于他自己而言颇为熟悉的画面！

    他自己因为被人追杀，碰上了好友龙啸云相救。

    对方不仅仅尽心治好了他的伤势，并且一路护送他回家。

    两人也因此结为“八拜之交”。

    而在李寻欢家里，龙啸云见到了李寻欢的表妹，与李寻欢自小定下婚约的林诗音。

    一见钟情，相思入骨，病入膏肓，苦苦求李寻欢将“表妹”许配给他。

    李寻欢不想让“救命恩人兼结拜大哥”病死，便满怀矛盾地故意花天酒地，并制造两人相处的机会。

    林诗音对其失望，选择了嫁给龙啸云，而李寻欢则将自己李家的祖屋和全部的家财送给她当嫁妆，自己一个人远走关外隐居十年。

    十年中，李寻欢一边喝酒一边雕刻林诗音的画像，颓废痛苦郁闷。

    十年后，终于克制不了思念，回到了中原，结果路遇一名十岁的孩子龙小云。

    因其心肠歹毒，屡次偷袭于他，李寻欢选择废掉了对方武功。

    结果却得知是龙啸云、林诗音之子，彻底傻了眼。

    于是，只能回到已经被龙啸云改名为“兴云庄”的祖屋，拜会两名故人。

    面对这名结义兄弟，龙啸云表面仁义，心中却深恨，因为李寻欢“让妻”这件事情一直在江湖上流传，让他受到别人的嘲笑与轻视。

    更担心林诗音与李寻欢旧情复燃，便暗中安排人阴谋陷害李寻欢为“梅花盗贼”，将其擒住。

    但恰好让林诗音撞见了，得知真相，悲痛无比。

    而龙啸云的阴谋虽然被揭穿，彻底身败名裂，但仍然不悔该，试图欲以李寻欢之命换取与和上官金虹结拜兄弟……

    “好看！”

    “这个故事，简直比朕偷偷背着‘张太傅’藏起来的《西游释厄转》还要好看！”

    转生池中出现的画面，并非只有当事人能够看到。

    别的人或许还是稍微有点顾忌不好说话，但万历小胖子口中直接就喊出来了。

    “竟然会是这样，会是这样……”

    而李寻欢脸色已经发白，眼神杂乱。

    因为酗酒而憔悴的嘴唇更是颤动，口中喃喃道。

