
　　第二天一早俩老陈几乎同时开门出来。

　　“呵呵呵！倒是巧合！”陈光蕊笑道。

　　“道长，要在长安呆多久？”陈光蕊问道。

　　陈远摇摇头道：“却是未定。”

　　“若是无事不妨到我家里小住些时日，昨夜我与道长把酒言欢实未尽兴啊！”陈光蕊笑着邀请道。

　　“恐有不便吧。”陈远心里是想去的，但咱总得矜持一下。

　　“无妨，家里内眷也无，就是老夫和犬子两个。”陈光蕊道。

　　陈远昨天喝着小酒的时候，就知道陈光蕊现在又剩孤家寡人了。

　　他夫人，就是陈过他妈，前年感染了风寒不治身故。

　　老陈这两年公务繁忙，倒也没有忙着续弦。

　　“那贫道就叨扰几日。”陈远笑着点点头应承了。

　　能与陈光蕊打好关系，以后说不定能坑一把唐僧。

　　就在客栈吃了点儿点心，还没起身出门，便见客栈外走进一个中年道士。

　　“无量天尊。贫道李淳风，真人有礼了。”

　　这道人一进来就直奔陈远，与陈远做了道稽见礼。

　　“贫道霹雳，见过道友。”陈远也打了道稽回礼。

　　“太史令大人？您这是？”

　　同朝为官，陈光蕊自然也认识来人，竟然是李淳风。

　　“陈学士回来了？哦，是了应该是为了令郎之事，陛下已经放他回去了。”

　　李淳风看到陈光蕊也在，立刻就想到了他回来的原因。

　　“陈大人，我想与这位道门前辈聊聊。”李淳风对陈光蕊说道。

　　陈光蕊点点头：“请便，那我就在这等道长一会儿。”

　　“霹雳前辈，可有闲暇与我聊聊？”李淳风看向陈远。

　　陈远点点头，也想看看这家伙来找自己干什么。

　　而且他也想知道李淳风到底是个什么来路。

　　两人又回了二楼的房间。

　　房门关闭，李淳风开门见山道：“霹雳道长接近太子有何居心？”

　　其实李淳风早知道陈远和李治见面纯属巧合，他这么问就是想抢个先手先机，为后面的事做主动。

　　昨天李世民已经发话了，打听清楚陈远的路数，如果有问题就直接清除。

　　“太子？贫道与太子是偶然相遇，此事不难查探，那客栈里的人都能作证。”

　　陈远一愣，随即反应过来道：

　　“李道长有事直说即可，不必拐弯抹角。”

　　李淳风笑道：

　　“霹雳道长果然心思通透。”

　　“霹雳道长。那日去过平康坊吧。后来在城隍庙出来的也是道长？”

　　“贫道很好奇，道长来长安的目的。”

　　“道长见过太子，太子心性转变。”

　　“道长见过顺阳郡王，郡王也转了心性。”

　　“若说道长毫无目的，贫道却是不信的。”

　　李淳风看着陈远淡淡的诉说，似乎想把陈远看透。

　　他的易算之术不是万能的，不能算异人，不能算修仙者，所以要查陈远只能亲自调查。

　　“贫道一介游方，西域游历三十余载。如今只是回转大唐，正巧到了长安城罢了。”

　　陈远这话半真半假，他的确是正巧在长安，只不过撞见了袁氏叔侄的阴谋。

　　陈远的行踪李淳风其实已经掌握，从进入唐朝疆域到长安城，一路上陈远并未隐藏行迹，见过他的人不少。

　　看他的移动轨迹，的确是从西域而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是他在长安城才两三天，就发生了好几件大事，这不得不让李淳风怀疑他的目的。

　　“那日与陈过一起，突然出现的年轻人是你吧。”李淳风紧紧盯着陈远。

　　他也能简单变化形貌，但是从老人变成年轻人，又让人近距离之内毫无察觉，这一点他完全做不到。

　　但是他能看出陈远就是一个普通的凡人，这种人如果有变化的能力，那就是非常强大的异人，不由他不重视。

　　陈远没急着回答，他在等六耳的答复。

　　李淳风也没有催促，与高人谈判也需步步谨慎。

　　从刚才李淳风出现，六耳就在探听李淳风，只不过这家伙是异人身份，探查起来没那么容易。

　　半晌，六耳终于探出李淳风的底细。

　　李淳风是异人身份，且与西方毫无关系。

　　他是李世民的亲信，一直在给李世民办事。

　　确定李淳风没有问题，后面就好谈了。

　　陈远轻松的点点头道：“是我。”

　　“你到底是什么人！”李淳风惊道。

　　真的有一人能做到这种地步吗？

　　“太史令大人又是什么人？”陈远竟然反问道。

　　没等李淳风开口，陈远又问道：

　　“我知道你是太宗皇帝亲信，但为何要跟踪钦天监袁天罡到地府去？”

　　“你……你怎么知道！”李淳风更加惊讶了。

　　他一路上非常谨慎小心，连袁天罡都没发现他。

　　这霹雳道人竟然知道这事儿！

　　“呵呵。我觉得我们可能有共同的对手。”陈远笑着说道。

　　“袁氏叔侄？”李淳风下意识说道。

　　陈远掌握的李淳风的真实身份，聊天主动权瞬间掌握在陈远手中。

　　“他们叔侄，我猜应该是为西方佛门办事。”陈远透露道。

　　陈远没有把话说死，因为他没证据。

　　如果有证据李世民就把他俩办了，异人再牛逼也抵不过千军万马。

　　“佛门！”

　　李淳风眉头紧皱，怎么也想不到袁氏叔侄两个道士，竟然会为佛门办事。

　　“这事我也只是猜测，没有任何证据。”陈远摇摇头道。

　　“贫道真的很好奇，霹雳道长究竟是什么身份，为何知道这么多事情？”李淳风问道。

　　陈远手掌一番，出现一道诡异的印记。

　　这是地府巡察使的标记。

　　可惜这司职是土伯自己设置的，连令牌都没有，李淳风哪能认识。

　　“你再看看这个？”

　　陈远手中出现了一块冥府令牌。

　　“城隍令！你是城隍！阳人城隍！”李淳风大惊失色。

　　怎么也没想到霹雳老道竟然是地府冥神，还是最为稀少的阳人冥神。

　　“我是城隍，也是巡察使。负责阳间恶**恶的巡查事宜。”陈远晃晃手上的标记说道。

　　“那日我追寻厉**恶的案子，追到了平康坊……”

　　于是，进平康坊成了追凶，逛妓院成了查案。

　　陈远就这么把李淳风给忽悠了。

　　“顺阳郡王遭厉鬼暗害！”李淳风骇然，谋害皇子这是大罪。

　　“可惜没有查到主使，那两个花魁咬死不认，她们已经下了十八层地狱受过。”陈远摇摇头道。

　　“这事我让人去详查！”李淳风沉声道。

　　两个女鬼能混入天香园肯定是有来路的，顺着天香园往后查说不定能查出些什么。

　　这事儿李淳风暗中查探，要比陈远方便得多。

　　“背后的人心思极其缜密，想通过天香园揪出幕后黑手……难！”陈远摇摇头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第245章 和李淳风摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 