    第572章 教育问题   

    火灵一听，顿时面露大喜道：“ 师祖要讲道了？

    好啊好啊，以往师祖讲道，踪迹不定，有机缘者方可听得一二，如今却是让所有弟子尽往金鳌岛，当是要讲大道了！”

    

    多宝道人笑道：“不错，好了，你去准备一下，带上一些有资质的四代弟子，我们前往金鳌岛去。”

    

    当下火灵点了点头就落下了火灵山，召集弟子，准备带着他们一起前往金鳌岛。

    

    李清这里一步迈出。

    

    再出现的时候，已经离开了南瞻部洲。

    

    到了东胜神洲。

    

    哎，本是打算简简单单送儿子去拜个师学个艺。

    

    没想到却耽误了一整天的功夫。

    

    果然，求学之路艰难啊。

    

    李清心中暗自想着，   

    随后就几步走动，回到了朝歌王城。

    

    王城之中，倒还算平静，只不过其中王后姜倩却是有些着急。

    

    皇子殷郊早上被陛下带走，如今陛下和殷郊皆是未回来。

    

    虽然姜倩明白，陛下带殷郊出去应该是有事。

    

    但一日未归，她即便不担心陛下，也担心儿子啊。

    

    此刻姜倩正在后宫之中等待，却见一个婢女快速的跑了进来，欢喜道：“王后，陛下回来了，此刻正在御书房呢。”

    

    “回来了?那郊儿呢？”

    

    姜倩听的一喜，同时快速问道。

    

    婢女回道：“未曾见到太子殿下回来……”   

    “嗯？”

    

    姜倩一时间楞了，随即就站了起来道：“走，去御书房。”

    

    她倒是要去问问李清，儿子给你带出去一趟，怎么不回来了？

    

    就算有事你也得和我这个当母亲的说一句吧？

    

    这不是让我担心吗？

    

    婢女连忙应声，继而往外而去。

    

    御书房之中，李清翻看了一下这几日的奏章，折子。

    

    大多数殷郊都已经处理的，早就批下去了。

    

    只有几件殷郊也不好处理，又不是很着急的折子。

    

    则是放在原地，等待人皇亲自审批。

    

    随手批阅了几个，李清就听到外面王有志大声喊道：“参见王后娘娘，陛下正在里面批阅奏章。”

    

    姜倩的声音随之传来：“去通报陛下，就说本宫求见。

    "   

    而后王有志就迈步跑了进来，对着李清道：“陛下，王后娘娘求见。”

    

    “让她进来吧。

    “   

    李清头也没抬，淡淡摆手。

    

    “诺。”

    

    王有志迅速又跑了出去，很快，姜倩就迈步款款走了进来。

    

    “倩儿来，过来坐，你可是有事？”

    

    李清抬头见姜倩走来，笑了笑拍着身侧，同时问了问。

    

    姜倩却并未走到李清身侧，而是迈步走到了他的身后。

    

    抬起素手给他捏起了肩膀，同时低头轻声问道：“陛下，您早晨带郊儿去干什么了？

    怎么郊儿还未回来啊？”

    

    李清一听，顿时摇头笑了笑道：“是寡人疏忽了，倒是忘记和你说一声。”

    

    只见李清转过头来，看着姜倩笑道：“寡人带郊儿去拜了一位师傅。”

    

    “拜师？”

    

    姜倩眨了眨美目，随后问道：“是何人？”

    

    “此人乃是大道圣人，三清之一的通天教主，灵宝天尊。”

    

    李清笑呵呵的抓起姜倩的柔胰，同时说着。

    

    “啊？”

    

    姜倩闻之一惊，随后便满脸喜色道：“竟是圣人？

    郊儿能拜入他的门下，那可是好事，不算丢了身份。”

    

    “那是自然，寡人的儿子，除了圣人，谁能，谁配收当弟子呢？”

    

    李清哈哈一笑，傲然说道。

    

    姜倩点了点头，手被李清捏的有些酥麻，因此脸色有些发红。

    

    但随后她就又道：“那洪儿呢？

    陛下不如把洪儿也送给圣人教授吧？”

    

    李清一听，楞了一下。

    

    这女人，倒是爱子心切啊。

    

    一个拜入圣人门下还嫌不够，想两个都送去。

    

    “洪儿嘛，今年才十二岁吧？”

    

    李清收回手，摸了摸胡须。

    

    姜倩顿时有些幽怨的看了看李清。

    

    自己儿子具体多大你都忘了？

    

    “洪儿今年十一岁零八个月。”

    

    姜倩白了一眼李清，随后又喜滋滋的说道：“正是聪明伶俐的时候啊。”

    

    李清却是沉吟了一下，摇头道：“洪儿还小，正是好玩的时候，再让他玩几年吧，不必过早教育，郊儿就因为被你早教的，现在太过早熟了。”

    

    “早熟？”

    

    姜倩疑惑的看着李清道：“大商男儿，一般人家十三岁就都结婚了，郊儿如今都快十七岁了，还早熟？

    臣妾最近正着急给他找个太子妃呢。”

    

    李清只得摆了摆手道：“不着急不着急，十七岁也太早了，还是个孩子呢，至于洪儿，寡人说的，让他再玩两年，等性格稳定下来，再因材施教。”

    

    “可是……”   

    姜倩只觉得李清对待儿子的态度太过随意.   

    什么啊就玩？

    小孩子哪里能让他随便玩啊？

    

    但她刚开口，李清就拉她到了怀里，呵呵笑道：“好了好了，别可是了，咱们聊点别的……”   

    “唔……”   

    ……   

    不提御书房李清和姜倩讨论孩子的教育问题……   

    却说岐云关。

    

    自三日前岐山关告破，岐云关自然而然的就成了西岐新的抵挡关隘。

    

    再加上岐山关传来的各种惨状，人皇无道，暴戾，入关后几乎屠城的事情不停传来之下。

    

    西岐百姓人人恨其不死！因此岐云关的斗志极其高昂。

    

    每日都有不少身怀绝技，或者修行有术的练气士自告奋勇，前来支援。

    

    毕竟西岐一地，也是不小，横跨二百诸侯，亿万人口，论及归属之下，自然会有很多人帮忙对抗暴商。

    

    城墙每日都在翻新，修复。

    

    数千年以来风霜雪雨所造成的任何暗创，坑洼，皆是被重新填补。

    

    护城大阵也是越发的强大，各种灵石山一般的堆积。

    

    静待暴商大军的到来！   

    岐云关的百姓，将士以及各种练气士坚信。

    

    岐山关守不住暴君军队，他们，却一定可以！   

    山关之内，本作为岐云关总兵的杨业如今之内退居二线。

    

    总兵府自然而然的被姜子牙这位丞相，以及其余十二金仙给霸占了。

    

    傍晚，总兵府内灯火通明。

    

    十二金仙，姜子牙，苏护以及众多将领，正在商量。

    

    岐山关昏君的兵马已然在准备了。

    

    不出意外，明日下午或者后日早晨，他们就会兵临岐云关。

    

    在岐山关他们大败。

    

    而在这岐云关前，却是不能在败了!

    

    

    

