    “你已经找到那九头蛇了？”

    白月听到鼠老三的话后，眼中闪过一抹凶光，冷声问道：“他在哪儿？”

    鼠老三感受到白月强烈的杀气，浑身一颤，不过他很快就顶住了压力，对白月道：“白爷……虽然我很敬重你，但这生意归生意，哪有先说情报再付账的道理？”

    白月也听出鼠老三话中的意思，当即从乾坤袋里取出一颗香气四溢的蟠桃出来，扔给鼠老三，道：“这是一颗六千年熟的蟠桃，买你的消息够了吧？”

    “够了！够了！”

    鼠老三看着自己手中的大蟠桃，口水直接流了下来，他张嘴就向蟠桃咬去，却发现蟠桃上被下了一层封印。

    鼠老三一口没咬到蟠桃，反而是把自己的牙给崩碎了，带了一口血！

    “哎呦！白爷，您这是什么意思？”鼠老三捂着自己流血的嘴，一脸委屈地向白月问道。

    白月道：“我可还没有验证你情报的真实性，万一你的情报是假的，而你又把这蟠桃吞吃了，那到时候就算把你杀了，也弥补不了我的损失。”

    鼠老三痛惜地将自己被崩掉的牙齿捡起来，对白月叹道：“白爷，您这就见外了，我鼠老三是靠诚信做生意，这能卖你假情报吗？”

    白月：“废话少说，待我找到那九头蛇，蟠桃的封印自然会解开。”

    “唉……没想到这到手的仙桃，还是只能看不能吃啊！

    鼠老三重重地叹了一口气，恋恋不舍地瞧了蟠桃一眼，最后也只能小心翼翼地将蟠桃收进自己的乾坤袋里，对白月道：“白爷，根据我探到的情报，当年对您妻女出手的九头蛇，他的本体正在东海归墟底部休养生息。”

    “东海归墟？”白月眉头微皱，“那地方入口万年一开，每次只开一刻，距离上次东海归墟被打开不到千年，九头蛇十年前才攻击我妻女，他是怎么进去的？”

    鼠老三道：“回禀白爷，那九头蛇不知道从哪里得到了上古天帝帝俊的河图洛书，他借助河图洛书演练先天之数，强行打开了东海归墟入口，借此逃进了里边。”

    “他竟有河图洛书！”

    白月眼中闪过一缕精芒，凝声道：“如果那九头蛇真借助河图洛书藏在东海归墟的话，这倒是解释了我为何找遍三界都没有找到他的原因。”

    “不过距离东海归墟打开还要接近九千年，我如何确认你情报的真实性？”

    鼠老三继续道：“白爷您别急，这九头蛇的本体虽然逃进了东海归墟，但他在借助河图洛书演练先天之数时产生了失误，被天道反噬，曾断了一头。”

    “他的那个脑袋并没能逃进东海归墟，而是转变成人，隐藏在了华国之中。”

    白月眼睛猛地一亮：“也就是说，你知道那个脑袋的位置？”

    鼠老三笑道：“知道。”

    白月：“他在哪儿？”

    鼠老三道：“那就是另外的价钱了。”

    轰！

    白月的气势爆发出来，直接碾压到鼠老三身上。

    感受到白月那恐怖至极的威压，鼠老三脸色刷的一下就白了，他怕白月下一刻就把自己的脑袋摘掉，连忙道：“白、白爷！您先听我解释！”

    白月道：“你最好给我一个合理的坐地起价的理由，否则你今天脑袋就得搬家！”

    鼠老三咽了咽口水，整理好恐惧的情绪，道：“那九头蛇没能将河图洛书带进东海归墟，所以这十年一直是那落单的脑袋带着河图洛书。”

    “河图洛书可是上古至宝，阴阳五行术数之源，白爷您就算手段通天，那九头蛇拥有河图洛书，您也绝对找不到他！”

    “小妖现在要是把这个消息告诉您，可就等于将河图洛书这上古至宝的下落告诉了您，这至宝价值可不是一颗六千年熟蟠桃能比拟的……白爷您这么一个大人物，总不能让小妖做亏本生意吧？”

    白月平静下来，收回自己的气势，对鼠老三道：“的确，河图洛书的价值不是蟠桃能比的，你这个理由合理，我认了。”

    “你还想要什么？”

    鼠老三见白月平静下来，不由长舒一口气，对白月搓手笑道：“白爷果然好说话，小妖也不求其他，只需要白爷您在得到河图洛书之后，将其拓印一版下来，交给小妖。”

    白月诧异道：“你想要阅读河图洛书？”

    鼠老三笑道：“毕竟河图洛书是阴阳五行术数之源，其中蕴含宇宙万象，天道真理，像我们这等搞情报的，要是能窥探到其中真理一二，那就受用无穷了。”

    白月道：“就凭你这小妖精的道行，怕是看那河图洛书一眼，就会直接暴毙，连轮回都入不了了。”

    鼠老三道：“所以需要白爷您帮我拓印下来嘛……您帮我掩去十分之九的天理，剩下的十分之一，让我慢慢研究。”

    “十分之一的天道真理，够我受用无穷了。”

    白月深深地看了鼠老三一眼，道：“好，这个条件我可以答应你，只要那九头蛇的河图洛书被我得到，我就帮你拓印一份简化版。”

    “哎呦！谢白爷！”

    听到白月的话，鼠老三面露狂喜，立马向白月鞠了一个大躬！

    白月道：“行了，现在可以把你的情报告知我了吧？”

    “当然没问题！”

    鼠老三笑道：“白爷您肯定想不到，那九头蛇所变化的人，正是当今华国十大家族之一的司马家家主，司马镜！”

    “司马镜？”

    听到这个名字，白月眉头微微皱起。

    他倒不是震惊司马镜的身份背景，而是这个司马镜和他的徒弟白风是忘年之交，而最近十年来，白家和司马家都走得十分亲近。

    白月是一直知道白风和司马镜有所往来的，但那毕竟是自己徒弟的人际关系，而且白风身为白家家主，和其他十大家族的家主有私交也是正常，白月对此也不会过多过问。

    鼠老三继续道：“白爷，小妖能提供的消息就只有这么多了，相信以白爷您的能力，剩下的您也能轻松搞定，只希望白爷您能信守承诺，在得到河图洛书后，给小妖拓印一版下来。”

    白月回过神来，对鼠老三道：“如果你情报属实，我自然不会食言，不过我很好奇的是……既然那九头蛇借助河图洛书变成了司马镜，你这一只小小鼠妖，怎么会探知到他的真实身份？”

    鼠老三作揖道：“白爷您有你的神通，小妖自然有小妖的手段，不过那些都是小妖吃饭的饭碗，恕不能告知。”

    白月深深地看了鼠老三一眼，倒也没有追问，笑道：“倒是我小瞧了你，也罢……等我核实消息后，会再来找你。”

    鼠老三恭敬地向白月行了一个大礼：“小妖期待与白爷做下一桩生意。”

    “等着吧，还有用得上你的地方。”

    白月轻声道，化风离去。

    离开鼠老三的住所后，白月便给白风拨打了电话。

    白风接通电话，恭敬问道：“师父，您找徒儿有什么事？”

    白月问道：“龙家村的村民，安置得怎么样了？”

    白风回道：“很顺利，大部分村民都已经签字，将房产卖给了我们，剩余跟着龙朔作奸犯科的，也都送进去了，目前只需要拍下那块地，就可以动工。”

    白月称赞道：“在这种事上，你一向做得很好。”

    白风问道：“师父，您打电话来，就是为了询问这种事？以前您可都不关心这种鸡毛蒜皮的小事的。”

    白月笑道：“为师只是兴趣来了罢了……对了，你认识司马镜吧？”

    白月突然提到司马镜，白风愣了片刻，随即才道：“司马镜是司马家家主，与我白家有生意往来，师父您突然问这个干什么？”

    白月道：“我只是想起你还有这么一个老朋友，瞧我这个师父做的，连自己徒儿交了什么样的朋友都不知道……这样吧，你在江城组一个局，约司马镜过来吃一顿饭，为师也和他聊聊。”

    白风瞳孔一缩，握手机的手已经微微颤抖。

    他深吸一口气，才对白月问道：“师父……您不是一向不关心凡人之事吗？怎么突然想见司马镜了？”

    白月回道：“为师就是想瞧瞧。”

    听到白月的这个回答，白风也知道自己无法拒绝，道：“师父，司马镜毕竟是司马家家主，平日业务也繁忙，我要约他来江城的话，或许需要几天时间。”

    白月眯眼一笑：“没事，我等他三天，如果他实在没空的话，为师去京都找他。”

    白风一颤，随即道：“明白了……徒儿一定给司马镜转达师父您的意愿，争取在三天内把司马镜请到江城来。”

    “师、师父……您还有其他事吗？”

    白月道：“没什么事了，你去忙吧。”

    白风：“是。”

    随着白风挂了电话，白月微微叹了一口气，眼眸中闪过一丝复杂的情绪。

    “风儿啊风儿……你是我最喜欢的小徒弟，可千万不要让我失望啊……”

