    大唐交易中心契约交易铺子。

    经过了多年的发展，这里已经形成了以钢铁契约交易和稻谷、粟米、小麦契约交易为主，白糖、盐巴、茶叶等的契约交易为辅的局面。

    “杨御史，这几天，白糖契约已经上涨了两成了，这跟之前跌跌不休的局面，完成相反，你说我们到底要不要投资一些契约交易呢？”

    虽然令狐无疆的主力是在大唐股票交易所。

    但是契约交易和房产交易也都是他重点关注的地方。

    隔三差五的，他都会来到大唐交易中心契约交易铺子里头坐一坐。

    至于他的本职工作，如今已经越来越不重要了。

    好在各个衙门里头，类似他这种吃空饷的人员，还是有不少。

    所以御史台里面，大家对于令狐无疆经常不见踪影，倒也没有谁觉得多么的奇怪。

    都已经这么有钱的人了，要是还天天看到你早出晚归的跟大家一样辛苦工作，那让别人怎么活啊？

    反倒是这种吊儿郎当的工作态度，让其他同僚更加放心几分。

    “昨天《大唐日报》上面报道了岭南道寮人叛乱的消息，今天白糖契约的价格就上涨的更加快了。

    看来，前几天肯定是有人提前得到了消息，开始布局白糖契约交易了。

    除非岭南道的寮人叛乱在短时间内就熄灭了，否则这个白糖契约的价格，肯定是还会上涨一段时间的。”

    杨本满这段世间在写书，而在写书过程当中，他思考的问题就更多了。

    投资和理财，这些东西本质上到底是什么？

    大唐股票交易所，大唐交易中心契约交易铺子，作坊城的房子，长安城内的房子……

    各种各样长安城百姓耳熟能详的东西，到底有没有投资价值？

    这些东西都是杨本满想要在自己书中展现的。

    所以他也是做了一番比较彻底的调查和研究。

    今天令狐无疆请他来大唐交易中心契约交易铺子，他能够放下手中正在撰写的文章，跟着过来，也是想要看看白糖契约的走势到底怎么样。

    毕竟，每天看一下昨天的收盘情况，是不足以完全了解白糖契约的价格走势的。

    “我觉得有点奇怪，长安城的白糖储量，应该还是非常丰富的。整个今年上半年，白糖的价格都是在往下走的，最低的时候，价格只有去年的七成。

    可是如今在短短几天时间却是涨回到了去年的水平，并且还有不断上涨的趋势。

    据我了解，岭南道那边，今年的甘蔗种植面积，至少比去年增加了两成。

    按照正常的情况，今年的白糖价格，至少是要比去年下跌两成的。

    哪怕是现在短时间的出现了局势动荡，也不应该有这么大的上涨幅度啊。”

    令狐无疆现在有点纠结要不要进入契约交易。

    他发现，相比大唐股票交易所里各个作坊的股票价格走势，契约交易的价格变化，似乎更加难以琢磨，更加变幻莫测。

    一个简单的消息，似乎就能极大的左右契约交易的价格。

    “你说的是没有错，但是契约交易为什么会存在？按照你的说法，大家直接去各个铺子购买现货不就行了吗？”

    杨本满这么一反问，令狐无疆张了张嘴，居然不知道要怎么回答了。

    是啊！

    为什么明明有现货，但是大家为什么还是要去买契约交易呢？

    就比如现在的白糖，虽然各个铺子里售卖的价格也在上涨，但是上涨幅度绝对是比契约交易铺子里的契约要低的。

    为何这个情况下，大家还是愿意购买契约呢？

    这是一个值得深思的问题。

    “相比现货交易，契约交易更加注重的是未来。特别是那种有着交割时间约束的契约，大家都是以交割时间的价格预测来推断它的价值的。

    很显然，大家认为未来几个月内，白糖的价格是会不断上涨的，所以白糖契约的价格就不断上涨了，涨的比各个铺子里的白糖还要厉害。”

    “那按照您的说法，我们现在可以考虑适当的买入一些白糖契约？”

    不懂就问，不懂就听。

    令狐无疆这一个有点还是一直保持的很好的。

    “短时间内的话，这么做是没有问题的。不过寮人叛乱，终究是成不了气候的。

    短则几个月，慢则一年半载，肯定是会被平定的。

    唯一不确定的就是寮人叛乱到底会给岭南道的白糖生产带来多大的影响。”

    杨本满这么一说，令狐无疆又有点纠结了。

    他的资金规模毕竟大，其实是不适合短线操作的。

    可是听起来这个白糖契约交易并不适合长线持有。

    毕竟，大唐的甘蔗种植面积在不断扩大，听说就连泉州附近，如今都有人在开设甘蔗种植园。

    伴随着种植面积的增加，价格下降几乎是必然的。

    当然，因为大唐百姓对白糖的需求也在增加，这个下降的幅度，是相对比较缓慢的。

    “那我还是先再看一看岭南那边的局势发展再说吧。”

    纠结了好一会，令狐无疆觉得契约交易，终究还是不适合自己。

    ……

    “阿耶，岭南那边的寮人叛乱，估计我们府上今年的收入会有很大的变化，这下可就麻烦了呢。”

    房府之中，房遗直有点发愁的站在房玄龄面前。

    作为房府嫡长子，房遗直现在已经开始负责房府大部分的事情了。

    毕竟，将来这个家族，还是要靠他来支撑。

    “遗直，你不用太过担心。我们的甘蔗种植园，大部分都是在广州府的南边，在番禺县境内。

    而番禺县跟广州城之间，有大江相隔，哪怕是广州城沦陷了，寮人想要快速的打下番禺县，也是没有那么容易的。”

    房玄龄什么世面没有见过？

    自然不会因为岭南道的寮人动乱就乱了手脚。

    再说了，他对钱财看的相对比较淡，要不然担任大唐宰相这么多年，他有无数种方法让房家的家财再翻几番。

    “虽然甘蔗种植园是在番禺县，寮人估计没有那么快攻下来。但是我担心种植园里头，原本就有不少的寮人帮工，要是他们也跳出来闹事，那就麻烦大了。

    里应外合之下，估计那边的种植园，没有几所能够保持完好了。”

    房遗直并没有因为房玄龄的话而放松心情。

    不当家不知道柴米油盐酱醋茶的不容易。

    如今的房遗直，虽然还是比较木讷，但是已经知道了生活的不容易。

    “现在不能排除你说的这种风险，就要看各个甘蔗种植园是如何调教自己的帮工的了。

    矛盾太尖锐的话，这次就麻烦了；但是如果用的好的话，指不定也是一个助力。

    毕竟，现在广州府最主要的产业就是甘蔗种植业和贸易业，其中在甘蔗园里头干活的人，至少有几万人。

    房遗直的这个担忧，房玄龄也是没有办法反驳的。

    虽然如今去岭南的海路非常顺畅，但是房玄龄怎么可能有时间去岭南呢？

    单纯凭借着从报纸上或者是房镇汇报的消息，是很难对岭南有一个非常准确的了解的。

    “要不我去楚王府一趟，看看楚王殿下那边是怎么看的。岭南道的甘蔗种植园，都是在楚王殿下的鼓励下才发展起来的。

    对于那边的情况，他应该要比我们熟悉很多。”

    房家每年的收入，有一半都是来自于岭南的甘蔗种植。

    如今这个收益充满了风险，房遗直自然是非常担忧了。

    “嗯，去问一问也好。虽然陛下今天已经下令安排大军出征，但是怎么也得准备个几天时间才会出发，等到大军到达岭南道的时候，局面估计已经完全不一样了。”

    作为尚书左仆射，房玄龄现在是国事家事都一堆。

    每天忙得焦头烂额。

    “陛下这么快就决定出兵了吗？”

    像是房遗直这样的勋贵子弟，能够很容易获得朝廷的最新消息。

    这个信息优势，不管是用在商业上，还是用在其他地方，都能发挥非常不一样的价值。

    “大唐如今兵强马壮，陛下自然容不得任何势力跳出来挑衅大唐的权威。

    不说岭南道的寮人作乱，哪怕就是西域有谁敢跳出来，朝廷也会安排大军出征。”

    房玄龄对李世民非常了解。

    知道现在的李世民其实非常在乎面子了。

    事实上，人越是上了年纪，对于面子这个东西，往往会出现两极分化的情况。

    要么非常爱面子，要么一点面子也不要了。

    “说的也是！不过岭南道的气候恶劣，特别是靠近西部的地区，据说更是瘴气横生，朝廷在那里的影响力非常薄弱。

    希望这一次大军出征，能够一切顺利。”

    房遗直自然是期待朝廷在岭南道的影响力强大一点。

    这样大家才能更加放心的在岭南道扩大甘蔗种植园。

    甚至，借着罐头作坊的发展势头，在岭南道也扩大一下水果种植园的规模，似乎也是很有前途的。

    ……

    柴令武今天很兴奋。

    作为家中次子，继承爵位之类的事情，跟他是没有关系的。

    但是，天天看着别人风光，柴令武有时候也觉得不是滋味啊。

    所以慢慢的，他也有了点想法。

    这一次，岭南道出现寮人叛乱的事情，柴令武突然觉得机会来了。

    像是出征高句丽或者以前征伐薛延陀之类的战争，柴令武知道战争场面是比较残酷的。

    自己要是去了，指不定性命不保。

    但是岭南道的话，柴令武觉得以大唐如今的实力，对付一帮寮人，那是完全没有任何的问题。

    所以他就疏通了一下关系，成为了岭南道行军大总管麾下的一名校尉。

    到时候只要立下一些功劳，回到长安城之后，凭借着他柴家嫡子和平阳公主儿子的身份，赏赐绝对不会少。

    虽然不能指望凭借着这一次的事情，就让柴家成为一门两国公的门阀，但是给自己搞一个爵位回来，还是很有希望的。

    “柴兄，来，我敬你一杯，祝你立下大功，凯旋归来。”

    柴令武要出征了，杜荷那帮狐朋狗友，自然要给他践行。

    “出征岭南，这确实是一个不错的立功机会。杜荷你这一次没有抓住，有点可惜了呀。”

    长孙冲一副团队领导的做派，在那里点评柴令武和杜荷。

    不过，他们两个都不是家中嫡子，在这一帮纨绔子弟当中，还真是以长孙冲为首。

    “哎，我这段时间都是在想着搞钱，没有想到可以利用这一次岭南道寮人叛乱的事情做文章，还真是失算了。”

    杜荷有点遗憾的说道。

    事实上，在听说柴令武要出征岭南道的时候，他还真是有点后悔自己怎么没有早运作。

    以杜家的情况，他杜荷虽然不懂兵法，但是混到大军里头谋一个职位，倒也不难。

    毕竟，行军打仗，除了作战的将士，其他人也是需要的。

    “我这一次也是凑巧，等下次有哪个南蛮子再不识抬举的时候，你就有机会了。”

    柴令武很是爽快的跟杜荷干了一杯。

    这么多年来，他总算是干了一件让大家颇为佩服、羡慕的事情。

    “听说岭南道那里的气候比较恶劣，柴兄你可得多准备一些药材什么的，免得去了那里水土不服。”

    高谨这话有点酸。

    今天大家这么一聊天，他才发现自己居然也错过了这个立功的好机会。

    大唐现在的战事是越来越少了。

    像是他们这些勋贵子弟，要想立功的话，机会自然也变少了。

    当然，你什么都不做，日子也能过得不错。

    之前这么多年，大家也没有觉得有什么不好的。

    但是现在有了对比，情况就不一样了。

    “这一次大唐皇家军事学院会安排一批人马跟着出征，军医科更是一半以上的人员都跟着去岭南，我觉得不用很担心。

    再说了，大家在岭南道都有甘蔗种植园，对那里的情况多少也有些了解。

    这岭南道的情况，其实并不像是大家想象的那么恶劣。”

    柴令武不以为意的说道。

    要是放在十几年前，他肯定是不敢跟着大军去岭南道的。

    别到时候功劳没有立下，性命倒是给丢了。

    但是现在不同了。

    先不说观狮山书院医学院和大唐皇家军事学院军医科这些年搞出来了多少新东西，就是大家对岭南道的了解，也跟以前完全不同。

    这是一个捡功劳的机会。

    柴令武对此非常肯定。

    “说的也对，那我们就等着你凯旋归来了。”

