    王霄主动暴露身份，让京城的人都知道了，那位行侠仗义的吕大侠，就是能呼风唤雨的那位陆地神仙。

    所以等到他动身来到荣国府这里的时候，简直就是引起了轰动性的效果。

    从他进入大门开始，围观的人群就像是蜂巢里的蜜蜂一样，密密麻麻的到处都是。

    贾政亲自在大门迎接，至于明面上的当家人贾赦，据说是疯了一样自己‘割鸡~割鸡~’重伤到了不能下床的程度。

    很明显，这就是贾赦多方求医之后全都没有效果。

    最终在走投无路的时候选择相信王霄这个陆地神仙送给他的，据说能生肌续骨的神丹。

    想要生肌续骨，自然是需要先行把受伤之后就没了用处的伤处处理掉。

    所以才有了这倒在病床上起不来的事儿。

    这事情当然和王霄无关，他在瓷瓶上写的可是清清楚楚的‘有任何意外，概不负责’虽然字体有些小，可的的确确是有写的。

    因为是来讨论贾迎春的事情，所以一路由贾政领着去了荣庆堂。

    当初跟着林如海一起过的时候，贾家这里根本就没把他当回事。

    也就是和贾政聊的投机，所以才陪着喝了一下午的茶水。

    虽然贾家早已经没有了往日里的光辉，可她们这些人却是不自知。依旧是以为自己还是天底下一等一的大户。

    尤其是贾元春封了贤德妃之后，更是连下人们，走在外面都是用鼻孔看人。

    也就是王霄挂上了陆地神仙的名头，据说有着通鬼神的大本事，这才认真以对。

    来到荣庆堂门前，众多丫鬟们都是盯着王霄看。

    这都是想要看看传说之中的神仙，究竟是个什么样子。

    一个娇俏可人的小丫鬟，掀起了门帘喊“二老爷来了~~~”

    王霄走进荣庆堂，入目所见并非是满屋子的姑娘们。

    实际上出现在这里的，只有贾母，王熙凤，王夫人，贾珍，大宝脸，很久没有出现的贾琏，代表贾赦过来的邢夫人，还有王夫人的妹子薛姨妈，以及薛姨妈的那个儿子薛大傻子。

    王霄虽然顶着陆地神仙的名头，可依旧是外男。

    那些没出阁的姑娘们，是万万不可能见面的。

    当然了，王霄能够清楚的听到，在偌大的屏风后面环佩叮当，鬼鬼祟祟的不知道藏了多少人在偷看。

    之后自然是一通标准流程的寒暄套路，大家都是场面上的人，这一点自然无需多说。

    等到流程走完了，身为荣国府真正掌权人的贾母，这才笑着说“之前老大说要把迎春丫头送与道长为妾，老身还是不喜的。我荣国府的丫头，岂可为妾。”

    坐在椅子上的王霄微笑以对，却是一言不发。

    他很清楚这话术的意思，不过是在试探自己罢了。

    若是口风有些松懈，立马就能从娶妾变成迎娶正妻。

    对于贾家来说，贾迎春是妾侍还是正室，那就是天与地的区别。

    也正是因为知道，所以王霄微笑以对，根本就是不接这个茬。

    大宝脸他们不懂这些，也看不惯王霄一来就吸引了所有姐妹们的注意力，当即就开口说“老祖宗说的是，二妹妹人那么好，怎么能为妾呢。”

    理论上来说，这种时候他这样的小字辈，是没有资格说话的。

    不过这里是荣国府，向来被宠爱的贾宝玉嚣张惯了，哪里会懂得这些事情。

    王霄呵呵笑着，并没有回应他。而是将目光看向了贾政。

    要说能治得了大宝脸的人，那就必须的是他老子贾政了。

    果然，面色发黑的贾政直接瞪眼过去“闭嘴！这里哪有你说话的份。”

    之前还得意洋洋的大宝脸，瞬间化身为鹌鹑，小心翼翼的躲藏在了贾母的怀中。

    那小模样，活脱脱就是还没有断奶的孩子丫。

    谁敢相信，这小子实际上早就已经和袭人她们斗过地主了。

    不过这里还有一个能治住贾政的人在。

    “你别说话。”

    贾母护住大宝脸，对着贾政呵斥“想耍威风去你自己那儿，别在我这里。”

    贾政被噎的面色通红，可在儒家倡导的孝义面前却是话都不能说，只能是低头生着闷气。

    不过好在，这次的事情也算是就此揭过。

    贾母当初是亲眼见到王霄是如何放电，如何呼风唤雨的。

    所以虽然生气，可却不至于对王霄发作什么。

    “王道长，敢问师承何处？”

    “在下乃华山气宗掌门，岳不群岳大掌门之徒。花果山水帘洞齐天大圣之结拜兄弟。”

    大宝脸的秉性再次发作，他抬起头来说“不可能，那齐天大圣是小说里的。”

    西游记又名西游释厄传，讲述的是孙悟空，猪八戒，沙和尚保护唐僧西天取经，历经九九八十一难的传奇历险故事。

    而这本书的作者吴承恩，则是前明弘治年间生人，就是明孝宗朱祐樘。那都是两百多年前的事情了。

    喜欢看杂书的大宝脸，自然是看过这本书的。

    对于挑错的大宝脸，王霄只是呵呵笑着喝茶，并没有回应的意思。

    简单说就是，根本就是懒得搭理他。

    贾政张了张口，想要说些什么。可看了眼满是溺爱之色的贾母，又把话给咽了回去。

    那边坐立不安的薛蟠，却是大声的说“华山上根本就没有什么华山派气宗。”

    王霄挑眉问他“你怎么知道？”

    那薛蟠得意洋洋的说“京城里好多人都派人去华山寻找过，整个华山都快被翻遍了，根本就是什么都没有。”

    早在扬州城的时候，王霄就为华山派扬名过。

    到了京城这里，四处扫荡收物业费的那些人的时候，也是留的华山派名号。

    各路有心人，自然是极为重视。

    一波接一波的探马，的的确确是把华山翻来覆去的找遍了。

    可除了一些道观之外，压根就没有什么华山派气宗的踪迹。

    因为去找的人太多，所以这个消息早就在京城里传遍了。

    王霄笑而不语，放下了手中的茶杯，向着薛蟠猛然伸手一招。

    快二百斤的薛大胖子，手舞足蹈的尖叫着飞了过来，直接被王霄抓在了手中。

    “这个就是华山派气宗的本事。”

    王霄面不红气不喘的把乔帮主的擒龙功按在了华山派的身上“你们之所以找不到，那是因为华山派根本就不在人世间，而是在仙界之中。”

    亲眼见识了王霄展露功夫的众人全都恍然。

    而屏风后面，则是传来一连串的惊呼声响。

    贾政的脸色更黑了，只不过这个时候他不好说话。

    而贾珍那边，则是眼睛放光的看着王霄。心中盘算着若是有这么一位大能相助，何愁大事不成。

    王霄放开了薛蟠，没想到这胖子非但没有被吓到害怕，反倒是直接‘噗通’跪在了王霄面前。

    “神仙，你就是神仙。”薛蟠直挺挺的跪在王霄面前“求神仙收我为徒，我要学仙法。”

    王霄先是看了眼神色紧张的薛姨妈，之后才微笑着说“你我之间没有仙缘，不可收你为徒。”

    说完这话，他还端起了茶杯放在面前。

    手中真气运转，直接将茶水蒸煮的滚滚冒烟。

    薛蟠眼睛都看直了，他哆哆嗦嗦的喊“神仙，你要多少银子我都给。”

    王霄洒然一笑“你看我是缺银子的人吗。”

    他这才想起王霄有个琉璃铺子，据说日进斗金。

    见识了王霄的神奇手段，薛蟠下意识的想着，这肯定也是用神仙手法弄出来的洁净琉璃。

    人家有这本事，还真是不缺银子。

    可他实在是太想要拜师学艺了，心里急切的就像是猫抓似的。

    随即就是口不择言的喊“那神仙肯定是喜欢美人了，我妹子就是个大美人，让她也嫁给你为妾。”

    “闭嘴！”

    那边薛姨妈被气的差点闭气过去，直接过来拧着薛蟠的耳朵“你失心疯了。”

    屏风后面，薛宝钗也是羞愧的俏脸通红。

    自家这个哥哥，真的是让人无语。

    一旁的林黛玉虽然也是在笑着，可却是神色认真的打量着她。

    在林妹妹的心中，唯一能够稍稍与自己相提并论的，也就只有她了。

    那边薛蟠被薛姨妈扯着耳朵拎了回去，嘴里依旧是喋喋不休的说着要拜师的事情。

    王霄心头却是遗憾的很。

    面若银盆，肤若凝雪的薛宝钗啊。

    这边薛蟠刚过去，那边贾珍就笑呵呵的走了上来行礼。

    “道长。”

    “哦。”

    王霄点点头“贾将军，有何指教？”

    “道长。”贾珍的笑容很是真诚“道长乃是仙人降世，迎春妹子能有幸侍奉左右，实乃我贾家之大幸也。”

    这番话虽然有吹嘘之嫌，可亲眼见识到王霄的强大之后，出了贾政有些不满的皱眉之外，其他人则是并没有多说什么。

    然后，贾珍的话风一转“道长神仙人物，呼风唤雨解救无数灾民。在下深敬之，愿以舍妹为媵妾，一同嫁于道长，服侍左右。”

    此话一出，整个荣庆堂内全都寂静无声。

    贾家有四春姑娘，大姑娘元春入宫，现在已经是贤德妃。

    二姑娘迎春，就是商议好了要与王霄为妾。

    三姑娘探春，则是贾政之女。

    至于四姑娘惜春，就是贾珍说的舍妹。

    她是宁国府贾敬的女儿，老子跑去做了道士求长生去了。身为兄长的贾珍不管她，就被养在了贾母的身边。

    谁都没想到，贾珍居然会在这个时候说出这种提议来。

    迎春本就是为妾了，居然还要让惜春为媵妾。

    贾家的姑娘，什么时候沦落到了这种地步了。

