    郡守府。

    练武场前。

    拓跋长空、拓跋文武、还有三位皇子等人，围拢一旁观战。

    白小石手托大日熔炉，淡然立于场上。

    有微风徐来，吹动他那身玄色的警备局外袍。

    在他对面十八皇子脸上带笑，一派高人风范。

    饶有兴致地注视着白小石，眼神之中有欣赏，有赞许，还有些莫名的情绪。

    “白局长，我既然说了会将超凡阶位压制到与你相同的等阶，就不会食言。不过……”

    十八皇子忽然话锋一转，有些苦恼道：“白局长，你这第三阶位倒是让我有些难办啊。”

    一旁拓跋长空听了这话，想到之前的情景，也忍不住嘴角抽搐了几下。

    就在刚刚，白小石说出他是第三阶位的时候，他们还以为这家伙为了能尽量拉低十八皇子的实力，在随口胡诌。

    还在心里还默默给白小石点了个赞。

    毕竟十八皇子实力已经至第八阶位，连他父亲都不是他的对手。

    更不用说第八阶位，对于道的理解远远超出凡人想象，甚至已经能够稍微运用“道”的力量，发挥出移山填海之力。

    就算十八皇子嘴上说着，要把实力压制到与白小石同阶位的层次，但他总不可能把自己对于道的理解也给抹消了。

    所以这本身就是一场不公平的对决。

    白小石“谎报”实力，也在情理之中。

    而且，他也已经隐约看出来了。

    这是一个局。

    一个针对白小石的局。

    十八皇子将他们拦在了这郡府之中，以诱得白小石前来，入此局中。

    最后难道仅仅是为了这一场决斗吗？

    拓跋长空不得不承认，他猜不透这十八皇子的心思。

    但是……

    就在他以为白小石只是随便糊弄一句，并且释放出身上那比他还要强上几分的气息，作为验证的时候。

    他老爹拓跋文武，这个平日里最是严谨，容不下半点不正之人，竟然沉默了一阵，然后认可了白小石的说法！

    “从这气息上判断，其中并没有第五阶位蜕变之后的气息，也就是说白小石……确实还未突破第五阶位，”

    拓跋文武也忍不住侧目，如此说道。

    超凡阶位，前四阶位是积蓄的过程。

    而第五阶位才是真真正正的蜕变，所以有没有突破第五阶位从气息之上，就可以判断出来。

    而白小石身上的气息虽然强悍，但确实没有蜕变之后的气息。

    所以说这货到底是吃了什么练成这样的？！

    妖孽？还是什么邪神转世夺舍了？！

    总之就是见鬼了！

    至于说，白小石到底是第三阶位，还是第四阶位这点。

    那还真不好说。

    毕竟白小石这家伙明显已经打破常理了，根本难以用常规的测试方法进行界定。

    出乎众人意料的是，这十八皇子对于此，虽然也很是惊讶，但却也认可了白小石的说法，并未提出什么异议。

    白小石很是无辜道：“相信十八皇子也已经感受到了吧，我确确实实就第三阶位，您不能让我胡编乱造，充大头吧？要知道装逼可是容易遭雷劈的啊。”

    这话一出，连周围几位皇子的脸也开始抽搐。

    而那本就与白小石有过节，被他坑的不轻的七十二皇子，更是被气的浑身颤抖，“不当人子啊！不当人子！这白小石太不要脸了！”

    剩下两位皇子也十分认同，不过他们和白小石可没有过节，甚至还有几万银元的交情。

    当着白小石的面，可不好说出口。

    十八皇子轻轻摇头，然后笑道：“既然白局长这么说了，那我就将实力压制到第三阶位好了，白局长又有大日熔炉相助，这一战也称得上公平了。”

    “如果白局长没有问题的话，那我们就……开始吧。”

    白小石却不大相信这货，连忙摆手道：“等等！十八皇子您这有没有压制实力，我也看不出来啊，还需得有个凭证才是。”

    十八皇子知道白小石这家伙不信任他，也不恼，笑道：“那依白局长所言，该当如何？”

    白小石提议道：“不如请郡守大人做个见证？”

    十八皇子看向拓跋文武询问道：“郡守大人意下如何？”

    拓跋文武不想掺和这事，但也知道麻烦已经上门，躲不开了，懒得理会这俩货，摆摆手道：“可以，若是十八皇子的阶位气息超过第三阶位，我会制止。。”

    白小石勉强接受了这个提议。

    于是十八皇子笑道：“那白局长，我们就开始吧，这场切磋点到为止，白局长可要手下留情啊。”

    手下留情个屁！

    白小石也不想说什么废话了，不讲武德。

    十八皇子话音刚落，瞬间天上的妖星大亮，加持在他身上，他手中的大日熔炉更是见风就涨，瞬间变成直径三米的庞然大物，太阳之火汹涌而出，朝着十八皇子直接抡了过去。

    拓跋长空瞳孔一缩，这手段……他当初与白小石交手的时候曾经见过，而若非有这妖星加持，他当初未必会败在白小石手下。

    而现在，白小石的这召唤妖星加持的手段，似乎更加娴熟了，所需的时间比之前短上不少，而且加持所带来的力量也更加可怕……

    十八皇子眼中生出惊讶之色。

    “这威力……还真是有些麻烦啊”

    他好像被白小石给坑了。

    他并没有限制白小石不能使用增幅战力的手段。

    而他因为之前的承诺，超凡阶位被限定在了第三阶位。

    然后他马上做出判断，这一招，若是他不突破自身承诺，绝对无法硬接下来。

    那就……只能躲了。

    轰——

    一声巨响过后。

    烟尘散尽。

    拓跋长空就看见，练武场上被特殊阵法加过，连他拼尽全力也只能砸出一个小坑的地面，竟被生生砸出一个三米见方的大坑。

    白小石的实力又强了！

    拓跋长空忍不住赞叹。

    然后看向身旁的黄沫，见她一脸淡定模样，忍不住问道：“丰兆县警备局的黄沫小姐？你就不担心白局长吗？”

    白小石带着她一起前来，说明对她肯定是十分信任的，难道她就一点不着急吗？而且他老爹为什么也这么淡定？

    就不怕这十八皇子突然动什么手脚，对白小石下死手吗？

    拓跋长空有些好奇。

    黄沫看了他一眼，道：“十八皇子……，我记得曾经有位皇子，上奏国师误国，随后被收拾了一顿，然后拜在了国师门下……”

    等等！国师……

    拓跋长空眼皮子一跳。

    另一边。

    白小石手托大日熔炉，太阳之火散发无尽光辉，照在他身上仿若神祇一般，不过他却没有丝毫放松的意思。

    毕竟第八阶位……哪怕被限制了实力，也不可能这么轻易被打扰。

    果然，随后他就看见，大坑之外，那十八皇子身上沾了些灰尘，却不怎么狼狈。

    朝着白小石一笑，随后一袖挥出。

    瞬间天地骤变，狂风大起！

    风刃如刀朝着白小石飞去。

    白小石不敢大意，马上将大日熔炉摆在身前，用来阻挡那些风刃。

    随后，就听见叮叮叮的风刃撞击在大日熔炉之上的脆响。

    风刃被大日熔炉挡下，但其中所裹挟的古怪巨力，却震得白小石连连后退。

    十八皇子衣袖再挥。

    瞬间，四面八方都有风刃生出，朝着白小石而去。

    那风刃之中所蕴含的冰冷锋锐之意，反馈到白小石的灵性感知中，让他感到阵阵发寒。

    这些风刃比之前更强！不能硬抗！

    但是四面八方皆有风刃，他已无处可躲！

    那就只好……

    白小石眼神一狠，瞬间调整身形，侧身躲过身后而来的风刃，或是让那些风刃避开身体要害。

    然后以大日熔炉为盾，双臂青筋虬起，硬顶着那巨力，朝着那十八皇子冲去。

    十八皇子摇头道：“白局长，同样的招数，对我是不会有作用的。”

    “是吗？我可不这么觉得。”白小石嘴角翘起。

    眼见熔炉将近，十八皇子故技重施，想要避开那大日熔炉，却忽然发现双脚似乎被什么东西绊住，动弹不得。

    低头一看，一条漆黑散发着深邃之意的锁链，死死缠住了他的双脚。

    十八皇子笑道：“原来白局长还有这招呢。”

    他能感觉到，这锁链的本质极为不凡，他想挣脱开的话，并不是不行，但肯定要动用到超阶位的力量，那他可就输了。

    不过……这也正合他意。

    眼见这十八皇子好像被吓傻了一样，站在原地傻笑，白小石不禁皱了皱眉。

    搞不清这家伙葫芦里卖的什么药。

    不过，这家伙都已经第八阶位了，应该不会被大日熔炉砸死了吧？

    白小石脑中飞速思索，手段却是一点没停，径直抡着大日熔炉朝着十八皇子砸去！

    只见十八皇子身上的气息骤然一变，仿佛化作吞噬一切的深渊，他动用了第八阶位的力量。

    双脚一动，叫上锁链骤然崩开。

    然后伸出右手，好似带着无可匹敌的力量，朝着大日熔炉击打而去。

    咚——

    一声长鸣！

    大日熔炉的炉盖被掀开。

    十八皇子身体化作残影，纵身投入炉中！

    咚——

    沉闷之声。

    熔炉落地。

    只剩十八皇子的余音回荡在练武场上。

    “白局长，这局是我输了，不过，暂且借大日熔炉一用……”

    白小石愣了一下，这十八皇子脑子坏了？

    搞什么呢？

    打半天，来个铁锅炖自己？

    白小石看了看那敞开的炉口，犹豫了几秒，然后立马走上前，捡起炉盖。

    空的一声，帮十八皇子把盖子扣死了。

    不谢！

    再见了您嘞！

    白小石想了想，又转头看向拓跋文武，道：“郡守大人，可否跟我解释一下，这十八皇子在做什么？”

    你盖都盖上了还问我？

    拓跋文武的脸皮也抽搐了下，头也不回地就走了，“你还是等十八皇子出来后，自己问吧。”

    这老头，什么态度嘛？

    白小石丈二和尚摸不着头脑。

    难道这十八皇子准备效仿孙猴子，进炉子里面炼出个火眼金睛来？

    就在这时，黄沫走上前，把她刚刚和拓跋长空说过的话，重复了一遍。

    “这么说这十八皇子是国师的人？”

    白小石瞬间想明白了其中关要。

    “不过，小沫姐你之前怎么不说？”

    合着这玩意是自己人啊！

    虽然他与那位国师素未谋面，但想必很多人都已经把他当成了国师一派的人。

    甚至他自己也是这么认为的。

    他要是早知道这个，也就不会那么紧张了。

    “忘记了。”

    黄沫推了推眼睛道：“那位十八皇子拜入国师门下，已经是几百年前的事情了，再加上很多信息似乎都被抹去，我也是刚刚才想到的。”

    白小石点了点头，然后又问道：“那这位皇子进大日熔炉做什么？”

    通过与大日熔炉之间的联系，他能感受到，这十八皇子在炉子里面还活蹦乱跳的呢。

    似乎有什么方法护住自身。

    死肯定是死不了的。

    黄沫看了眼大日熔炉，道：“不知道，脑子坏了吧。”

    白小石觉得这个理由很合理，当真是英雄所见略同！

    然后就听见，咚咚咚的声音从大日熔炉上传来。

    似乎是有什么东西，从里面敲着炉壁。

    白小石眨了眨眼，不猜了，直接问本人不就好了吗？

    于是也反手敲了敲炉壁，道：

    “歪歪歪，十八皇子吗？是内急了，要放你出来上厕所？还是需要零食饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥啊？”

    黄沫柳眉轻抬了两下。

    这白小石……还真是不会让她失望啊。

    一知道里面可能是自己人，马上就原形毕露了。

    紧接着，两人就听见一个微弱的声音从里面传来。

    “白局长……，白局长……，劳烦把盖子开一开……”

    白小石眨巴了两下眼睛。

    这盖子是谁盖上去的？

    肯定不是我吧？

    嗯，是这炉子灵性自生，把盖子召唤回去的。

    跟我没关系。

    对！肯定是这样！

    哐当一声。

    盖子被掀开瞬间。

    轰——

    炉中积蓄的太阳之火猛然蹿出去老高。

    丝丝黑色烟气混杂着白金色光辉，和一股焦糊味弥散。

    白小石微微眯起了眼。

    这白金色光辉力量性质，好像有点眼熟啊。

    好像是天父的力量？

