    “璇儿！”

    凄厉的悲吼声冲天而起，在这漫天的喊杀声中却被淹没。

    王凯流着泪，双眼通红，他的牙咬的咯咯的响，一缕鲜血从牙缝中溢出，缓缓流下。

    邵峰更是不由得呆住，他没有想过，杨璇会倒在这里。这个平日与王凯恩爱，灵动的女孩儿居然这样被贯穿了丹田。

    丹田为修士的根源，一旦被贯穿，轻则废了修为，重则性命不保。更何况，那铜剑上的血煞之气在不断侵蚀这杨璇的身躯，在他们赶到的时候，杨璇已经气若游丝……

    “璇儿……你别吓我……”

    “璇儿，我们说好要一起凝聚元婴的，你怎么能倒在这里。”

    “杨璇，你睁开眼睛，别在这里给我装死……”

    王凯一声声咆哮，一声声低吼，一行行眼泪落下，他的身躯在颤抖，气息紊乱至极。

    “王凯，清醒一些，先止住蔓延在杨璇体内的煞气，还可以救她！”韩青青连忙开口，施展灵决打入到杨璇的身躯之中。

    但结果却没有丝毫作用，甚至最微弱的一丝生机都逝去了，身体渐渐冰冷，一只手臂滑落，摊开，露出一小截玉芒。

    王凯愣住了，他呆呆的望着杨璇手中的那截玉佩，那是他送给她的。很普通的玉佩，却也是他第一次送给杨璇的礼物。

    “璇儿……”

    王凯的声音在颤抖，他眼中闪过迷茫，覆盖了一层血雾。

    “不好，他要入魔！”

    杜黑子也赶了来，身上也带有不轻的伤势。

    砰！

    一截枪尖击落在王凯的脖颈，巨大的冲击使得王凯身躯一颤，软软的倒了下去。

    “杨璇可有救？”邵峰轻轻的开口，但他的双眼却仿佛掀起了滔天杀机，声音难免有一丝轻颤。

    说好的，他带韩青青等人来埋骨关。便要带他们回去，一人不可弃。

    杨璇却倒在了血泊中，生机已无。

    邵峰暗中咬着牙，心中不由得升起了滔天悲怒之意，身躯在轻微的颤抖着。

    两军征战，死伤不可避免。既然如此，为何还要有这一场厮杀，仅仅为了加重谈判的筹码。

    “秦皇！”

    邵峰几乎是从喉咙内发出的吼声，声音低沉却满含杀机。

    “不可救了！”贾玉儿眼中含泪，娇拳紧握着，一阵阵冰霜的寒气弥漫周围，冰封了周围的土地。

    整个青月队一片死寂，只有沉默的呼吸声。

    “她还有救！”

    虚弱的声音打破了死寂，众人望去，却发现是高玄亮，他苍白着脸，艰难的支起身躯。

    “高伍长，要怎么做？”苏义开口，咬着牙问道。

    “这是纳魂珠，可暂保她魂魄不入死界。待到日后将她身躯重新凝聚便可……咳咳！”高玄亮手中出现一枚如同琉璃的珠子，里面蕴有白茫茫的雾气。

    “纳魂珠？”众人一怔，旋即露出大喜之色。

    这可是极其珍贵的重宝，可收人魂魄。却也有人露出了苦笑，如萧缘默、杜黑子。他们更加清楚纳魂珠的事情，纳魂珠固然珍贵，在九州内却也并非稀世罕见。最为罕见的是重聚身躯，重新凝聚一个人的身躯，这岂能轻易做到？哪怕是成道高阶的修士，在九州盛名的修士却也未必能够重新凝聚出来。

    不过纳魂珠，终归是一个希望，或许更加成为王凯的救命之物。

    还有希望，可保他不入魔道，否则，王凯的前途让人堪忧。

    “好！”韩青青也不管其他，连忙施展纳魂珠收集杨璇即将涣散的三魂七魄。她家族中有记载，知道如何使用纳魂珠。

    只见一缕缓缓缓从杨璇的身上凝聚出来，旋即，更多星点的魂芒生出，落入在纳魂珠之中。

    “多谢！”邵峰望着高玄亮，重重道。

    “比起救命之恩，纳魂珠又算得了什么？”高玄亮微微摇头：“更何况……”

    他没有继续说下去，只是看了眼与尸将拼杀的平月真君，长叹一声。

    “吼！”

    便在此刻，周围的僵尸已然越聚越多，发狂似的冲杀而来，使得众人神色一变。

    “滚！”

    邵峰猛然抬头，一双金瞳中仿佛拂过了血雾，鬼神枪陡然一震。

    “百鸟朝凤！”

    无数枪芒化作一条神凤冲出，所过之处，残尸断骸，将周围的僵尸席卷而空。

    “照顾好王凯，杨璇的仇，我帮他报！”

    邵峰一字一顿，他拿出了一颗玉瓶，将玉瓶内的丹药一口吞入其中。

    身躯之上，一道道血纹出现，仿佛承受不住这种接二连三的负荷，要裂开。

    但已在悲怒之中的邵峰又怎会顾忌，天玄丹入口，恐怖的药力立即将他几近枯竭的十丈灵海，一门精气填补。

    咚！

    紫霄门再次响起，从邵峰的体内传来，如同一声惊雷炸响，震得韩青青等人脸色发白，惊骇的望着邵峰的威势。

    “杀！”

    邵峰张口，如同天狮咆哮，一字出，他如同蛟龙如海。金芒刺破了尸潮，所过之处所有的僵尸仿佛都在这一枪之中化作了齑粉。

    “金虹剑诀！”

    阳神剑飞来，化作一道金虹掠过，七八颗斗大的头颅冲天而起。

    他一步踏出，十丈之内几乎没有任何的僵尸踪迹，化作了满地的尸骸。更有阳神剑飞舞，每一次光芒闪烁，化作金虹冲入尸潮之中，都会收割大量的僵尸性命，如同割麦一样排排倒下。

    “给我死！”

    枪芒迸发，一名尸将想要阻拦，却被这一枪直接洞穿了胸膛，枪芒炸裂，将这尸将化作了漫天的血块。

    邵峰仿佛是一尊杀神，不可阻挡，所过之处，僵尸尽灭，尸将陨落。

    “邵峰！”

    但也有人在担忧，尤其是已经蔓延到邵峰脸上的血纹，让人心中升起无尽的恐惧。

    鲜血染金甲，枪芒破尸军！

    短短片刻，邵峰居然如同一柄神剑，杀入了那尸军之中，踏着僵尸的尸体，不断的拼杀着。

    终于，蒙恬看不下去了，他的神色有些冷。

    “阿云，你去解决了他！”

    蒙恬开口，那是他的近卫，足有成道中阶，甚至曾撕裂过六品的高手，可与成道七品的修士一战。

    “是！”

    一个脸色灰白，身披铜甲却腰间配有绿玉的尸将冲出，他的双翼更加庞大，獠牙外扩，几乎活活能将人吓死。

    双翼一震，几息之中便跨越了战场，出现在了邵峰的身前。

    邵峰已杀到了双眼通红，发泄着自己满腔的悲愤，与杨璇死亡的愧疚。

    “给我死！”

    一声咆哮，鬼神枪冲出。

    砰！

    这一次，邵峰的身躯僵滞住了，他手臂上的武神甲寸寸碎裂，露出力量布满血纹的手臂。

    在他身前，一柄铜斧挡住了鬼神枪，阿云神色不变，身躯猛然一震，再次从腰间抽出另一把铜斧，直接斩向了鬼神枪的中间。

    咔嚓！

    霎那间，邵峰只感觉自己的手臂彻底碎掉了，鲜血从血纹之中喷涌出来，露出了森森铁骨。

    “不好！”

    帝君天也发现了阿云，不由得暗骂一声卑鄙。

    居然以一名堪比成道七品的尸将来阻挡邵峰，他很清楚，邵峰如今绝对不是成道境，稍弱一点的尸将阻拦不了他，但是阿云这种尸将，邵峰连一招恐怕都难以挡下。

    更何况，邵峰的身体已经在严重的负荷状态了。

    “可笑！”阿云露出一抹冷漠的弧度：“死亡罢了，在秦时的战场，每日都会有人死亡，这是常事。”

    邵峰缓缓后退，他知道，这尸将自己不是对手，但他却并无畏惧，嘶哑着喉咙道：“所以，秦皇才会草芥人命么？为了一次筹码，便要让多少生灵陨落。”

    “皇的命令岂是你能猜测的，放肆！”阿云猛地一瞪眼，凶芒大作。

    “就凭他也配称之为皇？真正的皇者为黎民苍生，天下社稷，而他呢？只懂得贪婪自己的一己之私。或许，他在数千年前还有半丝皇的模样，现在……”邵峰金瞳瞪大，换了另一只手持握鬼神枪，一字一顿：“凭他秦皇嬴政，也配？”

    “放肆！”

    不仅仅是阿云，就连蒙恬的神色也变了，滔天的威压冲散了天宇，勃然大怒。

    “找死！”阿云更是直接抄起双斧，一动手便是全力，向下斩来，滔天的斧芒还未临身，武神甲几乎尽数碎裂，连脚下的大地都几乎被劈出一道可怕的沟壑，似乎被斩断了……

