    飞羽仙殿乃是云洪新建的一宫殿，并不如飞羽神殿那般庞大连绵，毕竟诸多至亲好友都已离去，只有云洪一人居住罢了。

    因此，飞羽仙殿，仅有主殿和静修室。

    此刻，主殿内，云洪高居主座，身穿黑袍的狱主坐在一侧，摆满了各种仙酿美酒。

    一众仆从侍女，早就退下了。

    “狱主，以你我的交情，若寻常的忙，我二话不说肯定直接帮。”云洪看着对方：“但无尽混沌，可不好闯，你邀请我去，总有原因，我必须好好思量。”

    对狱主，云洪是心存感激的。

    当年云洪从星狱世界出来不久，狱主有授道之恩，后来云洪初露天赋，狱主更派遣彼时身为‘绝顶真神’的瑶月来保护自己。

    这份情谊，云洪一直记在心中。

    但无尽混沌，确实危险重重，能让狱主专程前来拜访，肯定不会是小事，总要弄清楚才行。

    须知，狱主，也是‘界神圆满’存在。

    “行，飞羽尊主，我信得过你，也不隐瞒你。”狱主低沉道：“我邀请你，并非完全是请你帮助，对你来说，或许也是一场机缘。”

    “机缘？”云洪眼神微眯，一股无形气息幅散开来。

    对现在的云洪来说，能称得上机缘的已经不多了，如上品先天灵宝对金仙界神算是‘至宝’，但对云洪来说就很寻常了。

    感受到云洪弥散出的一缕气息，狱主眼眸中闪过一丝惊异，竟给他一种致命威胁感。

    仿佛云洪能够随时灭杀他。

    这让狱主本能忌惮，也暗自感慨，不愧是自古以来的‘最强天才’，距仙诡岛之战过去数千年，实力恐怕更加恐怖了！

    “嗯，对我来说是天大的机缘！”狱主郑重道：“对飞羽尊主你，应该也有不小好处。”

    意识到云洪实力更恐怖，狱主也不敢再说一定是大机缘。

    实力层次不同，对‘机缘宝物’的判断水准也是不同的。

    “说说。”云洪道。

    “云洪，你应该清楚，混沌广袤浩瀚，穷尽我们一生，都只能探查出其中一星半点区域，而至高规则运转，混沌演变，偶尔便会出现一些新的险地、宝地。”狱主说道。

    “嗯。”云洪微微点头。

    无尽混沌，实在太广袤了！

    像竹天圣人，一次次疯狂瞬移，单从混沌内海抵挡外海，就是近十日。

    而若真想寻宝，单单一次瞬移越过的广阔区域，就要详细探查百年千年不止。

    自然，随时间流逝，无尽混沌中的宝地、险地都是慢慢随强者闯荡，才逐一发现的。

    像云洪，拥有星宫、真龙族两大势力情报，就能发现两大势力情报上记载的险地数量，并不完全一致。

    “难不成，狱主你发现的一处新的险地？”云洪一笑。

    发现新险地，这种事很少见，但偶尔也有。

    只是，新险地不一定真的全新，也有可能是己方势力未曾记载，但早已被其他势力强者光顾过，只是消息隐藏，未曾传播开过。

    若是真正的从未被人光顾过的新险地，那的确称得上‘宝藏’，有可能蕴含许多宝物。

    只是。

    新的险地，也代表着未知，注定极度危险，即便只是二级险地，但因没有情报预警，道君都很容易陨落在里面。

    “不是新险地。”狱主摇头道。

    “嗯，也对，新险地可没那么好发现……”云洪说着。

    “是一处新的轮回遗迹。”狱主盯着云洪：“而且是一处超大型遗迹，应该属于‘一级’范畴。”

    “什么？”

    云洪一瞪眼，盯着云洪：“狱主，这种事可做不得假？一级轮回遗迹，而且是全新的，你确定没有骗我？”

    “我自然不会拿这种事来开玩笑。”狱主说道。

    “狱主，情况不对。”云洪摇头道：“我们关系是算不错，但说到底，还没到那种生死与共的地步，一座全新的轮回遗迹，你既判断为一级，那至少应该也是二级，无论是一级还是二级，恐怕都蕴含着大量宝物！”

    “你又何必来找我？”

    无论是宝地、险地还是遗迹，都会依宝物数量、危险程度综合判定为顶级、一级、二级、三级。

    如混沌内海，一级的险地和遗迹加起来，也不过十九处。

    混沌外海中，顶级宝地和顶级险地也少的可怜，每出世一处，都绝对是震动无尽混沌的大事件！

    因此。

    一处全新的一级轮回遗迹，足以让道君们痴狂了，其中弄不好就有许多顶级先天灵宝。

    即使出世先天至宝都有可能！

    “对，若是我一人暗自发现，当然是想要独占。”狱主低沉道：“只是，当年发现那一处遗迹的，并非我一人，而是三方势力共同发现的。”

    “说清楚。”云洪询问道。

    “三万多年前，我曾在无尽混沌中闯荡。”狱主郑重道：“在混沌内海的边缘虚空中，无意中发现了一处险地，我以为是一座新的险地，激动之下便进入其中闯荡，结果才发现，里面竟已有两位金仙和一位界神。”

    “而且，随进一步探查，我们发现，那是一座新的轮回遗迹，很庞大！”

    “但也无比危险。”

    “激战之下，险象环生，一位金仙陨落，只剩下我们三人。”狱主说道。

    “我们初步判断，这是一座一级轮回遗迹。”

    “最外围区域，已被我们基本扫荡了一遍，但想要进入内部区域，则需要令符。”

    “九份令符，我抢到了三份，还有一方抢到了四份，另一方抢到了两份！”

    “而按照我们从遗迹外围得到的讯息，整座遗迹实则被阵法笼罩，每隔三万多年才会出世一次，每次仅持续百年，加上它地处偏僻，恐怕也是遗迹未曾被各方势力察觉的原因。”狱主说道。

    云洪默默听着。

    一切讯息，听着都没什么问题。

    “为何要寻我？”云洪询问道。

    “要进入内部区域，必须要九份信物同时汇聚，方才能够打开通道。”狱主颇为无奈道：“而当时，我们三方为制衡彼此，共同立下天道誓言，不可将消息外泄，最多邀请金仙界神一级数的强者共同来闯。”

    “金仙界神级数？”云洪心中一动，自己只是劫神，法力只是金仙界神级数，算是这一层次强者。

    “限于天道誓言，我也只能告知这么多讯息，其余的讯息，必须要等云洪你先答应一同去闯，我才能再说。”狱主看着云洪。

    云洪轻轻点头。

    这也合理。

    无论狱主是否真立下了天道誓言，但自己不答应，肯定不会将详细讯息说出来。

    “也就是说，我们这一方会有三位强者，另外两方则是四位和两位强者？”云洪问道。

    “对，按当初约定，是这样的，一份对应一位强者”狱主说道：“毕竟，外围区域已被我们扫荡一空，虽不清楚开启通道后，未持有信物强者是否也能进入，但假若不能，那其他强者便只能白跑一趟了。”

    云洪轻轻点头，继续问道：“你们当初扫荡外围区域，可曾探查清楚，这轮回遗迹内部蕴含着？”

    这很关键。

    所谓轮回遗迹，皆是之前轮回纪元文明留下的，能够遗留下，定然都有特殊之处，有些是传承地，有些是宝库，有些是阵法汇聚之地等等。

    在寰宇各方顶尖大势力推演中，唯有一些特殊区域，才能扛过令轮回纪元更迭的‘无量量劫’。

    不过。

    以上这只是推演，轮回纪元更迭的真相到底是什么，是否真存在无量量劫，都是个谜。

    或许站在寰宇至高的混元圣人们知晓。

    但至少，在云洪所知的情报讯息中，还未探查到真相。

    因此，诸多轮回遗迹各不相同，有的蕴含宝物危险程度却很低，有的没什么宝物却危险重重！

    “关于内部的具体情报，我们没搜到，至少我没搜查到。”狱主摇头：“不过，按我的推算，有三成可能是一处传承地。”

    “还有七成可能呢？”云洪随口问道。

    “险地！蕴含大危险！”狱主说的很干脆。

    云洪愕然。

    “三成概率，够了，足够我们赌一把了！”狱主信誓旦旦道：“我们都是界神，且据我所知，飞羽尊主你的保命能力逆天。”

    赌一把？云洪摸了摸鼻子。

    以前不知晓，但自从权限提高，云洪得星宫诸多强者情报，就知道了狱主的名声。

    甚至于，连真龙族情报中，都对狱主情报有专门提及，好赌！

    无比好赌！

    “信物确认有用吗？”云洪轻声道。

    “不确认，我们当时取得信物就离开了。”狱主摇头道：“飞羽，冒险闯荡，本来就是在赌，其内部就算有危险，过去漫长岁月，说不定都已腐朽，不足为虑，但若留下什么宝物，那就赚大发了！”

    “原本，我没打算邀请你。”

    “但上次仙诡岛之战，你展露出的实力极强，竟能力压一众界神圆满、金仙圆满。”狱主笑道：“我现在甚至怀疑，你已有无敌界神实力，有你一个，就抵得上一群大能者。”

    无敌界神？

    云洪一笑，并未多解释。

    “你有三份信物，也就是三位强者，除了你我，还有谁？”云洪问道。

    “这得先保密，但肯定不会让你失望。”狱主说道：“你得先告诉我愿不愿去，我才能再说。”

    “去！”

    云洪很干脆，笑道：“如此机会，岂能不去？”

    “好。”

    狱主顿时一喜，也连道：“第三位人选，我计划邀请宇河联盟的‘雨华金仙’。”

    “雨华金仙？”云洪眉毛一掀，不由多看了眼狱主。

    狱主尴尬一笑。

    “狱主，这是属于你的机缘，你想邀请谁都可以，雨华金仙实力极强，是个合适人选。”云洪淡淡道：“只要你和他都愿意，我肯定不会反对。”

    “好。”

    狱主点头：“距那一处轮回遗迹从阵法中再度出现，还有三百多年，除去我们赶路的时间，三百年后，你来总部，我们再一同进入混沌，去和雨华金仙会合。”

    云洪点点头。

    双方就约定了些事宜，很快，狱主告辞离去，留下云洪呆在主殿中思索着。

    “无尽混沌？”云洪心中升起一丝期待，眼眸中隐隐泛起杀意！

    这数千年。

    云洪一直在静修养伤，也在进一步消化着第二、第三次雷罚所带来的感悟。

    而第三次雷罚过去数百年，感悟已尽皆消化，云洪一边潜修，一边也在思索接下来的修行路。

    无论是龙君还是竹天圣人，这些年都未再寻他。

    很显然，随云洪实力越来越强，他们能直接帮到云洪的已经很少很少，必须要靠云洪自身。

    “修行，渡过九九道劫。”云洪暗道。

    这便是云洪的渴望和执念。

    那一段艰难岁月，眼睁睁看着自己的至亲好友离去，让云洪深受震动，心境更发生了空前蜕变。

    这些年，他一直在内省。

    这一路修行来，培养家人太多，为这条仙路付出太多，当亲友爱人逝去，方才知一切难以挽回！

    其他大能者，在漫长岁月中，在光阴作用下，终于放下这一切，最终将一切心思放在‘求道路’上。

    最重要的原因，是那些大能者见不到挽回的希望。

    而云洪，见到了少许希望。

    希望虽然也很渺茫，但终究还看得见、摸得着，而首要条件就是渡过九九道劫。

    “道劫，一旦失败，净土恐怕就要破灭，澜儿、旭儿、大哥大嫂他们容于净土的诸多真灵，定会湮灭。”云洪暗道。

    前三次雷罚，对云洪都未造成威胁，可难度是飙升的。

    以这些难度飙升，等到第六、第七次雷罚时，云洪想要抵挡就会变得艰难，更别说最终的第八、第九次雷罚。

    说起来还有很久。

    但真正算起来，也不过万年了。

    “待在东旭大千界，很安逸，很安全，但没有对手，没有磨砺，我的进步速度很难快。”云洪默默道。

    唯有无尽混沌！

    外在的宝物只是其次，云洪更渴望的，是无尽混沌中为数众多的超级强者，在铁与火的厮杀中，在生与死的边缘行走，会最大程度激发云洪的潜力。

    “这浩瀚天地，值得我挂念的，也没几个。”云洪暗自摇头。

    东方武？他已是绝顶玄仙，有自己的路走。

    至于云氏、昌风人族等等，只要不是被彻底灭绝，陨落一两个根本触动不了云洪。

    而只要云洪活着的一天，有混元圣人存在的太煌界域，如云氏、昌风人族、落霄宗等，便注定无灭绝之忧。

    孑然一身。

    “接下来这漫长岁月，我要做的，便是踏上修行的巅峰、至高。”云洪轻轻闭上眼：“直到终有一日，逆转这一切，将澜儿他们，迎回来！”

    狱主离去后。

    云洪去了一趟星宫总部的‘宝库世界’，换取了一些宝物，跟着就又开始了闭关。

    ……

    时间流逝。

    转眼，又是三百年过去。

    太煌界域。

    一片幽暗星空中。

    两道身影正等待在这里。

    “狱主，我们的对手可是来自云空宇宙和乱狱神庭。”

    一袭紫袍的美丽女子皱眉道：“尤其是乱狱神庭，他们有五份信物，人数会比我们多，一旦彼此拼杀，我们人数是处于劣势的，你邀请的另一人，确定有足够实力？”

    “放心，绝不会让你失望！”狱主信心满满道。

    忽然。

    狱主眼前一亮：“你瞧，他来了。”

