    唐亿看着明语发来的信息，哭笑不得。

    “明姐姐，我们打算今天领证的，恰好你打电话告诉我好消息，于是我们就没领证了。”

    “啊，那我岂不是破会了你的姻缘？”明语很自责。

    “没有，其实我也一直很犹豫，我得谢谢明姐姐帮我解决了糖包户口的事情。”

    唐亿觉得这样才是最好的。

    免去了自己纠结。

    她相信干爹干妈的为人，所以愿意让糖包上明家的户口。

    孟黎敏不知道自己破坏了儿子的计划，事情决定好，就火急火燎的和明鼎亲自去办理户口的事情。

    现在这种情况，户口办理十分顺利。

    唐亿为了补偿自己鸽了明铖，特意做了一顿丰盛的饭菜。

    林诗诗下早班回来，看到满桌子的菜，狗腿子似得跑到唐亿面前，讨好的说道：“唐唐，你最好了，帮我个忙呗。”

    “什么忙？”唐亿随口问道。

    “我想给我男神送吃的，但你知道我的厨艺并不好。”

    “所以你想让我帮你做？”唐亿补充完林诗诗的话。

    林诗诗重重点头，嬉皮笑脸：“还是唐唐了解我。”

    “不用做了，你把这些匀一点出来就可以了。”

    她做了差不多四人份的，林诗诗带一份给他男神也是绰绰有余，不担心不够吃。

    林诗诗一把抱住唐亿。

    “我就知道唐唐最好了。”

    林诗诗用保温盒打包了一份汤，又用另一个保温盒打包了一份饭菜。

    她下班的时候廉辞还没吃饭，这会也不知道他吃过没有。

    林诗诗满怀期待的来到医院急诊科，来到廉辞办公室门口。

    她敲了敲门。

    许久没动静。

    林诗诗耳朵贴着门板，偷偷听了一下，里面没任何声音。

    看样子是不在。

    那她的饭怎么办？

    放在门口？

    可万一被人拿走怎么办？

    这是她给男神带的爱心餐，可不能被人拿走。

    那……

    林诗诗在门口踌躇徘徊了好久。

    一个护士走过来，拍了一下她的肩膀。

    “诗诗，你在廉医生办公室门口干嘛呢？”

    林诗诗吓一跳，拍了拍胸脯。

    “你吓死我了。”

    “不做亏心事不怕鬼敲门，难道你想做什么坏事？”那护士小姐姐跟她开玩笑道。

    “不是，我不是找廉医生，不对，我是有事找廉医生，他现在在哪啊？”

    小护士好奇的问：“你找廉医生什么事？”

    “一点重要的私事。”林诗诗哀求道：“求求你了，告诉我吧。”

    “刚刚廉医生要去吃饭，结果来了个急诊病人，他去急诊了。”

    “好的，谢谢你。”

    林诗诗道谢，假装离开，却在拐角的时候，偷偷躲了起来。

    等到那个护士走开了，林诗诗才再次出现。

    她拎着两个饭盒，溜进了廉辞的办公室。

    办公室依旧那么整洁如新。

    林诗诗害怕被发现，把两个保温盒放在桌子上就走了。

    出去才想起来，自己忘记了什么东西，于是又回去，她拿了一支笔，和一个小便签纸，在上面写了几个字，然后压在保温盒下面，这才离开。

    廉辞饭也没吃，做了一台两个小时的手术，出来后饥肠辘辘。

    但现在饭堂已经没饭了。

    廉辞洗了手，消了毒，回到办公室拿钱准备出去买些面包吃。

    他不习惯叫外卖，认为外卖不干净，所以每次没来得及吃上饭的时候，他都是去外面买面包，或者去餐厅吃一顿。

    他今天不用值夜班，正好吃了直接回家。

    然而进了办公室，就看到放在桌子上两个显眼的保温饭盒。

    廉辞意识到有人偷溜进了他的办公室。

    饭盒下压着一张纸。

    他拿起看了一眼。

    字有点丑。

    “再忙也要记得吃饭。”

    后面画了一个丑丑的爱心。

    是哪个护士送的？

    廉辞眉头皱了皱，他在思考怎么处理这两个饭盒。

    以前他也被送过饭。

    在校时被女生倒追，女生趁他不在的时候，往他桌子上放牛奶，放面包，放便当。

    他的处理方式是什么样的来着？

    哦，丢掉。

    廉辞打算丢掉这两个保温饭盒。

    然而肚子一阵阵的饥饿，让他有些受不了。

    这才想起来，他已经两餐没吃了。

    午饭因为有急诊，就去处理了，一直到下午，到了晚饭时间才结束工作准备去吃饭，结果又来了一个急诊。

    廉辞已经饿得前胸贴后背。

    饭盒里飘出淡淡的香味被无限放大刺激他的味蕾。

    他鬼使神差的把饭盒给打开了。

    饭菜还有点余温，香味扑来。

    廉辞咽了咽口水，肚子实在太饿，饭菜看起来似乎很可口，脑海中两个小人在打架。

    最后饥饿战胜了理智。

    他吃了。

    饭菜虽然有点凉了，但对于一个饥饿的人来说，还是很美味的。

    廉辞不仅仅把饭吃完了，汤也给喝完。

    他把纸条捡了起来，放在了抽屉里面。

    保温饭盒洗干净，放在架子上。

    又忙了一小会，他才下班回家。

    林诗诗躲在不远处偷偷的看着廉辞离开了办公室，她再次偷偷的潜进去，结果悲催的发现，办公室锁上了。

    她的保温饭盒怎么拿出来？

    也不知道廉医生吃没吃。

    不过，不管他吃没吃，以后她还会继续送的。

    持之以恒才能感动男神。

    林诗诗回去就磨唐亿，要她每天替她给男神做饭菜。

    唐亿每天忙得很，但她和糖包自己也要吃饭，于是答应了林诗诗。

    也就是多做一个人的份量而已。

    林诗诗高兴的抱着唐亿一个劲的亲脸。

    唐亿嫌弃的抹了一把脸上的口水。

    “你没刷牙吧。”

    林诗诗张牙舞爪：“我刷了！”

    晚上，唐亿在房间里面学习，明铖坐在她身边拿着笔记本处理工作。

    而糖包则在客厅捧着一本明铖丢给他的英文书在看。

    小家伙皱着眉头，看得有些吃力。

    他智商再高也毕竟还在念幼儿园，没有经过专业老师的指导，大部分还是自学的，因此阅读的时候，发现很多复杂的单词不认识。

    房间里唐亿做完了一套试卷，递给明铖。

    “我写完了。”

    明铖拿过来，拿着笔在试卷上面画了画。

    紧紧两分钟他就批改完了。

