    提着裙摆，云音音奋力的往回跑，端庄的发髻散了，头上的小白花掉了下来，沾在了涂满厚重粉的脸上，易容后本就普通的妇人，这会愣是生生成了傻子般。

    四周都是耻笑声，都是议论声，可云音音仿若未闻，她只知道，自己不能失去皇叔。

    只要不失去他，自己做什么都可以……

    原以为客栈夫人为那少东家改变自己太过傻，可当看到原来皇叔的笑并不专属自己后，云音音才知道，自己可以变得更傻！

    停下脚步，看着眼前的繁花似锦，云音音犹豫的咬了咬下唇，深呼吸，伸手敲击了门上的铜圈。

    咚咚咚的声音，像极了云音音剧烈的心跳声。

    吱呀一声，门被打开，探头的是宣倾城的贴身婢女，上次引路的那个。

    她上下打量了一眼这个堪称邋里邋遢的妇人，神色不解的问道：“这位……夫人，请问找谁？”

    “我找你们城主。”

    那婢女闻言眼神都变了，“夫人要见我们城主？那可否告知，夫人是何许人也？”

    云音音抬眸，语气逐渐急迫，“我要见你们城主，我要见宣倾人，现在，立刻！”

    听到自家城主名讳被人直接叫了，那婢女脸色瞬间难看了很多。

    “我原本还以为你是哪家出事的夫人，可现在看来，不过是个疯疯癫癫的傻女人罢了！”婢女放冷语气威胁，“快点走，要不然别怪我们欺负你个傻子！”

    “我说我要见宣倾人！”

    失去耐心的云音音说着就开始硬闯，那婢女见状，不由发狠，朝着云音音便送出了掌风，只不过，被云音音一个轻轻挥手，直接给打飞了出去。

    给了婢女一个歉意的眼神后，云音音继续往前，朝着宣倾人的住所前去。

    嘭的一声推开门，和屋内正准备出来的宣倾人撞了个正面。

    宣倾人着实被眼前的妇人给惊了一跳，“你是？”

    “我是来求你的。”

    云音音说完，宣倾人更是一脸不解了，特别是，这妇人这气势，也不像是来求自己办事的啊。

    反倒更像是来打架的。

    “不知道，夫人求我办什么事呢？”宣倾人好奇问道。

    云音音紧张的抠了抠自己的手心，第一次做这种坏事，她是既心虚又内疚。

    “我，我想求你不要喜欢轩辕覆！”一句话，用完了云音音的气势，再开口，已然无助卑微至极：“只要你不喜欢轩辕覆，我，我什么都可以给你……什么条件都可以答应你……”

    “轩辕覆？”宣倾人回了一下，才有点明白，“你说的轩辕覆，是轩辕公子？”

    云音音点头。

    宣倾人闻言更惊讶了，“那不知夫人，你是轩辕公子的……什么人呢？”

    “我，我……”云音音犹豫着有点开不了口。

    做这种事情肯定是不能说真实身份的，可自己现在这相貌，再说未婚妻那是傻子都不信，可不说未婚妻，自己又能用什么身份去要求人家呢。

    说姐姐，相差有点大。

    说娘亲？相貌上差了十八条街。

    “怎么？夫人不方便说吗？”

    宣倾人上前一步，在看到云音音那张有点怪异的脸厚，眼中闪过怀疑。这时，那被打伤的婢女回到宣倾人身边，怒气冲冲的要再冲向云音音，却被宣倾人给制止了。

    ……

    同一时间，回到客栈后，轩辕覆才知道云音音找不到的消息，眸中的那点柔和瞬间冷了下去。

    听了白衣的话后，立马找到了少夫人，询问她到底发生了什么。

    那少夫人被轩辕覆气势吓得支支吾吾就是开不了口，最后，还是那少东家看不下去，直接交代了。

    “我和我夫人说有看到老爷你和一个年轻女子走了，不过我说的声音很小，夫人，应该听不到才是。”

    轩辕覆一个犀利冷眸射过去，那夫妻立马低下头去，仔细看，都能看到两人哆嗦的手。

    深深的看了那少东家一眼后，轩辕覆转身走出了房间。

    在那对夫妻以为终于可以松了一口气时，一个阴冷的声音响起。

    “连嚼舌根，这舌头，不要也罢！”

    少东家脸色顿变，转身就想跑，却被白衣身形一闪，直接挡住了去路。

    白衣摸了摸鼻子，似笑非笑道：“来吧，放心，我出手快准狠，保你没有痛苦。”

    “不，不要拔我舌头……我不想当哑巴……”

    少东家疯狂摇头，看着从袖中拉出银丝的白衣，吓得眼珠子都红了。

    这时，那少夫人冲出来，跪地向白衣哀求道：“大爷，我夫君不是有意乱说话的，求你们饶过他这次吧……”

    白衣还没说什么呢，那少东家突然一把扯过那少夫人挡在身前，指着她对白衣说道：“那话是我家夫人说的，大爷你要拔舌头，就拔了她吧！”

    接着从袖子掏出一大把银子，捧到白衣面前道：“求您帮个忙……”

    “帮个忙？帮什么忙？”白衣笑了，“拔了你夫人的舌头，留下你的舌头？”

    “她是个妇人，舌头可有可有，可我不行，我是少东家，我要招待客人的……”

    “你可真不是个男人！”白衣说着看向呆愣在一旁的少夫人，好奇问了句，“现在，我让你选，是拔你的舌头？还是拔你夫君的舌头？”

    少夫人看了眼目光焦急的丈夫，然后垂首说道：“还请老爷拔了我的舌头吧……”

    真是个傻女人！白衣摇头，然后咻的一下出手。

    白衣转身，后面，是少东家痛苦的呜咽声。

    ……

    繁花似锦内……

    云音音憋了好一会，实在憋不出什么合适的身份来，最后索性憋了句，“我，我是他奶娘！”

    “奶娘？”宣倾人惊讶过后，眼中笑意更深了，“你既然只是个奶娘，又为什么不让我喜欢轩辕公子呢？”

    “我，我是替他未婚妻来求你的……”云音音双手都要把手心抠破了，“她，她是很爱很爱轩辕覆的，是那种失去他就活不下去的很爱，所以……所以求你不要抢走他……”

    看着对面眼眶发红，声音哽咽的妇人，宣倾人不被察觉的叹了口气。

    本想直接松口表明自己和轩辕覆之间什么都没有，不想却偶然瞥到立于树后的高大身影。

