    刘世铎这种老油子在利益面前秒怂，立刻换了一副诚恳的语气：“哥哥错了！千万别只给利息啊，我就等着你这钱过年呢。”刘世铎有自己的消息渠道，自然知道方蛰没少赚。

    说的难听一点，收下刘世铎的资金，就是带他赚钱啊。

    “晚上一起吃饭，你安排。”方蛰倒也没继续高调，刘世铎赶紧表示：“我这就来接你。”

    不到二十分钟，下面汽车喇叭响了，方蛰出门下楼时，遭遇方丽姝，凑近了低声说话：“有人请客吃饭，晚上我回去。”方丽姝脸上微微泛红，轻轻的点点头，心虚的四下看看。有的事情呢，做可以，说出来就不行了。

    车上没司机，方蛰也就上了副驾驶的位子，坐好后刘世铎的话就来了：“这两年日子不好过啊，很多做外贸的企业，这次算是栽的不轻。尤其是做钢筋水泥这一类的企业。”

    “泰国那边的地产业崩盘也能影响到国内？”方蛰倒是没想过这个，刘世铎一边开车一边胡侃：“多新鲜啊，那边地产暴涨的时候，国内一些有合作企业的订单忙不过来呢。这东西国内的价格便宜，质量上也不差，泰国本地产的建筑用钢筋水泥瓷砖这些企业，都被干趴下了。现在也就是做欧美生意的企业还算不错。”

    泰国还真是个特殊的例子，这国家的产业保护政策几乎等于没有。搞到后来只能靠旅游业了。就这么一个国家，房地产价格一度高的下人，举国都在搞房地产。

    “屁大的国家，金融政策稀烂，产业政策稀烂。泰铢那个事情，本地的投资商都在做空，泰国央行的怎么扛的住。就这还算好的，韩国那边才操1蛋呢，前脚呼吁国民捐献黄金，后脚就给米国爸爸跪下了。草民热血上头，屁用没有。”方蛰忍不住吐槽，真不怪人家索罗斯啊，怪就怪这些国家心里没点AC之间的数。

    扯的有点远了，刘世铎赶紧拉回来：“这次能挣多少？”

    “这次说起来你还挺特殊的，把钱丢给我问都没问就不管了。合约你都不签，这么大一笔钱，就要了一张收据，我做假账把这笔钱给你吞了你哭都地哭去。以后不许这样了。”方蛰很认真的给他定性? 刘世铎笑了笑没说话。

    “这事情怎么说呢? 我当初就没指望能赚多少，反正你不会亏了我。”刘世铎很会说话。

    方蛰一个字都不信? 懒洋洋的从包里拿出一个信封丢在驾驶表上：“银行账号密码都在里面? 收你百分之二十的佣金不算多吧？”

    刘世铎一听这话，表情变得极为精彩：“我X? 这次赚了多少？”

    要不怎么说这家伙聪明呢，一家伙就猜到方蛰没少帮他赚钱。

    “单独给你开了个户头? 从泰铢开始? 一直在跟着走盈利大概在百分之一百七八十吧。”

    说这话方蛰还是颇为得意的，这就是信任的报答。

    刘世铎明显的消息灵通，听到这话更是喜笑颜开道：“那可多谢你了，南夏那边我可听说了? 百分之十五的利息就给他们打发了？当时是多看好空头啊? 非要把资金拿走自己做？”

    “看人发财眼睛红了呗，根本就不知道这池子里水有多深就一头扎进去。按说他们也是吃消息饭的，怎么连如此重大的消息，事先都没有听说？”方蛰还是很好奇的，这事不正常。

    “怎么没听说? 事先他们肯定是知道了传闻的，无非就是觉得那帮国际炒家太强大? 就算国内出面背书也干不过呗。”刘世铎给出了答案，方蛰不禁叹息摇头。

    “这得多蠢才能得出这么一个结论啊? 这是多看不起全球五大流动武器贩卖商之一。”

    刘世铎头一回听到这个称谓，噗嗤一声就笑出来了? 根本就憋不住。

    “你行了啊? 我可在开车啊? 别说笑话。”说着专心开车，到了地方以前没来过，一个弄堂里的馆子，刘世铎停好车道：“这地方新开的，有点闹中求静的意思吧？”

    方蛰看看这地方的环境，这地方叫做石库门，后来被列为文化保护区的地方。车开不进去，只能停在外面，然后下车步行往里走。方蛰对此倒是无所谓，这一带以前没事也来溜达过，见识一下当年租界时特有的建筑。

    刘世铎以为他没来过这种地方，还不停的介绍：“早年间这种房子没厕所，家里都得准备马桶。旧松江‘倒夜香’的头头，都是一方霸主。这还是租界呢，情况要好很多。刚解放那会，帝都就是个大垃圾堆。”

    方蛰点点头认可他的说法：“这地方确实很有历史特点，站在现在的角度看，租界就是屈辱的印记。在这地方开个馆子，倒是别出心裁，别给我整出一个长三堂子来啊。”

    “你就算想，现在也得有啊。”刘世铎看来还是研究了一下历史的。

    沿着边上的楼道上了二楼，三五间房子打通了，一个房间是一个包厢，这里的房子明显的做过现代改造，不会再有马桶这个东西出现了。身段丰腴的女老板站在门口迎接：“来了？”

    就冲语气，明显是熟客。方蛰很好奇刘世铎跟她的关系，但却没有问出来的意思。

    “这地方也是本地人带我来的，吃的是本地菜，早年间有的本地菜这里都有做。你看墙上的老照片没有，苏州河上的乌篷船，当年上面的船娘现在可是看不到咯。”刘世铎还感慨上了，方蛰听着眉头微微皱起来：“这是怀旧馆子？吃的是情怀啊？”

    老板明显是很会察言观色的，立刻就笑着解释：“嗨，现在生活好了，过去的事情不能忘记啊。旧松江是个什么样子？老一辈人可没少嘀咕。我在这做生意，就是图这里房租便宜。弄这些照片，就是给客人看看，过去的松江是个什么样子。”

    方蛰笑了笑，跟着进包间落座，等茶水上来，点好了菜之后，方蛰才笑着对刘世铎道：“你刚才说的船上人家，对，船娘。不单单做美食生意，多数情况下还要做皮肉生意才能活下来。旧社会松江从事皮肉行业的女性以十万计，这里头可都是血泪。”

    刘世铎有点尴尬，觉得这地方找的不好不说，自己的话也没说对方蛰的胃口。本来以为这资本家都不是东西，没想到这孙子还有这么一面。

    “怎么感慨上了？”刘世铎觉得事出有因，方蛰叹息一声道：“你在国内没怎么出去过，我这几年来回折腾，在人家的底盘上没少看洋人的脸色。就拿这次港城的操作来说吧，高盛一个区域高管，就在我的交易室内坐着，看着我出手了才走的。明白着膈应你。”

    刘世铎一听这个也是颇为吃惊：“怎么，在港城都被洋人欺负？”

    方蛰笑了笑道：“谈不上欺负，就是恶心一下你。他们也不傻，知道我不会把全部操作都暴露出来，他们看到的只是最后时刻我全力出击的一幕。再说了，高盛在原作巅峰影业上市，等公司上市了，我割米国韭菜赚钱，被恶心一下也不算什么大不了的。”

    “来，吃螃蟹！”蒸好的螃蟹被端上来，老板笑眯眯的招呼，动手把煮好的黄酒打开，用勺子给两人倒酒。方蛰看一眼里面的姜片便笑道：“加了姜片啊，好。今天黄酒就螃蟹。”

    刘世铎不懂这个，笑着问道：“怎么，还有讲究？”

    方蛰笑了笑道：“现在还不是螃蟹最肥的时候，中秋前后吃螃蟹是最好的。”

    两人动手开吃，刘世铎还装模作样的，摸出一个皮套子，里面各种吃螃蟹的器械，方蛰看着都忍不住笑了起来，拿个螃蟹的脚来掏肉吃，同时笑道：“你这弄的还挺正式，螃蟹凉的很，所以要配煮好的黄酒。”

    吃了两个螃蟹后，方蛰拿毛巾擦了擦手又擦嘴：“好了，这东西不能多吃。”

    刘世铎一看还有三四个呢，想想也停下没继续，一边擦手一边说话：“其实你不打电话找我呢，我也要去找你。”

    方蛰看了一眼坐在一旁倒酒伺候的老板，刘世铎浑然不在意得样子，方蛰也没说话，点点头示意他继续。刘世铎这才继续：“有的人呢，贪心不足啊。棉纺六厂就在远大的边上，几个人搞了个地产公司，合作把地拿下了。一看远大还有两栋楼在嵌进来就动心了。后来干脆还对你那一路沿街的房子也上心了，懂了吧？”

    “走政府征地的路子？”方蛰听明白了，淡淡的问一句。

    刘世铎点点头：“就是这个才恶心啊，你要不接受条件，他们就有理由断你的水电。”

    方蛰一听只是就这，顿时就笑道：“那没问题了，远大正在筹备搬迁。”

    刘世铎抬手轻轻一按：“别高兴的太早，你得留人看着，别回头被人给强拆了。”

    方蛰一听顿时警觉了：“现在就敢强拆了？找的什么人啊？”

    强拆这种现象，那得要等新世纪之后，地产业大规模兴起才出现的吧？

    “你啊，还是太低调了，别人觉得你好欺负呢。”刘世铎加重了语气。

