    “你早料到她们母女二人会生了嫌隙？特意做的这些安排？”武泽辰看着夏洛潼丝毫不意外的模样，不由含笑问道。

    “也算不上吧，以她们的性子，稍作引导就足够她们自己闹起来了。”夏洛潼算是默认了。

    其实终究还是李氏自己造下的孽，但凡她好好教养了夏弘章和夏芷露兄妹二人，也不可能会出现后面的这些情况。

    不过以李氏本身的性子，想来也不可能教养得出什么良善的后代。

    夫妻二人正说着话，竹萱忽然前来禀报。

    “王妃，灵膳阁传来消息，说是有位名叫‘阿砚’的公子留了信，约您明日在灵膳阁见面。”

    阿砚？

    齐王武风砚？

    夏洛潼一愣，没想到武风砚会突然约见自己，不过想到自己失踪了大半个月刚回京城，他约见自己可能只是探望一番吧，毕竟以武风砚如今的身份，不太适合与安亲王府有过多的接触。

    想到那个总是冷着一张脸，别扭又害羞地喊自己姐姐的少年，夏洛潼不由得露了笑。

    “知道了，明早我会过去灵膳阁。”

    竹萱得了回话，便转身出了屋子。

    夏洛潼一回头就瞧见了武泽辰冷着一张脸，眸光直勾勾地看着自己。

    她先是一愣，忽然想到之前武泽辰在提起武风砚时的反应，顿时反应了过来，不由得扬起一抹笑，逗他道：“咦，怎么有一股子酸味儿，莫不是有人端了醋到咱们屋子里来？”

    “何止是端了醋来，已经洒了一屋子醋了。”武泽辰低沉着嗓音，满是幽怨地说道。

    夏洛潼愣了愣，随即忍不住笑出声来，她哪儿能想到，一向冷面的武泽辰，竟然会说出这么一番话来回应自己，不仅大方承认自己吃醋了，还强调自己现在非常吃醋！

    这男人……

    真是越接触，越发现他并不像表面上那样冰冷无情。

    有时候甚至还有些可爱，就像现在这样……

    自家男人吃醋了，那她这个做夫人的，可不得好好安抚一番？

    止了笑，她毫不迟疑地抬手搂住了武泽辰的脖子，仰头就亲了他一下，瞧见男人脸上冷意消融，她这才安抚道：“那可是我弟弟呢，不要多想。”

    “我自然是相信你的，只是难保他不会有别的心思。”武泽辰搂着她亲了亲，脸上仍是挂着几分不放心。

    “你就放心吧。”夏洛潼好笑地看着他，“是阿砚主动先唤我一声姐姐的呢，你觉得他能有那心思？”

    见武泽辰仍有几分不安，夏洛潼接着说道，“阿砚从小独自一人在宫里头，日子不好过，又没有算得上亲人的人在身边，所以许是与我投缘，将我当做姐姐了。”

    她与武风砚接触相处的事情，没有半点瞒着武泽辰的，所以武泽辰亦是知道他们共同患难过的事。

    武泽辰想了想，也许真如夏洛潼所说的这般可能，是自己想多了吧。

    不过他还是开口道：“其实他并非独自一人。”

    夏洛潼微微一挑眉，有些意外地问道：“这是何意？难道他在宫中还有旁的亲人不成？丽嫔已经故去多年了吧？颜家也没有其他女儿在宫里。”

    至于其他皇子公主们，甚至是一众嫔妃们，则是直接被夏洛潼给无视了，那些人不欺负武风砚都是好的了，哪里可能会与武风砚交好？

    “是太后。”

    夏洛潼一愣，她还真把太后给遗漏了。

    武泽辰看她的反应也知道她是忘了太后也在宫中了，遂笑着解释道：“他自幼丧母，颜家也在同时没落，他无依无靠的，如何在宫中生存下来，又成长到如今这般地步？”

    夏洛潼这才恍然，是了，宫中那样一个吃人的地方，还有皇后等人虎视眈眈，若是没有人护着，像武风砚这样的皇子如何能平安长大？

    皇后等人可是巴不得宫里头的皇子能少一些呢，如此一来，她们的儿子才更安全、也更有机会登顶宝座！

    “早年太后就很喜欢丽嫔，后来丽嫔离世，太后便一直暗中保护着他。”武泽辰解释道，“其实不止是武风砚，大多数皇子公主们其实都在太后的庇佑之下，总归都是太后的子孙，她自然是尽力护着的。”

    宫中有不少不受宠的皇子和公主们，他们的日子大多不好过，皇上不在意，皇后等高位嫔妃只顾自己，这些皇嗣们的处境可想而知，好在有太后暗中照看，否则现在只怕没剩下多少皇嗣存活了。

    夏洛潼只觉得可笑，皇上自己都不在意孩子的死活，反倒是太后关心着孙辈们的安危，太后为了孩子，真的付出了太多。

    只是让夏洛潼有些不明白的是，皇上怎么变成了这般模样呢？

    明明同样都是太后所出的孩子，可据武泽辰和乐清律所说，先安亲王和长公主的性子，可是与皇上截然不同的，难道那至高的宝座，当真会将一个人改变得如此彻底吗？

    至于太后为何要暗中照顾，而不是明面上出手，其实夏洛潼也能明白，太后这么做其实同样是为了这些皇嗣们考虑。

    太后的身份毕竟非同寻常，若是她表现得对某个皇嗣过于关心，很可能会引起旁人的猜疑和嫉妒，反倒是会给这些皇嗣们带来杀身之祸，所以太后只能选择暗中照看他们。

    “阿砚可是知道太后为他做的这些事？”夏洛潼有些好奇地问道。

    听到夏洛潼喊得这么亲近，武泽辰仍是有些不舒坦，他知道这是自己的占有欲在作祟，但他相信夏洛潼，所以尽量将自己的情绪调整好。

    “他是知道的，所以对太后，他很是恭敬，虽然封王身份不同以往之后，他顾忌着眼下的形势，并没有去过慈宁宫几次，但隔三差地总会让人送些东西过去关心太后一番。”

    夏洛潼听了，不由得点了点头，想到那总是冷着张脸的谨慎少年，她扬起了点点赞赏的笑容。

    “我就知道阿砚是个懂得感恩的孩子。”

