    云海看不清那更像是“向日葵”似的花盘上射出的是什么。

    这就像他无法看清光速飞行的事物一样。

    显然，无论普瑞斯是用什么远程攻击的，速度显然已经达到了光速。

    眼睛看不到，但精神力可以感应到。

    就像是落实了云海认知中地球上常见的“向日葵”，普瑞斯用来攻击的器官，形状跟一枚放大了N倍的葵花籽非常相似。

    从喷射而出到命中目标，那长而锐的籽状器官足以媲美炮子巨炮的光束攻击。

    仍旧是视战舰的能量防护罩为无物，那籽状锐形器官穿过能量护罩，随即又穿透战舰厚重的外壳，在没入到战舰内部的数秒后，剧烈的爆炸声中，偌大的巡洋舰轰然炸成了碎片。

    微微缩紧的瞳孔中，倒映着战舰爆炸产生的能量火花。

    云海知道自己不能再看下去了。

    光是普瑞斯和山姆，以它们的速度，穿破巡洋舰组成的防御阵逼近主舰，也只需要十几朗钟的时间。

    别说主舰被毁，就算是五十艘绝对主力的巡洋舰被击毁，那也就意味着云海这边，对这几个“高等植物”的远程牵制彻底覆灭。

    “速战速决！”

    精神感观中，异兽异形和那个圆球似的怪物你追我赶，角色不停转换间越飞越远，云海朝云月发出了精神交流，随即在纵身扑出去的同时，又向主舰中的洛可王发出了精神命令。

    “集中所有火力攻击那朵花一样的怪物，那个大炮交给我，你们不用再理会。”

    不等洛可王回应，蹿出了气态行星“冰带”的云海，顺着大量粒子光束顿消露出的虚空，如同黑色闪电一样纵身扑向了山姆。

    人在半途，云海的身躯急剧地膨胀起来，瞬间完成了异形化。

    “又有一只！”

    硬抗着根本无法躲避的漫天炮火，山姆用一发能量炮弹击穿了两艘突击舰，最终又将一艘巡洋舰击毁，当密集的炮火突兀消失，看到又一只庞大的异兽陡然形成，它不禁乐了。

    炮筒状的身躯刹那间延展开来，破布一样的身上，大量的孔洞迅速地愈合。

    面对猛烈扑过来的云海，山姆不退反进，不规则形状的身躯在疾飞迎上去的同时，仍旧在急速地扩大。

    堪比侦察舰直径的尾骨从身后探到颅顶，比突击舰还长的尾刃在恒星的光照下闪烁着夺魄的寒芒。

    在急速地接近中，还不等短兵相接，云海的颅骨突然猛地沉了下去。

    颈后的骨刺张扬而又锐利，在那骨刺的后方，云海厚重的背骨骨甲突然裂了开来。

    喷涌的离子电浆闪映下，一团直径在五米左右的电浆炮弹猛烈地飚射而出，在黑暗的宇宙中洒下一路星屑似的离子电浆，无声地击到了山姆身前。

    不惊不乱，虽然没有料到第一时间就选择扑过来近身激斗的云海，还拥有远程攻击能力，山姆仍旧没有慌张。

    它那被电浆炮弹即将击中的身躯部位，突然裂了开来。

    看似猛烈而又恐怖的电浆炮弹击了个空，朝着虚无的宇宙空间深处暴射而去。

    “知道我为什么放弃能量炮弹攻击吗？”

    当云海的背甲合拢，颅骨抬起来的时候，山姆的声音在他脑海中响了起来。

    “知道吗？我是怕一不小心杀死你了。”

    “树神大人更喜欢新鲜的食物，而不是一具尸体。”

    “愚蠢的星兽，你只是这个科技文明圈养的战兽吧？”

    “还是让强大的灵启山姆来改变你的命运，能被树神大人当成食物，那将是你的……啊……”

    精神交流中兴奋地说着，山姆的声音突然变成了怪叫。

    一道道巨蟒似的闪电，从云海后颈的骨刺上怒射而出，映得大片的虚空一片闪亮，随即狠狠劈在了已经冲到了云海身前的山姆身上。

    暴烈的闪电，附带着诡异的腐蚀能量，直接将山姆刚刚合拢的身躯，击出了数个贯穿孔洞。

    而更多游离爬伸的电弧，更是在最短的时间内，彻底地覆盖了山姆整个身躯。

    急剧地震颤起来，没想到云海还有这招，近距离内猝不及防的山姆被打个正着，身躯看似随即都有可能炸开。

    当然，这仅仅只是探测器牢牢锁定这里的战舰中的人类一厢情愿的想法。

    在一阵泛动的绿色能量波纹自山姆的体表闪现时，它那激烈颤抖的身躯顿时平静下来。

    而一招得手的云海，没有给愤怒的山姆再啰唆的机会，前肢猛地抓住了山姆的身躯，同时血盆大口极力地张开就狠狠咬了下去。

    并没有忘记颅骨上择人而噬的尾刃，在虚无的空间中反射着恒星的烈光，当云海的尾骨猛地一挥，那又长又阔的锋锐尾刃直劈而下。

    这半晌，不仅仅只是在观看。

    云海敏锐的精神感观，捕捉到了一个异常。

    山姆的身躯可大可小，还能拟态能量大炮，十分的奇特。

    而且在面对足以重创到它身躯的攻击时，它的身躯还能分裂。

    山姆分裂的次数并不多，不过还是被云海抓住了关键。

    如果说完整状态的山姆在云海精神感观中战斗力等于十，那么当它的身躯分裂开来时，战斗力顶多只有七到八这个样子。

    所以云海选择了没有能量防护罩存在的山姆，他相信只要自己以雷霆暴雨般的攻势，在最短的时间内将这个怪物的身躯尽可能地撕碎，那么击败甚至俘虏它的可能性绝对会提高许多。

    任何生物，都有致命的弱点。

    这一点，云海和才见过面不久的塞缪尔认知是一样的——宇宙中没有绝对完美的生物。

    只要抓住了对方的弱点，即便是再强大的生物，也不是没有战胜的可能。

    粘湿，滑腻。

    紧抓在爪心的山姆的身躯，给云海的感觉就像是一块过油肉一样。

    他的尖爪和尾刃，瞬间轻易地刺进了山姆的身躯当中。

    “身体强度这么弱？”

    脑海中泛起疑问，云海的巨吻眼见就要咬上去，突然感觉到情况不妙的他巨大的颅骨猛抬，同时双手发力就想将山姆撕开，同时刺入了山姆身躯的尾刃极力挥动起来。

    诡异的一幕出现了，山姆的身躯真的就像是一块布帛一样，在突兀一个翻转间，覆在了云海的身躯上。(未完待续。)

