    “鬼子竟然摸上来了！”

    周扬悄悄蹲在一颗树后面，手上拿着微光折叠望远镜，透过微光镜片，看着深林之中，昏暗的光线里，朝着这个方向摸来的鬼子。

    周扬没有任何害怕，反而在肾上腺素分泌下，心中生出几分刺激的感觉，这种游走在枪口之下的生死战斗，格外的刺激。

    据说，在战场上的士兵，冒着枪林弹雨，在生死之间游走着，被万千战友的气氛挟裹着进入集体情绪，肾上腺素飙升之下，也会兴奋的不知道害怕是什么玩意儿！

    不过，周扬虽然兴奋却依然冷静，甚至在这这种情绪之下，思维越发的活跃。这种以一敌百的任务，对于别人来说是噩梦级的难度，对有着随身空间的他来说，也是一个挑战。

    但在安全有保障的情况下，周扬又有一种玩真人吃鸡游戏的感觉。一边观察着敌人的动向，一边在心中模拟着对敌战术。

    鬼子小队的队形分散，三到四人一组，互相掩映着，朝着这边搜来。

    这队伍，看似分散，却又互相离得不算远，能够互相掩映，如果自己杀死一个鬼子，很容易就会被发现集火。

    虽然自己能够躲进随身空间，但躲进随身空间以后，也失去了移动能力，一旦将鬼子吓跑了，自己想要的战果也就没了。

    最好能将这个百余人的鬼子小队分散开来！

    “有了。”

    周扬从口袋里掏出了一块电子腕表。

    这是这是他原先带着的手表，后来在商场撸了一块百达翡翠之后，就喜新厌旧的把这块电子表装到口袋了，此时拿出来调了一下，就随手扔在厚厚腐叶里。一边快步走开，一边将手枪插进枪套里，双手带上黑胶防割手套，悄无声息的爬上了十几步外的一颗桦树上。

    蹲在树杈上，被靠着树干，周扬端起了斯太尔步枪，透过红外线瞄准镜，看着慢慢往这边搜寻过来的鬼子。

    “布谷布谷、布谷布谷······”

    忽然，一阵有规律的布谷鸟叫声响了起来。

    这布谷鸟叫没有什么奇怪的，但这频率且有些怪异，而且显得尖锐的穿透力，让它失去了那真实鸟叫声的自然感觉，在这鸟叫虫鸣一片，却又显得静谧的森林里，让人下意识就觉得有些怪异。

    “小野君，你们三个，过去看看！”

    “嗨！”

    三个鬼子兵听从分队长的指示，朝着布谷鸟传来的方向跑去。

    说来也怪，随着三个端着枪的人靠近，那诡异的布谷鸟叫声竟然丝毫没有间断，依然是那样不疾不徐的叫着，丝毫没有受到来人的打扰。

    鬼子兵对看一眼，都从对方的眼里感受到困惑。

    等三人小心观察着周围，走到布谷鸟音源传来的地方时，看到腐叶杂草之中，有一个散发着淡蓝色微光的东西。

    看上去，像是一块手表，只是这一块手表，竟然散发着蓝色的微光，上面闪烁着跳动的字符，还传出一阵“布谷布谷”的鸟鸣声。

    “这是什么？”

    “八音盒吗？”

    鬼子兵惊疑不定的用刺刀小心翼翼的挑了挑腕表，脑子里满是困惑。

    “上钩了！”

    周扬歪着脑袋，眼睛透过红外瞄准镜，看着那三个围着电子表查看的鬼子，嘴角微微咧开，轻轻的扣动了扳机。

    “噗！”

    子弹穿过长长的消声器，掩盖了火药爆炸迸发出的火光，发出的声音很轻，在这鸟叫虫鸣声一片的森林里并不显得刺耳。

    “噗！”

    眨眼间，接连两声轻响，前后几乎并作了一声，在三个鬼子几乎没有来得及反应的情况下，便已经带走了两个鬼子的性命。

    “噗！噗噗噗！”

    击毙两个鬼子后，周扬扣住扳机不动，子弹朝着第三个鬼子横扫了过去！

    四五发子弹钻进了鬼子的身体之中，先后射中了鬼子的胸腔、脖颈和脑袋，让他在眼看到前面两个战友死去后，连反应的时间都没来得及，就已经赴了两个战友的后尘，倒在血泊之中。热乎的血浆喷洒出来，将“布谷布谷”叫着的手表打湿，本来淡蓝色的微光也变成了鲜红色！

    顺利的干掉了三个鬼子，周扬并没有轻举妄动，依然端坐在树杈上没动。

    吃鸡全靠苟！

    周扬自觉没有那风骚男躲子弹的能力，必须得苟住。

    果然，又过了不久，那个小分队的鬼子觉察到了异常，剩余六个鬼子兵朝着这边摸了过来。他们自以为隐蔽的战术动作，在红外线瞄准镜中，轮廓那么的鲜明，红彤彤的人形，赤裸裸的暴露在了周扬眼中。

    这是装备科技的碾压！

    周扬没有再定点狙击，悄悄从树上滑了下来，以林木为掩护，快速的绕着圈朝着那三个死鬼的方向绕着跑了过去，等跑到三个死鬼旁边的时候，身影忽然就消失不见了。

    空间之中，周扬惬意的坐在地上。

    “多了一个立方，果然就舒服太多了！”

    本来一个立方的空间，站也站不起，躺也躺不下，坐着蹲着都要歪着脑袋，在这里面连个大一点的动作都做不了，简直就是活受罪。就跟关禁闭小黑屋刑罚的感受一般，如果时间一长，身不能动，筋骨麻木，情绪崩溃，那就不只是身体上的受罪，也是精神上的折磨。

    若不是有必要，周扬根本就不想躲进来！

    但是现在，感受着这两个立方的随身空间，随着自己的心意，既可以竖向也可以横向，就像是搭积木一样。想站着就站着，想坐着就坐着，想躺着就躺着！

    舒坦！

    “如果随身空间还能继续扩大，到时候搬上一套家具，搞上发电机，配上电视电脑，岂不是有了一个随身携带的房子？

    那岂不是舒服赛神仙！”

    周扬忍不住迸发出自由的畅想，期盼着随身空间能够继续扩大。

    周扬看了一眼自己的腕表，闪烁着迷人光泽的表盘里，那一根铂金的指针指着钻石刻度，一格一格的跳动，一分钟四十秒时间后，六个鬼子摸了过来，也看到了倒在了血泊中的三个死鬼。

    立时下蹲身子，目光警惕的搜寻周围！

    只是，他们或许死都想不到，有一个老阴逼就在距离他们不足两米的地方！甚至，还惬意的半躺在地面上，依着墙壁，将一对耳塞擦拭了一下，塞进了自己的双耳之中。

    在这昏暗的山林之中，一双眼睛，透过一双手指粗的洞，偷偷地看着他们。那一双漂亮的大眼睛里，倒映着近在咫尺的屎黄色猎物，一个粗长黑硬的棍状物，莫名的从虚空之中突兀的探了出来！

    哦，

    这是洛洛克17的枪口！

    周扬打开了手枪保险，食指扣动了扳机。

    火光被消声器压抑，子弹出膛便以最高速钻进了一米外那屎黄色的身影。

    “噗！噗！噗！噗！噗！噗！”

    撞针猛地刺在子弹的屁股上，子弹发出一声痛呼，顿时火光在枪膛里爆炸，携着巨大的动能，迅速穿过了消音器，钻进了鬼子兵的脑袋！

    不到两米的距离，周扬就算是闭着眼都能轻松打爆敌人的头颅！

    在周扬的眼中，鬼子的脑袋就像是被打爆的西瓜，在达姆弹钻出膛，翻滚着钻进了他们的脑袋以后，将他们的脑袋砸开了花，打的稀巴烂，红白之物滋出，喷了旁边鬼子满头满脸。

