    看着犹豫不决的李宏彻，慕瑶的红唇勾起一抹讥讽的弧度。

    那边，赵淼淼的惨叫声越来越小，慕瑶开口道：“去把他们拉开。”

    要是就这么把她打死了，就不好玩了。

    “是。”身后的知府立马对着那些官兵挥手，那些官兵跑了过去，把激愤的百姓拉开，露出了最中间的赵淼淼。

    她蜷缩在地上，抬手护着脑袋，身上的衣服也被扯开了，露出内里的亵衣和肚兜。

    白皙的皮肤上全都是各种打痕和抓痕，脸被打的肿了起来，盘好的发髻也变得凌乱不堪，像是杂乱的鸡窝一样顶在头上。

    一点都看不出往日的清秀可人模样。

    这时候，旁边的李宏彻立马跑了过去，把赵淼淼扶了起来，伸手把她露出的肌肤挡住。

    “淼淼，你没事吧，你说句话？”他的神情中萦着满满的担心。

    被拉开的百姓似是还是不解气，拿起旁边摊贩上的烂菜叶就朝着两人扔了过去。

    还有人直接跑进了附近的客栈里，拿出里面盛着脏水的桶对着两人泼了过去。

    一瞬间，两人被浇成了落汤鸡一样，那些浑浊又带着酸臭味的水顺着头顶流了下来。

    李宏彻刚才只顾着和赵淼淼说话，嘴巴还是张着的，那些脏水直接泼进了他的嘴里。

    黏腻又带着酸臭的气味在口腔中蔓延了开来。

    “呕！”李宏彻忍不住泛起恶心，也顾不得赵淼淼了，立马伸手捂着脖子跪在地上呕吐了起来。

    赵淼淼的身体没了李宏彻的支撑，再一次摔在了地上，脑袋硬生生的磕在了地上。

    疼痛涌了上来，赵淼淼感觉全身都疼的不行，脑袋也开始发晕。

    身体的疼痛加上此时心灵精神上的折磨，赵淼淼承受不住，两眼一翻晕了过去。

    而李宏彻还在忙着呕吐，压根没注意到赵淼淼已经摔晕了过去。

    看着那自顾不暇又狼狈不堪的两人，慕瑶的唇角微勾，眼底掠过一抹讥讽的笑。

    虽然这两人已经受到了惩罚，但是她的戏还没演完。

    慕瑶走到那些百姓面前，问道：“对了，你们的家人是什么时候被冲走的？”

    那些百姓的眉眼垂下，脸上写满了伤心的神色，声音里也透着悲戚。

    “昨天。”

    “你们这么说，我突然想起来了，我昨天在河边看见了几个晕过去了的人，不知道是不是你们的家人。”慕瑶装出一副才想起来的恍然大悟状。

    听到慕瑶这句话，那些百姓的眼睛立马亮了起来，脸上的灰败之色被喜悦和期盼冲散。

    “真的吗？那长公主，那几个人现在在哪里？我们……”他们激动的话都说不全了。

    “我把那些人全都送到距离驿馆最近的那家医馆了，不知道他们现在有没有醒来。”

    慕瑶说完之后，那些人直接朝着那家医馆狂奔而去了。

    周围围着看热闹的百姓分成了两波，一波继续待在原地，另一波跟着那些穿着孝服的百姓去了。

    没多久，那些百姓又跑了回来，这一次他们的脸上全是激动和欣喜之色，还有对慕瑶的感谢。

    他们走到慕瑶的面前跪下磕头，“谢谢长公主救了我们的家人。”

    “谢谢长公主。”

    他们喜极而泣的磕着头。

    “快起来，我也只是举手之劳，并没有做什么，只要他们没事，你们全都一家团圆就好。”慕瑶上前把他们扶了起来。

    慕瑶伸手从耳朵上拿下那一对耳坠递到其中一个人的手里，“这个你们拿着，去当铺当掉换些钱。”

    “虽说你们的家人都没事，但是这次的事情毕竟是因为我们的人没做好，害得你们伤心难过了一场，这个就当是一点补偿。”

    百姓低头看了一眼手里的耳坠，推搡着拒绝，“不行，您救了我们的家人，该我们感谢你才是，怎么还能收您的东西。”

    慕瑶扣住那个百姓的手，“你们要是真的感谢我，那就把钱收下，这样我才安心。”

    站在斜后方的沈异离看着慕瑶，光打在她的脸上，勾勒着她眉眼间的温柔和嘴角的浅笑，像是初升的太阳一样温煦美好。

    此刻的她有种说不出的魅力，引的人移不开目光。

    【好感度+5，好感度：53/100。】

    沈异离的心里一动。

    这个长公主每一次都在刷新他对她的认知。

    若是当初那个端王妃能有她的一半心善，他的娘亲就不会在他面前被活生生的打死。

    这么想着，沈异离的目光移到跪坐在地上的李宏彻身上，眸底凝聚起阴寒的冷意和戾气。

    不过他很快就把情绪压了下去，免得被发现。

    那些百姓望着慕瑶眼里的真切也不再推搡，收下了耳坠。

    然后他们又集体对着慕瑶鞠了一躬。

    慕瑶笑着摆了摆手，“好了，你们都快去照顾你们的家人吧。”

    那些穿着孝服的人离开之后，周围那些看热闹的人也很快就散开了。

    呕吐完了的李宏彻抬头看着慕瑶，眼神愤恨，“慕瑶，你是故意的是不是？”

    “你是不是早就知道那几个人就是刚才那群闹事百姓的家人，但是你却故意不说，就是想看我和淼淼挨打是不是？”

    “慕瑶，你什么时候变得这么不择手段，心思阴暗了，你真是太阴毒了。”

    “我阴毒？”慕瑶挑了挑眉，冷哼了一声，“我要是真的阴毒刚才就应该让那些百姓把赵淼淼给打死。”

    “而且修渠引水这件事我全程都没有参与，一直都是你和赵淼淼做的，你觉得我是有预知未来的能力是吗？”

    李宏彻抬眸怒瞪着慕瑶，“你不用在这狡辩了，我不会再相信你了，你………”

    “本公主不需要你的相信。”慕瑶俯身看着李宏彻，艳丽的唇勾起一抹不屑的弧度。

    “你还是先好好想想回京之后怎么和陛下交待吧。”

    说完之后，慕瑶直接转身离开，衣袖在半空中划过一抹弧度。

    望着慕瑶的背影，李宏彻撑在地上的手慢慢攥成了拳。

    因为太过用力，手指攥的咯嘣响，手背上的青筋都凸了出来。

    他萦着熊熊怒火的眸子死盯着慕瑶的背影，咬牙切齿的低声念着，“慕！瑶！”

    这次的屈辱他记住了，总有一天，他要把今日所受之屈辱千倍百倍的还给她。

    直到看不到慕瑶的背影，李宏彻收回那充满恨意和杀气的视线，转头看向身后的赵淼淼。

    他这才发现赵淼淼已经晕过去了，他立马把赵淼淼扶了起来，抱着她往驿馆冲，然后吩咐门口的官兵去请大夫。

