    那个女孩就那样双眼无神地躺在那里，宫本孝没办法看清她的脸，只能依稀看见她那件沾了血的白色连衣裙，看着她的脑袋无力地向后仰着，两条光溜溜的腿上也沾满了粘稠的血迹。

    那道身影如同恶魔般的影子，笼罩在宫本孝的头上，他疯狂地对着它又踢又打，却始终无法挣脱它的掌控，他能听见恶魔在他的耳边呓语，他尖叫着，恶魔像是在嘲笑着他，在他的恐惧中发出刺耳的狂笑……

    宫本孝大汗淋漓的从噩梦中醒来，多少年了？有关那个女孩的噩梦一直萦绕在他的脑海，他曾经无数次尝试想要看清楚那张脸，但无论多少次，都只能看见模糊的一片。

    “你又做那个噩梦了？”冰凉的纤细手掌抚摸着他的额头，中村凉子的脸出现在他的视线中。

    她没有说任何安慰的话，只是默默地搂着宫本孝。

    她温暖的体温让宫本孝因为恐惧而剧烈跳动的心脏逐渐安静下来。

    “抱歉啊，我是总是吵醒你。”宫本孝有些抱歉的低下头。

    “孝，你的心里究竟藏着什么事情呢？可以告诉我吗？我想帮你分担。”中村凉子握住宫本孝的手，放在她的脸上摩擦着。

    宫本孝抚摸着她的脸，这个梦魇已经折磨了他十几年了，即使他能忍受，他也不想让爱他的人来承受噩梦的影响。他想，是时候，去和过去做个了断了。

    “凉子，”宫本孝深吸一口气，“能陪我走一趟吗？去‘看守所’。”

    他所说的‘看守所’，位于神户山中，是一座小镇，一个看上去很平凡的小镇，不过，周围都围上了坚厚的石墙，石墙上张开了通了高压电的铁丝网。

    这里，是蛇岐八家设置的‘看守所’之一，其目的，是为了收容那些被判断为有“暴力倾向”的孩子们。说得更加直白一点，这里，是用来饲养‘鬼’的囚笼。

    而他和中村凉子，是同为执行局的执法人的同事，也是恋人，他们一直都是一起行动的，不过他们两有一点不同。

    因为宫本孝知道，自己曾经也是囚笼里的‘鬼’。

    他们刚到‘看守所’，就看见两个八九岁的孩子，正强行抓着另一个看起来更小的孩子的头往石墙上撞，小的孩子已经满头是血，而那两个孩子，一遍继续着暴行，一边发出肆意的狂笑，在他们眼中，都吐露着淡金色的寒光。

    怒火从宫本孝的胸膛一直窜到嗓子眼，他一个箭步冲上去将那两个孩子拉开，可两个孩子的脸上依旧带着笑容，其中一个男孩淡淡地将手上的血迹抹在裤腿上，眼神里没有丝毫的悔意。

    中村凉子急忙查看受伤的孩子的伤势，他的半张脸已经被鲜血染满，眼睛也紧闭着，如果失去了她的支撑，这孩子马上就会倒在地上。

    “你们在干什么！不知道这样会死人的吗？”宫本孝揪起一个男孩的衣领质问。

    “你是个傻子吧？我们，也能叫人吗？”男孩眼里充满了轻蔑。

    宫本孝举起的拳头还未落下，一个看上去五六十岁的老男人拉住了他，两个男孩趁机跑开了。

    这个男人叫做宫本恒，和他一样是宫本家的人，不过，这人在本家的地位要比他高很多。

    “孝，何必动怒呢？为这些家伙？不值啊。”老男人露出恶心的微笑。

    “我先叫医疗人员来。”中村凉子将孩子搂在怀里，同时拿出了对讲机。

    “不必了，这里没有医疗组，只有我这个管理者。”老男人抓住了中村凉子的手。

    “为什么？”中村凉子厌恶的甩开他的脏手。

    “这里是无法之地，这些东西，都是‘鬼’，一般没人会管他们，他们也不值得我为他们浪费资源。”老男人理所当然的说着。

    “可是，本家明明…”

    “没有可是，这里我说的算呢~”老男人一副理直气壮的样子，“你根本不了解，许多人，巴不得这些家伙早点死绝呢。”

    “‘鬼’可是吃人的东西，这些家伙，都是恶魔啊，他们控制不了自己，谁知道什么时候，他们就会为了自己的快感，做出什么样的事情来？他们对家族来说是耻辱。”老男人带着他们朝着小镇唯一一座特殊的建筑走去，这座建筑像是堡垒一样，大概是住在这里的人，害怕晚上会闹‘鬼’。

    “已经很久没有执法人来这里看过情况了，楼上的房间是你们的了，这里没什么能招待你们的，远道而来，好好休息吧。”老男人笑着说道。

    “……”中村凉子望着宫本孝。

    当他们上楼的时候，刚巧，一个穿着白色裙子的女孩正从上面走下来。

    “光子，”老男人笑着打招呼，“快到爸爸这里来。”

    女孩愣了愣，抬头看了看上楼的两人一眼，就匆匆下楼去了。

    “这孩子看上去不太好。”中村凉子在宫本孝耳边轻声说道。

    宫本孝摇了摇头，他当然也同样留意到女孩苍白的面孔和紧紧抿住的嘴唇，但在这座囚笼里，谁还能没点心事呢？

    “这个男人怎么会有这么小的女儿，还是在这种鬼地方？”中村凉子皱着眉头。

    “呵，也许是怕寂寞？”宫本孝嗤笑着。

    “可你不觉得，他和他的女儿走得太近了吗？”中村凉子低声说。

    “父女之间关系好点不是很正常的吗？”

    “但如果，并不是亲生的呢？”中村凉子紧紧盯着宫本孝的眼睛。

    太阳渐渐落下，傍晚，宫本孝想叫中村凉子下楼去吃饭，可她却一直死死地盯着电脑里的资料，表情十分的挣扎，似乎在看着什么恐怖的东西。

    “这太残忍了。”她喃喃自语，“为什么本家不派人来管管这里？”

    宫本孝将头凑过去一看，心脏顿时跳漏了半拍。

    她看的是这座‘看守所’里记录的资料。

    一个的少年暴虐地在女孩身上抽搐着。

    女孩眼里充满了愤怒与绝望，但没有人来救她，她也并没有反抗，接下来的几天里，女孩甚至一直跟着这个少年，她一直等待机会，终于，等到了少年睡着了……亲手将他送入地狱。

