
依靠着牧师乔舒亚的‘水下呼吸术’，巴里特将身体全部浸泡在了浅水之中，像一条贴着河底的鲶鱼一般，悄无声息的朝黑龙赛瑞里奥斯的方向游动。

计划前期执行的颇为顺利，同伴们成功吸引到了黑龙的注意力，黑龙更是配合的没有召唤仆从军把自己围住，这使得巴里特可以从容不迫的在水下靠近。

蛮子的游泳其实算不上好，是只能勉强保证自己不被淹死的程度，不过在被施加了‘水下呼吸术’后，这一切便都不是问题。况且这片水域的深度颇浅，可以让他的四肢轻松接触到水底，从而采用一种半爬半游的方式前进。

虽然不太会游泳，但凭借着掺了大量魔铁的佩剑和护腕，巴里特依然可以尽量压低自己的身体，在水底一蹿一蹿的靠近。

他还时刻的观察着水面之上的情况，赛瑞里奥斯那巨大的阴影就隐藏在薄雾之中，并随着雾气的缓慢流动而变得张扬扭曲，像夜晚的噩梦一样，愈加狰狞。

它就那样高傲的矗立在巨石之上，似乎是正等待着他们的光临。

距离已经越来越近，巴里特游泳的姿势虽然不太雅观，但速度却着实可以。浅水中，长着绒毛叶子的茅蒿菜和各种苔草植物从蛮子眼前掠过；水面上，一只黑龙的表亲——小蜥蜴，踩着水慌张的从他头顶经过，奔向远方。

就在这时，蛮子突然感到自己按在水底的左手，莫名的传来了一阵钻心的疼痛。他急忙低头看去，发现原来是自己太过注意水面之上的情况，手掌不小心靠近了一只在水底觅食的沼泽蟹。

感觉受到了威胁的沼泽蟹，用自己粗大的螯爪蛮横的夹住了巴里特左手的小手指，并吊在上面怎么也不肯松开。

该死的！！蛮子用右手抓住这只胆大妄为的沼泽蟹，双手稍稍一用力，便轻松扭断了攻击者的螯爪。

他随手将沼泽蟹扔向身后，又将吊在自己手指上的螯爪掰开，颇有些郁闷的揉了揉小手指，然后脚下用力一蹬，继续向前蹿去。

一分钟的时间究竟有多长？

它可以让一个痴情的女子彻底死心，悲痛欲绝；也可以上演一出伤心离开、追上拉住、转身相视、热情拥吻、回心转意的狗血戏码；更可以让一个男人把裤子脱完，然后……，再来上一根烟。

同样，一分钟后，巴里特已经进入到了薄雾之中，看到了黑龙那厚重而又晦暗鳞片，像牛一样弯曲向前的角根，以及犹如骷髅般的干瘦的颊骨和邪恶面容。

他下意识的屏住呼吸（虽然在水底毫无用处），将武器提前握在手中，更加谨慎而缓慢的接近着。

在双方的距离不足三米之时，巴里特看到黑龙突然扭头朝他望了过来，紧接着黑龙的龙嘴大张，胸腹部不断起伏，似乎将要喷吐出恐怖的龙息。

被发现了！！蛮子对此早有心理准备。他第一时间从水中站起，手中的共鸣战斧呼啸的朝黑龙冰冷的竖瞳投掷了过去。

巴里特并没有查看自己的战果，而是第一时间将黑骑士盾从空间指环中拿了出来，全身缩在盾后，飞速的向前冲锋。

黑龙赛瑞里奥斯在变成独眼和喷吐龙息之间犹豫了一刹那，最终它不甘而又及时的微微侧了下头。共鸣战斧浅浅的钉在了黑龙的龙角上，对其没有造成任何影响。

“伊芙！！”巴里特趁此机会大喊。

蛮子已经看到黑龙又将头扭了回来，它双翼大张，竖瞳内满溢着狂暴和愤怒，下一瞬便要对他宣泄出强大的酸液龙息。

但就在龙息将要喷吐而出之前，天空中突然响起了一声凄厉刺耳的尖叫，那尖叫让黑龙的痛苦的闭上了四层眼睑的竖瞳，神情一瞬间恍惚了下，延迟了它的这次攻击。

巴里特的脑袋同样也是一晕，但蛮子倚靠着牧师的防护神术和自身强悍的体质，再加上并没有佩戴龙骨指环，终于豁免掉了后续的影响。

他一个箭步向前，来到了黑龙身躯之下的岩石附近。

黑龙赛瑞里奥斯身后那群只在战斗刚开始时造成了点麻烦的仆从军，顷刻间便倒了一大片。至于天上，侏儒法师手里捧着鹦鹉菲丽丝依然停在空中。‘飞行术’一旦施放，无论受术者是否清醒，都同样可以产生效果。

其实普通幽魂的惊惧尖叫，并没有像小幽魂伊芙的威力这么大的。不过在旅途时的测试中，牧师乔舒亚说小幽魂的惊惧尖叫夹杂着死灵、声波、心灵三重伤害，每种伤害都颇为不俗，才能造成这样的效果。所幸牧师的防护死灵结界等神术也同样不是吃素的，才可以将一半以上的威力都阻挡下来。

趁着难得的机会，巴里特将黑骑士盾收起，手脚并用的跳上了巨型岩石。他跑到黑龙的身体后方，用指尖狠狠扣住黑龙后肢上的龙鳞缝隙，想要攀到龙背上去，来当一小会儿的龙骑士。

但就在这时，黑龙赛瑞里奥斯清醒了过来。它愤怒的扭头想要去撕咬挂在它后腿上的巴里特，却由于脖颈的长度所限，怎么也够不着。

它的身躯猛烈晃动，但巴里特像一只吸盘鱼一样紧紧贴着，不肯掉落；龙尾不断的左右扫摆，飞溅的水花淋湿了蛮子的身体；龙翼肆意拍击，四周的薄雾顷刻间便烟消云散。

黑龙再次挥动翅膀想要冲天而起，却被魔法锁链又一次拉了回去。赛瑞里奥斯被禁锢在此地已经有数百年了，却依然没有习惯无法飞翔的感觉。

巴里特抓住机会，双手用力向上，跃到了黑龙的后腰附近。他一眼便看到了龙背上的那处明显的伤势——有一片巨大的龙鳞已经破碎不堪，其中最明显的一道伤痕是被某个攻击者用利器刺穿。

如果不出意外的话，那利器应该是一柄细剑才对……

“蛆虫！你一定会为此付出代价的！！”黑龙赛瑞里奥斯气急败坏的用通用语大声喊道。喊叫过后，黑龙再次扭头，居然朝自己的后背喷出了汹涌的酸液龙息。

巴里特及时将盾牌唤出，身体深蹲，右手持合金盾面的黑骑士盾进行阻挡。但是这副保护了他多次、防护能力十分出色的筝型大盾，仅仅坚持了不到两次呼吸的时间，便已经开始瓦解，似乎这只黑龙的吐息攻击对装备和防具都有着额外的高伤害。

该死的！巴里特没奈何，只能趁着盾牌还勉强能够支撑的时候，从黑龙的臀部飞速蹿下。极少量的酸液溅到了他皮甲的肩膀处，酸液击穿了防护神术，又将坚韧且带有魔抗的石化牛皮皮甲腐蚀出一个小洞后，有一丝直接落在了他的身体上。

彻骨的疼痛从肩膀处传来，巴里特面容一瞬间扭曲，但生生的咬牙忍住。不过下一刻，一阵带着星屑的光芒落在了他的身上，一阵舒爽的清凉涌入肩膀，疼痛瞬间便缓解了许多。

牧师乔舒亚的身影出现在了落羽杉林的边缘，他伸手遥指巴里特，表情虔诚而又坚定。

这么远的距离居然都可以精准的释放出治愈神术，这片空间里的家伙果然个个都是人才，每个家伙似乎都有点拿手的东西，但巴里特并不想待在里面。

黑龙喷吐过后，终于有机会将龙族独有的‘龙威’能力全开，强大而凶猛的气势近距离将巴里特震慑当场，让他一瞬间有些失神。

但就在这时，一道细小的电流及时从空中袭来，它的攻击目标并非是法术抗性颇高的古龙赛瑞里奥斯，而是被震慑住的巴里特。

黑龙扭身面向蛮子，锋利的龙爪破空而来，“去死吧，蛆虫！”它高声吼道。

被细微闪电刺激的清醒过来的蛮子，向前一个翻滚，险之又险的从龙爪下擦过，避免了这次可能被重伤甚至撕碎的危险。

他扔掉了手里已经不成样子的黑骑士盾，起身后沿着黑龙的腹部再次朝它的身后跑去。他想要趁黑龙的两次吐息之间，把龙血拿到手。否则每次到达黑龙的背部，都会被它的龙息喷吐下来。

期间他用‘钢铁新娘’横斩黑龙的腹部，但只在晦暗的龙鳞上留下了浅浅一道印记。

“我要将你腐蚀殆尽！”黑龙愤怒的咆哮再次响起。它扭头身体，想要再次面向巴里特，但是庞大的身躯再加上紧箍住脖颈的魔法锁链，使得转身变成了一件并不太容易的事情。

蛮子躲过一次龙翼的挥击，他看向黑龙那蝙蝠一样带有薄膜的翅膀，不禁有些心动。龙鳞虽然破不开，但是这看上去颇有些柔软的龙翼薄膜应该可以的吧。

他伺机寻找着机会。

无论黑龙怎样移动，巴里特都让自己一直保持在对手身体的侧后方。在龙头、龙爪。龙尾的攻击范围之外，他像水蛭一样紧紧贴着黑龙。

待下一次龙翼挥击而来时，他用手中的利剑直接迎上去。

坚韧的龙翼随着利剑的挥砍而有些变形，在卸掉大半力道后，其表面却并没有留下任何伤痕，显然这龙翼也算不上是黑龙的弱点。

当然，这也可以从侧面说明，现在的蛮子对于这种及其坚固的防御，缺少有效的破击手段。

唉，终归还是要从那片被细剑洞穿，表面已经布满了裂痕的龙鳞着手。巴里特想要再次攀到黑龙的背部，但是后者不停的移动导致他难以如愿。

下一刻，凄厉的尖叫再次从空中响起。巴里特眼前一黑，身上的防护神术似乎比之前弱了许多，但他依然在下一秒及时的清醒了过来。

机不可失，蛮子抓住机会再次爬到了黑龙的背部。上面还残留着许多酸液吐息的残害。他跳着脚走到那片带上的龙鳞处，双手反握剑柄，猛力刺了下去。

“嗷！！”旧伤复发让黑龙发出了愤怒的尖叫，它扭头面向巴里特，龙嘴大张，胸腹部开始不断的起伏，恐怖的龙息将要再次降临。

布满伤痕的龙鳞被硬生生的从细洞处击碎，‘钢铁新娘’刺入龙鳞之下，剩余的力道却被鳞片之下早已愈合的龙皮所阻挡。

巴里特并没有慌张，他面无表情的将佩剑拔起，双手用尽全身力气再次刺下。

这一击使利剑几乎全部没入了黑龙的体内，下一刻，滚烫的猩红鲜血顺着‘钢铁新娘’的放血槽喷涌而出，飞溅了巴里特的全身。

他感觉自己仿佛浸没在了强酸之中，无边的疼痛充溢着他的大脑。在恍惚之中，巴里特仿佛听到了【任务日志】响起的声音。

【成就：‘浴血之躯’开启】

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480180"  chaptername="第两百零六章  黑龙赛瑞里奥斯之血（下）">加入书签</a>
</div>
