    在刚刚那短短的一段时间中，所发生的一切，苏白都是能够清晰回想起来的。

    而脑中所留下来的信息，解释的就是这些。

    信息告诉了苏白，这些力量从何来，做什么用。

    这股力量，是久远以前存留下来的。

    留存在苏白自己的血当中，暗藏极深。

    除非激发了，否则绝对不会消逝。

    具体什么时间存留，就都没有解释。

    至于留下来做什么用……就是应对万一的。

    只有在生死危机，且又强烈信念的时候，才能解除到这股力量，并将其唤醒。

    何人留下……不知道！

    信息里没有说明这个。

    而现在，苏白也回想不起意识空间里所见的东西。

    那个时候，纯属潜意识在动。

    苏白是无法想起来的。

    除了以上的信息，还有一个很重要的信息。

    那就是，这股力量，激发的太早了！

    不是现在应该激发出的！

    留在以后，是有更大的作用！

    现在还远远没到应该使用的时候！

    现在使用，以后必然会有问题！

    好在，这个信息也不是特意留下让苏白纠结的。

    信息中留下了一个东西，让苏白可以去填补这消耗的力量。

    但奇怪的是，苏白想知道这个东西时，却没法得到详细的信息。

    很模糊！

    他只能知道，当什么时候碰到这个东西了，自然就能知道。

    很玄乎，但苏白就是这么觉得的。

    除此之外，就没了。

    什么都没告诉苏白。

    死族哪儿来的啊，神土什么的啊，全都没说。

    不过，关于死族，信息中，特意的嘱咐了苏白。

    让苏白继续变强！

    不要停下变强的步伐！

    去搜罗天下最强的力量，掌控于己身！

    总的来说，就说了四件事。

    一、力量是以前留在血液中的。

    二、这暗藏力量非常不该现在用！

    三、有个东西可以补充消耗的力量。

    四、自己太弱了……

    “……”

    苏白堪堪理解清楚之后，双眼一闭，直接昏睡了过去。

    说来说去，苏白现实里的体质，还不能算强大。

    即便那之前出现的力量，和他本身非常融洽。

    但是，也是有些承受不住。

    再加上之前鏖战时的伤，此时根本撑不住了。

    身体自发的休眠了，本能修复自身。

    “呀！！哥哥！”

    “不好！公子好像昏迷了！”

    “这这这……这怎么办！怎么接他！？！”

    看着苏白昏沉下坠，在游戏中的几个女人都是大惊。

    脸色顿时焦急慌乱起来，担心害怕。

    “！！”

    一一回过神来，猛地调动体内力量。

    距离太远了。

    她无法去救苏白，但通过已经展开的空间缝隙，送去清风还是没问题的。

    蓝星。

    “呼呼呼！！！”

    微微风呼啸，缭绕苏白身边。

    他下坠的速度放缓了起来，最终，慢慢的平安落入了坑底。

    不过，世界上的人还在担心。

    毕竟卫星拍不完全，没法儿拍的这么清晰。

    “轰轰轰……”

    “轰轰轰……”

    而在此时，远处有飞机飞来。

    是一个小国的战机。

    在几分钟前就快到了，但当时那场面……

    谁敢接近啊！

    所以就在边上待着，此时见苏白坠落，连忙赶过来。

    很快，他们降落到大坑。

    战机上跳下士兵。

    “……”

    “……”

    “……”

    几个士兵面面相觑的对视一眼，所有人的眼中，都很是复杂。

    有尊敬、有崇拜、也有畏惧。

    毕竟，苏白之前所展现出来的力量，太强大了！

    顿了几秒之后，才有士兵想去查看苏白的情况。

    但……

    奇怪的是，他们发现，心里居然不敢迈步了！

    空气中，弥漫着无形的压力，非常沉重！

    更有一种让人胆寒的气机，让这些士兵不敢迈步。

    这是苏白的本能抗拒！

    现在，他很虚弱，身体在进行自我修复当中。

    会自然的散发气机，抗拒任何人的接触。

    除非有亲密关系。

    被苏白的气息压迫着，这些人哪敢接近苏白！

    “咕嘟……”

    吞了一口口水后，一个士兵和对讲机通话：“长官！我们无法靠近他……似乎有一股奇特气息，在警告我们！”

    “不靠近就不靠近！他有没有事？”对讲机传来长官的声音。

    这长官很关心这个问题。

    全球所有人，都关心这个问题。

    而现在，这一队士兵的频道，接入了卫星当中。

    正在同步转播。

    虽然画面没法清晰，还有延迟。

    但有声音还是挺清楚的。

    “……”

    士兵小心的看着苏白，判断着苏白的身体情况。

    过了几秒后，士兵回答：“长官，目视判断，他面色虽然有些不好，但气息平稳，应该是没事的！”

    士兵的回答，被每一个关心的人听见！

    而后……

    “ohhhhhhhhhhhhhhhh！！！！”

    “噢噢噢噢！！！！”

    “哈哈哈哈昂！！！”

    “好！好！好好好！太好了！”

    “呼！”

    “还好！还好！”

    “真是吓死我了！”

    “是有什么保护了白夜大佬吗？！”

    “太好了！白夜大佬没摔死！”

    “你放屁！白夜大佬怎么可能会摔死？！”

    “这样才对！白夜大佬可不是一般人！”

    “救世主！救世主啊！”

    “白夜！神一般的人！”

    “我觉得，他就是神！”

    “白夜！永远滴神！”

    “天……我现在是**得恍惚如梦，当年我可是和他是同学来的……”

    “哦？竟然有老同学出现！我也是他的同学啊！我现在看着他，真的是怀疑人生……”

    “可恶！当初我要是倒追他该多好！”

    “当初真是瞎了狗眼，竟然没认出这是一尊大神！”

    “同学？！卧槽！爹！能不能告诉我白夜大佬的电话、性格、爱好、住址？！”

    “妈妈！我也想知道！”

    “祖宗！能不能给我白夜哥哥的地址？！”

    “……”

    说的好好的，突然就歪了楼……

    嘛，也是因为现在所有人都是放松了下来。

    过一会儿，沸腾的世界才安静一些。

    这一队士兵在此处守着，同时，大夏的战机也快到了。

    虽然许多人忧心于苏白的情况到底怎么样，但现在什么也做不了，也就只能压着担心。

    祈祷苏白真的没事，同时也在心里、嘴里、聊天频道里催大夏的战机赶紧来救人。

    在远方，大夏的战机也确实快到了。

