
　　薇拉没有去管通讯器的信息，和沐阳告别后，背着背包向拉斯维加斯方向跑去，嘴里还喊道：“我会尽快鉴定这些灵草的，你想要什么我直接买给你。”

　　看着姑娘跳跃跑远的活泼背影，沐阳笑笑。

　　沐阳却不知道，在拉斯维加斯一栋大楼内，一套监视设备发出一阵警报，有人喊道：“薇拉的通讯信号出现，在城外西方十公里。”

　　有人沉声说道：“猎杀小队启动，对那一区域进行搜索，或许就能发现沐阳的踪迹。”

　　一场危机，已经向着沐阳扑来。

　　克罗斯家族对外悬赏500亿追杀沐阳，同时他们自己也组织了专人猎杀沐阳，‘猎狐小队’就是隶属于克罗斯家族的最强精英战队，最擅长猎杀和刺杀，小队四名战神级强者，其中三名初级战神，甚至还有一位中级战神，也就是战队的头领‘猎狐’福克斯.亨特，可谓战力卓绝。

　　福克斯.亨特接手这个任务后，调查了沐阳的一切资料，他的结论是，来历不明，战斗力战神初级实力，战胜或者说杀死他并不难，如果因为不是沐阳有着精神力武者的名头，家族也不会派他们小队出手，克罗斯家族的想法就是，将一切可能的威胁扼杀在摇篮里，不能让对手成长起来。

　　杀死沐阳对猎狐小队来说不难，唯一麻烦的就是如何找到那个叫沐阳的家伙。

　　猎狐之所以叫猎狐，不只是因为他强横的实力，还有他的智慧，狡诈如狐。

　　来到拉斯维加斯，将整件事情分析之后，他发现其中一个细节，那就是薇拉与沐阳和凯登.克罗斯之间的纠纷，他到了这里之后，就打听出薇拉再次失踪了，福克斯就联想到，薇拉的这次失踪或许就是和沐阳在一起，所以就命人监控了薇拉的通讯器。

　　今天，薇拉的通讯器再次发出信号，福克斯.亨利立刻采取行动。

　　“嗖~~”

　　一架空天战机向着城外飞去。

　　十公里，对于普通人来说，或许需要走上2个小时，但对于这种大型的空天战机来说，只是一个起飞加速的过程而已。

　　“发现目标。”

　　“开始身形识别。”

　　“体型与动作的相似度达到87.3%，可以确定是沐阳本人。”

　　“猎杀行动开始。”

　　嗖~~

　　一架空天战机从沐阳头顶飞过，嗖嗖嗖，从天上直接跳下四个人，从四个方位挡住沐阳所有的去路。

　　看着围住自己的四名战神武者，沐阳心中大惊，没想到自己竟然被埋伏了，薇拉绝不会出卖自己，那肯定是其他方面除了问题。

　　“怎么，还想跑吗？”‘猎狐’福克斯.亨特有些戏谑的看着眼前的年轻人，就像看着一只被围困的猎物。

　　不过心里也是感叹，资料里说他是华夏人，不得不说，自从进入大灾变时代，华夏还真是人才辈出，对方如此年轻，就已经有了战神实力，让他都感到嫉妒。

　　“是克罗斯家族派你们来的。”沐阳冷冷问道。

　　“既然知道，就乖乖束手就擒，跟我们回克罗斯家族吧。”福克斯用高高在上的语气说道。

　　“想要抓我，看你们本事了。”沐阳道。

　　福克斯脸色变寒，轻声说道：“上，生死不论”。

　　“嗖嗖嗖...”

　　猎狐小队其他三位战神动手了。

　　或许，以沐阳现在的实力，对付一名初级战神级还有可能，但是，同时面对三名战神武者，而且是正面战斗，他没有胜利的可能。

　　三人从三个方向向着沐阳围攻而来，只是眨眼功夫就到了沐阳近前，沐阳好像来不及反应一样，就那么傻傻的站着。福克斯看到这一幕，嘴角勾起一抹不屑，一个战将武者，就算是精神念师，但你的反应和速度却差得很多，面对猎狐小队，只有被虐杀的份。

　　弄得克罗斯家族鸡飞狗跳悬赏500亿，还杀了政府一名初级战神，不过在自己面前，他就是一只蝼蚁。M.23sk.com

　　可是下一秒，场中的变化却让福克斯目眦欲裂。

　　几道乌光划过，速度快的好似将空间都割裂了，射向袭击沐阳的三名战神，三人在阻挡正面飞来的飞刀后，竟然不知从什么地方，又诡异的出现了一把飞刀，直接贯穿了他一名手下的头颅，一名战神级强者，就这样被爆头。

　　不是沐阳有多强，是他们太大意了。

　　围攻沐阳的三人虽然都穿着战甲，但其中一人却没有扣上头盔，这让沐阳找到了反击的机会。他们太自信了，不相信沐阳会对他们造成威胁。

　　这个世界上，有多少人因为狂妄自大，强者死于小人物之手的事例，今天，他们再次尝到了恶果。

　　“找死。”

　　福克斯眼中喷出怒火，瞬间奔到沐阳跟前，带着无比的威势一拳击出，直接轰击在沐阳身上，沐阳连反应的时间都没有，轰的一声，就被轰飞出去上百米远。

　　沐阳飞出去，福克斯反而愣住了，他这一拳含怒而出，有信心将沐阳轰成齑粉，但是却看见沐阳完好无损的飞出去，让他惊奇的还有就是，刚刚自己那一拳，好像打在了一股屏障之上，他明显感觉到了一种阻碍。

　　沐阳现在也不好受。

　　在遭受袭击的那一刻，绝对防护技能自动开启，可巨大的震荡之力，依旧让沐阳的内腑受创。

　　“小子，我要你死无全尸。”

　　抽出战刀，福克斯再次发动攻击，一道飞刀射向福克斯，福克斯战刀划过，直接将飞刀劈飞。沐阳刚刚站起，看着砍来的战刀还没做出反应，身子就被砍中，轰的一下，再次飞了出去。

　　福克斯惊讶的瞪大眼睛，“怎么可能，我这把战刀是超SS级战刀，怎么可能砍不动对方，有古怪。”

　　刚刚那一刻，沐阳感受到了死亡的威胁，那一刀砍过来，他的大脑发出逃走的命令，可身体还没来得及反应，就被对方砍中再次飞了出去，这就是战神真正实力。

　　如果说真实实力，自己现在还差得远呢。

　　沐阳知道，自己和对方的差距太大，连还手的机会都没有，‘绝对防护’一秒秒过去，眼看一分钟时间就要到了，沐阳不敢耽搁，一个闪身逃到了其他世界。

　　确实是逃，狼狈的逃走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1579章：遭遇埋伏，狼狈逃走免费阅读。https://xs.23sk.com 