    “我、冷晏琛、血解药。”秦念夏嗓音暗哑。

    连华生叹了口气，才说：“这种事情，你难道不应该去问你父亲？”

    “我爹地不会告诉我。”秦念夏微微垂下眼帘。

    连华生摊了摊手，接着说：“那我就更加不知道了。”

    “求您！”秦念夏抬起眼帘，用恳求的眼神看着连华生，“我知道您知道！”

    连华生有些不自在地挠了挠后脑勺，试图转开话题：“你不要管‘血解药’的事情了，你来找我这事，小琛应该不知道吧？”

    “我不可能不管‘血解药’！从小到大，我见了太多人为了‘血解药’而死！我说再多，您也无法理解我的感受。‘血解药’不能再诞生，不然又会是一场无形的杀戮之战。您不懂，您也没见过，可这些却牵涉到我和我爹地的命，说不定将来冷晏琛也会被牵涉其中……”秦念夏身心都在隐隐发颤。

    连华生此刻有口难言。

    其实关于秦念夏与“血解药”的事情，他也只是心里有个模糊不清的轮廓推断，但并未去验证过。

    秦念夏毕竟是秦烈的女儿，他不会越界去拿秦念夏做研究。

    他有自己的顾虑，但多半也是为了他们这些后辈着想。

    毕竟星儿的例子活生生的摆在那里，前车之鉴，谁也不想再发生第二次。

    良久后，秦念夏才缓缓地开口道：“您给我安排手术吧！帮我摘除子宫。这样一来，没有人能威胁爹地和冷晏琛了，说不定，从此以后，再也不用担心‘血解药’的后顾之忧了。”

    “你……”连华生被她这句话震撼，甚至触目惊心，“你是不是已经猜到了什么？才说出这种话！”

    撇开这些不谈，她一个女孩子心理承受的到底是什么，可想而知了。

    “小夏，我劝你不要冲动，事实的真相如何，只有你父亲知道。你如果真想要个准确的答案，你应该直接去问你父亲。”连华生语重心长地接着说。

    “今日打扰您了。”秦念夏向连华生礼貌性地颔首，有些失魂落魄地转身离去。

    连华生看着秦念夏离去的背影，掏出手机给冷夜沉打了一通电话：“阿沉，我想你儿子确实没有看错秦念夏这个女孩子。”

    “发生什么事了？”

    “我怀疑，秦念夏应该猜到了自己和‘血解药’的真正关系，所以她才动了要拿掉自己子宫的念头！”

    “她为什么要这么做？”

    “还不是为了保护你儿子和她父亲呗！她的顾虑也是对的！万一将来事情发生了，她确实会成为小琛和秦烈最大的弱点，而且只怕又会引来一场腥风血雨。”

    “……”

    “怎么不说话了？是不是跟我一样，对这女孩子刮目相看？怪不得小琛说她简单！她可不止思想简单，处事也简单粗暴，狠起来连自己都不放过。对了，你的手下不是一直在暗中保护她吗？那你让你的手下盯紧点，别让她去其他医院做这个手术，她的病，不适合做被动见血的手术，不然她有可能会失血过多死在手术台上。”

    “你给小琛打电话，自己的女孩子自己管。”

    “你可真是个无情的父亲！”

    另一边。

    秦念夏离开连华生的医院后，去了一家私人药房。

    她在药房里写了一张单子，要药房老板按照单子上的处方给她抓药。

    老板看完单子上的处方，惊愕地问：“小姑娘，你确定要抓这些药吗？这些药可都是宫寒药，吃多了可能会导致不育不孕啊！”

    “我给你加倍的价格，你赶紧给我抓。”秦念夏催促道。

    老板却将药单退还给秦念夏：“小姑娘，对不住啊！这些药会损害身体，我若是给你抓了，你若是出了事，我可担当不起。”

    然而，就在此时。

    秦念夏忽然感到背后有一股强大的冷气袭来。

    她还未转身，手腕就被一道力度用力拽住，拉着她离开了药房。

    秦念夏想挣脱掉冷晏琛的手，然而使出的力量没有他的大，整个人一股脑儿被他塞进了车子的后座。

    紧接着，他也跟着坐了进来，车门“乓”的一声关上。

    秦念夏深吸了口气，用最快的速度调整好自己的情绪后，对冷晏琛咧嘴一笑：“我月经不调，想给自己抓药调理一下！”

    “如果你不想给我生孩子，可以直接跟我说，何苦伤害自己？”冷晏琛痛心疾首道。

    秦念夏嘴角僵了僵，再也无法假装笑下去了：“这段时间，我被幸福冲昏了头。我昨晚想了一晚，觉得自己错了……”

    “我可以保护你和你父亲！”冷晏琛信誓旦旦道。

    秦念夏却摇头摆手，哽咽道：“是！我相信你可以！但是你会很累！‘血解药’的传闻，已经在整个制药界传开了，就连我爷爷奶奶他们都知道！而我爹地为了‘血解药’，几乎是众叛亲离，而且每日活在担心被杀的恐惧中。我会是你的负担与累赘！冷晏琛，我们分手吧！”

    秦念夏说完，闭了闭眼睛，扭头想去开另一侧的车门离开，却被冷晏琛从身后抱住。

    “你可以为了我的安危毁掉自己的子宫，那么我也可以为了你付出自己的一生；你不是我的负担与累赘，你是我成为强者的执念与信仰。”冷晏琛宽大津壮的胸膛紧贴着她的背后，耳畔响起他深沉中带着宣誓的话。

    秦念夏身子一颤，却依旧狠了心，想继续挣扎，却被冷晏琛从后越抱越紧。

    冷晏琛语气低沉婉转地接着说：“念儿，对不起，昨晚是我太冲动，没有考虑过你曾经所经历过的那些黑暗，只顾着自己的憧憬与未来，完全没有意识到你其实接受不了这样的事实……现在我知道了，但我不想放你走……”

    秦念夏听到这里，不再挣扎，却揪心道：“你还说我笨，你才是天底下最笨的那一个！既然你一开始就知道，就应该离我越远越好才对！现在好了！把我这么一个‘大麻烦’带在身边，想摆脱都摆脱不了！”

