    王钟飞机落地的时候，天已经有些擦黑，不过还没等他到达宾馆就接到郭巨人的电话。

    王钟以为是郭巨人想要接机，或者邀请他共进晚餐，但是很快他就发现自己错了！

    不能用正常人的思维去衡量工作狂人的态度！

    “王师傅，我的车已经在机场，你能够过来一下么？我只需要占用你20分钟！”

    王钟看了一下腕表，还不到五点钟，时间完全来得及。

    “老板，有什么事情么？”

    玛丽看了一眼王钟，有些惊讶的问道。

    “郭先生请我过去一趟，应该是为了园区规划的事情，我去去就回来，你先到宾馆休息吧！”

    王钟想了一下说道。

    “要去多久啊，你还没吃晚饭呢！”

    玛丽有些心疼的说道。

    “很快，不会超过一个小时！”

    王钟在心中合计了一下时间，认真的说道。

    “那我等你！”

    玛丽也明白这种事情王钟也是身不由己，笑着点头说道。

    “不要太累！早点回来休息！”

    “好！乖乖洗白白的等我！”

    王钟的神色顿时变得有几分猥琐，玛丽也读懂了王钟眼中蕴含的意思，想到这几天的胡天混地，白皙的脸上顿时升起了一团红晕！

    当王钟到达郭巨人的办公地点的时候，已经是5点20分。

    “王先生，欢迎，欢迎，舟车劳顿辛苦了！”

    郭巨人在自己的办公室接待了王钟，一脸高兴和王钟握手说道。

    “这是我的工作，不知道郭先生叫我过来有什么吩咐！”

    王钟想到在宾馆的等自己还没吃饭的玛丽，也不想浪费时间，直接开门见山的说道。

    “王生，图纸你已经看过了吧？”

    郭巨人请王钟坐下后，笑着说道。

    “我在来的路上已经仔细看过了，选的地址非常的好，和郭先生的命理也十分的相合！”

    王钟肯定的说道。

    “不愧是鸿海国师！”

    “王生，你过誉了！”

    郭巨人听王钟夸奖自己的手下人，也十分的高兴吗，不过还是谦虚的说道。

    郭巨人和王钟聊了一会图纸问题，就开始按桌子上的按钮！

    “秘书，叫张经理进来！”

    很快被称为张经理的基建部经理走了进来，他向郭巨人详细的汇报了工地上的进展，涉及到其他部门的合作的时候，郭巨人都会按铃，让秘书请相关部门 领导到这里开会！

    人越聚越多，很快就有五六个人站在郭巨人的办公桌前，后来的人甚至没有站的地方，王钟大体的估算了一下，办公室里最少有二十多个员工！

    王钟诧异的看着众人，这些人仿佛已经习惯了郭巨人的领导风格，脸上没有任何的不耐烦。

    王钟焦躁的看了一下腕表，发现已经过了将近一个小时！

    就在王钟以为快要结束的时候，郭巨人再次大声说道。

    “张经理，你已经站了一个多小时了，你坐下吧！”

    王钟看郭巨人的样子短时间内结束不了会议，只能无奈的站起身，走到外面给玛丽打了个电话，告诉他自己会晚回去，让他不用等自己了！

    一大票人跟着郭巨人看地形，看园区该怎么规画。看完地七点多了，郭巨人叫大家去餐厅等他，大伙一起吃个饭，他回办公室一会儿。工业园有一条商店街，其中一家餐厅的包厢，是专门为郭巨人准备的。于是，干部们都到那儿等郭巨人。结果，郭巨人说去办公室一下子，却让大家从七点多等到九点。

    王钟有些惊讶的看着郭巨人的员工，因为这段时间，没有人敢点菜动筷子。

    郭巨人的御下之道可见一斑！

    不愧是成为首富的男人！

    王钟在心中暗暗的想到！

    这也是郭巨人独特的御下之道！

    业界曾流传一句话：郭巨人喜欢用没有退路的人。郭巨人用人的一大原则，就是看他有没有卖命的决心。而没有退路的人通常都愿意全力以赴。在这样一个“集体利益要高于个人利益”的企业，没有退路的人如果面临不得不退的时候会怎么办?很简单，只能选择一条不归路。

    郭巨人有句名言：真正的英雄，早就死在沙场上，而不是回来拿奖章的人。试问郭老板这句话让接受嘉奖的人情何以堪，到底接受还是不接受。用自己的劳动换来果实是光荣的，这句话却让泱泱大企业的光荣劳动者们如何是好?!话说激励员工再接再厉也不是这么激的。

    以上两件事只是简单说明郭老板对企业用人之道的“独特”见解，可员工每天的工作中得接受多大的心理考验。

    公务缠身姗姗来迟的郭巨人，一看大家都没点菜，赶紧叫菜。二十多人分两桌，跟郭巨人一起坐的干部，在他没动筷子前没人先动。

    王钟没有多说话，只是静静的在观察着郭巨人的一举一动！

    郭巨人很会讲话，是位梦想家，时时刻刻擘画鸿海的前景蓝图。郭巨人看没人动筷子也不是办法，会先起头夹菜吃，他一动，饥肠辘辘的大家就开始吃了。

    郭巨人看大家开始动筷子，就放下筷子不吃了，和大家边吃边谈。但他时时会注意什么菜吃完了，叫厨房赶快再上菜。

    如果说这些只能说明郭巨人细心，那么他接下来的动作真的有让王钟膛目结舌的感觉！

    等大家都吃饱了郭巨人把每盘剩下的菜，倒到他的碗里拌一拌，就这样咕噜咕噜吃下去。

    郭巨人帮干部张罗饭菜，但自己却吃剩的；干部看在眼里，人心就是这样被买走的。

    王钟看着鸿海经理们的眼神，就知道他们对郭巨人死心塌地。饭局，从九点吃到十点。

    酒足饭饱的王钟和郭巨人笑着握了握手，想说大家跟着他累半天，终于可以好好休息了。

    忽然间，郭巨人的声音传进他的耳里：

    “十点半要开会的去准备一下。”

    王钟顿时有一种被天雷击中的感觉！

    这个郭巨人也实在是太拼了！

    不过，令他感到惊讶的是，那些员工竟然没有任何抱怨，反而笑着答应！

    他们早就对这样的事情习以为常了！

    当王钟回到宾馆的时候已经是深夜，玛丽已经睡着，不过在桌上放着一个饭盒，里面放了几样小菜，还有一碗汤！

    在饭盒旁边放着一个纸条！

    本来想要等你的，但是你说过熬夜对女人不好，不允许我熬夜！对不起，我先睡觉了。你如果饿的话，这些可以做宵夜，如果不饿就不要吃了！

    看着熟睡，仿佛孩子一样的玛丽，王钟的心中顿时感觉到一种暖意充斥胸腔！

    。。。

    第二天王钟早早的就来到了鸿海公司，因为今天郭巨人要和他商讨基地图纸的事情！

    一进入鸿海，王钟竟然遇到了一位熟人！

    那就是负责基建部分的张经理！

    看着神采奕奕，一身拼劲的张经理，王钟有些好奇的问道：

    “张经理，你们昨晚开会到什么时候？”

    “三点半！”

    张经理毫不在意的说道。

    王钟却有一种膛目结舌的感觉，郭巨人和他的鸿海员工实在是太拼了！

    怪不得他们能将鸿海做大做强，最后郭巨人更是成为台湾的首富！

    当王钟再次踏入郭巨人的办公室，不过这次和上次不同，郭巨人单独拿出了一上午的时间。

    这一上午他什么工作都不做，就是和王钟探讨园区风水问题！

    郭巨人再次让王钟见识到了什么叫做老谋深算，一上来他并没有和王钟直接进入正题，而是给了他一个八字，还有一个地形图！

    王钟一看就明白了郭巨人的用意！

    这是他对王钟的水平还心存疑惑，有意考验他！

    王钟虽然心中有几分不悦，但是也能明白郭巨人的心思，毕竟大家是刚见面，彼此还不是很了解！

    1950年10月8日生人！

    没有时辰！

    但是王钟一看就明白，这组八字是郭巨人的！

    因没有具体出生时间，这个八字格局最好的就是午时，所以按午时算的话，郭巨人的八字木旺，为功成名就之象。命主格局一般，不过时势造英雄，运到自然成，郭本人虽运道一般，但是他能把握时机，机遇是为有准备的人准备的，所以郭终成为台湾富豪排行榜中位居第一的那个人。

    丙火制甲木，说明郭本人为人比较低调、不喜欢张扬，适合从事福利事业，而且会不遗余力。据传，郭台铭与第二任妻子曾在台湾君悦饭店举行订婚仪式时宣布已征得妻子签字同意，将捐出九成财产做公益。

    想到这里，王钟心中顿时有了底气，结合后世八卦杂志对郭的调查，还有自己根据八字的推导，两相映证！

    王钟顿时铁口直断，不仅将郭的青少年时代说的淋漓尽致，就连对他的未来也进行了大胆的预测！

    甚至直言不讳的讲，郭巨人将来会成为台湾的地区的首富！

    郭听着王钟前面的命理分析，不由频频的点头，不时的表示赞赏！

    郭巨人虽然不是职业命理师，但是他对命理风水并不陌生，一般人很欺骗他！

    但是当听到王钟对他以后命运的预测时，他的眉头慢慢的皱了起来！

    台湾首富！

    在他看来，这个预测有些太夸张了！

    是不是为了讨客户欢心而瞎说一气！

    “时间会证明的一切的！”

    王钟毫不担心的说道。

    “我们现在来说这个阴宅地形图！”

    “地形宏观象一只飞舞的彩凤，此地山河襟带，地势险要，雄踞太行之巅，控扼晋豫咽喉，屏障三晋腹地，俯视千里中原，历为兵家必争之地。水曲折回环，山随水转，水随山转。穴山左右沙首重重包护，明堂前有金城水，弯曲有情，包绕穴山。穴山后靠气势雄伟的太行山，穴山有登天之梯，地位尊贵，非等闲之辈。飞舞的彩凤亦主远走他乡发迹。此穴山为乙山辛向，在七运中是为旺山旺向，大发富贵，但由于二黑五黄大祸星同临坐山，在壬午年和乙酉年皆有二五灾星飞到，故有人丁之忧。”

    王钟拿着一支红笔，在地形图上写写画画，大有指点江山的架势！

    “人丁之忧，指的是？”

    郭巨人看着王钟，有些担忧的问道。

    “会损女人！”

    王钟一脸肯定的说道。

    “这？”

    郭巨人的眼睛停顿了一下，数个想法在他的脑海中划过！

    若是江湖术士所言，郭巨人定然是不信的，但是王钟的话，他真要好好的思量一下了！

    第一，王钟不是普通的江湖术士，而是在港台赫赫有名的风水大师！

    第二，郭巨人已经亲自验证过他的水平了！不论是命理还是风水水平，在当世都是凤毛麟角。

    所以，王钟的话不会是无的放矢！

    “王先生的意思是，祖坟需要调整？”

    郭巨人有些疑惑的问道。

    “是的！”

    王钟没有任何犹豫的说道。他能够理解郭巨人的犹豫，祖坟不是阳宅，涉及的人也不是一个两个，而是一个巨大的家族。

    改造祖坟可不是一件小的事情，就算郭巨人是一个超级富豪，在他看来也是一件令人头痛的事情！

    “伤女人，那会应验在谁的身上？”

    郭巨人看着王钟，一脸认真的问道。

    面相有过三关，风水也有过三关！

    风水过三关是应事，应人，应期！

    也就是说一个真正的风水师，能够从房子的布局上看出某一年房子里的某个家庭成员，发生了什么样的事情！

    “你太太应劫的可能性最大！”

    王钟想了一下，如实的说道。

    “我太太！”

    郭巨人的面色微变，眉头更是皱起！

    “是该调理一下了！”

    他用一种只有自己能够听到的声音，喃喃的说道。

    “祖坟的事情咱们先不去说他，王生你看看我工业园的设计图纸！”

    郭巨人意识到自己的失态，从办公桌下面取出一张巨大的图纸，平摊开来，笑着说道。

    “这个图纸可是我们鸿海国师的杰作！”

    “是大林国师还是小林国师？”

    王钟有些好奇的问道。

    林氏父子虽然都是鸿海国师，但是员工为了区分他们，就叫他们大林国师和小林国师！

    “林老先生年事已高，这份图是小林先生设计的！”

    郭巨人下意识的看了王钟一眼，没想到王钟对林师父子这么了解，只有真正的内行人才知道，鸿海国师不是一个人，而是父子俩！

