    晚上，克丽丝确定了自己就是被未知图腾承认的人，于是兴奋地打电话给空木博士，因为自己收服的另外十几只都传送到了博士那里。“博士，喂喂喂，博士，快快快，快看我传送回来的未知图腾。”

    博士听克丽丝这么一说，才想起来，要检查下未知图腾是否还在宝贝球里，就转身去检查。结果十几颗宝贝球，统统空无一物。博士机械般地扭头，僵硬地说：“克丽丝，你的未知图腾好像······都跑掉了！”

    “呜呃呃呃——”克丽丝瞬间幻化成抽象画“呐喊”。这些宝贝球可都是钱啊。收服过宝可梦的宝贝球，是无法使用的。白花花的银子，现在变成一堆废铁了。

    克丽丝还以为，自己能被未知图腾认可，那么传送回去的那些，也能留下来。结果事与愿违。“5555~只剩下五颗宝贝球了。博士下个月的经费什么时候到啊？”

    “下个月的经费，当然是下个月啦~”博士理所当然地汗颜道，“不过根据目前的情况来看，你你手上的那两只应该是不会再消失了。传送给大木博士，完全是没有问题的。”

    “欸？可、可它要是在传送的过程中没了的话要怎么办？”克丽丝声音颤抖地说道。只要一想到那样的未来，克丽丝都不禁害怕。银子，这都是白花花银子买来的宝贝球。

    “放心啦。根据其它对于未知图腾的研究发现，只要是被未知图腾认可，且待在身边几个小时，未知图腾就不会再无缘无故消失了。”博士解释道。

    最后，克丽丝也是接受了这个说法，借由小智拨通大木博士电话的契机，将未知图腾传送给了大木博士。

    大木博士也信守承诺，给了克丽丝两千整的奖励经费，以及一个名为“学习装置”的道具。

    看着账户里多出的两千元的克丽丝，欣慰地舒坦了口气，这样一来接下来十几天就不会过的那么紧缩了。

    “克丽丝，不至于吧~就算是之前的钱，应该也还剩一点吧。”小智在一边问道。

    “很·至·于！给宝可梦买的饲料，还有平时的伙食费，之前看医生的医药费······我都已经麒麟奇传送回去了。”

    “欸！超能系都不带吗？”小智有些惊讶地说。毕竟超能系可是比较稀有的宝可梦了，带一只在旅途上，各种事情都能给到帮助。但克丽丝居然会选择放弃超能系的麒麟奇，真是让小智都有些没想到。

    “这个，原因就比较复杂。首先，就是食物问题。麒麟奇所消耗的，是玛力露的两三倍左右。然后，就是昨天给宝可梦们做技能训练的时候发现的，麒麟奇它，意外的很不喜欢战斗。它本身又是最高进化型，性格很难改过来了。最后，也是最重要的原因······我还没信心能训练好超能系宝可梦。”

    前面两个小智都能理解，听到最后的一个理由，小智就不是很懂了，便问道：“这是怎么回事？超能系宝可梦怎么了吗？”

    “我在书里学到过，超能系、格斗系、恶系等属性的宝可梦，是会对训练家产生一定影响的类型。尤其像是训练家等级不够的新人，很容易受到宝可梦的影响。所以最好从水火草系等宝可梦开始比较好。

    在和博士通话的时候，他也是这个意见，麒麟奇这种等级的超能系宝可梦对我来说还太早了。”

    小智听后似懂非懂的点了点头，懂了，只懂了一点点。懂了，是因为理解了克丽丝的意思；剩下的不懂，是因为小智培育这类宝可梦的时候，并没有这种感受啊。不论是胡地，还是耿鬼。

    但小智不知道的是，光是一个皮卡丘对小智造成的痛苦和影响，就足够压过其它所有宝可梦了。胡地它们产生的影响自然也就感觉不到了。

    “总之现在，将手头上这些宝可梦好好培育就好了。更不用说还有颗宝可梦蛋等着我照顾呢！现在有了敬爱的大木博士提供的奖金，我一定会在训练家的道路上好好走下去的。”

    “还敬爱······用不着这么夸张啦！”小智汗颜道。不过听到克丽丝提到宝可梦蛋，小智想起了自己放在背包里的那枚。

    将蛋拿了出来，用双手捧在面前。他记得在刚开始拿到蛋的时候，有一种特殊的波动，进入了小智的脑子里。但这两天似乎什么也感受不到。

    小智盯着蛋，喃喃道：“克丽丝，你说会有人能和宝可梦蛋交流吗？”

    “和宝可梦蛋交流？你在说什么傻话，和宝可梦交流都已经很难了，还和宝可梦蛋。话说大木博士还说要寄给我的那个‘学习装置’是做什么用的啊？小智，你有用过那个道具吗？”克丽丝吐槽完小智的异想天开后，自然地问道。

    小智摇了摇头，说到：“不知道，从来没听说过。应该是新开发出来的道具吧。”而小智的目光却是一直停留在蛋上。

    “不管了，时间也差不多了。休息吧。”

    “嗯，睡觉了。”

    两个旅行的训练家互道晚安，便各自上床休息。而大木博士研究所那边，大木博士关掉了和小智的通话，另外一通电话打了进来。

    “嗯······嗯······”大木博士一边听着对方说话，一边点头回应着，“嗯，你也收服了，不用不用，我这边也有两只······嗯，那你这么说也有道理，传送过来吧。”

    大木博士一边操作着机器，收到了传送过来的宝可梦，一边说到：“话说，你见到小智了。没有乱说吧？科恩。”说这话时，大木博士语气冷了下来。

    电话那头传来了科恩略带笑意的磁性声音：“那怎么敢啊，大木前辈。该说的话，也都您让说的。不过这样真的好吗？”

    “组织那边呢？长老们是怎么看待小智的。”大木博士问道。

    “我只是个小喽啰，哪里能和长老们对话。只是听到了一点流言，应该没太把小智当回事。毕竟他也只是18个之一罢了。”科恩微笑着说道。

