
大华尊道尊释，且多年来民生富足，是以民间修武、修道、事佛之风蔚然。便因此，大华武林中传承百年的门派、帮会不在少数，且往往门下弟子达千百人之多。摘星阁罗列的天下高手，亦十有七八出自大华的各郡州府。

而厥国经百年困顿，民生艰苦异常，上至朝堂宫廷，下至市井乡民，无不至俭至朴。生养尚且难为，何来向道修武之念？在厥国，事农事田才是正经的营生出路，练武跑江湖那是末流中的末流，为人所不齿。

着，厥国便没了高手么？

显然不是。

人之向武，多少有些与生俱来的渴望。谁不想高来高去行走如鬼魅？谁不想一拳千斤能裂巨石？只是事不能全，有所取舍罢了。

且，一国之防不可无武。

厥国不兴科举，官员所出不过二处：世袭及举荐。

端木敬、穆丹青、穆桒等人出生尊贵，皆是世袭入仕。

而胥潜梦、虞凌逸等人皆是寻常人家的出身，经由皇亲举荐方得立身庙堂。

各地学监中，品学兼优的学子会被转介给各府衙门，司属文职的幕僚。而幕僚若是理事得宜，则可被主官举荐为吏，由此可知，文人从仕难以一蹴而就。

胥潜梦才名远扬，乃厥国当世之大儒，却始终未得权贵举荐，谋得一官半职。少年端木玉仰慕其才，隐姓匿名前往其落脚的寒山茅舍。二人在那挡不得风、蔽不住雨的草屋中谈古论今、针砭时事，历半月方休，大有相见恨晚之意。数日后，端木玉身着四爪蟒袍，骑着五色宝马，引着八抬大轿再次拜访。胥潜梦闻声而出，与其对视一笑，毫不犹疑便坐进了骄去。

所谓知己，不过如此尔！

在东宫只做了半月的首席幕僚客卿后，端木玉便力荐其为忠议大夫，论国策、经国政，位列朝堂一品高位。

士为知己者死。

胥潜梦很快便提出“革新政、除积弊”，并身兼政改大臣，不仅合并有司衙门、裁撤冗员，还推行军营屯田自给，终止养兵税为民减负。期间，他不知遭遇了多少明袭，多少暗杀，多少次死里逃生！然，这十年之间，厥国如日方升，百业聚兴，竟有与大华并驾齐驱之势。

胥潜梦与端木玉投桃报李的事迹很快传遍大江南北，成为了一桩美谈，便是载入厥国史册也只是时间的问题。

与胥潜梦不同，虞凌逸乃是自荐入仕的，整个大厥国仅此一例。

十二年前，虞凌逸自觉武学大成，从挎着伏包便走出了村里，直奔鄞阳城而去。到了鄞阳城后，他见人就问，“厥国最好的武师都在甚么地方？”

所有人都告诉他：最好的武师在都尉府。

都尉府是甚么地方？所有皇亲贵戚都需要贴身高手，所有这些高手在进入各大府邸前全部奉养在都尉府。

第二日一早，虞凌逸换上新服站到了都尉府大门前，“点卯”钟一响，便朝内大呼：“高手自荐！高手自荐！”都尉府的衙差、客卿皆是又惊又愕，纷纷行了出来，想要见见这个自谓“高手”的莽汉子。

都尉府乃是大华最为尚武之地，且去处要么是宫廷，要么是王公府邸，半点出不得纰漏，是以选人、任人向来公允。那一日，虞凌逸自下而上，打败了府中所有的客卿，一战成名。而后，他得以顺利进到皇宫，成了皇家的武席客卿，最后成为禁卫军武统将军。

...  ...

和青玄想象中不同，宫门竟空无一人。确切说，宫门后眼见所及看不到半个人。皇宫乃最是防卫周严之地，绝不可能放任进出，禁卫军既不在明处，那自然便隐在了瞧不见的地方。明枪易躲，暗箭难防。

“咻！咻！咻！”突然传来一阵的锐物破空之音，密密麻麻的羽箭四面八方射来。不及多想，青玄矮下身形，迈着“趋步”朝宫门外遁去，瞬时不见了影踪。

“人呢？”

“逃出宫门去了！”

“追！掘地三尺也要把他找出来！”栏墙后传来稀稀落落的对话。紧接着，栏墙开了一个豁口，两列精装禁卫冲了出来，直向宫门。

青玄此来只有一个目的，那便是杀了端木澜，怎可能无功而返？适才箭羽袭来，以他的轻功是可以冲过去的，但若想要半点不受伤，却千难万难。刹那间，他竟生出了以退为进的念头，躲到了宫门上。

一百步...五十步...十步，青玄跳下宫门，在禁卫军未及反应前便冲了上去，如猛虎入羊群一般。

...  ...

一个凹口中，数百人躺在了地上。喊杀声已止歇，杀人的人却不知道被杀的是谁。

赵乾明驱马缓缓而来，望着横七竖八的尸体，脸色复杂，半晌乃破口骂道：“妈的，你若不来打老子的主意，老子也岂会冒着灭门的风险来杀你？都是你逼老子的！”他越说越气，最后甚至拔出佩剑在身旁几具尸体上一通乱砍。

“哐当！”赵乾明丢下手中长剑，转身跃上马，轻声谓一旁的副官道：“找出夏牧朝的尸首，收殓好，就地葬了。其余的，也挖个坑一起埋了罢！老子虽说降了沙陀，却终究是吃大华的米长大的，又拿了他们夏家这么多年的俸钱，便为他们做这最后一件事罢！”

驻北将军府副将廖亭杰是个三品武职，主将既叛，他只得从叛。赵乾明早已扣了他的家眷，他若有丝毫犹疑，便是一个灭绝满门的下场。这时听说要收殓安葬夏牧朝，他竟止不住红了眼，当即沉声回道：“是，将军，属下这便去安排！”

...  ...

“皇上，湛为道长回宫了！”倪居正快步行到永华帝身边，俯身报道。

“哦，快请他来！”永华帝正阅着奏折，听了这话不由一喜，把奏折一合，丢到了一边。

二人正说着话，殿外执勤太监突然跪在地上报道：“皇上，屏州赈灾副使弋祖辉传来七百里急报！”他一边跪着，一边双手奉着一个白边折本。

白本乃是报丧贴，七百里加急，那是王侯薨逝的脚程。屏州的王侯，仅有夏牧仁一人。

永华帝才站起身，听了老太监的奏报，看到了他手里的白折本，自然便想到了颐王，瞬时只觉双眼一黑，“嘭！”的一声，便再不省人事。

“皇上！”

“皇上！”

...  ...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="26183079"  chaptername="第一七六章  人如星雨坠如滴（十）">加入书签</a>
</div>
