
    第552章偷梁换柱

    离开玄剑谷的时候，已是黄昏。

    聚集在山门外的万剑阁之人，已经各自散去，像往日般投入了刻苦修炼中，完全没有察觉到任何异样。

    楚行云站在高空中，眼眸垂下，俯瞰着整座万剑阁。

    嗡一声！

    他的身上掠过一抹异光，随即，他视野中的万剑阁，开始逐渐化为虚无，取而代之的，是一道道璀璨流光，遍布整一片空间。

    片响后，楚行云的眼眸内，已无万剑阁之景，仅有的，是一棵庞大的流光古树，它藏匿在万剑山深处，主干粗大，分支众多，不断散发出璀璨光华。

    其实，这一棵流光古树，乃是由灵脉组成。

    万剑阁传承千年，底蕴雄浑，自然也拥有诸多灵脉。

    这棵流光古树的主干，是一条地级灵脉，藏匿于万剑殿之下，长达六百余米，在此之后，则是十八根分支，每一根分支，都是玄级灵脉，藏匿于十八剑主峰之下。

    再此后，则是数百条黄级灵脉，遍布万剑阁各处。

    正是因为有诸多灵脉，万剑阁才会成为修炼圣地，才能维持万千剑阵的运转，同时，这些灵脉，也是万剑阁的根基所在。

    楚行云审视灵脉之时，在他的身后，突然出现一道颀长身影。

    那是一条蟒蛇，体长一丈，通体呈现幽黑之色，看上去并无玄妙之处，很普通，但它那双眼眸却蕴含灵动之光，似乎拥有人的灵智。

    此蟒，赫然正是太虚噬灵蟒。

    洗剑池试炼之时，楚行云无意中发现了这条太虚噬灵蟒，并且跟它结缔平等之约，神不知鬼不觉的带离了洗剑池。

    但那刻，太虚噬灵蟒身受重伤，楚行云便将它收入了储物戒，令其安心养伤。

    最近这段时间，太虚噬灵蟒终于痊愈，只不过碍于之前的紧张局势，楚行云一直没有让它出来。

    太虚噬灵蟒是远古异兽，它的灵智，丝毫不在人类之下。

    此刻，它死死盯着下方的灵脉，蛇眸中绽放出兴奋神色，似乎迫不及待的想要将这些灵脉都吞噬入腹，从而提高自己的修为实力。

    但，太虚噬灵蟒并不敢有所动作。

    它可以敏锐感觉到，这些灵脉的所在地，都布置着诸多剑阵，尤其是那条地级灵脉，更是有一座七级剑阵守护，极度危险。

    现在的它，还处于幼年期，修为仅有天灵三重，贸贸然靠近这些灵脉，下场肯定无比凄惨，甚至会当场身死。

    心念于此，太虚噬灵蟒有些无奈的收回视线，一转头，用一种怪异的目光盯着楚行云，蛇头不断的摇晃，似在催促。

    感觉到太虚噬灵蟒的目光，楚行云哂笑道：“走吧。”

    语落，楚行云的身体化为流光，急速朝着万剑殿的方向掠去，在他的身后，太虚噬灵蟒紧紧跟着，速度同样惊人。

    没多久后，一人，一蛇，同时来到了万剑殿。

    虽说梵无劫已经离开了万剑阁，但万剑殿之内，依旧驻守着无数的灰衣近卫，光是那股凌厉气势，就让人不敢随意靠近。

    楚行云落到万剑殿中央，这里，不仅仅是万剑山中央，也是那条地级灵脉的起源之地，下方，赫然是整一条地级灵脉。

    “准备好了吗？”楚行云回头望了太虚噬灵蟒一眼，让太虚噬灵蟒愣了下，旋即，它高高扬起头颅，眼眸瞥了眼楚行云，竟透出一丝讥讽神态。

    这一幕，顿时令楚行云哭笑不得。

    他和太虚噬灵蟒之间，已经结缔了平等之约，双方地位平等，而非主奴关系，因而太虚噬灵蟒仍保留着它的骄傲，自豪。

    脚步陡然一踏，楚行云的身体浮上了高空，在他的身上，灵力早已奔腾如若潮汐，以他为中心，朝着四面八方而去，俨然如同一道漩涡，席卷天地虚空。

    “散！”

    随着楚行云吐出一道字音，他的双手不断捏出繁杂手印，印记掠空，准确无误的落在地级灵脉之上，使得整一条灵脉发出了轰鸣声音。

    咔嚓！

    就在这时候，深埋在万剑山之下的地级灵脉，突然颤抖一下，仿佛被注入了生命般，将那些土层都震了开来。

    楚行云眼中的光芒大盛，双手虚空一抓，无影无形的力量作用于整一条地级灵脉，然后，居然将其猛然抓出！

    这一景，如果被他人看到，肯定会震惊得无以复加。

    此刻的楚行云，居然在抽离这条地级灵脉！

    “还不动手？”楚行云将地级灵脉紧紧握在手中，对着太虚噬灵蟒喝了一声。

    太虚噬灵蟒的蛇眸微颤，似乎有些不满，但它的动作却毫不懈怠，身体化为流光，径直掠入地底，朝地级灵脉靠近过去。

    当它接触地级灵脉的时候，太虚噬灵蟒的身体骤然变化，变得足有六百米之长，体态蠕动，不再是蛇形，而是模拟地级灵脉的形态，深深埋入了地底。

    见状，楚行云满意一笑，双手骤然发力，将整一条地级灵脉抽离出来，瞬息纳入了轮回石之中。

    “你有没有感觉到什么异样？”这时，万剑殿内的一名灰衣近卫似乎感觉到了什么，突然出声询问道。

    “异样？”

    他身旁的一名灰衣近卫愣了愣，双眸闭合，细细感知了一番，最后摇头回道：“一切如常，并没有什么异样。”

    “可能是刚进入修炼状态，产生了错觉吧。”那名灰衣近卫挠了挠头，随即不去多想，重新进入了修炼状态。

    楚行云将这一幕收入眼底，同时，他也朝万剑阁的各处望去，见无人察觉到异样，这才满意的点了点头。

    他朝伪装成地级灵脉的太虚噬灵蟒扫了一眼，心中暗叹道：“不愧是传说中的远古异兽，神通果然惊人，此刻它伪装成地级灵脉，几乎能以假乱真，恐怕就算梵无劫在场，也无法发现真正的地级灵脉，已经被我抽离了。”

    视野之中，太虚噬灵蟒已经伪装成地级灵脉，形态相似，姿态乱真，就连灵脉独有的气息，都是别无二异。

    虽说楚行云早就知道了这点，但亲眼看到如此神奇的一幕，仍是止不住惊叹。

    片刻后，楚行云回过神来。

    他没有在此地久待，而是御空飞行，朝着各大剑主峰奔去。

    地级灵脉，已经被收入了囊中，剩下的十八条玄级灵脉，他当然不会白白错过，反正轮回石的空间无限，就算有再多的灵脉，也能轻松收下。

    至于那些黄级灵脉，楚行云并没有强行抽离下来。

    众所周知，这些灵脉是万剑阁的根基，维持万千剑阵运转的同时，也在不断滋养着整座万剑山，为所有人提供修炼供给。

    地级灵脉和玄级灵脉被抽离之后，万剑阁肯定会受到巨大影响，一旦这些黄级灵脉也被抽离，整座万剑山，也就成了一座寻常山脉。

    这样的举动，着实愚蠢，很容易让楚行云成为怀疑对象。

    鉴于这点，楚行云故意留下这些黄级灵脉。

    一来，他可以利用黄级灵脉来提升太虚噬灵蟒的修为。

    二来，也可以制造假象，维持万剑阁的原样。

    待这些黄级灵脉被太虚噬灵蟒吞食殆尽，已经是许久之后的事了，没有人会怀疑到楚行云的身上，就算是梵无劫，也发现不了蛛丝马迹。

    毕竟，梵无劫的心思再深沉，他也只是一名涅槃强者，所见所闻，所思所想，根本不是楚行云的对手。

    楚行云之前所做的那些隐秘之事，完美的证明了这点！

    抽离出十八条玄级灵脉之后，天色已经沉沉暗了下去，皎月高悬于空，将一抹抹轻柔月光洒落下来，为万剑山披上了一层银衣。

    万剑阁内，灯火通明，灵光迷蒙，跟往日没有任何区别，一切都是那样的祥和，安静。

    楚行云站在万剑山之巅，呼呼夜风扫过，将他的衣袍卷起，发出猎猎之音，但他却并未在意，一双眼眸凝神，细细打量着下方。

    他似在思索，又似在冷视，令人无法看透。

    许久后，楚行云的手臂挥动，将白虎唤了出来。

    他身形一动，稳稳落到白虎的后背上，望向万剑阁的目光收回，朝前方凝视而去，淡声说道：“白虎，我们回家。”
