    第343章苏崇喜欢的人

    第343章苏崇喜欢的人

    周恒也有些好奇，苏崇和他们朝夕相处，他认识什么样的人他们也认识，但细细一回想，根本没有女子对得上。

    苏崇突然有了喜欢的女子，这太让他们匪夷所思了。

    苏崇蒙着脑袋，嗡声嗡气的说道：“就是，就是师父的女儿，我，我……喜欢她。”

    苏崇心跳骤快，不好意思说了。

    但他说出来的信息，让苏华和周恒都知道了那人是谁。

    夫子家的女儿，一位同样知识渊博的女先生林瑶瑶。

    她三十一岁了，而苏华二十二岁，两人相差了九岁。

    周恒若有所思，苏华凝思了一会开口：“大哥，你想过没有，她三十一，而你才二十二，你们相差了九岁，这九岁，是整整九年。”

    男人娶比自己小九岁的大有人在，不觉稀奇，但女人比男人大九岁，实属罕见。

    九岁，整整九年之差，这代表着，林瑶瑶睿智成熟，绝非十来岁的女子可相比，或许在她看来，苏崇反而是不够成熟的。

    “我当然知道她比我大，但喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，大我小我有什么关系。”

    苏崇掀开被子，脸通红且坚定的说道。

    说完，他看着苏华又说：“华弟,恒弟弟,你们得帮我啊。”

    苏华和周恒看着苏崇,他们怎么觉得这话有点不太对呢。

    周恒看着苏崇疑惑的问：“阿崇，所以林师姐并不知道你喜欢她？”

    苏华也有所疑惑：“所以是你暗恋了她？”

    苏崇着实是感觉到了窘迫，但也坦然承认,他点头：“是这样没错，但我喜欢她,我总得努力获取她芳心吧,至少得让她知道,我有这番心。”

    都说烈女怕郎缠，他就缠一回试试。

    苏华和周恒神色精彩,眼里都有些笑意。

    周恒先开口说道：“阿崇，我支持你，不若这样,过几日师父要带我们出去看景,我们顺口提一句要和林师姐对诗,邀她同去,到时候对对诗句，玩一下飞花令。”

    苏华笑着赞同：“这法可行。”

    苏崇露出笑意：“好啊好啊,那就这么办，你们是知我心意的，你们一定要帮我。”

    苏华和周恒都点头。

    苏华自然要帮,苏崇是他兄长，从小一起长大,他太了解了这个兄长了，因为知道他真正欢喜时候是什么模样,所以必须要帮。

    他要苏崇不留遗憾，喜欢了,就尽情去追去爱。

    周恒眼眸低垂,心思暗藏，如果林瑶瑶比苏崇大九岁都有好结果,那他藏了多年的那一份心思，到时候苏三郎和赵氏知晓,也不会觉得难以接受。

    有了苏华和周恒的鼓励,苏崇心情飞扬，他从床上起来，兴致勃勃的问苏华：“华弟,早先娘与你说孙家小姐的事情,你是怎么回的？你同意了吗？”

    周恒也看着苏华。

    苏华浅浅一笑点点头：“如果孙宝倩答应，那我就娶她,她是好女子,处处都不差，若有缘我也是喜欢的。”

    对于孙宝倩，他真没得挑。

    孙家家世好，就算现在远离了官场，那也是有底蕴的，他有学识，也是一介白身。

    不过他现在中举，未来前途难说，得孙家看中，并非因此他就能多高傲，孙家就占了多大便宜，也并非他选择了孙宝倩，他就占了多大便宜。

    这其实堪堪平等，他借孙家东风，将来又反哺回来,孙家将他照顾了,也是在为未来的孙宝善埋棋。

    这些,苏华不打算说出来,这些道理,他自己明白就行了，如果孙宝倩答应，那他会用心和她培养情感，在这么多的基础上，他也希望拥有真挚的情感，和心意相合的女子共度一生。

    “华弟，你忘记了，孙宝善也是夫子学生啊，到时候邀请他一块，把小灵小鹿也叫上一起，到时候再让孙宝倩一块去。”

    苏崇突然眼前一亮，激动的说道。

    多见面总是好的，总比那些见不了几面的更好吧。

    苏华笑了笑点头：“这倒是不错，她和小灵小鹿有往来，有她们在也不会不自在。”

    “那就当游山玩水了，过不久就该下雪了，雪一落，景就更好看，带上好酒，想想都有些期待。”周恒笑着说。

    “要不把大妞二妞他们也叫上吧，干脆咱们几家人一起去，现在都还未嫁娶，明年大妞二妞就要成婚了，她们要嫁去芙蓉洲，以后怕是难得一见了。”

    苏崇想了想说道，人多了，吃烤肉和热酒，雪景漂亮，大家都会玩的很开心的。

    苏华和周恒一愣，他们也没想到最后邀请的人越来越多，不过细细一想，这也是一件好事。

    两人都浅浅一笑点头，苏华说道：“好，那等下一场雪就和师父提。”

    “那时候也不早了，我先回房睡了。”

    周恒笑了笑，夜深了，他们的房间相邻，出门就是。

    虽然不在一张床睡，也只是一墙之隔。

    “好，那就都睡觉吧。”

    苏华也起身回房。

    苏崇笑着起身去关门了。

    ——

    第二天，赵氏就去孙府拜访了。

    她去拜访，连氏高兴相迎，自然的挽了赵氏胳膊：“快请坐。”

    “可是有答案了？”

    连氏拉着赵氏坐下之后问。

    赵氏点点头说：“嗯，我家二小子苏华有意，如果孙小姐也喜欢，那咱们就定他们的亲事。”

    赵氏直接说了，没有提苏崇，点明了苏华。

    连氏露出笑意，她笑着说道：“那实在是太好了，倩儿也欢喜的。”

    连氏一开始就问过孙宝倩的想法了，孙宝倩在苏崇苏华兄弟之间，她更喜欢苏华，说起苏崇，孙宝倩就不太愿意了。

    现在赵氏给她这个答案，可不就是想睡觉送来了枕头，真是及时雨呢。

    连氏笑的合不拢嘴，她是真的高兴啊。

    苏华可是整个芙蓉洲举人中的第一名啊，他的潜力不可预料，是有望成为此次科举状元郎的。

    他的人品也是没话说，有心计谋算，却也顾虑家人，熟读四书五经渊博知识，人才相貌样样不差，还有个神医妹妹在，以后孙宝倩生孩子，连氏完全不担心，想想她心里就乐开了花儿。

    (本章完)

