    随着太阳从东方渐渐升起，诺丁城内的行人也渐渐多了起来。今天也是唐三为数不多没有借助紫气东来修炼紫极魔瞳的日子。

    此时的他正和钟衍一起跟着大师去买白萝卜。

    说实话，钟衍其实听到白萝卜才想起来大师的武魂会放屁来着，这个时候他已经有些后悔了。

    防毒面具，你在哪里，呜呜呜。

    钟衍还是第一次坐马车，尽管有些颠簸，但新鲜感还是令他兴趣盎然，不时撩开窗帘朝外面看去。毕竟上一世坐马车可不容易，而且看唐三的样子也是第一次做吧。

    “小三，这个送给你。”大师淡淡的声音将唐三的目光从车外拉回来，当他看向大师时，发现不知道什么时候，大师手里已经多了一条腰带。

    大师道：“这条腰带跟了我很多年，也被埋没了很多年。希望将来它能在你手中绽放出应有的光彩吧。”

    钟衍在一旁并没有看着他两，毕竟大师和他什么关系都没有，他可不会觉得大师应该给他送点什么。

    等到他回过头来的时候就只看到唐三不停的从魂导器中取放萝卜。

    这也能当成锻炼是吧，可真有你的！不愧是“大师”啊。

    ……………………

    四百里的路，说长不长，但也不算短，直到第二天中午，他们才来到了此行的目的地，猎魂森林。

    森林外，建造着大片房屋，或者说是店铺。各种吆喝声此起彼伏的响着，一条条简单的小路纵横交错其中。

    “老师，刚才那些喊组团的人是什么意思？”

    大师道：“魂兽并不是那么容易猎杀的。有些天生强大的魂兽，哪怕是修炼年限并不长，也依旧有着很强的攻击力。这种所谓的组团猎杀魂兽，就是由多个人相互配合。……吧啦吧啦一大堆。”

    说到这里，大师看着那些吆喝着的魂师，眼中流露出一丝不屑。

    “真正的优秀猎魂团体，至少要由五个部分组成，……（省略)……更为重要的是，同一团体的成员，一定要相互信任。绝对的信任。否则，在遇到危险的时候，很容易瞬间溃败。”

    钟衍听到这里在心里想着:所以在你的理论中，你在黄金铁三角起到哪个作用了？如果不是武魂融合技，呵呵，靠放屁吗。你不会真以为我和你们一起是准备靠着你来猎杀魂兽吧。还不是指望小三，唉，这一届大人真难带，没能力还装逼。

    唐三惊讶的问道：“为什么会溃败？因为实力不够么？”

    大师摇了摇头，淡然道：“将来，你或许也有机会加入一个这样的团体。选择团体的时候，你甚至可以不去考虑其他成员的实力如何，但有一点你必须要谨记，你所加入的团体中，你可以把自己的后背呈现在其他任何人面前。”

    【信任？确实他们给了你足够的信任，只可惜你，做的些什么事，柳二龙等了你十几年，你没收小三之前，你会想的起来弗兰德开的史莱克学院？】

    只可惜大师一心只给唐三讲解知识完全没有注意到钟衍眼中对他的鄙视和不屑。

    大师和唐三一边说着，三人已经来到猎魂森林的入口

    穿过防守关卡进入森林内部，所有的喧嚣似乎都已经消失了，空气也终于变得新鲜，给人心神舒畅的感觉。

    大师唤出了自己的武魂在前面开路，同时对着唐三又是一通解释（我懒的水这段了，跳了吧，包括他们第一天的过程）

    周围突然变得寂静起来，一丝沙沙的声音清晰的传入唐三耳中，隐约间，空气中似乎多了几分腥气，腥气并不浓重，甚至还带着淡淡的甜味和茶香。

    唐三鼻子动了动，下意识的脱口而出，“有毒物。”

    钟衍拿出了贯虹之槊严阵以待，毕竟是曼陀罗蛇，虽然有唐三在，但是他也不想中毒，毕竟这滋味可不好受。

    “老师，在那里。”唐三朝着蛇头扬起的方向指去。此时大师已经来不及去想为什么唐三能够看到自己也看不到的地方。飞快的从手腕魂导器中取出一个火折子朝着那个方向扔了过去。

    火折迎风既燃，翻滚中照亮了那片区域，这次，大师也看到蛇头的存在了。口中倒吸一口凉气，“是曼陀罗蛇，怎么这种猛恶的家伙会在猎魂森林外围出现。”

    “小三，现在我教你一个理论，环多骨多，技力一波，环少骨少，撒腿就跑…简单来说，如果你魂环比对方少，明显打不过，立刻保存实力，直接撤退！”

    唐三点头回答“我知道了”

    钟衍心里直呼“你放屁！”，谁不知道你唐三是主角，越级打架和喝水一样。

    凄厉的声音传来，曼陀罗蛇，身体从树丛中弹了出来，刚一落地，立刻一曲一弹，疾飞而来。它那鞭子般的身体每次与地面接触，都会立刻像弹簧一般弹起，速度奇快无比，不断朝着自己和唐三的方向接近着。

    “放屁如烟雾，催眠沉睡罗三炮。”大师再放大招，噗的一声，一蓬黄色气体从它的臀部中喷出，弥漫在半空之中。

    曼陀罗蛇很快蹿过了黄色烟雾，直直冲过来，钟衍唤出贯虹之槊向前一跃，在半空中扭过身子，将贯虹之槊直直投出。

    贯虹之槊划破空气，枪尖闪烁一点着黄色的光芒，那蛇似乎从贯虹之槊感受到危险，扭过去躲开这一击，只不过这样耽搁一下，距离又拉开了不少

    “干的好，阿衍”唐三也想起来了什么，于是从腰带里掏出一个又一个白萝卜向后扔过去，打在曼陀罗蛇身上，令本来已经近在咫尺，可以发动攻击的魂兽骤然停滞了一下，重新被拉开几分距离。

    当钟衍看见唐三的眼睛变成紫色的时候就已经明白，该出手了。于是手一挥，贯虹之槊又出现在手中，等着唐三先手。

    唐三看见贯虹之槊的时候，就明白了，于是他突然把身体在空中一转，左手一抬，一道黑芒已经悄无声息的电射而出。辛苦打造的袖箭终于第一次出手了。

    曼陀罗蛇的反应比唐三想象中还要快，那一根袖箭是射向曼陀罗蛇左眼的，只见它那蹿起在空中的身体飞快的扭曲了一下，蛇头一低，竟然躲开了要害。

    但袖箭速度实在太快，还是射在了他身上。铛的一声脆响，沙罗曼蛇坚硬的蛇鳞上溅起一连串的火花。剧烈的疼痛令它抬起头来，却不想出现在眼前的居然是一根黄色长枪。

    长枪贯穿曼陀罗蛇的眼睛，就犹如刀切豆腐一般简单，曼陀罗蛇痛苦不堪，不断摇头，试图把贯虹之槊从眼睛里甩出去。

    曼陀罗蛇被彻底激怒了，身上的鳞片同时亮了起来，墨绿色的鳞片上覆盖着一层淡淡的黄光。

    唐三右手一翻，一柄短剑已经翻入掌心之中。同时右手一挥，短剑刺入曼陀罗蛇的另一只眼睛，钟衍将贯虹之槊重新召唤在手中，高高跃起，从空中将曼陀罗蛇钉在了地上，唐三的暗器无法贯穿的鳞片缺被钟衍的贯虹之槊轻松刺破。

    看到这一幕唐三也有些懵，他完全没想到钟衍的武魂竟然这么锋利。

    曼陀罗蛇已经奄奄一息，大师赶紧上来查看情况，眼看着曼陀罗蛇的挣扎变得越来越微弱，大师这才渐渐松了口气，紧接着，他脸上的神色开始发生变化，有之前的惊慌渐渐变成了狂喜。

    “没想到你们两个的配合竟然这么厉害，小三，真是太好了，你的魂环有着落了。”

    ……这一段跳了……

