    大力妹妹去洗香香了，孟某人抱着自己房间的大门陷入沉思。

    土拨鼠大兄弟不知道去哪了，张伟和咖喱酱也不知道去哪了，孟浪刚搬来并不清楚可以修门的钉子螺丝之类的东西放在哪里，他的见闻色霸气并不擅长探查非生物的位置。

    同时他也不想用金子把门镶上——和张伟住在同一个套间里，这样做对自己的门委实太过不负责任。

    哪怕知道张伟绝不会拿，但天天被那个坑货盯着自己的房门流口水这种事，孟某人表示无法接受。

    这时他突然想起之前在遇到赵海棠时开启见闻色霸气感知到的有趣的一幕，嘴角微微一翘，往楼下跑去。

    “咚咚咚！咚咚咚！”

    “谁啊？”一个身穿黄色紧身衣COS李小龙的黑脸男子打开了门。

    孟浪礼貌一笑：“你好，我是住在‘你们’楼上3602的新住户，我叫孟浪。今天过来是为了借一下工具箱顺便和邻居打个招呼，请问这位帅哥怎么称呼？”

    李小龙Coser听到“你们”两个字的时候微微皱眉，随即又很快隐去。

    他笑着答道：“新邻居啊？你好你好，叫我小黑就行了，我和你们楼上的人都很熟，工具箱我这里有，你稍等我给你拿。”

    随即关上了房门。

    两分钟后，小黑的房门再次打开，一只提着工具箱的手递了出来：“东西就在这里，你拿去吧，多晚还都没事。”

    “那谢谢你了小黑，改天请你们吃饭。”孟浪留下一道意味深长的笑容转身上了楼，Coser小黑望着他的背影若有所思。

    有了工具箱，孟浪才悲哀的发现——他并没有足以修好房门的手艺。

    好在拥有反复横跳技能的孟浪头脑很灵活，他用砂金强行镶好门后在金子外面镀了一层铁……

    ‘这样就不怕张伟惦记我的房门了，我他喵的可真是个天才！’

    (～￣▽￣)～

    成就感满满的孟浪发现此时已经临近午饭时间，于是决定去隔壁看看。

    来到3601，孟浪发现包括赵海棠在内的所有人都围在一起不知道正说着什么。

    “这么热闹，你们干嘛呢？”孟浪踱着八字步，慢慢走了过去，开口问道。

    “赵海棠听说他给大力带来了那么大的痛苦，想要将功赎罪，我们正给他出主意呢。”

    额，果然是爱情公寓，八卦如斯。

    孟浪敢用自己脸上那并不存在的粉刺担保，这群人给赵海棠出的主意肯定一点用都没有。

    你听听，咖喱酱说送吃的，稍微靠谱。

    张伟说给精神损失费，这就很灵性，大力这种丫头会喜欢钱？

    陈美嘉和吕子乔沉迷写简历不可自拔没有发言。

    最有意思的是胡一菲——他居然怂恿赵海棠送大力装修设计图，房型还是挖掘机型的。

    你说巧不巧？这种房型的房子前几天胡一菲正好脑抽买了一套。

    孟某人在一旁听得以手扶额。

    令人悲哀的是，赵海棠这个二货居然真的拿了个小本本把众人的建议一一记了下来，这就更离谱了。

    孟浪不禁摇摇头，直言道：“其实我觉得大力最希望得到的赔罪就是你永远消失在她面前，毕竟你真的很烦人。”

    就在孟浪话音刚落的同时，另一道好听的女声也传入了众人耳中：“没错，孟浪说得对。如果以后你再来骚扰我，我就要报警了。”

    花了平常两倍时间洗完澡的诸葛大力已经换好了衣服，拿着毛巾一边擦着头发一边补刀。

    可怜的赵海棠捂住心口，感觉自己又双叒叕被人暴击了。

    正当场中气氛即将陷入尴尬之时，孟浪却出人意料地开口替赵海棠解围了：

    “好了，赵海棠你就别闹了，我听大力说你是赵氏重工的继承人，看在你姓赵的份上这次我劝大力原谅你，只要你以后别再搞幺蛾子，大力就不会再追究你之前的行为。”

    胡一菲闻言不由满脸诧异：“稀奇啊孟浪，你不是公司的高层吗？还用给赵氏重工面子？赵海棠他们家我知道，有钱是有钱，可应该还吓不住你吧？”

    孟浪笑着摇了摇头：“跟吓不吓没关系，纯粹是我佩服他赵家祖上的人品。”

    听他这么说，胡一菲更诧异了，转头对着土拨鼠兄弟问道：“赵海棠，你祖上干过什么事？让他这么大个领导都能说句佩服？”

    赵海棠茫然摇头：“我也不知道，我老爹没和我说过啊？”

    于是众人齐齐将视线聚焦在孟浪身上，眼巴巴的等着他给所有人解惑。

    “赵氏重工在公司其实很有名，但出于保护考虑，赵家祖上当初做的事我们内部需要保密不能宣说，我也只是小时候听爷爷提过。”

    “大意概括起来就是十六个字。”说着，孟浪双目望向窗外语气低沉的一字一顿道，“抗击外辱，家财散尽，贪之大者，为国为民。”

    静，房间里安静无声，所有人似乎都在细细品味着这十六个字的意思，看向赵海棠时眼神也不复之前的调侃。

    赵海棠本人更是直接呆愣当场，双目瞳孔涣散，不知道在想些什么。

    孟浪见屋里的气氛似乎过于沉重了，于是笑着拍了拍赵海棠：“傻愣着干嘛，想知道回家自己问你老爹去！”

    随后他又环视众人，打破沉默道：“各位，中午饭你们有什么安排吗？”

    其实这句话孟浪的意思是问谁想做饭或者是订外卖，可谁知话一出口就见所有人都眼巴巴的望着自己，这让孟浪感觉有点头秃。

    那个，做饭他倒是不排斥，但想到自己刚刚才得到锅之意志的传承就真的去做饭总归有些不吉利。

    孟浪的眼神开始飘忽，突然，他的眼角余光瞄到了赵海棠，顿时计上心来。

    “那个，赵海棠兄弟，要不这样吧，你请我们所有人吃顿饭算是给大力的赔罪，这件事我们就劝大力彻底原谅你，你说怎么样？”

    赵海棠闻言眼前一亮，火烧屁股般的跳起来大声应道：“当然没问题！大力你想去哪吃，咱们就去哪吃。”

    “请叫我学姐，我和你没那么熟。另外，相比餐厅，我更想吃孟浪做的菜。”诸葛大力回答道。

    孟浪闻言连忙摆手：“你别再扯上我了，今天心情不好，懒得做饭。”

    听到孟浪这么说，赵海棠当即猛拍胸口喊道：“那好！既然孟兄不想做饭，今天就由小弟做东，请大家吃最好的餐厅，怎么样？”

    “当然好了，我们出发吧！”一旁的张伟听到有人请客，立刻附和道。

    于是众人准备出发，当所有人即将走出公寓大楼的时候，孟浪的手机响起了信息提示音。

    他掏出手机一看，眉头顿时皱成了一个川字。

    “各位，吃饭我就不去了，公司出了点事我要马上过去一趟。”说完孟浪立刻转身往停车场跑去。

    ……

    PS:第二更，今日更新完毕。新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。

    鞠躬下台。

