    听到高牧的话后，王本安陷入沉思。

    因为他不知道，高牧到底说的是真话，还是假话。

    不过他这个人，有一个非常大的优点，就是不万事不纠结。

    两人洗完澡快乐完后，就找了一家路边摊喝酒。

    喝完酒之后，已经是晚上了。

    高牧也没有开车，直接叫了个代驾回到了酒店。

    陈天恩一直没有休息，他一直在等待高牧回来。

    见高牧出现在酒店门口，他第一时间就迎了上来。

    “苏先生，您回来了！”

    陈天恩的脸上，带着近乎谄媚的笑容。

    “有事吗？”高牧看向陈天恩。

    “是这样的，我们明总想和您聊聊！”陈天恩笑着说道。

    “明总？”高牧知道他口中的明总是谁，但还是装出一副不知道的样子。“谁啊？我认识吗？”

    “您当然不认识了。”陈天恩笑着说道。

    “既然我不认识的话，那我就不见了吧。”

    高牧打了一个哈欠的就朝着电梯的方向走去。

    “这这不太好吧。”陈天恩一脸的为难。

    明悦之前就交代过他。

    只要高牧回来，就一定要让高牧来找她。

    她现在还在等着高牧。

    “不太好？有多不太好啊？”高牧眉头一皱，神识不满的看向陈天恩。

    陈天恩看到高牧皱眉，立马选择闭上嘴巴。

    见陈天恩一脸的为难，高牧想了想说道：“给我准备一杯醒酒茶，等我酒醒了，我就去见你们明总。”

    陈天恩一听，笑了起来。

    “好的，好的！”他忙不迭的点头。

    高牧说完之后，便找了一个地方休息。

    “这女人找我，有什么事吗？”

    高牧坐在休息区，陷入沉思。

    听王本安的介绍，明悦这女人绝对不是易于之辈。

    对于这种人，高牧多多少少还是有些头疼的。

    酒店的办事效率很快。

    高牧等了不到一分钟，醒酒汤就送到了他的面前。

    喝完醒酒汤，高牧的酒劲也缓和了许多。

    “你们明总在什么地方？”高牧站起身来，看向站在一旁的陈天恩。

    陈天恩赶紧给对高牧做了一个请的动作：“您跟我来。”

    “嗯！”

    高牧点了点头。

    陈天恩在前，如服务员一般，一直引导高牧来到电梯前。

    等高牧走进电梯，陈天恩用自己的卡刷了一下。

    在电梯的众多按钮中，出现了一个高牧从未见过的按钮。

    “按下这个按钮，您就只能能到明总所在的楼层！”

    陈天恩并没有上电梯的意思。

    “好！”

    高牧按下按钮。

    电梯开始快速上升。

    “叮！”

    没多久，一声脆响便响了起来。

    脆响响过之后，电梯门缓缓打开。

    下一秒，一个办公室就出现在了高牧的眼前。

    这个地方与其说是办公室，到还不如说是某个人的家。

    因为这里面的装修，非常的豪华且温馨。

    高牧走出电梯。

    “我是应该叫你高牧呢，还是该叫你苏天罗呢？”

    高牧刚走出电梯，就有一个声音响了起来。

    他寻声望去。

    只见在不远处的一处地方，一个女人正似笑非笑的看着他。

    这女人长的非常好看。

    齐耳的短发，让她看上去非常的干练。

    一身宽松的休闲装，给人一种非常清爽的感觉。

    “你好像知道不少啊。”

    对于对方能一口叫出自己真名，高牧是一点都不意外。

    *“我是谁啊，我可是中孚集团的大小姐，而且我还是中孚集团未来的继承人。”

    明悦在说这话的时候，一脸的骄傲。

    “那大小姐，你是不是有些太自信了呢？”高牧看着明悦，脸上非常的平静。

    “自信？”明悦一时间竟，没理解高牧的意思。不过她的脑子，转的也是非常的快。“你说这话的意思，是不是因为我敢单独见你？”

    “是的。”高牧点头。“你知道吗？就咱们两个之间的这点距离，我如果想杀了你，真的是太容易了。”

    “我知道。”明悦的脸上，也是一脸的平静。“可是，你为什么要杀我呢？我们两个，本就不是对立的关系。杀了我，好像对你一点好处都没有吧！”

    “所以说，你今天找我来，到底有什么事？”

    高牧倒也是一点都不客气。

    他直接走到一张沙发前，直接坐了下来。

    “你来海峰基地市的目的，是为了端了木藤武馆和水润武馆对吧？”明悦坐到了高牧的对面，笑呵呵的问高牧。

    “看来你知道的不少嘛！”

    这个时候，高牧的身上已经逐渐出现了杀机。

    在高牧身上杀机出现的下一秒，他就感觉在这房间里，出现了另外一个人的气息。

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    两个技能，几乎在瞬息之间出现。

    明悦突然发现，眼前的高牧消失了。

    当高牧再次出现的时候，他的手中此时正提着一个人。

    这是一个老者。

    “这……”

    明悦看到这一幕，直接瞪大了双眼。

    这老者，是明悦的保镖，也是明悦的护道者。

    他的主要任务，就是保护明悦的安全。

    可是今天，他好像失职了。

    明悦之所以当着高牧的面前，如此的有恃无恐。

    很大一部分的原因，还是因为有这位护道者。

    可这个时候，她有些无法淡定了。

    因为她的护道者，此时被高牧抓在手中。

    “你的速度为什么会这么快？”

    护道者脸涨的通红，瞪大双眼的看着高牧。

    他不明白，为什么自己刚一出现，就会被高牧发现。

    “因为我很牛逼啊！”高牧真就是一点都不谦虚。

    “放开他。”明悦脸色难看的站在一旁，对高牧道。

    高牧回头冷眼看了明悦一眼后，嘴角上扬，勾勒出一抹冷笑：“明大小姐，你恐怕是没弄清楚情况吧。”

    “我的手中就算是提着他，我依旧能轻而易举的杀了你。”

    看着高牧的眼神，明悦的心中不知如何，竟感觉到了恐惧。

    “现在你就要告诉你，我到底想干什么。”

    高牧不想在明悦的这里，过多的浪费时间。

    “我想和你合作。”

    这种情况下，明悦也不敢再故弄玄虚。

    她知道，如果她再故弄玄虚的话，高牧真的会杀了他。

