    所以说朱清的一举一动真的是非常的大胆，如果让寻常人这样做的话，根本就是不可思议的事情了，但是在朱清的心中，根本不算是什么有难度的存在了，只要他想去做的话，哪怕是搞个天昏地暗，都是能够做到的！

    就这样，他的精神之力也是源源不断的传输到了万化麒麟的身体当中，这一道能量的传输也是非常的薄弱，但是朱清抓的可是最根本的地方，万化麒麟哪怕是对自己进行疯狂的打击，这个时候也是迟了。

    “嘿嘿嘿……如果时间再耽误几分钟的话，很可能我这一条命都是要耽误在这个地方了！不过所幸的是我的精神之力，这个时候依然能够保持下去，这对我来说真的是一个很不错的事情。”看着万化麒麟忽然之间停下了对自己的攻击，朱清也是开心的笑了起来，而就在这个时候，苗云飞也是从远方赶来，看到了被压在身下的朱清，心中也是一惊！

    苗云飞直接冲了过来，他以为万化麒麟要对朱清动杀手，这个时候他也是没有任何的办法，只得一个身体冲了过去，正当朱清要把强大的精神力量完全灌输在万化麒麟的时候，苗云飞的身体撞了过来，正好把万化麒麟撞在了一旁，强大的精神之力也是渗透到了苗云飞的身体内。

    “嗯？这，这是要搞什么？”

    朱清直接愣在了原地，他的手段一向都是非常的凶猛，但是忽然之间，他看不出这家伙到底要对自己做出什么样的事情！本来自己已经基本上大功告成了，但是苗玉飞忽然之间冲了过来，谁知道他想要做些什么呀，而且还把大量的精神力量传输到了这个人的身体当中，岂不是要找死了？

    吼！

    万化麒麟这个时候如梦初醒，似乎是被严重的洗脑了一番，这从魔兽现在极为的愤怒，一巴掌便是把朱清打飞了过去，朱清只感觉自己的口腔和鼻腔一股浓郁的血腥之气！很显然，自己受到的伤害，而万化麒麟这个时候也是将自己的目光对准了苗玉飞，正要准备把这个家伙撕碎，但是朱清的飞刀又是接踵而至，直接扎在了万化麒麟的身体上。

    “呵呵……也不知道苗云飞这个家伙到底想要做些什么，现在的他已经陷入到了休克的状态，如此庞大的精神力量，完全的灌输在他的体内，这简直就是一个极为疯狂的事情了，必须要让我为他解除其中的痛苦才行，但是首先要把这一场战斗打完才可。”

    朱清强忍着自己的身体内部的痛楚，一步一步的站了起来。万化麒麟也是有一些惧怕这个家伙，朱清还是第一个拥有如此强大力量的人类，在万化麒麟的眼中，除了自己的主人之外，还第一次存在这种人，真的算得上是非常罕见的事情，而且朱清对于万化麒麟的震撼感，现在正是不断的加剧，因为这些魔兽在骨子里还是害怕人类的，因为它们就是这样被驯服长大。

    紫色的旋风在朱清的眼前忽闪而过，朱清并没有留意，便是被吸进去了。在这一团如同被刀割一样的痛楚当中，朱清渐渐的闭上了自己的双眼，他知道自己没有任何的机会逃脱，只能够默默的忍受着一切痛苦……

    唰拉！朱清重新抽.出了自己的刀子，他不敢相信，竟然会出现这种事情了，对方的速度很明显比之前要快上不少，一直以来就是用于这种手段来从自己的手中逃掉，其实这一直也是一种非常不错的选择，教他们拥有这种想法的话，哪怕是强大的魔兽，也都是会做到的。

    一声怒吼之后，朱清凭借自己的气势，完全将这一道龙卷打碎！他现在可谓是非常的清楚，不能够继续拖延下去了，伴随着一股股强大的力量，他的身体直接冲了出去，随即一拳打在了对方的触角！

    “这个地方……到底是？万化麒麟的弱点吗？”朱清也是愣了愣，他完全没有想到现在自己会经历这种事情，因为伴随着强大的振动力量，他已经完全习惯了这一切，毕竟这种魔兽真实的力量可是远超于想象的，不过他突然心生一计，想要除掉这货，必须要身受重伤才可以。

    白老师也是咬紧了牙关，他完全不清楚朱清到底有什么样的行动分寸，他只是知道朱清现在停下了自己的下一步动作，因为他十分的清楚，只要下一步做好的话，自己宝贵的万化麒麟便是会遭受到致命性的伤害！这才是他最为担心的一个事情了。

    他的弟子也是担心的说道：“白老师，这个家伙到底在做些什么事情呀？简直就像一个疯子一样，搞不清楚他到底想要做些什么，明明已经把自己的要害部位露了出来，但是却依然在进行拼搏，难不成这就是一个强大的修炼者么？看来我们驯兽师是无法体会到这种激烈的战斗啊！”

    这个弟子说的话的确是有几分道理的，驯兽师和炼药师都是处于在同一级别的存在，而且随着年龄的增长，道行的提升，都是会成为炙手可热的宝贝！其余的那些人，大部分就是城北的平民，或者是修炼者，有几分修炼天赋的，也都是会成为一名合格的士兵，要么就是在那些帮派组织内部混的。

    但是在这个大陆当中，同样也是会存在一些自由的修炼者。就比如朱清这个样子，他并不依靠任何的势力，也并不依靠任何高人的指点，只是行走在世界当中来，利用一个自由的心态面临一切，哪怕是极为有风险的事情，自由修炼者照样能够接受下来，并且会大幅度的提升自己的实力，朱清便是最好的一个例子了。

    白老师这个时候也是露出了一抹冷峻的笑容：“我们就不要管这个混小子到底在想些什么了，反正我们现在的时机已经来到，就期待我们魔兽能够做到极致，正好能以血换血，岂不是一个最为划算的事情呢？”

    但是现实的情况和这些浅薄的驯兽师完全不是一个类型的朱清，这个时候也是极为的清楚，这个家伙的弱点到底是什么？就比如说独角兽的那个独角，就是弱点之处，万化麒麟的角也正是如此，只要能够摧毁着一个角，那么便是能够结束这一场战斗了。

    “哎……这件事情已经成了这个样子，我也是懒得去处理了，希望我强大的身躯能够顶.住如此强大的攻击，要不然的话到了最后基本上就是顶不住了呢！”朱清淡淡的叹了一口气，随即便是动用了自己最强大的力量，从自己的丹田当中源源不断的输入一些真气，汇聚在自己身体要害之处，以免自己受到致命性伤害的时候，这些部位也是要受到牵连。

    当万化麒麟这一次进行第二次进攻的时候，朱清忽然之间扑了上去，用自己的血肉之躯挡住了这个家伙的攻击，万化麒麟估计也是完全没有想到这样弱小的一个人类，敢对于自己进行这种疯狂的攻击，估计从小到大都是没有任何人类敢这样对待自己，而这个时候的朱清也是一拳打在了这家伙的眼球上，万化麒麟吃痛，竟然直接退了过去。

    但是在之前的攻击可绝对不能够延缓的！麒麟猛的往前一刺，朱清的身体简直就是悬浮在半空当中，根本就没有任何的余地逃窜，所以说他也是直接被进行了一记突刺，直接贯穿了朱清的身体！而就在这一刻，朱清在原先做好的准备也是管了用那些真气也是阻止住了鲜血的喷涌，要不然的话到了最后再做这种事情就已经太晚了。

    “噗……可恶！看来受到重伤是在所难免的，不过非要让我单独承受这一切，实在是太令我感到悲哀了，呵呵……现在正是我的时机，这一头畜生，我必须让你品尝到什么叫做生命的威胁！”

    朱清喷出了一口黑血，几乎满脸都是血色，而他的力量在这一刻完全爆发，如同人体炸弹一样，直接将万化麒麟的角给炸断！这种杀敌一千自损八百的手段，朱清也是第一次使用，不过看效果真的是有了很大的转机，而这一次，朱清成功的将五级魔兽撂倒！这根本就是一件极为不可思议的事情。

    受到了贯穿伤的朱清，将麒麟的尸体推在了一旁，大口大口的在地上喘着粗气，而他也是从口袋当中掏出来的一把丹药，完完全全的塞到了口中，阻止体内伤势的蔓延，并且能够进一步的恢复自己的真气。

    “现在还不只是这一件事情……先要把体内的贯穿伤给保护好，然后再一步一步的修复如初，到了最后还要把苗云飞体内过多的精神力给抽.出来，这个该死的家伙竟然给我整了这么多的麻烦，他为什么忽然之间又跑到这里去呀？真的是搞不懂他的想法。”

    朱清深深的吸了一口气，正准备运行心法，修复自己的伤势，但是忽然之间，他看到倒在地上的魔兽尸体，心中似乎也是有了一些额外的想法，既然这是一个五级魔兽，那么体内的内核一定是极为的稀罕！正好能够利用这内核来及时修复伤口。

