    

    两人一鬼边喝边聊，等一大坛酒喝光时，时间已近子时。

    习惯了熬夜的许然倒不觉得什么，王六郎自持不弱的修为，也无大碍，倒是许姓渔夫已经困得瞌睡连天，语无伦次了。

    通过深入交谈，许然发现王六郎不仅性格光明磊落，还自幼读诗书，是个饱学之士，不禁更有结交之意。

    许然把酒坛里的酒倒完，又取出几块碎银子递给渔夫，道：“北城最热闹的酒馆是哪家？明日中午你在那定一桌酒菜，我们去打探土地夫人的确切消息。”

    渔夫想了想便明白了许然的意思，接过银子笑道：“清风楼，是北城最热闹的饭馆子，我经常给后厨送鱼，城里的公子哥们最爱聚在那喝酒，谈论些风花雪月之事，他们应该消息最灵通。”

    又聊了几句，两人一鬼就此作别，约定明晚继续在河边饮酒。

    许然没有去投宿客栈，也拒绝了渔夫的邀请，重回到小树林，支起帐篷住下来，这样刷副本更舒服些。

    今夜目标是熊王谷副本。

    在动手刷怪之前，许然从系统空间里取出一颗墨绿色的小球，体积比乒乓球略小，夹在指间仔细观察，球内似乎储存了极大能量，形成颜色更深的气旋，在小球里旋转移动。

    这就是尸傲释放的毒雾，被许然刷到后，竟以固态球体的方式存在。

    当然，只要他心念一动，小球就会爆裂成一团气体，并随心所欲地改变形态和浓度。

    系统对小球的说明为：

    【腐尸之毒】：尸傲的本命神通，可造成100-900点毒素伤害每秒，伤害数值视尸毒浓度而定，无神通级解毒手段的情况下，60级以下中毒者几乎无法凭借修为抵抗此毒。

    这种毒许然是切身体会过的，要不是他有系统生成的中型解读药剂，对付此毒还真是个大麻烦，当时45级的扎纸灵王，几乎没坚持过10秒就被毒死了。

    那还是数丈大小的毒雾造成的效果，若是面对面把小球摔在谁的脸上，恐怕比用降魔杵砸他死的都快。

    干脆留着当手雷暗算别人吧。

    许然正准备把小毒球收起来，忽然手指一松，龙虱现出虫体，爬上他的手掌。

    它异常兴奋地盯着小毒球，凑近嗅了嗅，又慌忙退远些，然后再凑近，如此反复了几次。

    许然觉得有趣，通过心念传给它疑问，“你想吃它？”

    龙虱欢快地摩擦起虫螯，一副跃跃欲试的模样，但又颇为忌惮似的，不敢对毒球下口。

    许然明白了它的意思，示意龙虱飞远些，然后心念一动，小毒球嘭地爆开，化为一片直径丈许的浓雾。

    这是许然自己释放的技能，他已对毒雾有了免疫力。

    龙虱欢快地飞舞一圈，小心翼翼地来到浓雾边缘，虫口试探性的吸了口，然后就是一阵猛吸。

    约摸吸了一支烟的功夫，龙虱的身形忽然摇晃起来，连透明的膜翅扇动得都不协调了，离里歪斜地滑落到地上。

    许然收了浓雾，走近后见它背部着地，肚腹朝天，六条节足和一对大虫螯胡乱摆动，跟醉鬼躺马路上耍酒疯差不多。

    知道它无碍，把它捡起来，放进系统空间里。

    然后心念一动，进入熊王谷副本。

    为了节省时间，除了龙虱之外，镜像和所有召唤物齐上阵，从熊王谷谷口一路向里平推。

    普通的熊妖数量再多，也构不成像样的抵抗，但有个奇怪的现象，引起了许然的注意，那就是所有被杀死的熊妖，尸体一着地，便化为一摊血水，没入地面的阵纹里。

    许然特意观察了几个熊妖尸体，如果把过程放慢，便是熊妖倒地后，血液先从尸体中留出，然后是肌肉脂肪化为黏腻腻的血水，最后连骨骼也融化了，因为整个过程持续的时间极端，就形成了尸体刚倒地，再看去便变成血水的视觉效果。

    怪事啊，这些熊妖的血肉，都祭献给崖壁上的黑风神了？

    那祭献的最终结果是什么？

    好奇之下的许然，催促镜像和召唤物加快速度，十几分钟后，他们终于杀到了熊王谷内的祭坛处。

    由扎纸召唤物去清理其余洞窟里的熊妖，许然与镜像一起攻击供桌前的四大熊王。

    以2打4，必须快速击杀一个。

    那就选脸黑的。

    “衰老术！”

    “疾行术！”

    将四大熊王减速之后，利用速度优势，许然与镜像直奔黑脸熊王。

    “大寂灭指！”

    镜像以佛门神通控制住他，两杆降魔杵便前后招呼在他身上，嘭一声，前胸后背几乎贴在了一起。

    一击得手后，许然看都不看他一眼，直奔驰援过来的大力熊王，他的身体力量最强，相对其余两位熊王的速度也更快些。

    大力熊王抡起一根碗口粗的齐眉棍，带着凛冽的飓风砸向许然，飓风呼啸间形成数个漩涡，当先卷来，竟是他齐眉棍上附带的术法。

    飓风漩涡杀伤力有限，却能影响对手的身体平衡，干扰出手精准性，以便于势大力沉的齐眉棍，紧跟其后造成杀伤。

    在两大技能的加减速下，他的攻击在许然看来，速度并不怎么快。

    许然先祭出金乌剑斩向另一边的残血熊王，配合镜像的失心斩和“剑影分光，灵犀一斩”，去击杀黑脸熊王。

    这才以降魔杵硬碰硬迎上去，只听铛的一声，声音震得四壁回响，许然不由得后退了两步。

    对面的大力熊王倒退出去一丈多远，雄壮的后背撞在巨石供桌上，将石壁震列出细密的蛛网裂缝。

    肉身力量，按某种比例，以攻击力和防御力的方式，转化为基本属性。

    大力熊王以蛮力著称，攻防属性在同阶中罕有敌手，奈何他遇到了防御力极度变态的许然。

    他根本打不动！

    而许然的攻击力，通过各种加成，尤其是用功德大量购买属性卷轴之后，已经到了非常可观的数值，加上忽略防御力的属性，彼此全力一击之下，大力熊王就付出了惨重的代价。

    看着大力熊王下去快三分之一的血条，许然扯了扯嘴角，把降魔杵抡起来，口中喝道：“再来，老子让你熊熊变绵羊！”

    大力熊王：“……”

    ……

    骨碌碌……

    从旁边滚过一颗人头来，许然不用看也知道，定是镜像斩杀了黑面熊王。

    一脚把脑袋踢飞，不要怪我歧视你，我只是不喜欢脸黑的。

    黑面熊王的尸身以快得不可思议的速度，化为两滩血水，流进黑风神像的脚下。

    “三弟！”

    “三哥！”

    目睹兄弟在跟前惨死，三大熊王睚眦欲裂。

    此时老大熊魔王已经完成掐诀，使出了自己压箱底的神通：魔王降临！

    只见他背后的虚空撕裂开一道裂缝，一束黑光蓦然降临在他身上，熊魔王的气息立即飙升起来。

    原本只有59级的他，威压立即飙升到第七境中段左右！

    不光如此，只见他甩手打出两团黑色光团，分别没入大力熊王和噬山熊王的体内。

    大力熊王原本委顿的气息，立即充盈起来，而且气息也有明显攀升，只是尚未超过第六境范围而已。

    他一跃而起，在空中完成变身，化为一头体长近丈，熊身人面的怪物。

    手里的齐眉棍也因他身体的变化，迅速变粗变长，竟化为一根擎天大棒。

    另一边，噬山熊王张口吞下那团黑光，身体同样暴涨，修为也有明显攀升，他化为一头两丈多长的巨大棕熊，摇头晃脑地扑向许然。

    面对擎天大棒和血喷巨口的夹击，许然利用速度优势，不断游走，左冲右突，寻找缝隙攻击。

    这俩货吞下的黑球，效果堪比春药，真他妈的雄起了！

    内心里暗暗惊奇的许然，偷偷观察那边仍旧未动的熊魔王，这家伙的神通确实有点门道，不光能强化自身，还能治愈和增强两个兄弟，关键是他一直没有真正出手，似乎在酝酿着什么。

    嗷！

    巨大棕熊一掌击空，大口朝许然猛咬过来，巨大的獠牙堪比普通人手臂长，若被他咬住，非得骨断筋折不可。

    许然赶紧侧身，降魔杵佯攻他的右眼，却趁机往他嘴里丢出一颗墨绿色的小球。

    熊嘴太大，小球又太小，距离又太近。

    巨熊本能地想要甩头躲开，却还是慢了半拍，小球刚好打在熊唇上，噗一下爆裂开，化为浓郁的墨绿色雾气，被他全吞进口里。

    巨熊发出一声惨嚎，跳起来几丈高，噗通摔在地上，四肢抽搐，熊眼不甘地上翻，口中不住吐出墨绿色的液体。

    他的血条以肉眼可见的速度，持续快速下降。

    许然斜了他一眼，莫名想起一句台词。

    臭狗熊……        

