    还别说，这个木偶做的栩栩如生，简直跟秦龙飞一模一样。

    “灭我自己又何妨？我看着他就来气。”秦龙飞撇嘴道。

    “好吧，如你所愿！”

    秦风手中往生剑一动，却见那木偶直接碎裂了成了好几块。

    “再怎么样都是我做的，你们就不能稍微尊重我的劳动成果？”

    墨小冉顿时觉得肉疼无比。

    “这个世上有一个秦龙飞就够了。”

    秦龙飞傲娇地说完，就躺在了自己的床上。

    支撑了许久的秦风，也是随意躺在了沙发上休息起来。

    先是灵气耗尽脱力，之后又被秦无名来了一掌，秦风此刻没立即晕过去就算是好事了。

    五姑娘跟墨小冉去了旁边的一间房，而秦无名带着封不语去了另一间房。

    大家都疲惫到了极致。

    夜里，秦家很是寂静，寂静的有点吓人。

    毕竟，偌大的秦家，也就他们几个活人。

    即使这样，秦龙飞睡得都跟死猪一般，鼾声如雷。

    秦风靠在一边，不断的用灵气帮着自己疗伤。

    足足两个小时之后，那种疼痛感才算是消减，灵气也稍稍恢复了一点。

    他刚准备闭眼休息一番，眼前忽然有一道影子站在跟前。

    秦风下意识的就抓起了往生剑，看到是五姑娘之后，这才松了一口气，问道：“你找我？”

    “不是我，是墨小冉找你！”五姑娘说道。

    “墨小冉？”

    秦风迟疑了一下，然后起身跟了出去。

    院子里，墨小冉已经褪去了墨甲，安安静静地站在月光下。

    月光下她的身影，玲珑浮凸，好似是广寒仙子。

    “你找我有事？”

    秦风打了一个哈欠，眯了眯眼睛走了过去。

    “秦风，你答应我的事情是不是应该兑现了？”墨小冉转头看着秦风道。

    “我答应你的啥事？”秦风愣了一下。

    “你记性这么差吗？去秦家大门的时候，你跟我是怎么说的？”墨小冉沉声道。

    秦风这才想起来之前的事情。

    他点了一根烟坐在一边，摇头苦笑道：“你确定要知道？”

    “一定要知道！”墨小冉认真说道。

    “得，那我就说给你听。”秦风倒是没有耍赖。

    足足一个小时，秦风这才讲述完了那一次的帝陵之行。

    墨小冉听完之后，先是沉思了片刻。

    随后，她摇头道：“你说的很是精彩，只可惜……那不是帝陵。”

    “啊？”秦风懵了。

    那不是帝陵是什么？

    当时，赵无极可是已经坐在了龙椅之上。

    而且，里面的布局什么的那么宏大，各种机关陷阱不计其数。

    可是，现在墨小冉居然话说那不是帝陵。

    “你又没下去过，怎么知道那不是帝陵？”秦风问道。

    “那不是帝陵，可却也是帝陵，只不过是被摆在明面上的帝陵罢了。”墨小冉说道。

    “你这是在跟我打哑谜呢？”

    秦风彻底无语了，“你凭什么这么认为？”

    谁会闲着没事，花费这么大的手笔，耗费如此大的规模就弄个假货？

    “就凭我是墨家之人！墨家的机关，没有你想的那么简单。”

    墨小冉傲然说道，“我手中的墨甲你也看过了，设计很是精密，就算是那些木偶，都能达到以假乱真的样子。而且，我也只是传承了一部分，连墨家核心的十分之一都没有。”

    “你只是传承了一部分？”秦风为之哑然。

    墨小冉的手段可是超出了秦风的认知。

    那些人偶做的十分相似，如果不是没有神情，几乎跟真人是一模一样的。

    可是，她居然说自己只是传承了一部分？

    “我不知道你们是如何确定那是帝陵的。可是我却知道，帝陵之中，有十万之众为墨家子弟。”

    墨小冉认真说道，“十万人的心血，工程有多么巨大，你们不能进去的那么轻松。虽然，你说的那些机关很巧妙很厉害，可是我判断出并非墨家的手笔。”

    “十万墨家子弟？”秦风倒抽了一口凉气。

    “没错，墨家的机关城你知道吗？”墨小冉再次道。

    “我不知道。”秦风越发不解了。

    “墨家有一座机关城，机关城内的所有东西，都是机械带动。而单凭一座机关城，当时挡住了始皇帝的十万铁骑。最后还是因为内部出了叛徒，这才导致墨家机关城沦陷，里面的墨家弟子全部被带走。”墨小冉认真道。

    “我听说过！”

    五姑娘此时也在一旁说道：“这墨家机关城号称最为坚固的地方，阻挡了大军三个月零三天。可是，再坚固的的地方，都是从内部毁灭的，墨家机关城也是一样。”

    “你是要说，始皇帝的帝陵虽然庞大，可是却不牢固？而且我们进入的那个陵墓是假的？”

    秦风此刻算是明白了一点。

    无论是墨家的机关术，还是机关城，都在说明一件事……那就是墨家的机关术有多厉害。

    十万墨家子弟耗费那么久打造的帝陵，绝对不会让人轻易的进去。

    “对，我就是这个意思。所以，我怀疑帝陵根本就是假的，那就是拦住一些别有用心的人。”

    墨小冉流露嘲讽之意，“只是，就这么一个假局，却只有你们进去了……说起来还真是搞笑呢。”

    秦风没有说话，内心却是无比震撼和不可置信。

    他们真实经历的景象，如今还历历在目。

    那一比一还原了当时的咸阳城，如此大规模的精细建筑，居然只是一个假的？

    “行了，该问的我也问完了。现在看，秦璐并没有骗我，只有她才知道帝陵真正的位置。”

    墨小冉说完，就背着手离开了。

    秦风怔怔看了看五姑娘，然后问道：“那你知道吗？”

    五姑娘翻了翻白眼，也跟着墨小冉一同进了那边的屋子。

    秦风这一刻，可是睡意全无。

    墨小冉的几句话，就推翻了他们的经历，而且说的头头是道，让人根本无法反驳。

    如果说之前没有见识到墨家的机关术，没有看到那墨甲跟灵蟒，秦风绝对百分之百觉得她在鬼扯。

    可是，现在他也无法确定事情的真假了。

    按照道理来说，墨小冉没必要故意撒谎。

    “这到底是怎么回事？秦璐到底知道什么？”

    秦风趴在了石桌上，看着头顶的月光陷入了沉思。

