    第746章官路迢迢146

    吃完饭回到家里，董小凡有些担心地问道：“那个宋昊天是什么人？这么猖狂。”

    张一凡道：“这事你不管，明天我叫柳海送你到机场。”

    董小凡也不说话了，两人洗了澡上床，一夜无话。

    第二天，张一凡在办公室里坐着，想起昨天那事，心里很不痛快。李虹之事只是个借口，宋昊天迟早会有一天找上自己。

    看来得加紧巩固自己的实力，真等到那一天，张沈两家的老头子都退完了之时，这天下肯定又是另一番局面。现在各方势力，都在积极培养自己的接班人，李家与方家虽然现在暗淡无光，但他们依然在暗处积蓄力量。

    几年十几年之后，将来的格局谁又能说得清楚？

    借助人家的势力，终究只能一时，总不如自己的人用得得心应手。令张一凡震惊的事，宋昊天似乎已经在暗中摸清了自己的底。这家伙到底想干嘛？

    正在这个时候，手机响了。

    是李虹打来的，“在办公室？”

    “嗯！”听到李虹的声音，张一凡觉得她最近改变很大，至少说话的时候，随意了许多。

    李虹道：“你是不是遇上麻烦了？”

    张一凡否认了，李虹严肃地道：“这事你不用瞒着我，我一直在留意这个混蛋，他到永林没什么好事。”

    张一凡终于道：“这人好狂！”

    “那当然，谁叫人家有一个中央政治局常委，军委副主席的爷爷，再加上他自己又是全国唯一一个四十岁不到的副部级干部，就是你这个湘省最年轻的市委书记跟他相比，只怕也略为逊色，这样的人想不狂都不行。”

    宋昊天真实年龄只有三十六，一直在京城任职，也是全国最年轻的副部级干部。从小到大，他的生活圈子那些人，不是一方大员，就是京城高官。经常与这种封候拜相之人在一起，耳闻目染渐渐就养成了这种目空一切，狂妄自大的性子。

    张一凡以前没人留意这号人物，要不是遇上李虹，他想自己不可能与这种人有交际。就算是有，那也是多年以后的事情。没想到这一天提前来到了。

    李虹问道：“他都跟你说了些什么？”

    张一凡在心里琢磨着，宋昊天如此狂妄，自己何不借李虹之口，将他的劣性传到总书记耳朵里？听到李虹问起，他故意犹豫了一会，“没事，他可能是开玩笑的。”

    “你太不了解他这个人了，我想听听，他到底跟你说了些什么？”

    张一凡便将昨天的事情，给李虹说了一遍。李虹似乎生气了，“这混蛋，真不是人！看来不给他一点教训，还以为本小姐是吃素的。”

    张一凡道：“你想干嘛？”

    “我要去见总书记，找个人收拾收拾他！一个副部长了不起啊。现在我们也是正厅级，差不了他多少，这样欺负人，也太过份了。”

    张一凡倒是头一次听到李虹这样发火，听到李虹说要去见总书记，张一凡就在心里暗道，都是你的，别怪我。

    “既然他想进政治局，我就让他进不了，要不他还真以为天下老子第一了。”说完之后，李虹又劝道：“你不要理他，也不要听他胡言乱语，我就不信他翻了天了。”

    张一凡劝道，“你也不用生气，跟这种人犯不着。他这是想压压我的气势，其实看中的也是我的背景而已，而且以我一个小小的正厅级干部，他还是不放在眼里的。只可惜他的如意算盘恐怕要打错了，就算是拉上我，也没办法让他进中央政治局。”

    “中央政治局没这么好进，他这是痴人说梦，自不量力。算了，说这种人无聊。我要开会了，再见”李虹说挂就挂，快人快语。

    手机里传来嘟嘟的忙音，看来李虹真的是生气了。张一凡冷笑了一声，他也在心里琢磨着，如何对付宋昊天的挑衅。

    明的自己不怕，就怕他来阴的。想想自己的几个致命弱点，除了身边那几个女人，就是何萧萧一手创建起来的基金公司。

    其实严格的说，基金公司与自己并没有太大的关系，因为法人代表和经理人都不是自己，一切都是以何萧萧的名义在进行作。

    唯一担心的是，有人利用自己背后的几个女人做文章，不论张一凡与哪一个女孩子的地下恋情暴光，这对他的仕途升迁，都是一种致命的打击。

    想到这里，竟有一种头大如斗的感觉。如果真让他做出一种选择，张一凡在想，自己真能放弃手中的这份权力吗？纵使自己愿意，家族那一关就过不去。否则沈婉云的事，两人也不会费这么大的周张，把事情遮掩过去。

    这一天，张一凡总觉得浑浑噩噩的，没有半点头绪。

    想到女人们的事，他就想起了董小凡，看看时间已近下午，董小凡应该早到了京城。

    一个电话打过去，董小凡正带着小天宇在玩耍。“叫爸爸！”

    对于手机，小天宇怎么也不肯开口，推来推去，将手机打落在地上。董小凡道：“他不叫你是对的，连我都是哄了他两个多小时，他才开始叫我。看来小孩就得留在自己身边。”

    张一凡跟她聊了几句，董小凡道：“我等下带他去看夜景。不跟你聊了。”

    挂了电话之后，董小凡刚才的话，让张一凡想起了沈婉云。大半年过过去了，她们母子可好？

    想打个电话问候一下，拿起手机，他还放下了。按耐住这份思念，张一凡早早下了班回家。

    天黑了，董小凡带着儿子去逛街。京城的夜晚，五光十色，灯火辉煌。小天宇很开心，又蹦又跳的。指着远方的灯火，伊伊呀呀地叫个不停。

    二岁多的小孩子，跑得飞快，董小凡追了追不上。

    后面跟着两个警卫，董小凡一边追一边喊，可是小天宇太兴奋了。幸好这里是步行街，没有车辆。

    前面有一个女人，同样带着小孩在散步，只是那小孩年龄更小一些。一岁左右，被妈妈用带子吊在腰间，正一步一步歪歪斜斜地走着。

    小天宇看到小孩子，便跑走过去了。董小凡追不上，一边跑一边喊，慢点，慢点，妈妈追不上。

    可是小孩天生如此，顽皮得很，你越叫他，他越跑。

    谁知道他这一跑，就把人家小弟弟给撞倒了。两个人坐在地上，小天宇没有哭，只是瞪着眼睛看着小弟弟在哇哇地叫。好象知道自己闯祸了，他就不说话。

    一个美丽的少妇蹲下来，抱起小娃娃一边哄一边道：“这个哥哥坏死了，怎么欺负小弟弟，哥哥不乖。”

    当她看到小天宇的时候，神情一愣。整个人呆了呆，就在这个时候，董小凡追上来了。

    “小乖，你怎么把小弟弟给撞……”话还没说完，董小凡的目光落在那个美艳的少妇身上，对方也同时看到了董小凡，“小云？？”

    “小凡——是你？”

    沈婉云看到董小凡的时候，明显有些慌乱。

    目光落在小天宇身上，沈婉云笑了下，“这么大了，有二岁多了吧！”

    董小凡点点头，二岁半了。咦？你结婚了？

    “哦！”沈婉云拍拍正在哭的小孩子，把孩子的脸朝自己，背对着董小凡。“你什么时候来京城的？”

    “我今天刚到，这不带他出来玩一下，没想到这家伙太调皮。追也追不上。”董小凡打量着沈婉云的身材，不由赞叹了一句，“没想到这么长时间不见，你还是那么漂亮。”

    沈婉云勉强地笑了下，“你也一样。”小孩还在哭，她拍着小孩的后背，“小家伙饿了，我带他回去喂牛奶了。”

    董小凡朝她点了点头，看着沈婉云匆匆离去的背影，董小凡站在那里有些入神。

    PS：第一更求花！快一千朵了，一起加油！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

