    寇旭阳轻松就对夏阳完成了催眠。

    此时，他要杀死夏阳，是很轻松的事情。

    但他没有，而是在这里帮他护法。

    夏阳只觉得直接进入了一个崭新的世界，他从镜子里看到了自己的面容，和之前完全不一样。这样子让他觉得很熟悉。

    “是寇伯伯。”夏阳旋即想到。他竟然化身成为了寇旭阳。

    不久之后，他被人偷袭，一群武者拦住了他。

    “小子，你一个人就敢出来闯荡，胆子真是不小。把你身上的东西交出来。尤其是你手中的剑。不然的话，你必死无疑。”为首一人冷冷地说道。

    夏阳没有说话，身子就已经动了起来。

    一路上，他都在斩杀强敌。

    年轻的心愈发地骄傲了起来，也愈发地充满了信心。

    很快，他在武者江湖闯荡出了名声。

    这个时候，天赐组织刚成立。

    “听说天赐组织做了不少坏事，我们已经有不少人折损在他们的手里了。”有人说道。

    “是啊，以后见到天赐，一定要避开才行。”又有人说道。

    寇旭阳此时正处于热血阶段，便是答应了下来，要去剿灭天赐。

    他人生的转折点就在这里，夏阳化身为他，所以在这一场战斗中也是体会到了震撼和绝望。天赐首领太强大了。

    哪怕寇旭阳的实力很强，也不是他的对手。

    最后寇旭阳狼狈逃窜，用了足足几年的时间才调整过来。

    从那之后，他就没有见过天赐首领了。等他下定决心，天赐首领已经隐于幕后，他都找不到对方。

    夏阳回过神来，目光第一时间望向了寇旭阳。

    “现在的你，实力并不比我当年差。”寇旭阳轻声说道，“可你不可能是他的对手。你也见识到了我的招式了吗？我现在会演练更加强大的招式给你看。你都给我认真地看好了。每一次演练我都会消耗不少真气的。”

    “是。”夏阳认真地说道，他觉得自己打开了一个新的天地。

    他只是看寇旭阳在回忆中的招式，他就已经震撼不已。

    而寇旭阳的演练，更是让他震撼不已。

    这样的招式，才算是真正的招式，他的实力终究太弱了。

    夏阳很认真地看着，情不自禁代入其中。

    等寇旭阳演练完毕，他本来是想要指点一下夏阳的。

    结果他发现夏阳已经沉浸在感悟中了，他不由笑了一下。他知道夏阳的天赋很好。这一次感悟之后，夏阳必然会有比较大的突破。

    而他安静地在现场帮夏阳护法了。

    夏阳的脑海中一次次地回荡着寇旭阳的招式。

    如果他也能够使出这样的招式，他就可以轻松击败烈阳了。

    他想要学习这些招式，所以他非常认真地去捕捉招式。

    一次又一次，他在自己的幻想世界里被这些招式击伤，但是他没有放弃，而是继续展开了攻击。他开始习惯了这些招式的威力。

    渐渐地，他掌控了这些招式。

    等他醒来的时候，已经是天黑，寇旭阳就在他的身边。

    “寇伯伯。”夏阳叫唤了一声。

    “招式学会多少了？”寇旭阳问道，他打算一会儿在夏阳面前吹个牛，好好地打压对方一下。

    “都学会了。”夏阳毫不犹豫地说道。

    “我就知道你……”寇旭阳还想要说几句打击的话，这样的话，才能够减少夏阳的自满。可他回过神来，已经察觉到了不对劲。

    “还行，你知道你修炼了多少天么？足足三天。我当时一天就掌控了。”寇旭阳淡淡地说道。

    “还是寇伯伯厉害，我和您还是有很大的差距。”夏阳感慨着说道，“不过我都已经昏迷三天了，外边不会有什么事情吧？”

    “不会，暂时没有什么大事发生。我自然会知道。”寇旭阳淡淡地说道。

    “好，那我先回去了。”夏阳说道。

    寇旭阳却开口说道：“等一下。你说了你学会了这些招式，我来帮你巩固一下吧？你是否能够挡得住我的攻击？”

    听到这话，夏阳脸上满是兴奋的神色：“好啊，那我就和您过过招。您可不要客气，我想见识一下我的攻击的威力。”

    寇旭阳淡淡地说道：“这点你尽管施展你的招式就行了，我都能够挡住，如果你能够击败我，那我会更加高兴的。因为你就可以和我一起去和天赐首领叫板了。”

    “我会加油的。”夏阳认真地说道，他身上的真气爆发了出来。

    爆发真气的时候，连同他自己也是被吓了一跳。他的真气比之前强大太多了。

    寇旭阳的心中震惊，但是他的脸上一片平静，还轻声说道：“表现得不错。”

    “来吧，让我见识一下你的招式吧。”

    夏阳知道他的厉害，也不会对他客气，一个闪身就到了他的面前。

    在如此强大的招式面前，寇旭阳一掌拍出，将夏阳的攻击击溃。

    夏阳也不紧张，继续施展第二招。他是全力以赴，而寇旭阳在压抑着实力。可他发现，他还是被也压制住了。

    “我和您的差距还是太大了。”夏阳感慨着说道。

    “不，按照这种苗头，不出三个月，你就可以超过我了。”寇旭阳轻声说道，“我相信你的潜力，你要加油。”

    “我会加油的。”夏阳认真地说道。

    “没其他的事情，你先回去吧。其他人没有找到你，应该都在想着你。”寇旭阳轻声说道。

    夏阳点头：“我回去之后会多加修炼，下一次我再来挑战您。不过学会了这些招式之后，目前来的天赐成员和我的差距太大了。我有把握轻松拿下他们。”

    “那就好。不过你还是要努力超过我才行。唯有这样，我们两个联手，才能够斩杀了天赐首领。你也明白，只要天赐首领在，它就不会灭亡。你杀再多的天赐成员，其实也是徒劳。”寇旭阳轻声说道。

    “我知道的，我也会加油的。”夏阳点头。

    看着他离开的背影，寇旭阳感慨着说道：“现在的年轻人，真是可怕。”

    他在和夏阳交手的过程中，他表现得云淡风轻。

    实际上，他的手还是受伤了。

