    光明主神一开始还没有感觉有任何不妥的地方，感觉弯腰捡一个东西，那是理所应当的，应该不会有任何事情。

    可突然之间，他发现，这一切的情况变的不一样了。

    自己那主神之心，竟然被一种玄妙的力量给缠绕住了，导致自己的身心根本无法控制。

    在他看来，握在手中的肥皂是那么的美妙，好像不捡起来就很不舒服一般。

    而在他捡肥皂的这一刻，他发现有一道邪恶的双眼，盯住了他的屁股，但反应过来的时候，有一双邪恶的手，直接拍在他的臀部上。

    “可恶……。”

    光明主神的心中是这样想的，但是从嘴中发出来的声音却是那种，“不要……。”

    上古大妖心中悲悯无比，他从成为妖城器灵为止，就没有真正的打过一次架，也没有跟一位强者，真正的战斗过。

    在他看来，哪怕是跟最强者战斗到底，最终死亡，他也会感觉到幸福，但是现在，他感觉自己的人生是多么的悲哀。

    不是被人戳，就是自己戳别人了。

    砰！

    局部攻击……。

    一副不可描述的画面爆发了。

    两道美妙的声音响彻在天地。

    林凡心神一颤，好特么的凄惨啊，随后没有任何犹豫，直接一步跨出，出现在光明主神的面前。

    “虽然没有将那个秃驴给收刮了，但是能把你给坑了，也算是不错的了。”林凡直接将光明主神拍晕，将肥皂收入到了背包之中。

    被肥皂控制的上古大妖，在这一刻苏醒了过来，当看到眼前的一幕时，面色陡然大变，“我怎么能干出这样的事情啊。”

    看着上古大妖此刻的模样，林凡无奈叹息一声，“算了，反正你也习惯了，这一次算你大功，给你记着呢。”

    将上古大妖收回去之后，林凡没有犹豫，直接将光明主神给捅死了。

    这是林凡捅死的都一个主神，内心也是激动的很。

    原本在林凡看来‘林氏肥皂’使用一次，不管怎么说也要坑住两个强者啊，可是那未来无量王佛实在是太阴险了，在自己施展肥皂的时候，竟然直接跑路了，这让林凡很是无语。

    这也给林凡提了个醒，以后恐怕是不能对未来无量王佛施展这等宝贝了。

    同时，主神不愧是主神，竟然捅了六刀才死。

    “叮，恭喜斩杀光明主神。”

    “叮，恭喜经验增加……。”

    “叮，修为升级。”

    “修为：仙王境。”

    这一刻，林凡长啸一声，升级了，终于升级了。

    斩杀一位光明主神，修为果然提升了，从而到达了仙王境。

    爽，实在是太爽了。

    “叮，获得光明主神信仰之心。”

    “主神信仰之心：接受信徒们信仰的容器，当前信仰已满。”

    林凡眉头一皱，有些失望，没想到得到了一个废物，但是修为达到了仙王境，却是让林凡最为激动的事情了。

    只是，这一刻，林凡有些疑惑了，自己已经成为仙王，理应是仙王之中最为顶尖的存在，毕竟这是系统一直以来的福利，可是如今，林凡却发现，自己成为仙王之后，自身的实力，竟然比光明主神要弱不少，最多也就跟庚阳天他们一个类别。

    这倒是让林凡有些失望了。

    “万佛！”

    突然之间，林凡心头一颤，在那无尽的虚空之中，突然一道佛光直接贯穿天地。

    “什么？”

    林凡大惊，他没想到未来无量王佛竟然没走，在这个时候，竟然还敢偷袭自己。

    “秃驴，你给我出来。”林凡直接一掌震天而去，将那道金光震散。

    “荣光。”

    就在林凡转身刹那之间，背后的虚空，猛的震荡而起，一道浩瀚无边的战争之气爆发了出来。

    噗通！

    贯穿！

    晋升为仙王之后，肉身强度还没有提升，哪里能够承受得住这一击。

    “战争主神，果真强悍。”未来无量王佛轻叹一声。

    轰隆！

    天地之间，突然炸响其了一片战争的号角声，这些声音充满了无边的战争，仿佛虚空之中发生着各种各样的战斗。

    林凡一口鲜血吐出，刚刚那一击，直接将其肉身击穿，同时还有一股战争之力，直接侵蚀着肉身，仿佛是想将自己的肉身给崩裂一般。

    林凡心中大惊，随后咬了咬牙，长啸一声，全身仙器瞬间爆发出来。

    爆！

    “你们两个给我等着，秃驴，我一定斩杀你。”林凡没有犹豫，直接遁入虚空。

    “你想走？可惜你走不了了。”未来无量王佛怎么可能让这小子离开，刚刚如果不是他走的快，恐怕就会跟光明主神一眼，被这小子给弄死了。

    为了自身的安全，同时减少以后的麻烦，他决定将这小子彻底的镇压在此。

    林凡转过头，看到未来无量王佛紧跟其后，同时那战神主神，虽然没有看到形体，但是一团战争之气，席卷而来，直接将虚空撕扯开来，根本不给自己任何活路的机会。

    “给我回来吧。”未来无量王佛一手张开，直接遮天蔽日，根本不给林凡任何机会。

    刚刚晋升仙王之境，就遭受如此伤势，林凡心中苦闷的很啊。

    像这种伤势，林凡根本不放在心上，但是战争主神那战争之气，一直侵蚀着自己的身躯，是要毁灭自己的身躯。

    “这玩意怎么不是侵占心灵的力量，如果是这样的话，系统就会主动帮自己镇压了，也不可能变成现在这模样。”林凡心中不爽，但是此刻却无能为力。

    林凡力量凝聚，剑意纵横，手指一甩，强横剑意，割裂虚空，朝着未来无量王佛的手掌镇压而去。

    砰！

    佛手破碎，虚空震荡。

    未来无量王佛大惊，他没想到这小子的实力竟然比先前要强悍太多了。

    “怎么可能，你怎么可能步入仙王之境。”未来无量王佛怒声嘶吼着，金光爆发，虚空万界之中，皆是佛陀。

    “竟然如此，那是真的不能放你走了。”

    轰隆！

    佛音浩荡，直接将林凡给包围了起来。

    “战争践踏。”

    战争主神狂暴一声，整片虚空塌陷，林凡直接被这股力量从虚空之中震撼出来。

    “不好。”林凡心中一凝，这无边的压力，让林凡第一次感觉到情况变的如此危机。

    “拼了……。”

    林凡咬了咬牙，只要这一次活着出去，从今以后，还有谁能够赐自己一死。

    ……。