    “江兄？”

    张文锦连呼几声，江舟才回过神来：“一时心有所感，测算了一番，张兄说什么？”

    张文锦讶道：“可是有什么好事临头？”

    “好事？”

    江舟哑然一笑：“倒也算不上，只是有些感怀罢了。”

    “这滚滚红尘之中，真是想静都静不下来，纵成一品又如何？”

    “还是张兄逍遥，于这地仙洞天之中，远离人世劳苦，不受愁焰尘毒所侵，清净自在。”

    张文锦摇头笑道：“江兄说笑了，地仙之道虽是清静，却终究难得大道，纵然躲藏在这洞天之中，苟活万载，到头来，也终逃不过灰飞烟灭，”

    “江兄行的是先天大道，他日超凡脱俗，与天地齐寿，那才是真正的大逍遥、大自在。”

    “至于这尘毒诸欲……江兄一心自持，又何必在意？”

    “树本欲静，风却难止。”

    江舟摇头叹道：“人心谨一寸，日夜风波起啊……”

    人心真是这世上最难丈量、亦最难满足之物。

    即便是漫天仙佛，若不能应人心，遂人愿，于人无益，谩骂诋毁也只是等闲，怕是庙都要给你拆了。

    何况他只不过才成一品，又算什么？

    总有些人是棺椁裹身方才悔恨，甚至是到死也不会觉悟。

    妄图以力威吓强压人心俗欲，简直是笑话。

    江舟摆摆手道：“都是些扫兴之事，不说也罢。”

    张文锦点点头，并不纠缠。

    红尘俗欲，谁人能逃？

    纵仙神之高，就能免得了俗了？

    呵……

    红尘炼心，亦是必经之路。

    以江舟如今的道行，左右也不过是烦扰多了些，倒也不需担忧太多。

    “江兄……”

    张文锦此时却又微露犹豫之色。

    江舟见状说道：“张兄有话但说无妨。”

    张文锦便道：“我是地仙清静之身，虽是不及江兄先天大道，却自有一些本事，双眼能见世间污秽邪淫，”

    “江兄大漠一剑覆王廷，固然痛快，却到底杀戮过甚，如今怨煞附体，诸业缠身，时日一长，怕是内外诸魔滋生。”

    “此事我已有察觉，正要借张兄洞天除此业障。”

    江舟知道他并非是怪自己杀戮太重，不过是好意提醒，闻言倒也不以为怪，只是一笑说道。

    张文锦却是松了口气：“原来如此，倒是我多虑了，以江兄如今道行之深，岂能不知？”

    “江兄但请安心于此住下便下，张某求之不得，何谈谢字？”

    江舟点点头。

    于是两人又继续闲谈金经，广论玉册。

    道法佛法皆有涉，彼此都颇得助益。

    过了一日一夜，方才意犹未尽停下。

    江舟也重回丹室之中。

    他打算先将身上这桩麻烦处理掉，再进京一行。

    张文锦所说之事，江舟自己在那一剑之后，其实便已有察觉。

    只不过他没有太放在心上罢了。

    并不是不在意，而是越在意越麻烦。

    杀戮是业，诸业有报。

    到了一品，他才真正体会到，这并非一句空话。

    就算是如大稷这般的人道王朝，也难免有业障缠身。

    前朝施下的万古巫咒，致使大稷国运、人道大势咒毒不散，帝室血脉巫咒绵延，未尝不是业报。

    那些名门仙宗，传承多年，也不知造了多少业方有此万古根基，定然也是难逃业障纠缠，果报不爽。

    只不过，这些存在必定是有着解除业障之法。

    那夫子被人族视为万古明灯，万世之师，不正是因其留下儒门一脉，开辟浩然长河，令古往今来，文人贤圣，死后皆能铭刻浩然，精神长存于世。

    浩然长存，人道不衰。

    何尝不是一法？

    他虽然根底浅薄，无法与那些大教比拼底蕴。

    却还有一卷鬼神图录。

    也并非没有解决的法子。

    鬼神图录其实早就已经给了他消业之法，不过他成就一品之后方才醒悟。

    【大力金刚有相神魔：大悲力犹如炽火，烧除秽恶生死业缘，名“大力”。坚固无能截断者，名“金刚”。诸法之形现，森罗万象之自性，名“有相”——大力金刚有相神魔，有大悲之力，有金刚之性，有相之相。合共三十六尊，以元神御之，力大无比，能移山拔岳。若有相臻涅槃之无相相，则俱制服诸魔外，消灭一切地水火水风等所生之诸难之大威权。】

    这三十六尊有相神魔所具有的大悲力，便是除秽涤业的大法力。

    不仅如此，原本这三十六尊有相神魔，对他此时的道行而言，未免弱了些，已经被他弃置不用许久。

    而实际上，此前他将这有相神魔只当成了打手，却是一种暴殄天物的做法。

    有相神魔最为奥妙之处，当在于其烧除秽恶生死业缘的大悲力、坚固自性的金刚力。

    还有能制服诸魔、消灭一切地水火风诸难的涅槃无相之大威权。

    那是属于佛陀的大威权！

    大悲之力、金刚之力，以他如今的道行境界，倒是可以参悟御使一二。

    但涅槃无相之威权，却没有这么容易。

    须得有相神魔晋入无相神魔之境，方能显出一二。

    原本江舟还不知如何方能令有相臻无相，不过如今却是有了些成算。

    这还要感谢之前于灵空仙界之中，趁他开辟天阙时，想要来夺道果的那几人。

    确切地说，是其中那尊通天魔猿。

    江舟心念一动，鬼神图录于眼前展开。

    【诛斩“通天魔猿”一，赏“天魔解体大法”一、“法天象地”一】

    【通天魔猿：魔猿通天，至药无根。——上通于天，极高极大，谓之通天。夺灵慧性命，坏道根功本，是为魔。天地异种，妖中至圣，妖躯圣体无存，十力不存一。】

    这算是他斩杀的第一头一品妖魔。

    所得奖赏也确实够重。

    这还是鬼神图录第一次给出两个奖赏。

    【天魔解体大法：天魔极乐，得行乐时且行乐，朝贪欢，夕得道，死可矣。——天之道，损有余而补不足。魔之道，生有尽而灭无穷。天道长恒，天魔常更。灭无穷而取有尽，天魔则生。天魔解体，地火水风齐发，灭尽内外丹窍，可得无穷天魔力。】

    【法天象地：人法地，地法天，天法道，道法自然。道大，天大，地大，人亦大。——内辟身中三万六千窍，外取地火风水诸气，法地，法天，法道，得天地自然之大，不衰不老，不死不灭，鬼神畏惧，五灵镇守，精气充塞，禁无不伏。】

    这两个神通法门，其实从根本上来说，是一种法，两种运用。

    都是借天地自然，地火水风之气，改变己身，以获得不可思议之伟力。

    前者通过衍地火水风，毁灭体内诸窍，而获得瞬间的爆发。

    威力无穷，却是与敌同归之法，是魔道。

    后者却是借地火水风，重演体内天地，以法天地自然之道。

    威力稍显温和，却只是较之天魔解体而言。

    而且是长远的根本大道。

