    “距离二转又近了一步，为了确保这次能够顺利完成任务，自己必须要先完成转职！”

    夏波把目光看向了货车里的男人，自己或许可以利用肉去跟他们交易一些勋章。

    说干就干，从储物柜里取出一大块肉，以及一些调料。

    便朝男人走去。

    此时他们刚刚睡醒，正在用水洗漱，他们的洗漱方式比较拮据。

    漱完口，还要再用漱口水洗脚。也算是废水利用了一下。

    不过在这资源匮乏的公路上，能有漱口水，已经是不错的。

    女子看到夏波走来，脸色顿时一变，碰了碰身边的男人，看样子之前的事情，她依旧心有余悸。

    男子转头，把嘴里的水吐进盆里，诧异道：“有什么事儿。”

    “我是来交易的。”夏波晃了晃手中的一大块鲜红的肉以及调料。

    两人看到肉以及调料，顿时眼睛都直了。

    盐！肉！

    而且这么大一块，足够他们吃上好几顿了。

    男子吞咽了一口唾液，肉他不是没有，但是非常少，吃饭的时候，也只能够在饭菜之中添上一小块肉，尝尝味道就行了，至于调料，都还是用的粗盐，口感并不好，但是拥有粗盐就已经十分幸福。

    像他手中拿的盐，恐怕也只有没穿越前，在超市里见过。

    “你要交易什么东西？”男子吞咽了一口唾液，问道。

    “交易职业勋章，拳师职业勋章，有多少，我要多少。”夏波道。

    “你等一下，我去看一看。”男子立马回到车上，翻箱倒柜。

    基本上每一名玩家都拥有不少其他职业的勋章，尤其是这一路走来，在完成转职之后，其他的职业勋章基本上都已经没用了，放着也是放着，有的甚至是挂在交易商。

    只不过一次交易的数量非常少，在交易限制之后，从交易里获取东西，是一件非常困难的事情，每日一次交易机会完全不满足所有人的需求，而且交易次数还被限制。

    不少人的其他职业勋章都已经烂在了车里。

    没一会儿，男子拿着一堆勋章走了出来，数了数：“一共二十一枚，若是需要，你就拿去。”

    “好。”夏波没有矫情，将肉和盐递给对方，接过勋章，转身离去。

    男子拿着肉和盐，如获至宝，先是闻了闻盐袋，然后小心翼翼的伸出一根手指，沾了点白色颗粒，放在嘴里。

    颗粒入口即化，一股淡淡的咸味在口腔扩散开，味道比粗盐要美味上百倍，最关键的是，它没有粗盐那种奇奇怪怪的异味。

    “好盐，这就是好盐，简直就是无价之宝。”男子小心翼翼的把盐袋合上，把它放进车里。

    另一边，夏波回到车上，把二十一枚勋章升级，得到了一百五十一枚勋章，一枚勋章升级的数量大概在七枚至八枚之间。

    这是让他都没有想到的，二十一枚勋章居然能够升级这么多，加上此前的勋章，国术大师的勋章数量已经来到了五百二十三枚，超过了需要转职的数量。

    “完成二次转职，战力又将得到巨大的提升！”

    夏波脸上露出喜色，毫不犹豫的选择转职！

    一股淡淡的青色没入他的内体，夏波的身体再度拔高，原本略显瘦弱的躯体，现在又健壮了一分。

    无形的力量在体内扩散开，他紧握拳头，手臂上青筋一根根凸起，仿佛有无穷的力量在手臂之间绽开。

    【叮！】

    【恭喜宿主完成转职！】

    【姓名：夏波（罪恶值：6）】

    【称号：人族先驱者】

    【职业一：屠夫】

    【职业二：国术大师】

    【性别：男】

    【等级：11】

    【经验：1028/2000】

    【力量：73（7.3）】

    【敏捷：69（6.9）】

    【体能：55（5.5）】

    【精神力：83（16.6）】

    【健康值：350（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影、冥想、火焰掌控】

    【屠夫职业技巧：喋血（唯一）、分尸、屠夫之勇、火力全开】

    【屠夫职业唯一被动：屠夫之手（lv2）】

    【国术大师职业技巧：无】

    【国术大师职业唯一被动：战斗之王（lv1）】

    点开个人属性面板，二次转职的职业已经变成了国术大师，四维属性均提升了10点，再加上猎杀状态10%的四维加持，四维属性的提升堪称恐怖。

    尤其是力量值，已经达到了八十点！

    敏捷值也已经突破了七十点。

    至于精神力，更是达到了恐怖的九十九点。

    这四维属性，几乎无敌。

    国术大师的被动竟然是战斗之王，这是他万万没有想到了。

    此前遇见转职拳师的人，似乎都用的是拳头，他以为被动也是跟拳头挂钩的。

    但是转职之后，完全不是他想的那样子。

    “看样子是经过转职之后，被动技发生了改变。”

    夏波沉思，点开被动，查看被动战斗之王的信息。

    【职业被动：战斗之王（lv1）】

    【介绍：施展拳脚，都带有自身10%的力量加持！】

    战斗之王的被动很简单，便是对拳脚功夫的提升，虽然只有10%的力量加持，但是能够升级的被动，都具备无限的成长潜力。

    专职完成，实力再度提升之后，夏波只感觉心旷神怡，对这次探索有了信心。

    从储物柜里取出国术大师的职业技巧。

    【职业技巧书：八极拳】

    【指定职业：国术大师】

    【特性：力量+10、敏捷+10、体能+5】

    【被动：八极拳国术精通】

    这本技巧是经过升级的，夏波毫不犹豫的将其使用，一股温润的暖流从体内升腾，力量、敏捷和体能再度提升，大脑里多了一些拳法招式的介绍。

    “好技巧！”

    夏波许久才睁开眼睛，瞳孔里带着一丝惊骇，国术大师的技巧不仅仅对于自身提升，最关键的是，它丰富了自己的战斗经验！

