    第1093章 林逸苏醒，神秘空间。

    在和族一个名为【春日草原】的地图上，突然两道身影从半空中跌落在地：

    “砰砰~”

    这两个便是刚刚从天河城外，逃入空间通道的名门悦儿和尤娜两女。

    “啊！”

    名门悦儿一屁股坐在地上，吃痛着：

    “好痛。”

    不过名门悦儿也只是嘴上说着，身体却本能的看向一边：

    “尤娜姐，你没事吧？”

    尤娜晃了晃因为时空穿梭而有些混沌的脑袋, 说着：

    “我没事。”

    “不好！”

    这时名门悦儿突然惊叫一声：

    “战晨大哥呢？他怎么没来！”

    直到这时尤娜也发现了这里少了一个人，战晨没有跟来！！！

    当意识到这点的时候，两女的眼神中顿时充满了懊悔。

    名门悦儿顿时显得有些六神无主道：

    “都怪我不好。”

    “要是我出手再快一点的话，就可以带着战晨大哥一起传送过来了。”

    面对名门悦儿的自责，尤娜却安慰道：

    “这事不怪你。”

    “要不是你及时出现的话，可能我现在也逃不出来了。”

    虽然这事也的确不能怪名门悦儿什么。

    要知道名门悦儿现在的等级也才Lv56级啊！

    能在半神魔王手中救下尤娜, 这已经是一件十分不可思议的事情了。

    可以说在这件事上，名门悦儿也的确是尽力了。

    刚刚若是名门悦儿的动作再慢一点的话, 恐怕她两个最后也都将被那魔王给控制住。

    就在这时，一阵轻微的响动引起了尤娜的警觉：

    “小心！”

    当两人朝周围看去的时候，却发现她们竟然在不知不觉中，已经被一群“草原狼Lv28”给重重包围了。

    一群草原狼低吼着，缓缓的朝着那两个‘侵略者’走去。

    尤娜看到这一幕，甚至于连眉头都不带皱一下，直接一个响指：

    “啪~”

    “召唤千军！”

    紧接着周围的地面上，不断有骷髅Lv60提着简陋的武器从泥土里爬起来……

    不过片刻的功夫，周围的野怪被肃清一空。

    而这一幕落在远处正在刷怪的和族玩家眼中，顿时引起一片惊呼。

    就在这时有人指着两女大喊道：

    “八嘎！”

    “她们是来自华国的奸细，快叫人，别让她们跑了。”

    而尤娜与名门悦儿对视一眼，接着两人心照不宣的开启了：

    “飞行模式”

    然后便在众目睽睽之下，腾空而起消失在天际之中。

    …

    …

    与此同时在一处未知的空间中，就在林逸感觉到自己已经恢复意识的时候，接着耳边便传来一个个焦急中带着一丝惊喜的声音：

    “快看，小主醒了, 真的醒了。”

    “林逸你能听到我说话吗？”

    “林逸，林逸。”

    ……

    在张新颖那关切的呼喊声中, 林逸突然感觉自己喉咙里有一口呼不上来，瞬间条件反射的坐起身并剧烈的咳嗽着：

    “咳咳，咳咳咳……”

    张新颖立马关切的拍打着林逸的后背：

    “怎么了。”

    “林逸你没事吧。”

    “吓死我了。”

    而过了一会，林逸在经过一阵剧烈的喘息后才跟着缓过神起来，安慰着张新颖道：

    “我没事。”

    这时玉麒麟也跟着兴奋的跳上了林逸的肩膀道：

    “我就说嘛。”

    “小主可是天选之子，怎么可能会有事呢。”

    玉麒麟的话让林逸都忍不住翻了个白眼。

    至于是不是什么天选之子，林逸自己并不知道。

    但是现在的林逸的确是一点事也没有了。

    之前从那么高的地方掉下来，还抱着两个女人后背着地。

    这要放在现实中的话，别说是林逸了，恐怕三个人都会直接摔成了肉泥了吧。

    当时落地时的那种剧痛，林逸此刻还依旧是记忆犹新。

    不过后面林逸便意识模糊的昏迷了，现在离刚才已经过去了多久，林逸并不知道。

    可是现在自己身体确实是一点事也没有。

    看着张新颖那张不满泪痕的俏脸，林逸连忙安慰并小心的拭去其脸上的泪水道：

    “放心吧，这只是在游戏里，没事的。”

    然而张新颖并没有因为林逸的安慰而放松，反而更加的生气道：

    “我警告你，不准再有下次。”

    林逸当然知道张新颖说的‘下次’是什么。

    不过面对着正在气头上的女人，林逸当然明白一个男人现在该做的是什么。

    那自然是满口答应：

    “好！保证不会有下次。”

    听到林逸的这声‘保证’，张新颖脸上的表情这才阴雨转晴道：

    “这可是你说的。”

    “嗯，我说的。”

    说着林逸转头看向一旁已经转醒的艾雯，接着苦笑一声道：

    “不好意思，我也没想到会变成现在这样，连累你了。”

    艾雯对此却微微一笑表示：

    “没关系。”

    “反正一开始我就有想过，能让风华大神开口帮忙的事情，肯定不会简单。”

    林逸无奈道：

    “等这件事结束以后，到时候你有什么要求只管提，我都会尽可能的满足。”

    “当然，这个要求也得在我力所能及的范围之内。”

    艾雯笑了笑：

    “好。”

    不过现在是什么情况，林逸还不清楚。

    这些事也只能等以后再说了。

    随后林逸把视线投向周围，随口问道：

    “这里是哪。”

    张新颖在一旁摇了摇头道：

    “我也不知道这里是哪。”

    “这就是我们刚刚掉下来的地方。”

    林逸突然皱着眉头起身，凝望着周围。

    不知为何。

    虽然现在这里看上去，周围似乎空无一物。

    但是林逸的却莫名的感到一种如芒在背的感觉。

    接着林逸下意识的将张新颖拉到自己身边，不过张新颖还不忘将另一边的艾雯也拉到林逸的身后。

    这时林逸突然开口道：

    “这里不对劲。”

    玉麒麟这时跳出来道：

    “小主你也感觉到了是吗？”

    虽然林逸不知道玉麒麟说的话是指的什么，但是林逸相信以玉麒麟这圣兽之王的感知，一定不会比自己差的了多少。

    不过现在林逸已经变成了一个手无缚鸡之力的普通人，因此现在林逸唯一能做的就是：

    “请问这里是什么地方？”林逸对着周围大声的喊着。

    随后林逸的声音便回荡在周围，这也让林逸猜测到，这应该是一处封闭的大殿之中。

    在过了一会周围还是没有反应后，林逸再次开口：

    “若这里有人能听到我的声音的话，还请现身一见为晚辈解惑。”

    原本林逸还以为这你是一片封闭的空间，可是紧接着一阵阴风袭来，让得张新颖与艾雯皆紧张的看着周围。

    玉麒麟也紧紧的站在林逸的肩头，抱着林逸的脑袋。

    突然一个庞大得让林逸都需要仰望的存在，缓缓的从黑暗中伸出脑袋，对着林逸道：

    “你是谁。”

    “你身上为什么会用【龙印】的气息。”

    林逸仰头看着眼前那庞然大物，艰难的咽了口口水道：

    “因为我是龙族的现任族长。”

    (本章完)

