    寒月漓，不过二十岁的年纪。

    在外的冰冷，便是她的威严，唯有在楚风眠的面前，她才可以袒露出真正的模样。

    从楚风眠跟寒月漓的相遇，到如今，不过两年的时间，但是在这两年之间，却是发生了无数大事。

    整个天地，整个九域，都变的不同的。

    “是啊。”

    楚风眠听着寒月漓的话，喃喃自语道。

    剑道门，是他的家，从小楚风眠成长的地方。

    剑道之主，如同他的父亲。

    他的师兄师姐，都是相当于楚风眠的兄弟姐妹一般的存在。

    可这一切，都在万年前的一战全部消失了。

    楚风眠建立剑道门，也是他心中的一股执念。

    所以谁敢对付剑道门，便是楚风眠，不死不休的仇敌。

    “我绝不会让人，再一次毁了剑道门，谁也不行！”

    楚风眠眼神冰冷无比，从这其中，都是透露出了无边的杀意。

    “也有我们在。”

    看着楚风眠的表情，洛汐也开口了。

    不知不觉中，楚风眠已经不是重生归来的那独自一人了。

    “我知道。”

    洛汐的话，也让楚风眠眼中的杀意逐渐退去，清醒了过来。

    剑道门，万年前的一战，是楚风眠心中永远无法忘记的恨，每一次楚风眠想到那一幕，都会有些失控。

    楚风眠清醒了过来，便是打开了空戒，一对刀剑，从空戒之中被楚风眠拿了出来。

    这一对刀剑，出现在这大殿之中的一刻，大殿之中，都是被一股锋利的锋芒，所横扫，让寒月漓跟洛汐都是脸色大变，如临大敌。

    可很快她们二人也反映了过来，这锋芒，就是从楚风眠手心之中的，这一对刀剑之中散发出来的。

    这一对刀剑，楚风眠甚至都没有动用力量去催动，单单是放在这里，都蕴含着强横无比的力量。

    这就是仙器之威。

    楚风眠从玄鲸密藏之中，得到了最好的两件仙器，就是这一对刀剑。

    “这一对刀剑，乃是仙器，我从沧海星域之中，意外得到，正好送与你们。”

    楚风眠分别把刀剑，递给洛汐跟寒月漓，寒月漓精通剑道，便是负责掌控剑，而洛汐手段诡异，这短刀，在适合不过。

    “仙器！”

    听到楚风眠这个称呼，寒月漓跟洛汐都有些震撼，仙器，哪怕是在九域之中，都是极为罕见的。

    虽然这一次九域剧变，出世了无数的宝藏，但是在其中出世的仙器，可还是寥寥无几。

    虽说是有些传闻，但是起码整个剑道门之中，可都找不到任何一件仙器。

    现在这一次，楚风眠一拿出来，居然都是两件仙器。

    就连寒月漓跟洛汐，都有些无法想象，楚风眠这一次前往沧海星域，到底是有着多大的收获了。

    不止是楚风眠的实力暴涨，楚风眠更是得到了大量的宝物。

    这都是楚风眠前往沧海星域，这一行的收获。

    “这就是仙器！”

    寒月漓跟洛汐，接过这一对刀剑，便是很快的祭炼认主了。

    这两件仙器，本就是在玄鲸密藏之中的祭祀之物，无主之物，祭炼起来的速度也极快。

    很快这一对刀剑，便是被寒月漓跟洛汐祭炼完成。

    这一对刀剑仙器，在认主祭炼之后，才可以发挥出真正的力量来。

    在这上面的锋芒，要比起楚风眠刚刚拿出来之时，还要强大了数十倍。

    单单是这任何一道锋芒，催动这仙器刀剑的随手一击，都是足以让天人境的强者，都要拼尽全力才可以抵挡。

    毕竟哪怕是在天人境的强者之中，能够拥有这仙器的存在，都是寥寥无几。

    仙将强者还好，仙士，仙人境的武者妖神，根本是没有几人，有着资格拥有仙器。

    仙人境，仙士境界的武者妖神之中，楚风眠知道拥有仙器的一位，就只有东林海帝了。

    不过东林海帝，可是祭海帝的弟子，更是海祭宗倾力培养的天才，他的手中，才有着两件仙器。

    而且那三叉戟，还是祭海帝赐予他的，只有那苍生大印，算是东林海帝的机缘，自己得到的。

    但是实际上，那苍生大印，在东林海底的手中，也只能够算是一件半仙器，毕竟东林海帝是无法让苍生大印认主的。

    能够发挥出的力量，极有有限。

    只有楚风眠修行了苍生帝决，现在是他，才可以彻底掌控苍生大印，发挥出苍生大印的全部威力。

    这一对刀剑仙器的品质，甚至还在当初东林海帝手中的三叉戟之上，用来对付仙人境，甚至是仙士境界的武者妖神，都可以占据极大的优势。

    不过这一对刀剑的威力，无比强横，但是寒月漓跟洛汐，祭炼了这一对刀剑，随意施展了一下后，便是都眉头紧锁了起来。

    她们二人，单单是催动了一次这刀剑的攻击，一身的灵力，就已经是消耗过半了。

    如此一来，哪怕是她们二人，在全盛之时，才只能够催动这一对刀剑仙器两次轰击。

    一旦是催动了两次这刀剑仙器之后，她们二人的灵力都会消耗完，倒时候彻底失去力量。

    哪怕是随便来一位九劫古帝，都可以直接杀了他们。

    这刀剑仙器的威力，虽然强大，但是消耗的灵力，也无比之大。

    仙器，有着一个仙字，不止是力量远超天级灵器，就连消耗的灵力，也是一个天文数字。

    唯有真正羽化登仙，踏入了天人境的强者，才有资格执掌仙器。

    一名武者妖神，在渡过了逆天大劫，羽化登仙后，一身的实力将会提升数十倍。

    那个时候他们催动仙器，自然无比轻松。

    但是现在寒月漓跟洛汐，只是半步天人境的境界，去强行催动仙器，反而有些得不偿失，太过勉强了些。

    “不用担心，这两件仙器，我自然有办法，让你们尽情施展。”

    楚风眠看着寒月漓跟洛汐的表情变化，笑着说道，从他的掌心之中，突然飞出了十几枚圣丹。

    这十几枚圣丹从楚风眠掌心之中飞出来的一刻，精粹无比的药香，都是充斥这整个大殿之中。

    单单是这药香，一些帝尊境的强者闻到，都可以帮助他们提升实力，巩固境界，甚至助他们突破下一重境界。