    第61章 温言，你是傻子吗？

    

    楚南峥观察了一下卫生间四周，没有一丝维修的痕迹，地面干净整洁，墙面光滑流畅，看下来，卫生间里不像是有人维修的样子，反而更像是，有人专门把这道门锁了。

    

    想到这儿，楚南峥心里一沉，试探着喊出那个女人的名字：“温言，你在吗？”

    

    卫生间里没有回应。

    

    眉头蹙得更紧，楚南峥试着抬高音量：“卫生间里有没有人？”

    

    “咚咚咚，”微弱的敲击声响起来，声音小得几乎可以忽略不计。

    

    楚南峥刚开始还以为自己听错了。

    

    直到他将耳朵附在门上，才真的确定——里面就是有人在敲！   

    心脏一瞬间好像被吊起来，他大声喊出来：“温言！”

    

    “咚咚咚，”又传来三声敲击。

    

    楚南峥再顾不得别的，紧接着就冲着里面喊：“温言，别急，我去拿钥匙，等会儿就回来！”

    

    里面又传来“咚咚咚”三声，好像在说：“知道了。”

    

    楚南峥暗骂了一句娘。

    

    顾不得想为什么女孩儿不说话反而用敲击代替，转过身就大步往大堂走。

    

    到了小桃子那儿，楚南峥难看到无以复加的脸色让她吓了一跳：“温经理哥哥，你这是怎么了？”

    

    “你们员工卫生间的钥匙在谁身上？”

    

    “钥匙？

    在行政姐姐那儿啊。”

    

    “带我过去。”

    

    “啊？”

    

    “啊什么啊？

    赶紧的！”

    

    “哦哦，”不知道为什么，对上男人暴躁的眼神，小桃子半分反抗的意识都没有。

    

    她匆忙带着男人往行政办公室走，一边走一边终于按耐不住好奇问道：“温经理哥哥，你要卫生间的钥匙干嘛啊？

    今天那边卫生间不是在维修吗？”

    

    楚南峥瞥了一眼旁边一脸懵懂的服务生，语气冷的吓人：“挂个牌子就是维修，是不是明天发工资有人给你们开个白条你们也能当自己真有钱了？”

    

    小桃子：“……”莫名感觉被嘲讽了是怎么回事？

    

    到了行政办公室，小桃子望了一眼里面，然后“啊”了一声紧接着转头冲楚南峥说：“温经理哥哥，行政姐姐好像下班了。”

    

    下一秒，只见眼前的男人脸色又黑了几分，随后几乎是带着怒意开口：“打电话，叫开锁公司！”

    

    小桃子：“……”呜呜呜，温经理的哥哥是不是过分恐怖了？

    之前是怎么觉得他看起来很好说话的！！！   

    开锁公司来得很快，十几分钟的功夫，人就到了。

    

    卫生间门前，小桃子依旧是一脸不可置信：“那个，我们温经理真的被困到卫生间里了吗？”

    

    楚南峥脸色沉得能滴出墨来，嘴唇抿得很紧，没应声。

    

    小桃子终于也开始跟着急了：“师傅麻烦你快点儿啊，我们卫生间里有人呢！”

    

    开锁师傅动作麻利，嘴上却不饶人：“小朋友我和你说你别怀疑我开锁专业度啊，我干这行都十几年了，你催我也是这个速度！你说你们也是，好好一个大活人能被困到卫生间里去，你们这心也是大的呦。”

    

    小桃子这回真的快哭了，天知道温经理怎么会被搞到卫生间去啊啊啊啊！   

    想到温经理那淡薄瘦弱的身躯，一个人独自在阴冷潮湿的卫生间待了两个钟头，小桃子就恨不得劈死自己！   

    为什么没早点儿发现温姐不见了呢，她的心是有一个太平洋那么大吗！   

    这边，小桃子还在自责，另外一边，开锁师傅已经利索地把锁开开了，只听咔哒一声，伴随着一句“齐活儿！”

    就见身边从始至终一言不发的男人推开开锁师傅就一脚踏了进去。

    

    身后小桃子也想跟进去，却被开锁师傅拉住：“诶，小姑娘，钱给我结了啊！”

    

    小桃子想要扑到温经理身上的满腔热情就这么被扑灭了。

    

    ……   

    卫生间里黑得过分，不知道谁把灯关掉，连一丝光都透不出来。

    

    楚南峥进到里面，眼睛一时间有些不适应。

    

    直到外面的灯光洒进来一些，他才没让自己撞到洗手池上。

    

    “温言？”

    

    楚南峥轻声叫着女人的名字，似乎怕吓到她。

    

    然而梭巡一圈，楚南峥却没见到半个人影。

    

    他只得一间一间地将卫生间里面的门粗暴地推开。

    

    推开第三间，依旧没见人，楚南峥下意识就打算把门关上看下一间。

    

    然而猝不及防般，目光却在关门的前一刻，扫到了角落处的一团黑影。

    

    楚南峥关门的动作顿住了，几秒后，他整个人大步跨进去。

    

    光线幽微，然而就是衬着这点儿幽暗的光线，让他看清了地上蜷缩着的女人。

    

    “温言？”

    他试探着开口，声音放得很低。

    

    角落的身影些微动了动。

    

    一时间，万千心绪涌上心头。

    

    他蹲下身，将角落里的身影拥入怀抱，说出的话并不多温柔，却似乎让周围一下子有了温度——“温言，你是傻子吗？”

    

    

