    保护伞集团肆无忌惮的掠夺着一切，横扫着一个又一个的神域。

    只要有价值的东西，不管是兵种，还是资源，他们通通打包带走，带不走的，那就都摧毁掉。

    而徐洛自然是当仁不让一马当先的，只身一人堵住了对方所有的援军。

    可是对方也不是傻子，毕竟徐洛他们一开始的时候，目的确实难以预料得到他们要攻击哪个地方，可是真正的动手之后，他们的行进路线是非常明确的。

    从一个星域到达下一个星域，完全没有掩饰自己的目标。

    一开始对方不知道他们下一个目标是谁，可是在一次又一次转移中，从他们行动的路线上，如果还不能看出来他们到底要去打谁的话，那也实在是把对方的智囊团看的太蠢了。

    而在看出来他们的行进路线之后，被徐洛打了的文明，或者是即将被他打的那些文明，紧急进行了一场联合会议。

    然后开始集中手头上的优势兵力，准备对保护伞集团进行一场围剿。

    相比于其他的掠夺者团队，还有那些单个的猎杀者，保护伞的危害实在是太大了。

    甚至已经有一些人将他们称之为是天灾，所过之处就仿佛是经历过了一场战争一样，无数的人在他们的攻击之下遭殃。

    只不过这其中有没有人羡慕，想要加入到保护伞的集团之中，那就不能到预料了。

    反正对于那些文明来说，保护伞就是一颗毒瘤，必须要趁着现在就将之铲除掉。

    那些声名远扬的掠夺者和猎杀者，他们只是发布悬赏，但是重视程度上倒不是那么的高，毕竟单个的猎杀者或者是掠夺者团队实力再强大，他又能够祸害几个神域呢？

    即便能完成千人斩，万人斩又如何？

    对于一个文明来说，只是洒洒水而已。

    何况这些人都是流窜作案，又不是固定针对某一个文明。

    可是同样的身份，保护伞却不同。

    他们的数量实在是太多了，如果放任不管的话，等他们实力越来越强之后，会更加的难以处理。

    因此所有的文明都非常的重视，而且达成了一致的目标，那就是要不惜一切代价直接把这个团伙给打掉，不能让他们再继续发展壮大下去了。

    像这种掠夺者团队，一旦发展壮大的话，那么对于其他所有的文明来说，都是一场巨大的灾难。

    现在的保护伞被称之为天灾，还只是一个戏称而已。

    可要是再继续这么发展壮大下去的话，未来有朝一日真的有可能会演变成为其他文明的末日，变成移动的天灾。

    在神域之中本身发展就非常的艰难了，要时刻面临着神孽，虚空乱流，还有虚空兽等等各种灾害的侵略，如果还要应对这些掠夺者的话，新手之中很难有人能够存活下去。

    这对于一个文明来说，是绝对不能容忍的。

    单个的掠夺者或者猎杀者因为目标小，数量少，危害并不大，所以不会有人费时费力的来解决掉他们。

    因为根本就得不偿失，被这些人破坏的损失，还比不上寻找他们的时候花费的精力和代价。

    就在第12个星域中的时候，保护伞的成员乌泱泱一片朝着各自的目标冲了过去。

    但是徐洛却感觉到了有一些不安，似乎有未知的危险正在降临。

    这一种不安的感觉，并不是来自于他本身，而是主宰系统传递给他的感受。

    徐洛并没有不把这种感觉当回事，心中暗自警惕。

    他知道自己这样肆无忌惮的掠夺其他文明，必然会遭受到对方的攻击，不过正所谓艺高人胆大，他对于自己的实力也非常的自信，这种自信来源于自己强大的实力。

    一开始的时候，他确实没有这样的自信，因为虽然他让利维坦的数量增加了一倍，但是总地来说，不到一千只的利维坦，面对单个人的时候，自然非常的强大。

    可是以一个文明来说的话，这点儿数量根本就不够看。

    但是在一次次的掠夺之中，无数的神域被他们攻占。

    虽然徐洛自己没有亲自动手，可是这些神域中的战死者尸体他都是没有客气的，基本上每一个神域他都派遣了一只抱脸虫。

    然后那一只抱脸虫就在那个神域之中啃食尸体，其他保护伞成员哪怕看到了也不会在意。

    徐洛把最大的好处都让给他们了，只不过是用一些尸体来喂养自己的兵种而已，算得了什么呢？

    一个神域中的兵种，除非是伤亡非常惨重的情况下，不然的话，那一点儿尸体当然不足以培养出来一只黄金等级的异形出来。

    可是徐洛要的也不是一个神域就培养一只黄金异形。

    他只不过是在广撒网，多捞鱼而已。让异形尽可能的吃，储存能量，然后将所有的异形全部召唤回来，就在他的星舰内部之中，让这些异形自相残杀，相互吞噬积累能量。

    这么做虽然异形的数量减少了，可是实力更加的强大，等到它们到了白银九阶之后，徐洛就会毫不犹豫的给它们使用进化结晶，让它们直接到达黄金一阶，突破白银和黄金之间的界限。

    本身保护伞的成员就非常的众多，被他们攻击的神域数量自然也不在少数，因此徐洛投射过去了非常多的抱脸虫，异形的数量更是非常的庞大。

    尽管因为相互的吞噬数量减少了很多，但是这一波操作还是让他拥有了大量的黄金等级的异形。

    此时此刻，他虽然没有派遣自己的兵种战斗，但是他也时刻等待着那些异族文明前来围剿自己。

    他已经做好了将这些异形全部消耗殆尽的准备，上万黄金等级的异形，不管任何一个文明对上了，都够他们喝一壶的。

    只不过徐洛虽然做好了应对的准备，但是当他真正的看到周围出现的传送光柱的时候，还是被吓了一跳。

    他完全低估了对方的决心。

    虽然知道自己一定会被围攻，对方会派遣大量的兵力过来，但是这个大量也实在是太大量了吧。

    整整数万道传送光柱出现在周围。

    哪怕徐洛在第一时间就开始攻击对方，两百艘新建上的斯塔姆射线虫同时攻击，在最短的时间之内，就打掉了上千道传送光柱。

    其中的星舰和星舰中的兵种全部被他消灭，但还是有很多的星舰从传送光柱之中飞了出来。

    数量实在是太多了，哪怕是徐洛，也根本就来不及将这些对手全部给打掉。

    “还真是看得起我。”

    徐洛也忍不住苦笑，看着这些传送过来的星舰上的标识，他也知道了，原来是这些被自己攻击的文明联手了。

    对方在知道他前进路线的情况之下，直接做好了准备，只等他过去定位到了他的位置之后，手中集中的所有力量全部一股脑地传送到了目标地点，形成了现在好多个文明同时围攻他的状况，

    那些星舰中的士兵在出了传送光柱之后，第一时间飞出了星舰，显然是害怕跟着星舰一直被打爆。

    而无可计数的地精飞艇也在同一时间飞上天空，或者应该说是虚空。

    徐洛虽然被对方的手笔给吓了一跳，但是也同样做出反应。

    在两百艘星舰之上，飞出一道道身影，那是利维坦，还有达到了黄金阶的异形。

    异形能够迅速的适应各种环境的战场，不管是在地面，海洋，天空，甚至是岩浆之中，它们都能够生存。

    这就是异形的适应能力，而且异形不但学习能力超强，更重要的是它们融合了多种强大物种的基因，战斗力也是异常的恐怖，飞行对于它们来说，更是家常便饭，因为在它们融合的基因里边，就有巨龙和天使。

    一开始的时候，从星舰之中飞出来，天空之中密密麻麻的全是对方的兵种和地形飞艇，他们大多数朝着各处肆虐的保护伞成员冲了过去，而剩下的则是朝着徐洛这边飞了过来。

    只不过一开始的时候这些异族觉得解决徐洛这个领头的人，非常的简单，区区两百艘星舰而已，在他们数以万计的星舰围攻之下，当然是手到擒来。

    只是让他们没有想到的是，下一刻飞出的一个个身影，全部都是黄金阶的等级。

    结果就是这些作战部队全部都被拦截，而他们的星舰则是一直被攻击着。

    徐乱的星舰虽然舍弃了攻击能力，但是不代表他的外围没有防护罩，没有铭刻符文！

    而且更重要的是，他更加注重星舰本身的坚固程度，因此，他的星舰坚固度是要比对方的星舰强的，哪怕对方的攻击突破了星舰外围的防护罩，打到他的星舰本身上，他的也比对方的要更加的扛揍。

    而相比之下，斯塔姆射线虫的攻击威力是要比对方的攻击要更加强大的，结果就是虽然他只有两百艘星舰，可是在和对方对攻的时候丝毫不落下风。

    星舰不断的挪移，闪避对方的攻击，同时进行着反击。

    对方的攻击还是以魔晶炮为主。

    说实在的，对于徐洛来说，这个速度实在是太慢了。毕竟斯塔姆射线虫的攻击方式是光，可想而知双方的攻击频率差距到底在哪里，

    眼看着自己一方的星舰，在不断地坠落，各个文明联军终于是待不住了。

    哪怕他们财大气粗也根本经受不住这样的损失，所以各个地精飞艇也被抽调过来加入到了围攻徐洛星舰的队伍之中。

    在地精飞艇之上毕竟也是装载着小号的魔晶炮的，威力虽然比不上在星舰上的那么强大，但是因为地精飞艇的数量众多，所以联合攻击的时候还是非常强大的。

    只不过徐洛的星舰速度非常的快，很多时候对方的攻击都被他躲闪了过去，哪怕躲不掉的，他也依靠着护盾硬扛，只要不是一次性把护盾给打破的话，徐洛就会一次次的利用信仰之力维持着护盾的存在。

    而哪怕护盾被打破了，也能够依靠着星舰本身的硬度硬抗，他的星舰可都是利用特制的合金打造的，坚固程度会让对方绝望。

    而没有了那些地精飞艇的干扰之后，保护伞的成员们这个时候也不再专注于掠夺，而是和那些援军的部队纠缠在一起，也算是为徐洛分担了一定的压力。

    毕竟如果所有人都向他攻击的话，他一个人还是有一些顶不住的。

    只不过所有人都以为徐洛不行了的时候，出乎他们意料之外的事情发生了。

    他依靠着两百艘星舰牵制住了对方整个舰队的火力，甚至于让他们不得不调集地精飞艇过来，加入到围攻之中。

    而除了星舰方面之外，在他的异形和利维坦加入到了攻击之后，形势更是发生了天翻地覆的变化。

    异形的评级其实非常的古怪，虽然异形不是领主级兵种，也不是王者级的，给出的评分显示是普通兵种。

    但问题是，异形能够在战斗之中不断的成长下去，而且依靠着战斗的时候，不断的吞噬敌人的血肉，它们的力量也能够实现增长，也就意味着在现在的情况之下，它们的极限能够成长到黄金九阶王者级，这是非常具有迷惑性的。

    而它们的数量更是异常的多，除了它们之外，更是还有上千只实打实的黄金九阶王者的利维坦。

    虽然都伪装成为了飞龙的形象，对他们的实力有一定的影响，可是在战斗的时候，上千只黄金九阶的王者，那个冲击力是完全无法想象的。

    联军之中当然也有大量的黄金等级，可是他们本身就来自于各个文明，各个半神的是神域之中，并不属于任何一个人统领，在这个时候也基本上都是各自为战，完全没有形成规模化。

    因此在面对着徐洛全员黄金的品种的时候，场面上就呈现出来一面倒的屠杀。

    这是非常血腥的画面，而且对于所有观看这一场战斗的人来说，都非常的震撼。

    数以万计的黄金阶完全形成了军队的模式，在战场之上冲锋陷阵这样的场面，对于低等文明来说，是根本没有见过的场景。

