    封印龙脉的大殿一片平静，外界却是一副宛若天灾的场景。

    蔚蓝色的天空汇聚层层叠叠乌云，伴随着游动的雷蛇，响彻一阵阵轰鸣。

    下方的大地早已裂开一道道巨大的深渊，无数的黄沙灌入裂缝，露出沙漠下沟壑的岩层，席卷的沙尘爆更是将整座楼兰都直接淹没。

    如此天灾般的场景，上百公里外都能够直接看见。

    大地的震动更是连火之国境内都有所感知，引起了木叶侦查部的观测。

    而距离最近，楼兰遗民所在的绿洲，更是因为天空的乌云，在沉浸的气氛中弥漫着不安。

    砂隐岗哨处。

    负责监视的砂忍察觉到巨大的动静，汇聚在一起，目视在楼兰所在的位置，疑惑不安。

    见多识广的砂忍侦查队长微眯着眼睛，他曾听到过楼兰的传说。

    也知道在风之国广袤沙漠中，存在着古老的国度楼兰，而那里是连村子高层都十分关注的地点。

    “放飞忍鹰，通知村子楼兰有变！”

    下达命令后，侦查队长压住内心的求知欲，阻止手下前去查探的想法。

    能够造成如此动静的忍者，绝对不能他们这只小队能够触碰，知道越多的秘密，对于忍者而言就越是危险。

    而他只不过是砂忍中再寻常不过的中忍罢了。

    ………

    封印大殿内。

    丝毫没有受到外界干扰的日向藏，正在和龙脉进行对话。

    龙脉懵懂的意识，最多不过三岁小孩的智商，不知如何与小孩相处的他，和龙脉的沟通很是费劲。

    经历接近十分钟的交流，日向藏才大致清楚龙脉的现状。

    原本龙脉的力量是无比巨大的，几乎占据星球能量的三层，可经过漫长的岁月后，现如今已经不如巅峰时期的十分之一。

    其中一方面是因为总体能量的减少，楼兰肆无忌惮的利用。

    另一方面则是因为时空穿梭的缘故。

    在龙脉懵懂的记忆中，历史上曾经发生过数十次时空穿梭，大部分人在穿越瞬间便被时空力量撕裂，回到过去也仅仅只是尸体。

    少部分的侥幸活着的幸运儿，改变历史的同时，也成为历史的一部分。

    对于龙脉而言，损失最大一次时空穿梭，来自十几年之后。

    那次将大部分龙脉能力都消耗干净，间接导致楼兰古国的消亡，或许也是因为察觉到龙脉的虚弱，四代火影才将其封印。

    至今，日向藏还看不懂波风水门那个男人，也不清楚他到底知道了多少的历史，所以当初他对于波风水门，并不敢太过接近。

    再搞清楚了龙脉虚弱的原因后，日向藏向龙脉发出询问。

    问题很简单，就是问一问过去、现在、未来的自己。

    龙脉意识沉吟许久，最终摇了摇头，并且明确表达它的意见。

    不知道。

    是的，它不知道。

    它从未见过日向藏这样的人物，更不知道关于他的一切，甚至不等日向藏问起，便说出日向藏不能进行时空穿梭。

    日向藏不能回到过去，也不可以穿越未来。

    对于这个答案，日向藏说不上满意，但也在预料当中，算得上好消息。

    吸收星球大部分能量的神树，一定程度上就相当于星球本身，即便回到过去，也会因为种种原因无法改变历史。

    印象中，就有忍者妄图改变历史，却最终被历史所反噬。

    接着，日向藏又问起龙脉，将其封印带走的会造成了后果。

    得到回答后，日向藏一手托着下巴，仔细盯着龙脉，心思如同一般的龙脉是否会骗人呢？

    至少他小时候就一直骗人，到了忍校时期才有所收敛。、

    略微思考后，日向藏朝着宇智波音的位置看去，虚弱的龙脉被音完全的压制，只是以音目前这种状况来看，并不能够持久。

    “封印一半的龙脉吧，剩下一半留着。”

    这句话不仅仅是对音说的，也是对龙脉的意识所说的。

    既然龙脉对自己有求，自己就应当获取些好处，总不至于空手而归，沾染一身的腥骚。

    毕竟他谋求龙脉的动静，定然会惊动风之国的砂隐。

    他虽然不惧砂忍的部队，却担心暴露前台的风险，他并不是喜欢出风头的人。

    就当宇智波音疑惑望了过来时，突然感觉到龙脉变得平和。

    没有放过这个机会，宇智波音将一半的龙脉封印到容器当中，龙脉进入容器的刹那，一道道封印术式将容器彻底的封死。

    而另一半的龙脉，则是乖乖缩回四代的封印内。

    望着虚弱的音，日向藏瞬身到音的身后，为其补充查克拉，接着将目光放在周围作为封印瞄点的飞雷神苦无上。

    “还有力气吗？我们重新加固四代火影留下的封印。”

    音手都有些颤抖，但还是点了点头，将封印容器丢给日向藏后，捡起了地面飞雷神苦无，加固四代留下的封印术式。

    重新加固封印，不单单是为了迷惑砂隐的眼睛，更是对龙脉一种保护。

    日向藏已经将龙脉视作了自己的私产，另外也担心失去龙脉后，会不会对此地造成严重的后果，毕竟是星球能量的一部分。

    接过了容器后，原本蠢蠢欲动的龙脉立刻消停。

    即便隔着封印容器，日向藏依旧能够感受到其中庞大能量，接下来便是找个安全的地点，将龙脉封印到音的体内，亦或者寻找个更加妥当的方法。

    将飞雷神苦无放回原地的音，双手结印，一道道蜘蛛网般封印术式出现，一步步恢复原有的龙脉封印，并且进行加固。

    半个小时后，龙脉封印才堪堪完成。

    在封印彻底完成前，一道紫色的虚影钻进了日向藏的体内，寻找一处角落乖乖的蹲伏着。

    日向藏不动声色朝着四周望了望，瞬身接过了虚弱的宇智波音。

    微笑着摸了摸音的面具，这次封印龙脉，他说是全程摸鱼也不为过，真是多亏了音的努力，回去以后找个机会，答应她一次惩罚游戏。

    而在一旁，惊魂未定的楼兰女王也渐渐回过神来。

