    

    小堂看着两人，心道，他应该狠心一点去阻止小正。

    可是，小正虽然年岁小，却是个极有主见的孩子。

    他有时候也无法干涉他。

    宁毓初起身时，余光瞥到愁容满面的小堂，伸手拍了拍他的肩。

    然后转身，对罗捕头道：“方才我转了一圈，对这里的环境大抵有数。”

    罗捕头在他身上看到了一股不容直视的威严，生生将自己的身段压低，同时令人无比信赖。

    “好，那这次抓捕，就由你来部署。”

    甘荣七三人已习惯事事由宁毓初做主，没有发言，但其他人没有与他共事过，不少人提出异议。

    “头，你让一个刚刚进来没几日的小子来领导大家，不觉得儿戏吗？”

    “就是，就算您这次不带头，可以让其他有经验的人上。”

    “……”

    你一言我一语的，吵得人头都大。

    罗捕头了解他们的性子，若不让他们一吐为快，就会没完没了。

    待他们说完，他才正色道：“第一次失踪案发生到今日，已有三个月整，可在此之前，案子的进度一直都是停滞的，直到毓初的加入，我们才能抽丝剥茧查到这一步，他熟悉整个案子，对凶手的心思摸得十分透彻，我不知道，咱们所有人中有哪一个有他知道得多？”

    罗捕头用事实说话，令众人听得哑口无言。

    罗捕头说得很对，要不是宁毓初，他们如今还两眼一抹黑。

    甘荣七见大家神色有所缓和，站出来道：“我这段时间跟着宁老弟，知道他有这个能力，眼下这关键时刻，大家就不要内讧了。”

    马虎和牛大庆也站出来附和。

    这种时候，有人带头了，其他人就算是迟疑，也不会选择反对。

    罗捕头扫了眼众人，心中有数：“那就这么决定了。”

    宁毓初倚在梁柱上，等他们说完，才直起身。

    “现在开始安排。”

    他蹲下，捡起一根树枝，在地上的沙土作画。

    很快，一副简单的地形图就出现了。

    众人立即围了上来。

    “我们总共有二十个人，但我只会放十个人在破庙，分别是……”

    他点了四个方位，并把人员确定好。

    钱立丛不解道：“不应该把所有人都放在这里吗？”

    大家都看向宁毓初，等着他解答。

    宁毓初不急不缓道：“很简单，人多容易被发现，再者，万一在路上把人跟丢了，那就不妙了，所以我们要做多手准备。”

    钱立丛点头，不再出声。

    宁毓初见众人没意见，继续部署：“钱立丛带两个人，守在大树底下，若是看到凶手，就悄悄跟上，而罗捕头带六个人守在贺府，注意一草一动。都听明白了吗？”

    “明白。”

    “那就行动吧。”

    众人领命，四散离去。

    宁毓初转身，小堂小正都看向他。

    他没有让马虎把两小孩带走，而是让他们坐在一边旁听。

    他们知道所有的部署，心里多少有点底，减少他们的害怕。

    “小堂，你带小正回破庙，凶手不知道什么时候会出现，你们如平常活动，别让人看出不对劲来。”

    小堂牵住弟弟的手，点头：“我知道了。”

