    一旦沉下心来，时间便如流水般逝去。

    一转眼，就临近了开学的日子。

    这一段时间，洛星不信邪的又对洛狸的种族等级进行了挪移。

    结果都是差不多。

    没有新的进展。

    在灵兽图录没有开启新的一页的情况下，所有技能的熟练度都只能靠小家伙自己的努力。

    即使在这种情况下，洛狸对于某些技能的熟练度还是有很大的进展。

    虽然还没有达到【精通】的程度。

    但相对于之前。

    还是有不小的进步。

    例如，之前的凝冰之息，洛狸只能控制风暴中的少部分冰砾。

    现在的它，已经可以对风暴中的一半冰砾进行控制了。

    而且，控制的非常灵活。

    等到小家伙能控制风暴中所有的冰砾，这个技能的熟练度应该就能达到【精通】了。

    不过，后面冰砾的操控难度，越来越大。

    以这个进度来看，估计要一段好长的时间。

    还是得靠灵兽图录得下一页开启之后，收录一个新的灵兽。

    8.29号晚上，

    离开学的日子还有一天。

    洛星难得劝说小家伙放松一天。

    适当的放松一下，很有必要。

    此时的洛星正在看着手机企鹅班群的消息。

    【飞天白絮】：“后天就要开学，相信同学们已经做好了开学的准备。已经契约灵兽的同学记得在这两天内将契约灵兽的基本信息私发给我或是发到群里哦。”

    ：“如果是最近契约灵兽的同学，请处理好与灵兽的关系哦。”

    【你心中的月亮】：真纠结，每次到这个时候，竟想开学，又不想开学...

    【一穷二白】：+1

    ...

    洛星看向洛狸，契约洛狸已经接近两个月了，此时的小家伙体型较之前大了少许。

    如果说之前还是半大的狗崽子，现在已经是一只比较大的“猫”了。

    估计再过一会，洛星的肩膀就留不下它了。

    “小狸，明天休息一天，然后后天就要开学了，到时候，就得你一个人呆在御兽空间了。”

    一边将洛狸的信息发送给老师，洛星一边对着正在发呆的洛狸说道。

    “呜呜~~”

    小家伙无意识的点点头，天蓝色的眼眸中全是呆滞，也不知道它在想些什么。

    或许是在想昨天的技能训练，进行总结。

    这是洛星教它的方法，在一天的训练之后及时回顾今天的感悟。

    起到一个“复习”的作用。

    “哥，来帮我收拾一下东西。”

    外面传来洛羽的声音，与洛星不同的是，初中生比高中生开学的时间要早上一天。

    而且...还是寄宿制。

    一周回来的那种。

    “好的，你等一会啊！”

    洛星回了一句，将手中的手机放下。

    出门：“明天就要去学校，你怎么今天才开始收拾行李？”

    门外洛羽的房间面前，衣服堆积在行李箱上，还有着一套被褥和被套。

    此时的她，大汗淋漓，正一脸无奈的看着眼前的行李。

    她还没有经过御兽反哺。

    按照蓝星的标准，就是一个普通人。

    一边无奈的帮小家伙收拾行李，一边嚷嚷：“下次记得提前一点。”

    帮小妹收拾好行李之后，洛星就回到了自己的房间。

    明天答应了金木去灵材市场购买一些东西。

    听说是它的烈焰蜥蜴准备动用的它的“奖金”来购买一些灵物。

    “明天带你去市场上逛一逛。”

    洛星抱起小家伙，召唤出法阵，就欲将洛狸收回御兽空间。

    “嗷~哈”

    洛狸点点头，嘴巴张大，悠闲的打了个哈欠。

    走到召唤法阵里面消失不见。

    次日...

    金木家的小区门口处。

    他早早的在此处等待洛星。

    “走吧。”

    洛星撇了一眼站在金木旁边的烈焰蜥蜴。

    自从上一次，洛狸将它击败，狠狠的羞辱之后。

    它对于洛星的脸色一直都不是很好。

    不过，金木想要的勤奋训练，那是一点都没看见。

    无奈之下，金木只好用老一套的方法。

    用食物引诱。

    现在，观其神色，似乎还挺激动？

    心中却有些奇怪，这小家伙平常不怎么喜欢呆在外面的啊。

    难道是白玉节虫给它的诱惑太大了？

    “嗯。”

    金木打了个哈欠，从洛星的视角来看，他的睡眠严重不足。

    黑眼圈跟熊猫有的一比了。

    灵材市场，

    一个专门用来售卖灵物的地方。

    一些御兽师在“开荒”或是在原野区获得的灵物，在某种程度上，不适合自己的契约灵兽使用。

    于是，为了将手中适合的灵物售卖出去，御兽师协会便举办了一个这样的市场。

    里面人声鼎沸，但大多都是一些新人御兽师。

    少有几位初级的职业御兽师。

    人群的吆喝声络绎不绝。

    甚至让洛星看见了几位与自己相似年龄模样的人。

    这让洛星越加心安。

    原来这些御兽师，也是另一种形式上的“普通人”。

    “嘿，这位小帅哥，要不要来一棵清灵果，对于前期灵兽灵力的调节有很大的帮助哦。”

    喊话的是一个稍弯着腰，身着便利的休闲服，笑眯眯的中年大叔。

    脸上还有着一道疤痕，让本来质朴的笑容，有了几分怪异。

    他的身边，一只雷光兽正舔着爪子。

    这里的摊主，很多都是这样的“开荒人”。

    “不用了，谢谢。”

    洛星挥挥手，同样报以笑容。然后转向金木：“你想买些什么来着？”

    “是它，它想买白玉节虫。”

    金木用眼神示意肩膀上牢牢抓住他的烈焰蜥蜴。

    洛星点头，他也想购买一些灵物。

    等到开学之后，就没有这么空闲的时间了。

    走走停停一会儿，烈焰蜥蜴的鼻尖耸动，扁平的头部四处探动，兴奋起来。

    循着它头部的方向，洛星看见了远处的一个摊子上。

    一个巨大的玻璃盒中，一堆堆洁白的虫子在盒子中爬着。

    虫子雪白，正悠闲的在啃着盒子中的绿叶。

    就像前世的面包虫一样，只不过换了个颜色。

    丝毫没有注意到远处一双盯着它们流口水的眼睛。

    “滋滋~”

    烈焰蜥蜴使劲的扰动着金木的衣领。

    上次的钱虽然有一半是给它的，但是这钱到了手上...

    它也用不出去。

    金木便用这点死死的拿捏住了烈焰蜥蜴。

