    胡敬元此时也急着要把沈翔带到他的家乡，这样他就能买到沈翔那神峰神丹的丹方了，他对丹方可是非常向往的。

    “老胡，你炼丹术不错，你在战斗方面怎么样？”沈翔笑着问道，这让胡敬元心中有不好的预感。

    “主人，你难道要让我去在欺负什么人？”胡敬元干笑道。

    “倒不是，我只是希望在路上能安全一点。”沈翔打了个哈哈：“放心，我是一个非常安分的人，不会随意惹事的。”

    就连沈翔自己都不相信他是一个安分的人，倒是胡敬元不知道沈翔的事情，所以信以为真，很放心的点了点头。

    “我虽然不是专长战斗的，但是我在战斗方面还算不错的，毕竟出来混的，拳头也要够硬才行，难免会遇到一些找死的家伙，没有一点本事，难以把那些找死的家伙送去死。”胡敬元揉着拳头：“主人你放心，这一路上肯定会非常安全的。”

    “那就好！”沈翔躺在椅子上，看着透过窗户看着下面的景色，这首小船飞得很高很稳，速度也很快，沈翔觉得在这种高度上，应该不会遭到伏击。

    小船飞行了三天之后，突然晃动了一下，沈翔原本闭着眼休息的，被这轻微的晃动给惊醒了。

    这艘小船可是有着很强的结界在保护，能引发这么微弱的晃动，说明外面有不小的动静。

    “老胡，外面是什么情况？”沈翔通过窗户也只能看见一边。

    “有一些活腻的家伙，从下面攻击！”胡敬元也是一脸愤怒：“我们下去看看，到底是哪个不长眼的家伙，我们飞得那么高，也没有惹到他们。”

    胡敬元立即控制着小船飞了下去，沈翔原本打算让他快速飞走的，不过已经晚了，胡敬元控制小船快速下坠到地面，然后冲出小船来到外面。

    沈翔也跟着胡敬元出来，只看见那边有五个中年。

    沈翔从其中两个中年的服饰认出，那是两个来自创神族的，傲世传说境巅峰。

    “就是你们攻击我们的小船？”胡敬元怒道。

    “把创神钥匙交出来！”一名创神族的中年冷哼道：“赶紧的，否则我弄死你们！”

    沈翔总算明白了，他创神钥匙并没有封印起来，所以被这创神族感应到了。

    “老胡，这是我的事情！”沈翔走上前，对胡敬元低声说道：“你在后面看着就行了，若是我打不过，你再出手也不迟。”

    胡敬元点了点头。

    “创神钥匙在我这里！”沈翔把创神钥匙拿了出来，眼神中满是杀气：“你们这群王八蛋，当初肯定有份参与围杀古童前辈吧！”

    “古童？原来你的创神钥匙是从古童那里得到的，难怪我们在你那个地方什么都没有找到！”创神族的中年哈哈一笑：“古童这个窝囊废，自己没有什么本事，却要死守着创神钥匙不放，这是他自寻死路！”

    “你这小子是谁？和古童到底什么关系，为什么会有创神钥匙的？”

    沈翔注意的是另外三个中年，那并不是创神族的人，但实力却很强，不弱于创神族的两个老者，　这让他有些忌惮。

    “我是谁？我是你的沈爷爷！”沈翔冷笑道：“你们可是创神族的，难道你们已经不怕创元钥匙了？”

    “哈哈哈……你应该就是沈飞吧？太好了，没想到你手中会有这么多创元钥匙，说不定你已经集齐了九把创神钥匙，今天能让我们遇到你，实在是太幸运了！”创神族的中年大笑道。

    另外一个中年接着讥笑道：“我们现在已经不惧创神钥匙了，你还是束手就擒吧，把所有的创元钥匙全部交出来，我们可以绕你不死！”

    他们你竟然不惧创元钥匙了，这令沈翔心中暗惊，然后他看了看另外那三名中年，心中猛地想到，这三名中年肯定是来自创兽族的。

    他猜测，创神族的人极有可能在创兽族的帮助下，不在惧怕创神钥匙的克制！

    弱真是如此，那么创神族以后就更加难以对付了！

    沈翔立即把创神钥匙收起来。

    “放心，我死都不会把创神钥匙交给你们的！你们若是杀了我，创神钥匙就会跟着我一起消失。”沈翔倒是不怕眼前这些人，若是他打不过，还有后面的胡敬元呢。

    胡敬元的实力可不弱，修炼出傲世神源之气，实力远超眼前这些人。

    “这我倒不用担心，只要把你抓起来，我有一百种折磨你的方法，让你乖乖的把那些创元钥匙交出来。”

    那名中年说话间，已经来到沈翔跟前，拳头带着崩裂着空间冲向沈翔的鼻子。大地猛烈摇颤着，拳风掀起一阵暴雷狂浪。

    “就你这点力量，还敢在我面前狂妄！”沈翔也运转力量，迎着对面的拳头打过去，化骨魔劲伴随着以一股压力从拳头激涌出去，灌入对方的拳头，瞬间就把那条手臂之中的骨头化去。

    那股力量进入对方的身体之后，依然疯狂的肆虐着，很快就把对方的骨头全部化掉，随后被沈翔跳过去疯狂踩踏，踏得山崩地裂，那中年的身体就这样被含带压力踩踏得骨肉不留。

    沈翔运用两个分身的力量，只要不是那些修炼出傲世神源之气的传说境巅峰，他都毫不惧怕，刚才那个中年就是实力很不错的传说境巅峰，但面对他依然也只是几个瞬间就死了。

    “别以为我总是依赖创神钥匙来对付你们！就像你们这样的垃圾，我轻而易举就能弄死你们。”沈翔声音一落，也不知道怎么的，突然一条赤火神龙冒出来，不大不小，把另外一名满脸惊讶的创神族中年缠绕起来。

    赤火神龙缠绕住之后，低吼一声，火焰爆射，就把那名中年烧成了灰烬！

    “这是……”创兽族的中年已经看出沈翔那赤火神龙的强大之处，他们脸上不是恐惧，而是惊讶与贪婪。

    让沈翔没想到的是，其中一名中年身上的气息一放，竟然是神源之气，他立即冲向沈翔的那条赤火神龙，手中还拿着一根锁链。

    “老胡！”沈翔急忙喊道。

    胡敬元看见沈翔的赤火神龙之后，心中也是一阵惊讶，因为那条赤火神龙的气息太可怕了，他听见沈翔的呼喊之后，急忙冲过去，挡住创兽族的中年。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！