    

    
经历了小组赛锤炼的中国队将防守反击体系已经磨练得非常默契。

    
中后场的孙翔与郑志是攻防转换的主要出球点，将由他们策动向前的攻势。

    
周海彬，陈韬，蒿俊敏，肖恩四人是主要向前发起进攻的攻击群，而赵旭?则作为一个润滑剂攻防两端都要兼顾。

    
这样一来，中国队的进攻还是具有一定层次感，这也是进攻打得相对脱离简单级别的一种体现。

    
比赛第13分钟，陈韬在中场偏右地带接应郑志的传球之后大胆地向前盘带推进。

    
在蒙托利沃来逼抢时他将斜传对方身后。

    
肖恩在奇加里尼与诺切里诺夹击之下主动接应一脚出球横敲。

    
蒿俊敏边路快速跟进上来后单兵突进！

    
面对德切利的上抢，蒿俊敏趟球变向往内切轨道而去，就在德切利下脚封堵之际，蒿俊敏再将球短传去了后卫克里斯奇托前方，肖恩斜插跑位中带动诺切里诺与奇加里尼跟防，他在触球时半转身直接将球扫向了禁区前偏左地带。

    
意大利防线众将扭头望去，映入眼帘的是周海彬快马杀到迎球拔脚怒射！

    
虽然这球他踢出来的效果是磕磕绊绊，足球离地不高并且迅速下坠连续弹地飞向球门，但是胜在角度刁钻。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
门将维维亚诺快速冲去左门柱前横扑出去，勉强将球扑出了底线。

    
意大利众将不免有些心惊肉跳！

    
让中国队这么打不行啊！

    
真是说不定下一脚射门就要让他们宣告城门失守！

    
北京工人体育场的中国球迷用热烈的掌声为中国队的表现加油。

    
比赛第17分钟，意大利前场进攻，蒙托利沃在与诺切里诺快速传切配合之后将球直传前方。

    
阿夸弗雷斯卡回撤接应中将球横敲边路，罗西从左路直接启动内切，在触球后急停佯装变向迫使陈韬防守重心发生变化，随后再猛然趟球启动继续内切将其甩掉，来到李伟峰面前，罗西抬起右脚假射真扣，李伟峰虽然无法第一时间将其封堵，但在转身中还是封堵住了罗西的射门角度，这让罗西最终再将球回扣后将球斜传禁区外倒三角位置。

    
蒙托利沃跟进上来迎球送出了一脚颇有创造力的挑传。

    
足球飞入禁区右肋地带，乔文科快速杀入禁区右肋，在冯晓霆转身回防中不做调整直接凌空抽射！

    
眼见门将邱盛炯已然无力扑救，可惜这球偏偏打在了球门边网上！

    
呼！

    
球场内回荡着来自球迷的惊叹声。

    
中国队球门也岌岌可危。

    
似乎中国球迷们已然习惯了。

    
在小组赛中，除了新西兰队没能制造多少威胁之外，比利时和巴西对中国队的球门可谓都是进行着狂轰滥炸。

    
比赛第20分钟，中国队前场进攻从左路发起。

    
周海彬快速趟球向前推进攻势，意大利这边今天锋线的防守积极性不高，罗西，乔文科，阿夸弗雷斯卡三人都没有大范围地回撤防守，这本身与他们后场防守相对较为严密有关，正如比利时是全军压迫，让战火始终在中国队的半场燃烧，这样锋线球员回防距离也相对较近，而意大利则还是寄托在正面防守滴水不漏，尽可能地勾引中国队攻出来，好让他们的锋线在由守转攻时获得更好的进攻起始位置。

    
但这样给中国队中场向前推进卸去了不少后顾之忧，最起码不用担心来自身后的逼抢！

    
周海彬趟球来到进攻危险地带，奇加里尼与莫塔不能视若无睹，两人向后朝周海彬杀来，仍旧保持着意大利防守特色的联防架势。

    
周海彬在奇加里尼逼抢之前便将球斜向回敲给了斜后方跟进上来的赵旭?，后者直接向前送出贴地直传。

    
肖恩在蒙托利沃身后三米处接应，蒙托利沃立即转身逼抢，却不料肖恩则也转身顺势向着意大利的禁区挺进。

    
诺切里诺从侧后方杀来，肖恩抢先急停佯装变向横切，诺切里诺不疑有他，刚站定身体准备下脚拦截，没想到肖恩这一停顿之后却是继续向前，连球带人从他身旁擦肩而过！

    
不远处的奇加里尼也受到了影响，回追的态势不够坚决，反倒令肖恩大有长驱直入的架势！

    
或许到了此时诺切里诺也好，奇加里尼也罢，真正意识到了他们在禁区前这一块区域内难以将肖恩完全限制住！

    
这位如彗星般崛起的中国前锋确实有着令人过目不忘的惊艳实力！

    
肖恩趟球杀到禁区前的时候，意大利后卫线立即收紧，博切蒂准备正面拦截，克里斯奇托负责二次上抢。

    
可就在意大利防线进行着细腻调整时，肖恩却在禁区前中路将球横敲了！s3();

    
他这一传倒是让意大利防线措手不及，重点盯防目标完全变了。

    
扭头望去，却见蒿俊敏杀上来直接轰出一脚冷射！

    
足球犹如箭矢激射向意大利的球门，门将维维亚诺快速移动中几乎无力回天！

    
砰！

    
足球击中了门柱外侧弹出底线！

    
蒿俊敏仰天长叹，肖恩却对着他鼓掌致意。

    
北京工人体育场内回荡着中国球迷的惊叹声，掺杂着失落与遗憾。

    
比起小组赛时中国队打比利时只能在夹缝中生存，到了淘汰赛，中国队反倒积极了一些。

    
因为小组赛终归还是有希望的，拿下新西兰之后，只要不输给比利时，中国队就一直保留着晋级的希望。

    
但是到了淘汰赛不同，90分钟内不输给意大利不代表中国队还能晋级，常规时间守住平局的话，加时赛中难道一定能赢？

    
所以中国队不能彻底被动挨打。

    
也就有了今天蒿俊敏的出场。

    
简单的说，殷铁生需要给肖恩找一个固定的帮手，这样可以分担肖恩的压力，同时也让进攻威胁出现新的变化，扰乱对手的防线。

    
这也是中国队在现有资源与实力对抗同年龄段世界强队能做到的极限了！

    
意大利这边锋线面对中国队的严防死守略显束手无策。

    
罗西与乔文科虽然小技术出众，但在攻坚战中想要一条龙掀翻中国队却也不太可能，仍旧需要团队的控场支持。

    
可今天中国队用肖恩去压制意大利的中场算是走了一步妙棋，可能赛前没有人谁会真正想到肖恩能够有这样的威胁，但偏偏在比赛中肖恩让诺切里诺和奇加里尼都不敢过度压上参与进攻。

    
蒙托利沃一人在前场穿针引线可以，却难以创造出局部进攻压迫性的优势！

    
所以意大利的进攻打得不算是太流畅。

    
比赛第23分钟，乔文科右路传中给阿夸弗雷斯卡创造头球攻门的机会，这位意大利高中锋还真的在冯晓霆身后顶到了球，只是角度有些偏差，导致没怎么发上力，足球轻飘飘地落下时被门将邱盛炯抱在了怀中。

    
2分钟之后，中国队前场耐心组织攻势，当周海彬在前场吸引了蒙托利沃之后，他将球横敲给了中路跟进上来的赵旭?，后者趟球长驱直入，在奇加里尼来到中路支援时，恰好肖恩往禁区前偏左地带跑动，两人交错而过后赵旭?的传球如期而至。

    
莫塔立即上来进行逼抢，奇加里尼也迅速地往肖恩所在的方向跑去。

    
肖恩领球后拉球转身向边路，莫塔近身之前，肖恩将球回敲，然后猛然前插，宛若下山猛虎奔袭而去！

    
周海彬一脚直塞将球从莫塔与奇加里尼中间传了过去。

    
s3();

    
肖恩在禁区左肋外侧顺势领球之后节奏又停顿下来，博切蒂冲来进行防守，肖恩这一停配合身体晃动明显有横切的架势，博切蒂不敢有丝毫大意，他知道如果让肖恩横切过去的话，那么肖恩的射门角度就太好了！

    
可肖恩下一秒却动若脱兔地拉球向底线方向前进，博切蒂匆忙转身回追，就在他转身回撤刚跑了一步之后，肖恩却再突然扣球往中路方向，博切蒂顿时瞠目结舌！

    
肖恩这一套假动作晃得他简直生活不能自理！

    
六神无主之下，身体再稳住重心想要去拦截肖恩已然变得不可能！

    
诺切里诺，奇加里尼，克里斯奇托三人一同朝肖恩冲来，似乎肖恩射门只有一秒时间的机会，如果他错过，那么他就浪费了这次机会。

    
可肖恩却在克里斯奇托从侧方冲来时冷静地将球斜向回敲。

    
当足球从克里斯奇托与诺切里诺中间滚过之后，克里斯奇托匆忙地站定后转身，映入眼帘的画面令他心胆俱裂。

    
蒿俊敏杀到禁区前顺势领球往禁区内杀去！

    
克里斯奇托原地伸腿拦截，蒿俊敏左脚将球斜扣向禁区右肋，前冲之势不减，克里斯奇托余力已尽，再站稳时蒿俊敏已然杀到禁区右肋摆好了射门姿势。

    
右脚打出一脚爆射将球轰向了球门近角！

    
门将维维亚诺纵然第一时间进行了扑救，可还是无法阻挡那宛若炮弹轰来的足球直挂球门右上角！

    
蒿俊敏见到进球之后自己都有些不相信，脸上因激动而扭曲的表情是那么不自然，但此时北京工人体育场已然沸腾如火！

