    天地良心，刘协真没有羞辱杨修的意思。

    在他的两世记忆中，汉代官员子弟入仕的第一步都是为郎，区别只在于是什么郎，以及任职时间长短。

    家世好、人脉广的，在郎官这个职位上走个过场，很快就会调任他职。

    家世普通，没什么人脉的，或许会在郎这个职位上熬十几年，直到你自己觉得无趣，主动辞职。

    王越做了十几年的虎贲郎。

    贾诩也曾举孝廉为郎，在宫中呆了几年也没升职，最后因病离职。

    相比之下，与贾诩同传的荀彧也是举孝廉为郎，没几天就拜为守宫令了。

    在他看来，任命杨修为黄门郎是再正常不过的决定，没有任何歧视的成份。做了决定后，他就继续练武，让杨修自己去办入职手续。

    以杨彪在朝中的地位，少府田芬看到杨修也会客客气气的，不可能为难他。

    杨修下了塬，四处看了看，见黄门侍郎钟繇站在一旁，本不想搭理他，可是一想从现在开始就算是同僚了，低头不见抬头见的，不能不打个招呼。

    “钟君。”

    钟繇很意外，连忙拱手还礼。“公子有何指教？”

    杨修很勉强地笑了两声。“蒙天子不弃，征为黄门郎，即日起便与钟君共事，还望钟君多多指教。”

    钟繇大感意外，不禁多看了杨修两眼。

    杨修郁闷无比。

    ——

    在杨彪和士孙瑞的奔走协调下，刘协做了一些人事调整。

    首先是将执金吾所领的执戟和缇骑并入卫尉，由士孙瑞统一指挥。

    中平六年以来，军政大权长期被董卓及其党羽把持，禁军缺员严重，训练也严重不足，战斗力无从谈起。伏完本人是书生，不通兵事，将麾下步骑交给士孙瑞指挥、训练，是个不错的选择。

    作为对伏完的补偿，刘协转伏完为少傅，日常陪他读书。

    摆脱了繁琐的日常事务，可以安心读书，又升了官，伏完开开心心的接受了。

    紧接着，刘协又接受了杨彪的推荐，拜宋果为虎贲中郎将。

    宋果字仲乙，扶风平陵人，不仅和士孙瑞是同乡，还是宋贵人的同族。

    考虑到这两项调整的受益者都是扶风人，而受损的却是关东人伏完，伏完的女儿伏寿又是皇后，很容易让人联想到后宫争宠，不可避免的引起了一些争议。

    好在举荐人是太尉杨彪，伏完本人又没有表示任何不满，其他人有意见也只能藏在心里，没有形成明面上的冲突。

    趁热打铁，刘协召见了北军五校尉。

    北军五校是禁军主力，有两千多人，比光禄勋、卫尉、执金吾的兵力加起来还要多。

    五校尉中，步兵校尉魏杰资历最老，作战经验最丰富，当年与士孙瑞一起在盖勋麾下任都尉，率部平定羌乱，能力和经验并具。

    士孙瑞向刘协推荐了魏杰，又建议暂时不宜变动魏杰的职务，以免引起不必要的非议。

    魏杰是扶风杜阳人，与士孙瑞同郡。朝中关东、关西对立情绪严重，突然提拔太多扶风人，容易引起关东籍大臣的敏感神经。

    刘协深以为然。

    对大臣——尤其是文臣——与生俱来的内斗属性，他的体会可能比士孙瑞还要深。

    这样的故事在历史上一再重演，每每令人痛心。

    为保持关东、关西势力的平衡，士孙瑞向刘协推荐了另外一个人：射声校尉沮俊。

    沮俊是冀州人，为人忠贞果敢，是可用之人。

    沮姓不多见，又是冀州人，刘协很自然的想到了另外一个姓沮的冀州人。

    他召来沮俊一问，不出所料，沮俊果然与沮授同族。只不过他是大宗，沮授是支系，两人来往并不多，尤其是这几年，根本没有联络。

    见沮俊忙不迭和沮授撇清干系，刘协忍不住笑了。

    沮授如今是袁绍谋主，而袁绍不臣之心早就昭然若揭，沮俊身为朝廷大臣，避嫌也是人之常情。

    至于他们是不是多面下注，那就不好说了。

    就算是多面下注也无可厚非。沮俊在不久后的战事中奋勇作战，宁死不屈，自不用多说。沮授忠于袁绍，誓死不降曹操，无愧于这个时代的道德观，称得上忠贞之士。

    “沮君，在你看来，朕与袁绍，谁能笑到最后？”刘协笑盈盈地看着沮俊。

    沮俊微怔，随即大声说道：“当然是陛下。”

    刘协扬扬眉。“这是沮君的由衷之言吗？欺君可不是大臣所当为。”

    沮俊神情尴尬，一时不知如何作答。

    刘协摆摆手，云淡风轻地说道：“沮君不必急着作答，多想几日，或许是有必要的。”

    沮俊诧异地看了刘协一眼，躬身施礼。

    “唯！”

    ——

    调整了人事，见过了相关的官员，禁军的训练自然而然的提上了日程。

    有天子亲自演武为号召，又有卫尉士孙瑞、光禄勋邓泉做示范，北军五校也加强了日常操演。

    人一旦行动起来，精神面貌就会不自觉的发生变化。

    懒散的北军是一群乌合之众，训练的北军则渐渐有了禁军该有的模样。

    至少看起来如此。

    消息传到杨奉、杨定、董承的耳中，他们也不能无动于衷，或主动或被动的加强了训练，做出一副大战将至，用我必胜的气势。

    十月下旬，出使陕县的皇甫郦传来消息，张济对天子巡幸表示欢迎，积极准备，却婉拒了天子对张济的征召。

    从不同的渠道，皇甫郦打听到一个消息，李傕、郭汜派人和张济联络过，很可能已经达成了协议，将起兵攻击天子。如果不出意外的话，李傕、郭汜很可能已经在赶来华阴的路上。

    读完皇甫郦的书信，刘协不免有些紧张。

    该来的终究还是来了，而且是在他没准备好的情况下。

    刘协想了想，派人叫来了杨修。

    杨修入仕之后，谨记父命，夹着尾巴做人，天天和钟繇、丁冲等人在一起，尽可能摆出一副平易近人的姿态，效果却不太好。

    大家都对他很客气，却不太愿意与他亲近，敬鬼神而远之。

    杨修很无奈。

    得知天子召见，杨修心中欢喜，第一时间赶来了。

    他隐隐觉得，群僚对他的态度不佳，很大程度上是因为天子曾经拒绝过他，让人觉得他之所以能入仕全是父亲杨彪的功劳，并无真才实学。

    想破除这样的成见，必须得到天子的认可。

