    第507章 508。进击

    “我本身看他这种人，就很不爽。加上你那脑残哥还在排挤你，作为你爸爸的我，当然不能无动于衷了。”曹乐望着赵满延一本正经的回应道。

    “滚....”

    赵满延撇了撇嘴，这种话他要是都相信的话，那他岂不是真傻哔了。

    “说人话！！”

    因为有些想要知道原因，赵满延的声音不自觉的就提高了一些。

    见不少人看过来, 他也是一阵无语....

    ?_?｀

    蒋少絮看着两人嘟嘟囔囔的，总感觉有什么好玩的事情，扭动着小腰凑到了曹乐怀里问道：“你们两个又在谈论什么事了？”

    “关你P事。”

    “？？？”

    蒋少絮气鼓鼓的瞪着曹乐，伸手在他腰部扭了一下：“死渣，你怎么这样~”

    “我们男人之间的事情，你凑什么热闹, 现在真是越来越不懂事了。”曹乐不甘示弱的拍在了她那弹弹的豚上。

    “那之后你别想我在跟你去看风景了。”

    “我觉得这也是你的喜好, 总不能因为小脾气就抛弃了自己的爱好吧？”

    “呵呵...”

    蒋少絮给了曹乐一个白眼，把他放在她软肉上的手直接给他拍开了。

    看着蒋少絮离开, 赵满延就更是疑惑了。

    “我说...”

    “你说个嘚，我帮你揍他，只是单纯的为了爽快。而且，就算是我不动手，你觉得他就不会找事？”

    话落，曹乐就奔着蒋少絮追了过去。

    他的确就是单纯的看赵有乾和他手下的人不爽，除此之外，没有任何因素。

    追了上了蒋少絮，曹乐想要搂姑娘的腰肢，但还没伸手过去，就给推开了。

    “滚远点，死渣！”

    丢下一句话，蒋少絮便是跟南珏走到了一起。

    ?_?｀

    曹乐觉得自己多少是有点飘了，蒋小姐这是来脾气了。

    他倒是没有在追上去，就跟在了身后。

    ....

    “准备出发！”

    最前面的猎王亚森作为领军人物, 显然在这一大群来自各个地方的强者们威望非常高, 众人也愿意听从他的集体指挥。

    湖面上覆盖着一层红色的冰雾，没有多少具尸体，因为绝大多数被极寒古鹰给抓到它们的老巢里去了，囤积食物。

    以猎王亚森为核心的猎人队伍冲在了最前面，这群人的实力卓越超群，尽管没有见他们使用任何的超阶魔法，但从对各种系魔法的掌控来看基本上实力都在超阶上下了。

    也难怪这么多来自世界各地顶尖的法师团体会以猎王亚森的队伍为首，他们实力就摆在那里，面对那些俯冲下来的强大极寒古鹰丝毫不见步伐有任何的紊乱，不同魔法技能的切换与相互之间的配合让其他法师团体们都叹为观止....

    众人猛冲猛打，一时间还真的有一种要征服天山的感觉！

    可这种猛冲并没有持续太久，当君主级的极寒古鹰出没的时候，一轮耀眼的日芒几乎让人睁不开眼。

    不少佣兵们都遭受到了雪一般的洗礼...

    亚森指挥那赵康的队伍，去解决鹰君，而他的队伍，则是奔着前方出现的白色蛆魔杀奔了过去。

    漆黑、深邃、满是切割獠牙，这白色蛆魔嘴张开的时候简直可以将一个天池湖泊给吞进去一般，而所有挺进的法师们更是一群送入巨鲸之口的小虾米！

    好在，亚森他们倒是把大家伙们给包揽了，不然的话，这对于很多佣兵法师来说，都是一个收割机....

    “这个天山之池到底是养肥了多少怪物啊，谁认识前面这个狂喷毒口水的东西！！”赵满延一边用龟壳抵御上空极寒古鹰的狂爪，一边骂骂咧咧着。

    “是天山古老虫王，据说是以极寒古鹰和天山魔虎为食的，但是明显这家伙是要换口味了，妖魔多数都对人类比较感兴趣。”南珏解说道。

    修炼魔法的法师身体里蕴含着庞大魔能，就相当于一个能量充盈的魔石，拥有一定智慧的妖魔们都会将修为高的人类作为大滋补品的，所以行走在外的强大猎人们，不少是靠猎杀高级妖魔发财的，也有不少养强了高级妖魔。

    “这玩意的实力，只怕是至尊级的君主。”曹乐感受到了对方带来的震慑，开口提醒道。

    至尊级的君主....

    那可是超阶法师都能随便秒杀的存在了....

    蒋少絮之前还在闹别扭，而此刻，完全就是曹乐身上的一个挂件。

    “你不是不让我靠近的，怎么这么会儿就反悔了？”曹乐明知故问的说道。

    “哼，姑奶奶我乐意！”虽然是害怕了，可气势总不能输了不是。

    “那我不乐意了，你给我下去。”曹乐回应道。

    “我不！”蒋少絮此时就跟个八爪鱼一样，紧紧的抱着曹乐，这种时候。打死她都不离开曹乐。

    不然安全感属实不够高....

    曹乐也没有真的给蒋少絮赶下去，一边应付着那些极寒古鹰，一边快速的移动着。

    白色蛆魔的出现可谓雪上加霜，好在是极寒古鹰们明显也有些畏惧这东西，没敢再无休止的攻击。

    不过，作为天山存在依旧的老妖，一些智慧还是拥有的。这老妖和极寒古鹰是不对付的，所以它并没有打算纠缠下去太久，就抓了一些人和鹰离开....

    亚森看到白色蛆魔离开，便是大喊道：“都加快速度，不要在这里浪费时间！”

    和这群天山老妖们在这里斗下去，那无疑就是自寻死路，它们能够在食物链的顶端，能够活这么长时间，不单单是有着恐怖可怕的实力，更具备不逊色于人类的智慧。

    他们此行目的是天山之痕，要做的就是通过这里，至于谁死了，谁活下来，管不了那么多了，本来宝藏之山下面就会堆满尸骨，所有人都明白这个道理！

    嘴上说着联盟，可是，少一些人，能收获的也就越多。

    “那些极寒古鹰根本不让我们靠近鹰君，不过它的光灭眼被我们处理了！”赵氏这边的赵康说道。

    亚森闻言，大喊道：“这就够了，一起上，解决掉它！！”

    他好歹也是猎王，吃相倒不至于太难看了。

    既然让其他人应付极寒古鹰，又组成了联盟，作为组建的他，当然需要对付鹰君了...

    ....

    (本章完)

