    纪父在书房坐到晚上十点多，让人去查最近初筝发生的事，特别是关于录音的事。

    消息一时半会拿不到，纪父回到房间，继母还没睡，正等着他。

    “老纪。”

    “嗯。”

    继母叹口气：“初筝是不是又惹你生气了？”

    纪父张了张嘴，刚想反驳，就听继母继续说了起来。

    “初筝还小，你也别整天和她吵，你这么凶，这不是吓着她吗？有什么事，咱们好好说，初筝也不是不讲理的孩子。”

    “这次的事啊，许是瞳瞳吓坏看岔了，初筝是有些皮，但也不至于做出这种不知轻重的事。”

    纪父皱眉看向继母。

    此时初筝说过的话，无端的浮在脑海中。

    每次他和女儿闹起来，事后她总是这么劝自己，孩子还小，别吓着孩子，一次两次，永远是这样……

    ——纪瞳瞳和她母亲联合养废我，为的是纪家的家产。

    “老纪？”

    “老纪，你想什么呢？”

    纪父回神：“嗯？没什么，公司事多，累了一天，睡觉吧。”

    继母有些狐疑，但瞧纪父已经上床，只得作罢。

    -

    初筝回到房间就被王者一阵恨铁不成钢的训斥。

    【小姐姐，你要记住，没有什么事是不能用钱解决的，如果有，一定是你花的钱不够。所以小姐姐你只需要——花钱！花钱！花钱！就可以了！！】

    初筝：“……”

    做掉更快。

    【……】求你不要再有如此危险的思想了可以吗？我们只是一个单纯的败家系统。

    初筝冷漠脸。

    睡觉。

    翌日。

    “周末我生日宴会，你们要来哦。”初筝一进教室，就听见纪瞳瞳邀请同学参加她的生日宴会。

    她想了想，好像纪瞳瞳生日确实要到了。

    而且……

    生日上还会出一件不太好的事。

    初筝沉默的走回自己的位置，纪瞳瞳似乎扫了她一眼，不过很快就收回视线。

    有同学问：“在你家举行吗？”

    纪瞳瞳点头：“嗯，本来说不办的，但是爸爸说要办，还请了不少人呢。”

    因为她住院的事，纪父就答应她，将生意宴会办得隆重一些。

    “哇……”

    纪瞳瞳的话，惹得不少人羡艳。

    “我们都可以去吗？”

    “当然，大家想来都可以哦。”

    在纪瞳瞳邀请大家去参加宴会的期间，初筝接了一个百万级的任务，还是有指定性的，要买一辆三百万的车。

    初筝：“？？”

    之前系统完全没说过还有指定性花钱任务。

    【小姐姐以后你会有更多的惊喜哦~】王者非常嘚瑟。

    惊喜？

    一个青铜能有什么惊喜，惊吓还差不多，

    初筝想了想：“就算我买了也不能开，有什么用？”

    原主未满十八岁，没有驾照。

    【你买回去有司机开。】王者说得非常轻松，【有钱人是不需要自己开车的。】

    初筝：“……”

    所以初筝喜提三百万豪车一辆。

    -

    周末。

    纪瞳瞳生日。

    纪父一早被纪瞳瞳缠着说生日派对的事，初筝在家，他也没能和她说上话。

    直到纪瞳瞳去找她母亲，纪父才和初筝在走廊里撞上。

    “筝筝……”纪父颇为犹豫的叫一声。

    这些天，初筝偶尔回来得晚一些，但也不会太晚，和以前半夜喝得醉醺醺的回来大吵大闹完全不一样。

    她像是在他不知道的时候，便长大了。

    “爸？”

    纪父神色一缓：“你……钱还够吗？”

    他本想问她最近的事，但最后却也只说出这么一句话。

    他哪里不疼这个女儿。

    是她以前太不省心，总是和他对着干，还没说到一句话就吵了起来。

    “够。”初筝面无表情的点头。

    有个系统在，她可能是不会缺钱花。

    她想了下，转身回了房间。

    还在想着说什么的纪父傻眼了。

    就走了？

    然而初筝很快出来，手里还拿着一个盒子。

    “之前买的。”初筝将盒子递给纪父。

    盒子并不重，此时纪父拿着，却有些沉重。

    他深深的看初筝一眼，眼眶竟然微微有些发红，常年和女儿争吵，此时却语塞，不知道该说什么。

    初筝自然也说不出什么让人感动的话。

    “好……好……”

    纪父像抱宝贝似的抱着盒子，他还是在她很小的时候，收到过她的礼物。

    初筝：“……”

    “那我先回房间了。”

    纪父也不知道说什么，只能点头。

    -

    “爸，我可以进来吗？”

    纪父正将初筝买的东西放在书桌上，听见纪瞳瞳敲门，让她进来。

    纪瞳瞳一眼就看见那个玉貔貅。

    这应该就是杨茜茜说的那个。

    没想到，她竟然是买来送给纪父的……

    “瞳瞳有事啊？”

    纪瞳瞳立即扬起温婉的笑意：“马上就两点了，一会儿我同学就来了，爸爸你还没换衣服呢。”

    “是哦。”因为初筝的行为，纪父把这事忘了：“瞧我这记性，我这就去换。”

    “不用了爸爸，我给你挑好了。”纪瞳瞳从后面拿出一套西装。

    纪父呵呵的笑两声：“瞳瞳就是贴心。”

    纪瞳瞳将衣服给纪父，又露出迟疑的模样。

    “瞳瞳怎么了？”纪父问一声。

    纪瞳瞳似很为难：“爸……我……我觉得姐姐好像不太对。”

    纪父问：“哪里不对？”

    “爸爸，我……”

    “没事，你说。”

    纪瞳瞳满脸纠结，最后露出担忧的神情：“您之前不是停了姐姐的卡吗？可是姐姐花钱依然大手大脚，她之前花二十万买了一个玉貔貅……啊，对，就是这个。”

    纪瞳瞳指着纪父桌子上玉貔貅。

    “我有点担心姐姐，以前姐姐都没有存款的，隔三差五问您要钱，可这次姐姐被停了卡，还有这么多钱……我也不敢问她。”

    纪瞳瞳满脸的担忧，将自己表现得完全是出于关心，才将这件事说出来的好妹妹。

    纪瞳瞳小心的觑着纪父，见纪父眉头微蹙，继续道：“每次放学，我都看见姐姐和一些人……在一块玩儿，我怕姐姐出什么事。”

    纪瞳瞳以为纪父会盛怒，可纪父只是皱着眉：“这事等你生日过了再说。”

    纪瞳瞳有些失望，没想到纪父没有立即发作，但还是露出一个笑容，乖巧的道：“嗯，那爸爸换衣服，我先下去了。”

    “去吧。”

    等纪瞳瞳出去，纪父看着桌子上的玉貔貅，眼前浮现初筝那双平静淡漠的眼睛。

