    “懂了？”

    那位海豚的生物，对贾荣其实顾忌很大，因为他虽然也感觉到，面前的生物看起来哪怕只有尊者级，但实力却好像不比他弱多少。

    更为恐怖的是，他能够感知到，在这星空上面，有一道远远超过自己的实力存在，隐隐的压制着他，似乎只要他敢一对这位看似渺小的地球人男子动手，就会遭到灭顶之灾。

    所以他也不敢动手。

    而且贾荣似乎并无什么攻击的念头，那么他就顺着贾荣的话接下口去。

    “嗯，懂了，我所会的一切，其实只是纸上谈兵这件事。”

    贾荣苦笑着摇了摇头。

    他说的没错，贾荣到了这个时候，终于发现自己做的很多东西，最多也就谈的上事情纸上谈兵，全部都在理论上的最好方式作着教科书般的工作，对任何一个有一定的阅读能力的人来说，都会做的出他这样的指挥工作。

    可笑贾荣还认为自己是完成了一件多么了不起的事情，往往都认为他的工作是有效的，可实际上到了这片星球地区后，他才发现现实哪有这么简单。

    “呵呵，这位先生，你会的东西是否纸上谈兵，对我们来说并没有什么用，说吧，您到这里到底有什么事？”

    海豚生物淡淡的摇摇头。

    “我想说，我真的是你们的人质，你们信不？不过我现在改变主意了，我不想当人质，却想要改变你们的生活，说说吧，你们想要的是什么。”

    贾荣示意天空中那位虎视眈眈的恒星级存在，别动手，然后默默观望着眼前的海豚生物。

    贾荣的保护者是一位恒星级这件事，也只有贾荣自己，以及舰队上某些高层知道一点点，那位恒星级本来是生化星域的强者之一，在生化星域与猎户臂大战后，他就投靠了猎户臂，如今被重任，担任了贾荣的保护者，可见贾荣与更高层，对他是如何的看重。

    “嗯？少爷居然不要我动手么。”

    这位恒星级一路上都在看着贾荣的作法，其实他也知道，贾荣的某些事务完全是乱来的，并没有什么实际的操作可言。

    但他却并未出言阻止什么，毕竟面对一位所谓的‘太子’，很多事情是只能看，而不能说的，因为你说了，未来说不定就会是祸根。

    这位太子背后的人物，是一位星河级，甚至强到吹口气，他这样的普通恒星级都会死亡的程度，他自然不会对这位可能对星河级存在，都造成影响的太子指手画脚。

    如今他发现，贾荣居然在底下，因见了下面的一群生物，以及一位帝国以前的半恒星级高层后，突然说出自己错了的言辞。

    “少爷成长了。”

    这位恒星级强者，顿时满意的点点头。

    贾荣在下面，并没有对那位海豚强者，要抓起他来之类，而是听取了他的很多的想法。

    你们果然是有经验的，而且在这里统治也是你们帝国的时间比较久，只是对于你们曾经对这半生化星域造成的死伤，我仍是无法原谅，所以我是不会因看重你而邀请你来我这里成为管理者之类。你理解我的想法么。”

     贾荣听完了海豚生物的话，对他这么说着。

    “你不用邀请我，就算邀请了我也不会去的，如果我想要获得高层的生活，肯定是回到帝国了，又何必留在这里？我现在只想当一个普通的修理工，你就回去吧。”

    海豚生物对贾荣不愿意邀请他的事情，并没什么不高兴，反而显的很开心。

    贾荣点点头，接下来他对已经听的瞠目结舌的一群绑架他的生物，摇头说道：“你们应该也没有害过多少性命，现在我给你们一个机会，如果乖乖的不再作恶，那么接下来我保证，你们这里的贫民窟人士，都会获得很好的对待，所以你们别再犯事了，明白了吗？”

    “呃，我们明白了，未来再也不敢犯事了。”

    几位盗贼一样的生物，连忙是对这个比他们还矮小的地球人模样存在，赶紧点头。

    他们并非什么好人，但能够过上普通的日子的话，他们也绝对不会去主动成为什么坏人。

    贾荣看看周围的环境，又感叹一声，接下来就飞起，向上到了天空中。

    看见这么一幕，刚才还认为贾荣是普通生命体的一群盗贼们，顿时倒吸口凉气，他们知道，这位生物，绝对不是他们几个三脚猫实力的生物，就能够对付的了。

    “少爷，您没事吧？要不要我动手？”

    就在贾荣往星空中飞去时，耳边传来了一道极其可怕的波动。

    这便是那位暗中保护贾荣的恒星级存在了。

    “不用了，不过回去要看他们未来的表现，如果接下来配合我的新政，能够就算了。”

    贾荣摇摇头。

    那位恒星级强者，声音瞬间消失，似乎认可了贾荣的说法。

    晋荣并没有再去星球上的其他地方检测，因为这里已经够了，哪怕其他地方的普通平民区，日子也绝对不会比这里难过，只是贾荣把贫民区的事情记在了心里，还有自己在路上看到许多因为自己的政策，而导致的畸形地方，他都一一记在了心里。

    纸上谈兵，不如亲眼见证一次，在来进行自己的设想，这样反而是事半功倍。

    “现在我要开始施行新的政策，未来再也不会纸上谈兵了，而且刚才那群贫民告诉我，他们想要的是正经的工作，因为没有获得底下的正常身份，于是他们连普通的工作都找不到，所以我要改变这一观面。”

    贾荣回到了指挥舰上，然后立即展开了新的工作。

    这回的‘贾岩之子’，终于抛开了纸上谈兵的这个初出茅庐面目，让一群的政务官员们，松了口气。

    说实话，就连那位恒星级强者，都不敢对贾荣的作法指指点点，其他的人知道贾荣是那位‘贾岩’，或者说有可能就是巨蚊本人的儿子后，谁都不敢对贾荣的作法说什么，所以他施行的许多政务比起别的地方都要差，这就是真正原因。

    而现在则好了，贾荣自己认识到了自己的错误，开始改正。

    “好了，趁着这次的两大星域大工业，让那些没有工作的贫民也能加入到大环境里，普通的民众……强制就强制吧，这种事情对他们来说，反而是好的，因为我先前的作法实在太理想化了。”

    贾荣下达了这么一个可能会有人骂他的命令。

    终于，生化星域这片进展不顺的工业大发展地区，开始了跟上的脚步。

    只是贾荣这里刚刚起步，许多地方早就对最高层，也就是贾岩下达的命令开始了行动，此时都已经出了一点效果。

    生化星域如此，猎户臂内也是如此。

    连被许多的种族都羡慕，认为是‘最亲近巨蚊的高端种族’的地球人这里，也同样没有丝毫例外的，进行了大量的工作。

    地球上，许多太阳系周边挖掘出来的矿物与物资，都被运送到这里。

    “哇，地球上居然又出现了黑烟，我还以为未来再也见不到这种场景了呢。”

    “这已经算是不错的了，起码对生活在这里的人健康没太大的影响，或者说，你想要回去到我们的母星上？现在那里都已经是烟尘滚滚，几乎不用高科技净化设备，连人都不能活了。”

    “呃，我只是这么一说嘛，地球挺好地球挺好，哈哈，我是再也不愿意回去了，现在说说只是我没想到，地球也会开始进行工业化的工作罢了。”

    一群的外星富豪们，走在地球的街道上，许多的人看到了地球同样是有黑烟，很是不敢置信。

    外星上许多文明都在进行着大工业化，建造着贾岩要求的东西，然后整个猎户臂与生化星域中，许多有钱能够逃过这一点的富豪们，都来到了他们认为肯定不会如此的地球，可迎接他们的，居然是同样在忙碌的地球方。

    好在地球因为早就去了工业，所以现在就算是恢复一定的产能，也并没有对环境起到影响，所以这些富豪们来到了地球后，仍是不肯走。

    哪怕地球的物价非常贵，富豪与许多文明的高层，仍是把地球当成他们的最佳选项。

    “别挡路，你们这群外星人，都不知道我们地球的交通规则吗？快点让看。”

    几位来到地球，看似非富即贵的外星人，走在地球的斑马线上，突然有一位骑着好像电动车一样男子，在他们背后大喊大叫起来。

    这群在外星本来是大人物的存在，到了地球却一个个都怂了。

    “呃不好意思，我们初来乍到，还不懂你们地球的规则，对不起了，我们这就让路。”

    几位外星人连忙是让开了道路，哪怕他们知道，骂他们的那位地球人男子，仅仅是一位连修炼品级都没有的普通地球人，他们这群最弱也达到天级的生物，是压根不敢有什么动作。

    在地球动武，那简直是找死。

    哪怕地球明面上的防守或者说警方力量，可能随便来一个强点的尊者，都能够打个稀巴烂，可别以为这样就能够将地球掀翻了。

    上次这么做的是一个半恒星级存在，因为文化与地球人的不同，在地球上大闹特闹，还差点被他拆了一栋地球上的房子。

    可就在他差点就要成功之际，地球某个方向，飞出一个细小的人影，一拳之后，这半恒星级就直接死亡。

    人们这才知道，地球哪怕没有巨蚊派哪位恒星级坐镇，但上面仍是有可能存在战斗力匹敌恒星的存在的。

    地球人这边则大多数人都认为，那位一拳击出的强者，是地球上以前非常活跃，而且被地球人视为地球上‘真正最强’的‘贾岩’。

    虽然越来越多的地球人，因为知晓了外星的信息，开始明白这贾岩，估计只是‘巨蚊’的一道分身，可事实没有摆明之前，他们还是宁愿认为，地球上有一位名为贾岩的本土化强者，而且是地球人的战神，保户着地球安危，就像半恒星级强者这次一样。

    所以从那以后，就再也没有任何一位外星的强者，敢在地球闹事了，地球方也请了几位半恒星级存在实力的强者，担任地球的警方后盾，这样便万无一失。

    “地球居然也要进行工业化，这波及到两个星域的大工业，肯定不会是那么简单的事情。”

    “也不知道是谁下达的这种命令，也不知道他想要干什么，有点诡异啊。”

    一群的生物，都在思考到底是谁下达的这命令。

    不过他们肯定是不会猜到，下达命令的正是贾岩本人。

    远在另一侧星空次空间内的贾岩，经过了半年多时间，已经渐渐将实力继续的提升一截。

    他并非是完全的闭关，而是偶尔会收收外界送来的资料。

    这是猎户臂联盟内部，定时会向贾岩输送的资料而已。

     他们每天都会发送，哪怕贾岩身在距离猎户臂很远的地方，他们也这样做，哪怕贾岩接收不到，这项工作也没有停止过。

    贾岩收到的就是这些各种资料。

    做了这么多年的资料搜集与输送，哪怕那输送机构一直没有得到过贾岩的应回，甚至不知道贾岩是否会阅读到他们写的东西，却一直在孜孜不倦。

    贾岩其实是有看的，特别在两大星域工业化开始后，他就看的更多了。

    “嗯，还算不错，半年能有这进度，我感觉满意了。”

    他看了看给自己的情报，每一条都说在点子上，都是他想看的东西，这说明整理情报的人已经对此工作驾轻就熟，让贾岩少了很多的时间。

    “不过……好像还是慢了点。最近我的紧张感越来越强，一名强者是不会没由来的出现这种状况的，所以有什么危机正在来临是绝对的事情。”

    贾岩默默的感受了一番自己的压力，接下来在次空间内长长舒出口气。

    “这段时间，我也闭关了好一会儿，实力再次达到如今能够达到的最顶峰，可以出去了……”