    果不其然，这一刻，无数的面色也是变得怪异无比。

    有些难看。

    他们也是没有想到，原本这么严肃，而有紧张的一个场景。

    这身为尊者境界强者的裘天会来这么一句，这让他们一下子有些岔气。

    这是尊者吗？

    这怕不是一个二傻子。

    不过紧接着，他们便是有些震撼和羡慕地看着夏子辰。

    脸色很是崇拜。

    流批啊！

    厉害啊！

    脚踢尊者境界强者，那是说踢就踢，太霸气了。

    可是他们知道，他们不配。

    而其他的尊者境界强者脸色也是有些怪异。

    这特么！

    夏子辰这么做，的确是有些打脸啊！

    脚踢尊者，这是人干的事情？

    不过，他们也是没法说啥。

    毕竟，夏子辰踢了之后，人家还乐颠颠的，这特么的怕不是受虐狂。

    “现在这个情况看来，朕的胜算还是挺大的啊！”

    夏子辰这时候不理会其他人的目光，看向大天帝皇笑道。

    至于踢裘天这种事情，已经司空见惯。

    毕竟这家伙两天不打上房揭瓦。

    得治。

    不过，怎么说，现在也是心情好了不少。

    之前他可是被逼的差点儿放了九重浮屠塔里面的怪物出来打架了。

    要真是那样的话，夏子辰自己都无法想象，这结果会怎么样。

    “还是实力问题啊！”想到这里，夏子辰不由得一叹。

    他之前想的是把这李子山等人收进九重浮屠塔之中，直接关起来。

    关他个百十万年，只可惜，夏子辰才发现，他根本无法收掉李子山两人。

    虽然不知道为什么，但夏子辰猜测，应该和实力有问题。

    不过，这个问题，还是得等事情之后在研究。

    此刻，远处的大天帝皇闻言，苦笑一声，这哪里是胜算比较大啊！

    这是稳赢啊！

    他是怎么也想不到，会有这种突然的转变，还真是猝不及防。

    “现在你打算怎么办？”大天帝皇笑了笑问道。

    “废什么话，当然是打回去啊！”夏子辰冷笑一声，不以为然。

    有实力了不打回去，还怎么整？

    “夏子辰，这次事情，我剑宗算是栽了，我李子山也服，可否就此揭过，做人留一线，日后好相见。”

    这时候，李子山也是阴沉着脸开口。

    认怂了！

    没办法，他刚刚已经体会到了裘天和李白的强大，他断然不是对手。

    要打，他必须惨。

    所以，他怂了！

    沙梦露也是皱了皱眉，不过还是不甘心的叹了口气。

    她也是怂了。

    然而，当她刚想说话的时候，夏子辰便冷笑开口了。

    “你想多了，此事就此揭过，那是断然不可能的，就算你要认输，也得看朕答不答应。”

    夏子辰冷笑。

    这简直就是开玩笑。

    打得过的时候，就往死里打。

    现在见到打不过了，就想认怂。

    直接说几句怂话就想揭过去。

    这怎么可能？

    他夏子辰没有这种习惯。

    “嘶嘶！”

    夏子辰的话一出口，无数人深吸一口气。

    原本李子山等人的认怂，也是在他们的预料之中。

    毕竟这战力的高判立下，已经很是清楚。

    然而，当李子山认怂之后，夏子辰却是不敢。

    直言，要认输，他夏子辰不答应。

    这场仗，李子山和沙梦露两人不想打也得打，由不得人。

    很多人心中都是开始胡思乱想。

    如此一来，今天难不成要陨落尊者？

    他们难以想象，达到尊者境界之后，还有陨落的时候。

    只不过，现在的情况看来，这也不是不可能啊！

    “好小子。”大天帝皇苦笑一声，这夏子辰做事风格，还真是让他很佩服。

    打不过的时候也要硬刚，绝不吃亏。

    打得过的时候，那更是变本加厉。

    “这事情，似乎有些大条啊！”

    听到夏子辰和李子山的对话，天棋尊者和药尊都是脸色有些难看。

    这如今的情况下，夏子辰这是要搞大事情啊！

    保不齐，还真是会陨落尊者。

    要是这样的话，那就得不偿失啊！

    李子山此刻也是脸色难看，他也是没想到，夏子辰真的如此不罢休。

    可是他也无可奈何，于是怒道：“你真以为你们天下无敌吗？”

    “无比无敌朕不知道，但杀你，那是绰绰有余。”夏子辰冷笑。

    “你！”李子山气结。

    但是，他还真是无法反驳。

    大天帝皇见状，皱了皱眉，有些事情夏子辰不知道。

    但尊者可真的不可轻易陨落啊！

    他深吸一口气，他刚想开口。

    突然之间，脸色巨变。

    因为他感应到，沙梦露跑了！

    没错！

    那是真的跑了！

    在所有人对话之际，沙梦露承机直接溜了。

    而且速度极快。

    连冷无霜的尸体也不顾了。

    飞速远去。

    “找死！”夏子辰见状，脸色瞬间难看。

    围观之人也是脸色大变，他们也没有想到，沙梦露居然会突然逃跑。

    而且毫无预兆。

    这家伙可是代表天女神宗啊！

    刚才可是嚣张无比，现在却是落荒而逃，形成了很大的对比啊！

    与此同时，大家心中也是明了，原来大势力也不是无敌的。

    总会有人治。

    而那个人已经出现了。

    “老巫婆，你想害本尊！”这一刻，李子山瞬间大怒。

    他直接冲天而起，剑气弥漫，瞬间化作一道剑光朝着沙梦露杀了过去。

    他也想逃了。

    只不过想掩耳盗铃。

    “你想走去哪里？”一瞬间，裘天挡住了他的去路，冷笑不已。

    雷霆闪烁之间，就要出手。

    李子山瞬间难看，暗道失策。

    沙梦露那个老巫婆，居然敢利用他逃跑，真是找死。

    只不过，现在说什么也晚了。

    逃也是逃不掉了。

    “是你们逼我的！”李子山怒了，他现在也算是走投无路，他要拼命了。

    然而，就在这时。

    “啊！”

    原创天际之上，一道惨叫之声传来。

    无数人脸色大变。

    紧接着，他们便看到，刚刚飞快逃出去的沙梦露，以比她逃跑还要快的速度倒飞了回来。

    口中鲜血狂喷。

    直接砸落到天棋山顶之上。

    面色雪白，似乎受了重伤。

    而这一刻，无数人脸色都是变了。

    这到底是怎么回事？

    沙梦露怎么被打回来了？他们目光四下，发现现场的一位尊者都没少。

    那么 ，是谁出的手？

    难不成，还有尊者降临不成？

