    我的1982正文卷第一千八百七十八章协议的事情李忠信坐在车里，微眯着眼睛看着一直不吭声的王波，他也是有些无语了。

    　　李忠信也是知道，王波就是这样的一个性格和脾气，被他说得哑口无言了，自然没有想要和他说话的心思。

    　　李忠信微微叹息了一下，心中也是对于农村这边的生活和想法头疼起来。

    　　只不过呢！李忠信也是知道，千百年来流传下来的风气，是一时半会改变不了的，这个也不是他操心的事情。

    　　李忠信和王波一路无语地坐着，各自想着自己想的事情。

    　　李忠信想的是到了富锦这边以后怎么和这边的领导交流，怎么把事情办好，而王波想的则是，白天在富锦这边和这边的领导们交流完，他是不是在这边玩上一天，晚些时候再回去兴林。

    　　兴林和富锦很近，王波有一些小时候的玩伴，这个时候已经是在富锦了，他是不是去看一看，很多人好多年都没有看到了。

    　　在王波和李忠信沉默中，汽车很快就到了富锦，因为是事先约好的事情，李忠信和王波很快就见到富锦这边的领导。

    　　因为富锦这边是农业发达地区，主要的发展都是依靠农业，忠信公司提出来的合作，他们很是赞同，而且双方都有这个方面的意向，很快就达成了协议。

    　　忠信公司以超高的价格承包了富锦二龙山附近的一百公顷的水田，并负责投入资金进行旱改水，把二龙山脚下的旱田进行改造，改造出来五百公顷的水田。

    　　这个旱改水的技术，忠信公司要和富锦这边的人进行分享，富锦这边的技术人员会跟着忠信公司的步伐来学习这种技术，把先进的旱改水技术在富锦早日成型。

    　　如果有可能，政府会按照一定的计划和方案，对富锦周边适合旱改水的地区进行旱改水的处理，争取把一些旱田变成优质的水田，他们希望借着忠信公司的东风，把大米销售到全国各地，销售到全世界。

    　　虽然忠信公司在这个方面没有给予他们任何的承诺，但是，忠信公司说了，他们可以对富锦这边的粮食优先，当然了，价格方面，和市场价平齐，质量方面必须要达到忠信公司的要求。

    　　无论是李忠信还是富锦这边的领导，对于这个没有约定的东西都没有说什么，但是，他们之间对于这个事情心知肚明。

    　　富锦这边的领导认为呢！忠信公司只要是在富锦这边把这个事情做好了，那么，他们一定会借上力，销售什么地方的大米都是销售，优先富锦这边的大米绝对是一件十分正常的事情。

    　　至于价格和其他方面，只要是不压低价格进行收购就可以，很多时候，这个事情都是双方面的，而不是忠信公司单方面的。

    　　既然忠信公司能够在富锦这边做这个事情，那么，富锦这边依靠忠信公司也会卖出很多的粮食。

    　　要知道，在这个时候，东北的粮食卖得便宜，主要就是贵在了运费上面，特别是一些好的粮食作物，比如什么绿豆了，红小豆了等等经济粮食作物，这些东西销售出去很难。

    　　而忠信公司的连锁超市的粮食专区就有这些东西卖，他们借助着这个事情，和忠信公司谈下来了一些收购的意向，对于富锦这边种植这些经济作物的老百姓，起到了相当大的帮助。

    　　这个事情，是和忠信公司谈关于承包土地时候的一部分，忠信公司已经是答应了这样的一件事情，也会在富锦这边设立专门的收购点，对这些粮食作物进行收购。

    　　而李忠信呢！对于这样的一种情况是乐于见到的，无论在什么地方都是收购，如果富锦这边能够有好的粮食，能够达到忠信公司的收购标准，那么，在富锦收购一些大米或者是经济作物，这个是双赢的一件事情，忠信公司毕竟在这个方面还有很多缺乏的地方，那就是没有固定或者是稳定地收购渠道，如果和富锦这边达成了这样的一种协议，今后也算是忠信连锁超市的粮油部分有了坚实的后盾。

    　　至于说李忠信没有给予任何的书面承诺，是因为无论是米面还是经济作物，这些东西的质量是随着天气的变化而改变的，有一种这样的说法，没有收购之前，谁也不知道这个时候东西的质量和成色是什么样子的。

    　　忠信公司能够按照市场的价格来进行收购，是基于质量有保证的前提下，所以呢！这个事情是不能立什么合同的，大家心照不宣就好。

    　　今后谁也不能拿这样的一种东西钳制谁，只要大家都按照约定来做就好。

    　　富锦这边的领导知道，忠信公司的粮食基地落户到他们这边，还有其他的合作，是跑不了的，而且，他们在很多方面也能够对忠信公司产生威胁，大家都互相尊重，基本上是没有什么问题的。

    　　富锦和忠信公司定下来的事情当中还有，忠信公司在这里种植的高品质的大米，全部由忠信公司独家经销，试验田当中的种子，富锦这边有优先购买的权利，只要是富锦这边有人想要种植这个方面的东西，忠信公司要给予支持，这个支持，不但包括种子方面的支持，还要在技术上，资金上给予一定的扶植。

    　　作为对这个事情的回报，忠信公司的试验田以及忠信公司这边承包的土地，如果有人蓄意破坏或者是有过分的举动，全部由富锦政府这边来负责。

    　　而且，忠信公司要雇佣的人员，也可以由富锦这边进行提供，总之呢！都是双赢的一件事情。

    　　至于开发富锦下面湿地建设湿地保护区，建设湿地旅游区的这个事情，需要把这个上报给省里，再由省里上报给国家，如果国家在这个方面同意的话，富锦这边将全力配合忠信公司做这样的一个事情。

    　　要知道，富锦这边根本就没有旅游经济和旅游资源，到这边来，基本上是平原，除了黑土地，真就没有什么值得人过来这边看的情况，如果能够按照忠信公司所说，在这边建设一个大型的湿地保护区，那么，对富锦这边绝对是一件大好的事情。

    　　		

