    

    
“老大人放心，这点分寸我还是有的。”肖启盛笑着颔首。

    
他虽然不甘心，却也不敢乱来。

    
靖王是爱才之人，只要他比范寒松强，那就有机会成为首辅。

    
一行人低声说着话，慢慢往宫外走去。

    
齐宥回到王府后，便去后院找叶珍珍。

    
“王爷这么高兴，莫非有喜事？”叶珍珍笑着问道。

    
“还是珍珍了解我。”齐宥握着叶珍珍的手，脸上满是笑容。

    
他们这叫心有灵犀一点通。

    
旁边站着的几个丫鬟，忍不住低下头偷笑了两声。

    
王爷笑成这样，谁都猜得到今日有喜事儿，可王爷偏偏觉得只有王妃一人懂他，这奇葩的想法，当真让她们几个惊叹不已。

    
“那王爷与我说说。”叶珍珍笑道。

    
一来，她真的有些好奇，二来……总得满足她家王爷炫耀的心思啊。

    
“父皇让我全权处理朝政，我把工部尚书和内阁首辅定下来了，工部尚书就不用多说了，左敬按部就班，从工部侍郎升任工部尚书，至于内阁首辅，我提拔了我的师傅范寒松。”齐宥大笑道。

    
“范寒松？”叶珍珍听了齐宥的话后仔细想了想，却发现自己对这个人一点印象也没有。

    
“我没见过。”叶珍珍低声问道。

    
“嗯。”齐宥笑着颔首：“你的确未曾见过，自从我出宫自立门户后，范师傅就没教我了，我请他去王府做长史，他拒绝了，依旧留在翰林院做他的五品编撰。”

    
“王爷让他做内阁首辅，会不会有些冒险？”叶珍珍连忙道。

    
“内阁那几位尚书也不赞同，我给了他们一些好处，将此事定下来了。”齐宥说着看向叶珍珍：“我和诸位皇子们的启蒙师傅，其实是你的外祖父杜正伦，年纪大一些的皇子，外祖父还教了几年，至于我，他三岁给我启蒙后，便辞去了帝师之位离开了京城。”

    
“王爷三岁就启蒙了。”叶珍珍听了之后瞪大了眼睛。

    
这也太不可思议了。

    
哪怕齐宥十分聪慧，可那么小就启蒙，他学得懂吗？

    
“准确的说，我是六岁才正式启蒙的，所谓三岁启蒙，其实就是跟着皇兄们去凑个热闹罢了，我去了一日，觉得无聊，便不想再去，母妃也宠着我，不去便算了。”齐宥说着，脸上露出了笑容：“我六岁那年，父皇在翰林院挑了个侍学讲士做我的师傅，那师傅教了我不到一个月，有一回来宫里的路上马车受惊摔断了腿，告假半年养伤，父皇就重新给我选了个师傅。”

    
“是范寒松？”叶珍珍低声问道。

    
“不错，按照宫里的惯例，只有正四品以上的侍学讲士们才有资格教皇子们读书，可范寒松比较特殊，他这人才高八斗，博古通今，精通六艺，是个不可多得的人才。”

    
“他考春闱那年，在殿试时写的那篇策论十分出彩，父皇本来要点他做状元的，只是那时候他脸上长满了脓疮，十分可怕，中了状元是要身穿红袍游街的，最后……他只得了个第四，入了翰林院。”

    
叶珍珍听了齐宥的话后，一脸唏嘘道：“书上都说，不能以貌取人，可很多时候……面貌有损会吃亏，甚至是吃大亏。”

    
“那是自然，别的不说，就说选皇位继承人吧，首先要五官端正，脸上不能有明显的缺陷，其次……四肢健全，不能有残疾，至于官员？选拔时也有诸多要求。”齐宥低声说道。

    
“王爷似乎很敬佩这位范师傅。”叶珍珍笑道。

    
“那是自然，我这一身的本事，除了功夫之外，都是范师傅教的，他不仅教我读书写字、吟诗作对、下棋弹琴，还教我处世之道、治国之策。”齐宥连忙说道。

    
他之所以有今日，范寒松功不可没。

    
在他少年时，对他影响最大的，甚至不是父皇，而是自己的师傅范寒松。

    
“王爷前几年为何不提拔他？”叶珍珍笑着问道。

    
“他不肯。”齐宥说着，有些无奈的摇了摇头：“他先是拒绝来王府做长史，后来我想升他做四品的侍学讲士，他也拒绝了，说当个编撰挺好的，清闲自在。”

    
总之，他那位师傅是个极其闲散之人，甚至可以说……有些懒。

    
当然了，只要是他接下来的事儿，绝对会尽全力。

    
就比如当初教他，绝对尽心尽力，从不懈怠。

    
“去年，我升他做了正二品的翰林院掌院学士，他成日里在翰林院那个大院子里喝茶，摆个棋盘，自己和自己下棋，我瞧着他挺无聊的，自然要找点事儿给他做，内阁首辅就不错，我相信范师傅一定能胜任。”齐宥笑道。

    
范寒松今年也才四十多岁，正是年富力强的时候。

    
像他这种有本事的人，在翰林院喝茶下棋太可惜了。

    
接连有两位内阁首辅背叛朝廷，齐宥现在要选内阁首辅，首要就是忠心，其次才是才干。

    
范寒松忠于朝廷，又是他的师傅。

    
至于他有没有才干？看齐宥就知道了。

    
他为何能从诸多皇子当中脱颖而出？

    
除了他聪慧过人之外，师父的教导也功不可没。

    
“我瞧着，王爷对范师傅倒是十分看好。”叶珍珍笑道。

    
“那是自然。”齐宥笑着颔首。

    
两人正说着话，四喜的声音突然从外头传了进来。

    
“启禀王爷，梁俭公公奉旨而来，正在外头等候。”

    
“请他进来吧。”齐宥坐到了罗汉榻上，低声说道。

    
也不知父皇派梁俭过来所为何事？

    
片刻之后，梁俭跟着四喜进来了。

    
“启禀王爷，恭王殿下不见了，皇上派去的暗卫回来禀报，说那日邕王，不……是庶人齐新，齐新曾经派死士去杀恭王，结果派去的人却扑了个空，恭王殿下根本不在王府里。”梁俭说着，一边躬身一边道：“皇上请王爷派人寻找恭王殿下。”

    
“齐澈不见了。”齐宥听了后紧紧皱眉，片刻之后才道：“你回去禀报父皇，就说本王会派人去找，请父皇不必担心，齐澈既然没有死在齐新手上，那就是安全的，可能暂时躲了起来，说不定过两日自己就出来了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->