    第1212章一中出了两个极端的学生

    “秦瑶真厉害啊。”一个女生感慨道，“她考得这么好，不用保送，也能稳稳当当上京大吧。”

    “是啊，她成绩这么好，自己考也能考上京大的。不过，保送名额都已经给她了，应该不会再改了吧。”

    “秦瑶能每年都被评选上校花，不仅仅是靠外貌，也是靠实力的。不像有的人，听说某人夸下海口，说要凭自己的实力考上京大，结果被人发帖子说她考试的时候都在睡觉，哈哈哈，真是笑死人了。也不知道她哪来的自信，怎么有脸吹这么大的牛！”

    有人看到了站在门口的秦烟，扯了下说话那个女生的袖子，压低声音道：“你小声点！”

    其余几个人也看到秦烟了，都停止了讨论。

    虽然他们挺看不惯秦烟的，但也没几个人敢去惹她。

    秦烟像是没听到她们刚说的那些话，从几人身旁走了过去。

    宋冕他们先到，以前不到第一节课最后一分钟上课铃响起那一刻才会出现的两个人，近段时间都很早就到教室了。

    “烟姐，你来了。”宋冕将准备好的奶茶递给秦烟。

    秦烟接过去，感觉杯子有点沉，低头看了眼，整个人就愣了那么两三秒的时间。

    与其说这是一杯奶茶，不如说是一杯加满了料的奶茶羹。

    一份奶茶，居然加了八份料，塞了满满当当的一大杯。

    “加这么多料干什么？”她坐下后，将杯子放到桌上。

    人逢喜事精神爽，宋冕昨天搞定了合约，到今天还在激动兴奋着，他满脸喜色道：“烟姐，我昨天去了沈总的公司，把合约签了！”

    签了合约，沈宴熙就是他老板了，宋冕一口一声沈总叫得挺顺口的。

    “是吗？恭喜啊。”秦烟并不意外的样子，“他公司不缺资源，你好好表现，不会埋没你的。”

    “嗯！”宋冕点头，“我一定会好好表现的，才不会辜负了烟姐的引荐和沈总的栽培！”

    “对了，烟姐，论坛上那个帖子你可千万别理会啊，就当他们是在放屁，不要被那些乱七八糟的话影响了心情。”

    “帖子？”秦烟眯了下眼，“说我考试睡觉那个帖子？”

    这个事情，陆小棠和她说过。

    秦烟听了，没当回事。

    所以她并不知道，经过几天的发酵后，那条吐槽她的帖子已经火爆到了什么程度。

    不仅仅是一中人尽皆知，整个宁城的高校圈子，全都知道了。

    无数人都在嘲，一中出了两个极端学生。

    一个是极端的优秀。

    一个是极端的奇葩。

    两个学生都姓秦，一个是秦家亲生的女儿，一个是收养的养女，收养的始终比不过正牌的。

    *

    中午，秦烟和陆小棠他们去食堂吃饭。

    在去食堂的路上，碰到了秦瑶和她的那两个闺蜜。

    “瑶瑶这次的成绩可是不用保送就能上京大的，不知道有的人考得怎么样，我可是还等着有的人拿成绩单来打我的脸呢。”

    跟秦烟一个考场的那个女生阴阳怪气的，眼里带着挑衅的看向秦烟。

    一个每科考试都睡过去的人，拿什么来打她的脸！

    秦烟目光淡淡的看向那个女生：“急什么，会让你如愿的。”

    “呵呵，你就继续死鸭子嘴硬吧！后天成绩就能出来了，我看你能嘴硬到什么时候！”

    (本章完)

