    在大街上晃荡了半天，他只找到一份零碎的活，棋牌室里帮人发牌。

    都是不正规的棋牌室。

    容锦承暂时也没法去找合适的工作，只能先做兼职。

    ……

    韩雨柔没有在医院呆太久，挂了几天水，腹部好多了，不疼了。

    她重新回事务所上班。

    期末考的成绩出来了，她去领证书的时候正好碰上秦浩然。

    秦浩然指着成绩名次道：“Joanna，你又是第一名。”

    韩雨柔满足地松了一口气，她又仔细看了看：“你是第二名哎。”

    “对，第二，多亏了你之前借笔记给我看，我想……改天请你吃个饭，不要推辞，一定要请，这次的期末考多亏了你。”

    “那改天有时间再说吧，我现在在事务所上班，工作还挺忙。”韩雨柔随意同他聊着天。

    秦浩然没架子，性格随和，他们俩站一块聊了很久。

    阳光透过路边的树木照下来，稀稀疏疏的影子落在他们的身上，他们交谈着，又聊了聊结业安排。

    大部分同学选择了两年制硕士，今年就要毕业了。

    韩雨柔想再学一年，已经跟院方申请。

    “浩然，你也要毕业了。”韩雨柔道。

    “嗯，是，毕业后先去我爸朋友在纽约的分公司实习，学一些金融管理方面的事。”

    “挺好的呀，加油啊。”

    “你为什么还打算再修一年？”

    “可能……我是个书呆子，比较喜欢学校，也喜欢学习，就想再多呆一年。”

    “你要是有实习的想法，可以告诉我，我帮你找几个不错的公司，我爸在纽约朋友很多，我自己也有创业的朋友。”

    “谢谢，等有需要再找你。”

    “好。”

    树荫下，韩雨柔抱着证书。

    来来往往的学生很多，已经正式步入暑期，烈日骄阳，红红火火。

    “外面太热了，我请你喝咖啡吧。”韩雨柔用书本遮住太阳，她还没有请秦浩然吃过饭，这样不太好。

    “行啊，我知道有家咖啡店不错，我开车带你去？”

    “你下午不是还有典礼要参加？要不就在学校附近的咖啡店坐坐？”

    “可以。”秦浩然并不计较，脸上是平易近人的笑容。

    韩雨柔挺喜欢喝咖啡，没想到秦浩然也喜欢，并且他们都不喜欢加奶，有时候一杯咖啡也能充实一个下午的时光。

    咖啡店很凉快，空调的风“呼呼”吹着，来来往往的都是学生，大家相谈甚欢。

    韩雨柔和秦浩然面对面坐着。

    她还是头一次发现，秦浩然爱好挺多，都是一些很阳光的爱好，比如攀岩、帆船，并没有任何不良嗜好，除了偶尔会喝点酒之外，没有不好的习气。

    秦浩然还给她看了一些他以前的得奖证书，很多都是一等奖。

    他从小数学就非常好，拿过全国奥数一等奖，韩雨柔真是佩服得五体投地。

    她以前学习也好，可好像跟秦浩然比还差一点点，没想到如今他们能在同一所大学。

    韩雨柔坐在窗边往外看，偶然瞥见路旁有一只皮卡丘在发传单。

