    几天后。

    时浅在公司待了一整天，傍晚，她正要离开时，忽然有人敲办公室的门。

    时浅抬眸看向门口的方向，问：“谁？”

    “boss，是我，寒瑾。”

    闻言，时浅随即道：“进来吧。”

    紧接着，寒瑾推门走进来，然后将门关闭。

    “盟主，雷鸣回来了，出卖我们的人抓到了。”

    “人在哪？”时浅问。

    “呃........在酒店。”寒瑾回道。

    “酒店！”时浅疑惑道：“为什么在酒店？”

    “那人得到消息，便从E国逃到了帝都，雷鸣一路追着他回到帝都，将他堵在了酒店中，人此刻还在酒店。”

    时浅了然。

    寒瑾又道：“盟主，这件事要怎么处理？”

    若是以前，对付叛徒，他们自然是杀了了事，但如今他们已经转型好好做生意，做事便不能再那般粗暴。

    此时还是要由身为盟主的时浅决定。

    时浅想了想，问道：“他们在哪家酒店？”

    “绿野酒店。”

    时浅站起来：“我们先过去看看。”

    寒瑾点头：“是。”

    两人离开公司，下了楼，一起去往绿野酒店。

    车上，时浅给商司湛打了通电话，告诉他有些事情要处理，得晚点回去。

    半小时后，两人到达绿野酒店。

    雷鸣打开房门：“盟主，老大，你们来啦。”

    说着，赶紧让开门，让两人进来。

    客厅里，男人跪在地上，两条手臂分别被两个人扭在身后。

    见到寒瑾，男人脸色更加慌乱：“老大，我知道错了，您饶了我这次吧，以后我再也不敢了。”

    寒瑾淡漠的睨着男人，冷声道：“我不是你的老大，别乱叫。”

    男人当初叛变时口口声声叫着聂元武老大，他从未忘记。

    男人脸上顿时闪过一抹心虚，他也十分后悔，如果知道新盟主这么牛逼的话，他无论如何也不会选聂元武！

    雷鸣冷哼一声：“别瞎他妈叫，你不配！盟主和老大当初饶你们一命，你们都保证过不会泄露任何千刹盟的机密，如若泄露便接受盟中最残酷的刑罚，你没忘吧？”

    闻言，男人惊慌的脸色已经变成惊恐。

    他看着时浅和寒瑾，声音都在发抖：“盟主，老大，我错了！我愿意将功补过，我认得打探老大消息的男人，我可以把他抓来交给您二位。”

    雷鸣：“呸！盟主和老大什么不知道，要想抓人还用的着你！”

    男人哑口无言。

    也对。

    他们显然是知道对方是谁，才顺藤摸瓜找到了他。

    寒瑾指了下沙发的位置：“盟主，您请坐。”

    时浅走到沙发前坐下，睨着跪在地上的男人，思索着。

    见她不说话，雷鸣蓦然问：“盟主，要怎么处置这叛徒？”

    男人小心翼翼，心惊胆战的看着时浅，生怕她的一句话，就断送了他的小命。

    思索片刻，时浅终于开口：“把他放了吧。”

    “啊？放了！”雷鸣诧异的看着她：“盟主，就这么饶了他吗？”

    男人闻言，激动的差点磕头。

    寒瑾也看向时浅。

    他虽然猜到时浅不会杀此人，但没想到会这样就放了他。

    犹豫片刻，他开口道：“盟主，您要不要再考虑一下？”

