    第73章 命运它无法让我们跪地求饶

    “妈的，为什么这么好的一个男人却要承受这么多东西！如果他自私一点他绝对可以过得比所有人都好，他有那个能力！”

    “没错，那些说林逸之所以会这么做是因为受到了良心的谴责，才会做出这个决定的，我觉得你们根本就没有心！”

    “其实他如果真的想欺骗自己的话，当初他在动用他的资源在全球为他的女儿找合适的骨髓未果后，就已经可以自己欺骗自己了，毕竟他的身体根本没那个条件来捐赠骨髓。”

    “为什么会变成这个样子？这命运也太不公了吧，他明明有着那样的才华，无论是在经济领域上还是在文学领域上，他本可以高高在上、绝代风华，而他选择将他的这些东西给了他的女儿。”

    “即便如此，林逸居然都挺到了现在做出了那番成就，很难想象如果他拥有一副还算健康的身体，他现在能达到何等的高度！”

    “那么那些东西他究竟是怎么克服的？我曾经也患有中度抑郁症，在有些时候会感觉我像溺水水了一般即便不断的呼吸也摆脱不了那种痛苦绝望的窒息感，我心中也一直有着一个声音告诉我，这个世界不必留恋，告诉我死了这种痛苦就结束了。”

    “我能理解那种精神层面的痛苦，我是一名医生接待过那样的病人。”

    “而林逸不仅要忍受精神上面的折磨，也要忍受身体病痛带来的痛苦，真的很难想象他是怎么挺过来的！”

    ......

    此刻正在观看着这一幕的陈初雪神情有些恍惚。

    她的泪都感觉要流干了。

    陈初雪现在真的好讨厌当初的自己。

    当年自己因为没有见到过父亲，就一直觉得自己缺少父爱。

    觉得是林逸的不负责任，毁掉了她本该完整的童年。

    所以她很懊恼。

    觉得她的童年能够更好。

    如果父亲在的话。

    可当陈初雪看见此刻林逸的状态时，她再也忍不住了。

    当初自己难过沮丧的时候有自己的母亲，也有林逸那些信件的陪伴。

    可当初的林逸经历了那么多痛苦。经历了那么多绝望和无助，他又能依靠谁，他该有多么的绝望！

    陈初雪此刻很难想象当初在节目最初之际，她说出那番话后林逸是怎样的心情。

    他该有多么的寒心。

    明明他做的比任何人都多，而自己却说他是一位不负责任的父亲，说他不配称之为父亲。

    自己的那些话在无形中伤害了自己的父亲多少次？

    想到这里陈初雪此刻居然都感同身受了起来，她突然感觉自己的心如刀绞一般。

    而她却像丝毫感受不到这种疼痛一般，甚至用手按照自己大腿上的肉让自己的疼痛感更强一些。

    相比于当初的林逸，自己此刻现在的这点疼痛算得了什么。

    银幕之上。

    记忆片段之中。

    林逸咳嗽着吐着血块将嘴角的血渍擦净后，他拿起笔给自己的女儿写了封信。

    因为之前的信中，林逸提到了他生病了。

    所以他不想让陈初雪担心。

    于是在信中写道。

    【陈初雪小朋友我今天康复了，医生说我恢复的很好，所以你不用为我担心了。】

    【......】

    林逸将这封信写到一半时，他感觉自己的大脑突然出现了阵阵眩晕，他大口大口的喘息了好久才缓过神来。

    之后他过了好久才让自己从这种眩晕的感觉之中挣脱出来。

    而当林逸再拿起笔时，看见信封上的那些字突然感觉有点陌生。

    甚至都看不出这上面的这些东西就是自己刚刚写的，反应了好一会儿才反应过来这原来是自己给女儿写的信。

    可林逸刚准备继续动笔时，他突然发现自己居然都不知道写什么了思路全无。

    这不由让林逸觉得特别奇怪，他明明在自己刚刚动笔的时候，他已经将整封信的大概内容全部都想到。

    就在此时，楚桦带着一位医生走了进来。

    那位医生拿着一个报告，翻开之后对着林逸说道：“林逸先生，我们的检测结果已经出来了，您的大脑因为使用了那些激素之后留下了后遗症，所以导致您的记忆系统出现了损伤。”

    “可能会导致记忆力衰退，或者遗忘一些曾经的记忆。”

    林逸听见这话后他突然站了起来，这次并不是因为他控制不住自己的情绪而发怒了。

    而是面带惊恐，甚至有点无助的双手按住那名医生的肩膀，他说道：“怎么可能，你是不是搞错了，我的记忆力为什么会出现损伤？绝对不可能！”

    在说这番话的时候，林逸就像个孩子一般。

    可怜无比。

    记忆是林逸最珍贵的东西而他活下去的意义，也是因为他认为的那些美好的记忆。

    如果没有那些记忆，林逸感觉自己是绝对活不下去的。

    那么他的人生，也就瞬间失去了意义。

    所以林逸现在才会表现得如此惊恐，才会如此慌张。

    那名医生很显然是被这一幕吓到了，他停顿了一下后急忙开口：“林逸先生，这就是我们诊断出来的结果，如果您对这个就不满意，或者对这个结果表示质疑的话的话，我们还可以为您安排再进行一次检查。”

    “但我觉得不需要多此一举，因为这个结果已经是我们反复确认后的结果了，对您的身体我们是不敢有半点马虎，这点请能可以永远方向。”

    而林逸此刻已经从刚才因为惊恐而十分慌张的状态中走了出来，他在想到刚刚自己的举动，想到刚刚自己写信时自己突然想不到后续内容的奇怪之处。

    让林逸已经在心底承认了这个结果。

    站在一旁的楚桦也是第一次看见林逸如此失态的样子，以前即便遇到再大的问题林逸也不可能如此失态。

    都是坦然面对，一副风轻云淡的模样。

    即便当初他的身体被查出绝症时也是如此。

    可现在....

    林逸的话语拉回了楚桦的思绪。

    林逸问道：“那帮我安排治疗吧，记忆对我来说特别重要记忆力的缺失或者记忆力衰退都是我无法忍受的。”

    林逸这话说完，那名医生就变得神情有些慌张起来，他低下头甚至都不敢去看林逸。

    这让林逸不由再次心慌起来：“你这是什么表情？！不可能没有办法吧，即便是绝症你们都有办法延缓，我不需要根治无论用上任何办法都可以，只要能保住我的记忆力就行，我只需要半年的时间！”

    楚桦听见这番后心痛无比，他明白林逸的意思。

    林逸的意思是不用考虑他身体的负荷，只需要让他的记忆在半年内维持这个状况就行。

    他甚至可以为了自己的记忆不会缺失，为了保住自己的记忆力，可以舍弃自己的生命。

    那名医生听见这话后沉默了好久，才鼓足勇气说出那番话，他说道：“林逸先生我虽然有一种办法可以维持您的记忆力，但这个方法对现在的您完全不适用。”

    “因为这种方式会产生非常剧烈的痛苦，是通过不断的刺激来让您的大脑保持活跃，从而唤醒那些沉睡的功能。”

    “这种治疗方式，虽然对身体产生的负荷不算很大，但对于精神层面上的冲击是无比剧烈的。”

    “而您现在的精神状态并不算稳定，所以我完全不介意您做出这种选择。”

    而也不出那位医生所料，他们建议对林逸来说完全没有任何作用。

    在他们看来，林逸是一位任性到了极点的病人。

    他选择了那种极为痛苦的自然治疗，以此来保住他的记忆力。

    以此来让他的大脑保持清醒，即便在他拖着如今这副身体，即便在他患有严重抑郁症的情况下。

    他还是做出了这种选择。

    那么医生闻言叹息一声，虽然他知道既然林逸做出了决定，那么他就不可能因为他的三言两语而做出改变。

    不过因为职业的关系摆在那里，那名医生还是劝说了一番。

    果不其然，得到了否定的答复。

    在那名医生走后。

    林逸又支开了楚桦。

    之后继续准备写信给自己的女儿。

    但他又忘了自己该写什么了，于是将那张纸揉成一团扔在了一旁的垃圾篓中。

    他准备从头开始，重新写一封信。

    ......

    台下的观众们看见这一幕之后又是一阵动容。

    他们已经完全被这份父爱给打动了。

    “我的天，林逸为他的女儿做了太多了！当初我居然还骂过他，我真的觉得非常的惭愧！”

    “他居然在自己的身体与精神状态都这么差的情况下，还选择了那种治疗方式，我已经想象不出接下来的治疗会对他的身体造成多大的负荷了！”

    “你们有没有想过另一个问题，如果林逸当时真的选择了这个治疗方式，那么他如今的身体将会虚弱到何种地步？！”

    “我先前看到过一个观点，就是说林逸之所以会关闭帝奥绝大部分的产业是因为他身体的原因，我一开始还不信的，但我现在信了，因为当年林逸的身体就这样了，那么他即便接受再好的治疗也不可能让身体恢复如初了。”

    “他现在的身体应该已经达到了极限吧，或许和网络上的一些猜测一样，他可能现在已经去世了。”

    “不会的绝对不会的，那些只是一些无端的猜测而已根本没有任何确切的证据，我想相信林逸绝对还活着！”

    陈初雪看着银幕之上播放的画面。

    整个人一直都处于一种丢了魂的状态之中。

    他没想到自己的父亲当年为了保住自己的记忆力，为了能给自己的写信，而做出了那样的选择。

    而当她看见画面之中的林逸，此刻写的那封信时。

    不由勾起了陈初雪的回忆。

    原来当时他是在这种状态下写出这封信的，原来他讲的那个故事就是他本人！

    ......

    银幕之上。

    记忆片之中。

    此刻陈初雪的记忆片段开始播放。

    在唱完了那首《水星记》在演绎了那个完美的舞台之后。

    陈初雪开始对自己充满了自信，她认为自己真的是零一口中的天才。

    在歌唱的领域她绝对能够成功，她在未来绝对能够发光发热！

    于是陈初雪真的开始热爱起了唱歌。

    从一开始对那些教声乐的兴趣班有些抵触，到主动要求自己的母亲为她多报一点课程。

    陈初雪有了极大的改变。

    在那段时间里，只要有空闲的时间陈初雪就会用来练习歌曲。

    可之后陈初雪的身体就出现了问题。

    突然开始感冒、发烧....

    等陈雨薇带女儿去医院检查后。

    医生告诉她没什么大问题，只是因为劳累过度了让陈雨薇不要给子女太大的压力，要注意休息劳逸结合。

    陈雨薇听到这话后悬着的一颗心才放了下来。

    因为她真的很害怕之前的那一幕再次上演。

    最后医生在陈雨薇离开时告诉她，因为你女儿的身体是要比正常人差上一些的，所以要更加注意这一点。

    如果可以的话，平时也要多注意注意锻炼身体。

    陈雨薇连忙答应，在那天带着女儿回家的时候，她望着女儿的眼神满是愧疚。

    极为温柔宠溺的摸了摸自己女儿的头，之后说道：“雪雪，是妈妈给你太大压力了吗？你完全不需要这么努力做到这种地步，在妈妈的眼中只要你健康快乐就好。”

    而陈初雪的沮丧是因为医生的那一句，说她的身体要比普通人差。

    她觉得这样的话，那她每天练习唱歌的时间就比别人短了。

    陈初雪觉得这样的话，她就会被别人比下去了。

    陈初雪在听见母亲的这番话后，她摇了摇头心里生出了阵阵委屈，她说道：“妈妈你没有给我压力，是我自己真的很热爱唱歌，也为了不辜负我的朋友零一对我的期待，他觉得我是个天才，他觉得我未来一定成功。”

    “可我的身体却比普通人都要差....”

    “妈妈，我是不是要辜负零一的期待了。”

    陈雨薇，听见女儿的这番话后一阵心酸，因为在她的心中。

    她认为自己的女儿身体之所以会这么差，是因为她的问题。

    她没有赋予女儿一副像普通人一样健康的身体。

    之后她不断的安慰着自己的女儿，让它不要有太大的压力让她多注意休息。

    告诉陈初雪，妈妈只希望女儿健健康康平平安安的长大成人就行了，不需要她成为众人眼中的天才。

    不管怎样，她都是自己心中的天才。

    陈初雪听见这番话后，立即感觉自己的心中温暖了起来。

    虽然她还是觉得有点不公平，觉得为什么她的身体就要比别人差一些。

    而陈初雪当天晚上就将这个疑惑、将这个让她烦恼的事情写在了信中。

    寄给了她的那位好朋友零一。

    结果第二天的清晨，陈初雪就收到了回信。

    在信封之中。

    林逸告诉陈初雪。

    他在这些天认识了一位病人。

    那位病人患上了一种很痛苦，很难治疗的病。

    原本他也可以像其他人一样享受的生活，去享受这个美好的世界，去享受亲情与爱情。

    可他的病让他每天有一大半的时间都只能在病床上度过，接受一次又一次繁琐的治疗。

    即便周围的人都不看好他，都觉得他的病情非常的严重，觉得他不能恢复。

    都觉得他的人生就这样了....

    可他认识的那个朋友并没有放弃希望。

    他的那个朋友依旧坚信自己能够活下去。

    所以即便在那种情况下，他还是用自己所剩不多可支配的时间，来完成他给自己人生制定的目标。

    来让自己的人生变得充实，变得有意义起来。

    而自己还在刚刚看见了他的这个朋友，又完成了一件他给自己制定的目标。

    他认识这位病人所达到的成就，是许多人都只能仰望的，所以陈初雪小朋友，命运对许多人来说或许并不公平，但每个人的未来都是由自己掌控的。

    每个人自己的选择，才能做到决定性的作用。

    就例如那些残疾游泳运动员。

    他们即便失去了双臂，也选择了追寻自己的梦想，追寻了游泳这项运动。

    他们没有手不能扶滑板，就将自己绑在滑板上。

    没有手臂就用双腿来游。

    这些让人敬佩的残疾运动员就这么不断练习、不断的流汗，不断的落泪。

    最后让他们能成功的在水中遨游。

    甚至他们这些人比正常人都要游的好。

    他们都能用积极向上的态度，不惧旁人嘲笑的眼光来完成自己的梦想，来寻找自己人生的意义。

    所以咱们遇到的这点困难算的上什么呢？

    那么陈初雪小朋友，新歌你想到了吗？

    我想到了几句歌词。

    希望能给你点启发。

    “向前跑迎着冷眼和嘲笑，生命的广阔不历经磨难怎能感到。”

    “命运它无法让我们跪地求饶，就算鲜血洒满了怀抱。”

    “继续跑带着赤子的骄傲，生命的闪耀不坚持到底怎能看到。”

    “与其苟延残喘不如纵情燃烧吧，有一天会再发芽....”

    陈初雪当时看到这封信时，突然像是打开了新世界的大门。

    这些人用残缺的身体，却做到了常人都做不到的事情。

    的确。

    那她的那点困难又算的上什么呢？

    (本章完)

