    正月初九，亘古科技和亘古网络正式上班，林晓站在公司门口，给两个公司的人分别发开工红包。

    在这一点上，林晓向来大方，所以员工们也都是喜滋滋的领着红包进门了。

    作为老板的他，这一天下来，也基本没有做太多正事，分别到两个公司的要害部门转了转，然后办公室里的人就开始络绎不绝。

    下午，林晓则是和两个公司的高层管理人员，都碰了个头，明确了一下当前要做哪些事情。

    亘古科技这边，最重要的就是Gpod的上市一系列准备工作，生产代工方面、市场方面的各类工作。

    而亘古网络这边，则是做好《石器时代》版本更新，以及QQ用户的进一步规模扩大，林晓其余的一些计划，则是准备着慢慢在放出来。

    第二天上班，林晓先去了一趟百度，李岩鸿他们今天正式上班，林晓作为老板还是要露个面的，关心了一下开发进展，听到李岩鸿和陆建国两人都说进展挺顺利，林晓也就放下心来。

    在百度呆到10点多，林晓接到了小马哥的电话，说联众有了动作。

    鼓励了一番李岩鸿和陆建国继续专注项目开发，然后他便回到了亘古网络。

    林晓这边刚进公司，小马哥便立即的找了上来汇报。

    “你是说，联众今天上线了一款聊天软件？”林晓听到小马哥的话后，也是微微错愕。

    小马哥立即点头，然后指了指任宇新说道：“是宇新发现的，联众的这款软件叫GICQ，做得也是ICQ的汉化版。”

    任宇新最近一直在负责QQ游戏的事，对于联众关注的更多，所以今天联众一推出GICQ，他马上就发现了。

    此时，任宇新在一旁接上话说道：“联众的这款聊天软件，在功能上基本和我们差不多，哦，对了，他们没有聊天表情功能，然后也是和联众游戏大厅是互通的，可以通过GICQ进入到游戏大厅。”

    几人聊着天的时候，也一起来到了任宇新的电脑跟前。

    林晓看到，这GICQ风格上倒是并没有和QQ一样，而是采用了类似联众游戏大厅那样的颜色，不过在面板上，确实也有了登录联众游戏大厅的图标。

    操作了一番，林晓发现GICQ并没有聊天表情，而且也没有通过好友动态进入到游戏大厅的入口。

    想了想，林晓朝着小马哥等人说道：“看来这GICQ应该是他们之前就准备做了的，而不是临时推出，没有聊天表情和好友动态入口，应该就是来不及再加上了。”

    “有意思啊。”林晓笑了笑，“看来当初我们在做QQ游戏的同时，联众也在开发这个GICQ，只不过是我们走在了前面。”

    林晓还真记不到前一世联众公司还开发过这么个玩意，后世QQ就是一家独大，虽然也出现过飞信之类的，但是好像没有一个做起来。

    想了想，林晓开口说道：“那这样的话，联众应该就会想着把联众的用户导入为GICQ的用户。”

    林晓说着，点开了GICQ上的联众游戏，直接进入到了联众游戏大厅，而让林晓稍稍感到有些奇怪的是，联众游戏大厅和之前竟然没有任何的不同。

    林晓自已试了试，发现整个联众游戏大厅都没有用户注册GICQ的入口，不由得有些好奇，嘀咕着说道：

    “不应该啊，联众肯定会想着把游戏大厅的用户导入GICQ，怎么会没有……”

    任宇新这时听懂了林晓在说什么，马上接过话说道：“他们有，如果不是GICQ的用户，在登录游戏大厅后，会有提示要注册GICQ。”

    “哦，我说呢。”林晓说着，把任宇新的GICQ退掉了，然后登录了自己的联众游戏账号。

    林晓虽然觉得联众游戏大厅做得不咋地，但作为同行竞争对手，好歹还是登录过对方的游戏，所以账号还是有的。

    登录联众游戏大厅，林晓果然看到了一个弹窗，上面写着联众公司推出全新的即时通讯软件GICQ，欢迎联众游戏用户注册，并且推出了为期一个月的活动，在这一个月内，注册GICQ的用户，将有机会参与抽奖。

    而奖品也很有意思，赫然是和自己之前财神头像活动一样的IBM无驱笔记本电脑。

    看完完整的介绍，就在林晓准备着关掉时，他突然发现整个活动页面竟然没有关闭地方。

    什么意思？

    林晓愣了愣，然后朝着任宇新问道：“他们这个活动页面是在哪关？”

    任宇新回答说道：“哦，他们这个页面不能关，如果要进入到游戏大厅的话，就必须要注册登录。”

    “什么？你的意思是，联众游戏搞了个强制捆绑，一定要注册GICQ才能继续玩联众游戏？”

    林晓问完，得到了任宇新肯定答复后，直接笑了起来。

    这联众的思维真是很奇葩啊，这种玩法，就是自己都不敢玩。

    如果说使用产品本身需要账号登录，这也没所谓，用户们大都可以理解，可是这样搞捆绑，用一个软件却要注册另一个软件捆绑，这……

    或许也只是在互联网刚刚诞生之初，用户思维完全没有建立的情况下，才有公司会出这样的招数。

    这是自掘坟墓啊！

    这一刻，林晓甚至已经直接给对方判了死刑。

    在林晓看来，联众如果干脆就走模仿自己的路子，马上也推出欢乐斗地主和连连看之类的游戏，哪怕棋牌类游戏用户确实粘性更低，但是凭借着他们之前的用户积累，还是能够稳住阵脚。

    可是对方想着的却是推出GICQ，来和自己的QQ打擂台，这也算了，竟然还来这样一招自废手脚的招数，看来对方确实疯狂了。

    其实，如果在自己QQ游戏没有出来之前，联众搞这一招，说不定还可以，大家烦归烦，但毕竟市场上也没有选择。

    可是现在……那就是把用户往QQ游戏这边推，自己哪有不接住的道理。

    林晓站了起来，立即朝着小马哥以及任宇新说道：“马总，宇新，马上对QQ游戏进行一次微更新，推出游客模式。”

    “游客模式？”小马哥和任宇新两人都愣了愣。

    林晓点了点头，“对，游客模式。”

    联众不是逼人注册吗，自己则是来个完全相反的，搞个游客模式了，然后林晓开始向小马哥和任宇新解释。

    “所谓游客模式，就是如果用户只是想体验QQ游戏的玩法，可以不用登录，由系统直接给用户生成了一个游客身份加入游戏。”

    “然后在游客玩了十分钟后，提醒用户注册，这个注册必须要有一键注册功能，也就是用户只要点击，就能马上生成一个新的QQ号绑定注册，同时在半小时后，再提醒用户完善相关的资料设置密码，再继续游戏。”

    听完林晓的话，小马哥和任宇新两人都是目光大亮。

    如果没有联众现在的强制捆绑的话，好像这个模式其实并没有太吸引人的地方，但是有了联众的这个模式后，对比就无比明显了。

    而且他们这仔细一琢磨，便立即发现了林晓这个模式的高级之处，先让玩家试玩，然后再给玩家一个一键注册的功能，一般情况下，游客应该都会直接点击。

    再往后，半个小时间的时间要完善资料再继续玩下去，这时候玩家玩得也正是比较高兴的时候，只要这个完善资料的程序不会太复杂，玩家还是很乐意的。

    然后这个玩家只要把账号自己记下来，下次再使用这个账号登录，那就相当于QQ和QQ游戏都有了一个新增的用户。

    小马哥随即叫上了张智冬和任宇新，开始进行程序开发。

    为了加快速度，林晓也叫这段时间参与了QQ和QQ游戏的章小龙，也加入了程序开发的队伍。

    本身林晓说的这个功能也不是特别复杂，所谓的游客模式，就是由系统自动的模拟生成一个用户，后面再把这个虚拟用户和用户新注册的账号对应起来。

    至于QQ注册之类的，都是现成的，本身也非常简单，几人通力合作下，大概两三天时间也就能把程序开发测试完成了。

    时间来到正月十四，这几天时间，联众的这个活动也有了一定的影响力，随着联众在各大网站上都开始投放GICQ的广告，也吸引了一些用户注册。

    让包岳乔以及简金等人不知道是开心还是伤心的是，联众无论是GICQ还是游戏大厅的用户都在涨，但是，联众游戏大厅的同时在线人数，虽然止住了下跌的趋势，却并没有升起来。

    联众在大投广告的情况，在线人数并没有涨，这背后代表的意义包岳乔等人也能够看出一二，但毕竟时间太短，他们还无法做出准确的判断与应对。

    而就在这时候，QQ游戏更新了！

    抱着趁你病要你命的想法，林晓不仅让小马哥等人在短时间内将QQ游戏的游客模式给开发出来，还将早就已经准备好，本来计划在下一阶段再放出来的欢乐麻将直接上线。

    广告？那不就是砸钱的事！

    在华夏互联网，还没哪个网络公司，有亘古网络这边来钱快，这点广告费，对于《石器时代》那源源不断的吸金能力来说，实在是太小菜一碟了。

    正月十四，这正是不少大学生开学前夕，也是年后很多工厂上班后的首个周末，这一天，很多过年时间没有条件上网人涌进了网吧。

    全国各地的网吧，迎来了年后最强的一波上网高峰，不少网吧都是出现了排队等机子的现象。

    而这一天，华夏互联网行业内的人以及网民们突然发现，自己上网的时候突然多了很多两个公司的广告。

    一个是联众公司的GICQ，他们的口号是，打造最纯正ICQ汉化版，把与ICQ的联系，作为软件的最大卖点。

    另一个是亘古网络的QQ游戏，广告上配着的是欢乐斗地主和欢乐麻将的图案，还配了一个句广告。

    “不注册也能玩，快来体验欢乐游戏吧！”

    如果说之前亘古网络以及联众游戏之间的竞争，还只是两家公司之间的事的话，那现在这些铺天盖地的广告，等于是一下就把所有的东西展现在了大众的跟前。

    一时间，关于亘古网络以及联众游戏的产品对比，也迅速的在全网变得火热。

    无论是林晓还是包岳乔，都可以不用去网吧，就能够听到网民的声音，只是这样的声音，在两家公司的人看来，用一句话形容。

    叫有人欢喜有人忧！

    当两家公司的产品广告大范围出现后，第一个全面对比评价的帖子出现的地方是天涯论坛，而这篇名为《亘古与联众，不在同一层面上的较量》的文章一经出现，便迅速的在全网传播开来。

    “亘古网络收购OICQ改名QQ，并推出了QQ游戏，主打棋牌类游戏，一经推出就火爆全网，感受到威胁的联众游戏同样推出了GICQ，试图和亘古网络来一场正面对决，但是在我看来，这显然不是一个层面上的较量。”

    “本人不比较两家公司的规模大小，单纯从产品的角度来看，QQ游戏高出了联众游戏几个档次，从游戏的有趣性看，QQ游戏完胜……”

    文章作者把自己被QQ游戏欢乐斗地主和连连看的惊艳的感觉给写了出来，然后得出了第一点结论。

    “在游戏的内容以及设置上，QQ游戏完全打破了人们近两年时间对于棋牌类游戏的固有认知，在兼具新颖性的同时，又增加了核心的玩法，这是大大强于联众游戏的第一个点。”

    “第二点，从用户的体验角度来看，QQ游戏不能称之为完胜，而是碾压！”

    “QQ游戏从最初就开始为玩家设置便捷，不仅在QQ上设置了非常多的游戏入口，也可以在QQ游戏使用QQ号直接登录，而现在又推出了游客模式，就是让玩家想玩就玩，即使他们在这基础上，可能会少一些新注册用户。”

    “反观联众，不仅新用户要注册，甚至老用户要玩游戏大厅，还需要新注册GICQ才能够登录，这种人为设置的障碍，对于玩家是一种巨大的伤害，有这个时间我为什么不去玩QQ游戏，是你的联众游戏更好玩吗？显然并没有。”

    “从一个地方可以看出两者在给玩家带来便捷方面的理念差距，QQ游戏在最开始的时候就设置了一键游戏功能，玩家不用自己去找桌，而联众游戏，在QQ游戏有现成模板照抄的情况下，他们的更新却并没有添加新的功能。”

    “所以说，两家公司不是一个层面的较量，这样的差距并不是用户规模或者游戏的设计，这是思维、理念以及创新观念上的差距！”

    文章在天涯论坛上发布后，短短半天时间内就吸引了众多的评论，后面那几乎都是清一色的赞同声。

    “QQ游戏是真好玩，我过了年已经没有玩过联众了。”

    “欢乐斗地主吧，玩什么联众！”

    “我是联众游戏老用户，今天登录发现竟然要强制注册GICQ，看到这篇帖子，我准备试试QQ游戏。”

    “联众游戏垃圾，我已经开始玩QQ游戏。”

    ……

    随后，文章又被不同的论坛以及聊天室转发，把QQ游戏和联众游戏的竞争直接演变成了两者的对比讨论。

    而结果自然也是不言而喻，支持QQ游戏的声音几乎是一边倒。

    联众的这个强制注册，本来也确实不太妥，而如果没有QQ游戏这边的对比，还能说得过去，最多人们就吐槽一番。

    但是有了QQ游戏这边的对比，那就是显得要多脑残有多脑残。

    尤其是在互联网这种地方，因为从众心理尤为突出，落井下石的人多得是，这抨击声一起，甚至压得压不住。

    甚至到后面，一些媒体记者也关注到了这样的对比，结合网上讨论的一些观点，发表了新闻报道。

    燕京，联众公司。

    包岳乔等从昨天下午开始关注到网上的评价，但是那时候，还没有引进这么广泛的讨论。

    所以当时他们虽然也担心这样的风评会影响到更多的人，但是却还是抱着一些侥幸的心理。

    可是他们没有想到的是，只是一晚上，这场讨论就发酵得这么大，影响到这么广，甚至连媒体也介入了。

    “岳乔，仅仅两天时间，我们的登录用户跌至不足40万，同时在线人数已经跌破4千了。”

    听着简金的话，包岳乔心里无比的烦躁。

    “之前还有近50万的，今天就直接跌到40万以下了？”

    “是，我们不能再错下去了。”简金满脸焦急的说道。

    “我们要赶紧把联众游戏大厅那个强制登录QICQ的功能给取消，现在网上的抨击言论太多了，如果再不取消，恐怕这数据还要往下降。”

    包岳乔也马上开口道：“现在也只能这样了，那你赶紧把程序更改一下，在页面上添加一个关闭的按钮，不再强制要求关联绑定。”

    包岳乔拍了板后，简金赶紧把程序又开始进行修改，只是这修改再加上各类测试，也花了大半天的时间。

    于是，在GICQ上线三天后，联众紧急取消了联众游戏大厅与GICQ的强制关联绑定，同时，联众也赶紧发了一个致歉通知，对给用户带来的不便表示歉意。

    但是，联众做的这一切效果显然并不理想，强制绑定取消了、歉也道了，广告还在做，但是，却并没有止住用户下滑的态势！

    反而是联众游戏这样一来，让网民们有一种联众游戏穷途末路的感觉。

    网上更是出现了更多的声音。

    “联众的这份正式道歉，更像是一份投降书，他们承认自己在软件的开发设置方面，不如亘古网络做得那么好，现在是联众有的QQ游戏都有而且做得还更好，而QQ游戏有的，联众却没有，如果联众再不推出创新的东西，他们的结局已经可以看见。”

    联众用户粘性的不足，在这一刻再度体现，随着网上各种看衰的声音出现，用户也在加快的抛弃。

    跌跌跌！联众的各项数据，在不断的下滑！

    与之相对应的，是QQ以及QQ游戏用户数据的全面上涨！

    QQ游戏本身的广告效应，再加上与联众游戏竞争带来的话题效应，让QQ游戏成为了这一个月最跑火的互联网产品！

    正月二十四，QQ游戏正式推出满一个月的时间，用户突破四百万，而借着QQ游戏的发力反哺以及广告效应，QQ用户直接突破了一千万，这个数量远超前世！

    考虑到此时全国的网民也不过是一千五百万，QQ用户数简直惊人！

    因为QQ用户突破一千万这一里程碑，再加上年后还没有组织公司大规模的聚餐，林晓直接摆下了庆功宴。

    “祝贺QQ用户突破一千万！QQ游戏用户突破400万，干杯！”

    酒店内，随着林晓的喊声，立即响起了一阵的欢呼。

    而与此同时，联众公司，无比的冷清。

    公司的人已经全部下班了，刚刚接完光通控股老总肖景业电话的包岳乔，正脸色迷茫的和简金一起坐在桌子前。

    “肖总怎么说？”简金抱着一线希望的开口问道。

    包岳乔揉了揉本来就是已经乱糟糟的头发，缓慢的说道：“过两天，光通控股会安排财务人员，把公司现有的资金全部抽走。”

    “他们怎么能这样呢，这个钱已经投资给我们了，我们现在好歹也还有一些用户……”

    简金说着这话的时候，底气有些不足，他们确实还有一些用户，但那只是一些围棋、象棋玩家，大概是上了年龄，而且在联众之前聚起了一些水平还不错的玩家，所以依然有人在玩，像其他的游戏，几乎都看快不到人了。

    联众的溃败之快，超出了所有人的想象！

    顿了顿，简金才接着道：“哪怕我们棋牌游戏做不了了，也可以转型做其它，如果他们把资金抽走了，公司不就全完了吗？”

    包岳乔满脸落寞的无奈说道，“我争取了，可是他们那边不同意了，他们占有近80%的股权，真要抽走钱，我们拦不住的。”

    这一刻，包岳乔突然想起了互联网大会上发生的那一幕。

    当时，林晓说，“联众撑不过半年！”

    而他嗤之以鼻，认为林晓是说狠话。

    原来，林晓真不是说狠话，从互联网大会到现在，也不过才三个月，林晓唯一说错了的地方，就是把时间说长了。

    “我们彻底输了。”包岳乔朝着简金苦涩的笑了笑，声音异常沙哑。

    “联众……已经完了！”

