    第1983章虎狼之药

    申管事很尴尬，急忙给许尤赔罪：“许侯爷勿怪，我家世子爷这几天身体不适，早早就睡了，刚被奴才给叫醒，估摸着正在屋里穿戴，您请等等，奴才这就去催催。”

    申管事说得还比较小声，生怕申家大爷听到了又会发火，把申许两家的关系弄得更糟。

    许尤听罢，心里是不舒服的……申家奴才这话是什么意思？责怪他来得太晚，打扰了申裘休息？！

    不然呢？

    有快亥时才登门道歉的吗？

    这个点，除了狗以外，哪个人是还没睡的？

    许尤道：“不必催申世子，我们可以等。”

    申管事哪里敢让许尤等，是赶忙去敲门：“世子爷，许侯爷到门外了，您可穿戴好了？若是穿戴好了就开门吧。”

    别继续闭门不见了，这里可是刀口沟大营，全是许尤的人，您要是跟他做对，小心怎么被暗杀的都不知道！

    “世子爷，您醒了吗？可是身体不适，又晕过去了？”申管事很尽责，一直在给申家大爷找迟迟不开门的理由。

    好在申家大爷终于应声了：“我有点头晕，请许侯爷等等，我一会儿就开门。”

    “诶，奴才这就去告知许侯爷。”申管事赶忙把话告诉许尤。

    许尤听后，扬声道：“申兄莫急，你不舒服就先缓缓，我们等着。”

    许六裹得严严实实的，被两个护卫搀扶着，听到这话，气得要命，一个激动，又开始猛咳起来：“咳咳咳！”

    两个护卫赶忙给他拍背顺气。

    许鹤也来了，但他伤得重，是趴在木板上被人抬着来的，听见许六咳嗽，忙撑着背后的疼痛，道：“快给六公子闻止咳药，抬我过去给六公子诊脉。”

    “诶。”护卫们照做了。

    许尤也回头看了许六一眼，心里很担忧，越发恼怒起申家大爷来……小六的咳疾原本已经好了大半，可因着骂了申家大爷一句，被马将军给打了，趴在雪地上装晕了一刻多钟，让风寒入体，病情又加重了。

    许尤握紧拳头，申裘最好保佑小六没事，要是小六因此留下病根，导致身子羸弱，将来无法继承大统，他一定要申裘，以及申家全家偿命！

    吱呀一声，申家大爷终于打开房门，站在门口中间，看着院子里的一切……明亮的火把光里，站着一群人，很多人都在关心着许六，只有许尤站着不动弹。

    呵，不动弹就能证明不在乎许六了吗？

    要是真不在乎，哪里会给许六安排这么多人伺候，听说那个叫做许鹤的大夫医术很高超，只给许尤、许家人、许尤的心腹治病。

    能让这样的大夫随身伺候，可见许尤很怕许六病死啊。

    “许侯爷，让您久等了，请恕罪。”申家大爷朝着许尤拱拱手，客气的说着。

    许尤是疾步跨上台阶，来到房门前，扶住申家大爷道：“申兄言重了，是许家累得你病了，还请你恕罪才是。”

    又开始大骂许六：“畜生，你还有脸咳，还不赶紧爬过来给你申叔叔道歉！”

    反正是大晚上的，又是在宅子里，听见这话的人也就十个左右，不会被传出去，许尤可以放心的骂许六。

    “咳咳咳！”许六是个心气高的，他当众被马将军打骂，已经快要气死，再听到许尤的话，更是气得差点背过气去，一边猛咳，一边掉着眼泪。

    许鹤心疼不已，撑着按了几次许六的前脖子，让许六的气顺畅后，对抬着木板的下人道：“把我抬过去，我要给申世子赔罪道歉。”

    抬着他的下人看向许尤：“侯爷？”

    许尤点头同意了：“这事儿的起因与他有关，让他亲自跟申兄说说也好。”

    申家大爷皱眉，这话是什么意思？

    “多谢侯爷。”许鹤被人抬上台阶后，又让人把他抬下来，放在地上，他挣扎着朝申家大爷跪下后，说道：“申世子，六公子会在大宴上说出那翻对您不敬的话，全是我的错……六公子患了咳疾，我怕他会在大宴上猛咳，让人以为他得了什么恶疾，就给他吃了一副虎狼之药……那药能压制咳嗽，就是会使人脑子胀痛昏沉、脾气暴躁，六公子是因为吃了这药，才控制不住脾气，对您口出恶言的。”

    “申世子，六公子不是故意的，他也是被虎狼之药所害，全是被我的药给害的，您惩罚我吧，就算把我杀了我也认了，但这真的不是六公子的错！”

    好家伙，竟然把所有错误都推给药物跟大夫，许六还成受害者了。

    申家大爷想骂娘，许家可以啊，这是把他当傻子一样来糊弄吗？

    “什么虎狼只要能让人神志不清，脾气冲动的？这等奇药，本世子还真想见识见识。”申家大爷一时间咽不下这口气，是问了这样不理智的话。

    而这话并没有把许鹤问住。

    许鹤从木板上拿出一包药，递给申家大爷：“申世子，就是这种药，是我配制的，您要是不信，可以让御医来瞧瞧这包药，便知道我说的是真是假？”

    申家大爷的脸色沉了沉，心里很清楚，许鹤敢把药拿来，就证明这药确实能让人冲动发脾气，做出一些过激的事儿。

    然而，药是真的，可就代表许六当晚吃过吗？！

    许六是侯爷之子，回想起许尤把许六带来西北刀口沟大营的事儿，对许六确实是听疼爱的。

    哪个当爹的会给自己爱子吃这种虎狼之药？又不是得了快死的重病，没办法了只能下重药，这只是咳疾啊，用得着冒这样的危险吃虎狼之药？

    就不怕把许六给吃死了？！

    申家大爷是勋贵出身，从小也是被各种先生教导着的，这点子事情，他只要愿意去深想，就能明白虎狼之药只是许家这几天找出来的借口罢了。

    他很愤怒，恨不得把许尤，许六，整个许家给灭掉！

    然而他没有这个本事，最少是目前没有这个本事。

    因此他只能妥协了，是做出惊讶状，道：“这背后竟然还有这样的缘故，真是闻所未闻。”

    许尤也道：“本侯也没有想到会是这样，是许鹤背着我给许六吃的这药，许六被马将军打得晕倒后，其他大夫去给许六看病，才发现他体内服了虎狼之药，赶忙过来跟我禀告，我这才发现的。”

    (本章完)

