    按照山城当局的研判，当前中日之间战争处在一个拉锯的阶段，称之为第二阶段。

    当然，也可以称之为战略相持阶段。

    欧洲德国与英法联军的战斗则处于一个战争初始爆发阶段，但是德军也遭遇到跟日军类似的问题。

    未能第一时间横扫欧洲，拿下英国，隔着英吉利海峡，跟英国人打了一场它自己不擅长的空战。

    海上，德国人也不占多大的优势，潜艇的狼群战术，一开始还能占到便宜，等对手找到了针对它的对应战术，德国的潜艇就成了水下的一个个移动的棺材。

    德国海军就是去个瘸腿的将军。

    不过，能看清双方力量对比的，都是有着超卓眼光的，还有，仅凭欧洲大陆上诸国残存的力量想要扭转局面，短时间内也是办不到的。

    除非另一个大国直接参战。

    但是这个大国虽然没有直接参战，但援助已经源源不断运了过去了，这也让那座岛上的人有信心跟德国对抗下去。

    至少，现在很多人对这场战争的信心并不足，德、日、意的轴心国现在还在大肆攻城略地，耀武扬威。

    罗耀知道大势，但是有些话他也不好乱讲。

    吃过年夜饭后，稍待了一会儿，罗耀就带着杨帆去军技室值班了，这一晚上，没什么事儿，就睡在军技室了。

    ……

    罗耀走后，姜筱雨帮着收拾桌子。

    “小楠，去跟爷爷玩一会儿，妈妈跟你筱雨阿姨有事儿要谈一下？”宫慧将罗楠打发给老爷子。

    “今天去见白蚁了？”书房内，宫慧拿了一个软靠，放在椅子后背，坐了下来。

    她肺部是贯通伤，椅子的背靠太**，必须要加一个软垫，不然咯的伤口疼。

    “嗯。”姜筱雨一边泡牛奶，一边点头，书房她很熟悉，基本上就跟家里人差不多。

    “她都说了些什么？”

    “给，慧姐。”将泡好的牛奶拿给宫慧，“汇报了一些苏颖儿的日常，跟之前的没什么变化。”

    “你怎么看？”

    “根据我们掌握的，这个苏颖儿并不是那么简单的一个二流女电影明星，可是，她却把自己的生活过的十分简单，而且如果她想要的就是这样简单的生活，为何当初会抛弃自己前男友，姑且这么说，她选择李海怀就是为了给自己找一个靠山吗，仅此而已？”姜筱雨并没有坐下来，而是手里端着牛奶在宫慧面前走了两步，低头思索道。。

    “她那个男友的死，很蹊跷，耀哥跟我的感觉是一样的。”宫慧道，“就算一个男人得不到心爱女人的爱，也不至于死心到立刻自杀的地步，虽然当初这个案子以‘自杀’结案，但肯定有我们不知道的内情，只是，如是查下去，肯定会打草惊蛇的，所以，耀哥也觉得有时候，得放长线，当然，也许是我们错了，但如果对的话，那就意义不一样了。”

    “是的，我担心，白蚁会不会暴露身份，如果苏颖儿不是一般人的话，她很可能会发现白蚁的身份？”

    “不重要，发现了也没关系，如果她发现了的话，行事必然更加谨慎，不会留下任何破绽，她是一个电影明星，不是普通人，你相信有这样干净的吗？”

    “可是，她有李海怀做靠山，应该没有人把她怎样吧？”姜筱雨说道。

    “我打算把阳兆杰调到山城来。”宫慧微微一笑，有些事情，她也不会跟姜筱雨说的。

    “啊？”

    “你不能一直在我助理这个位置上，接下来，我想让你独挡一面，去下面负责具体工作，怎么样？”宫慧抿了一小口牛奶，说道。

    “我，我能行吗？”

    “把‘能’和‘吗’去掉，我不在的时候，你都能帮我把五组打理的清清楚楚，只是去下面负责具体工作，那还不是手到擒来的事儿，你得有基层工作经验，将来才有更进一步的希望。”宫慧是真的打算认真培养姜筱雨的。

    这个女孩子没什么野心，做事细致认真，除了魄力有些不足之外，其他方面都很好。

    这样的人忠诚听话，是她需要的。

    至于她过去跟罗耀那点儿感情纠葛，不过是她一时情感的萌动而已，早时过境迁了。

    能把情敌变成自己人，这才真正的厉害。

    优秀的男人必然吸引漂亮的女人，这是自然定律，如果一个男人很优秀，他居然没有女人喜欢的话，那不是这个男人的问题的话，就是女人的审美出现了问题。

    “那我就听慧姐的。”

    “放心吧，我的助理职务，还由你兼着，阳兆杰过来，先担任秘书，看她能否适应，然后再考虑是否给她其他的安排。”宫慧解释道。

    “慧姐，白蚁还说了一件事，苏颖儿打算将自己心在住的小楼翻修一下，并且自己再学设计，买了一堆装修的材料在家里，预计年后就会动工。”

    “翻修房屋？”

    “她说，家里厨房的水管曾经坏过，墙壁受潮，剥落，苏颖儿又是一个对生活环境品质要求很高的人，所以，她不能忍受自己住在这样一个环境，她要重新翻修一下房屋。”姜筱雨解释道，“我让她司机搞到翻修的图纸，当然，在对方不知道的情况下。”

    “嗯，你这两天约她一次，把微缩照相机交给她，将图纸拍下来即可。”宫慧仔细考虑了一下道。

    “慧姐，是我考虑不周。”

    “没事儿，以后你就会成熟起来的。”宫慧呵呵一笑，“军技室又不少年轻才俊，你要是看山了谁，跟慧姐说，慧姐帮你牵线搭桥，你也到了该谈恋爱结婚的年纪了。”

    “慧姐，我真没想过这件事儿……”姜筱雨闻言，不由的惊慌失措起来。

    “没关系，我就是随口一说，要是真放不下……”宫慧道。

    “慧姐，您误会了，我对罗副主任并没有任何非分之想。”姜筱雨吓了一跳，心脏都有漏了一拍。

    “好了，我跟你说着玩呢，瞧把你给吓的。”宫慧“噗嗤”一声笑了出来。

    “慧姐，您这样，我可不敢再留在军技室了。”姜筱雨忙道。

    “放心吧，姐真没那个意思。”宫慧笑道，“咱们相处时日也不短了，还不了解你吗？”

    ……

    SPB，军统疗养所。

    “叶处，您交代的事儿，我都办了，您还要我怎么样？”苏离相当不满了。

    “苏兄，别生气，就算不用试探罗攸宁了，咱们的计划还的进行吧。”叶重光道，“咱们得把那***安全的送出山城吧？”

    “那叶处的意思是？”

    “找一个人，扮成***，把真的偷偷的送走，你觉得这个金蝉脱壳的办法如何？”

    “你还是再想试探……”

    “苏兄，这不是一个很好的办法吗？”叶重光打断了苏离的话，目光闪烁道。

    苏离考虑了一下，点头同意了，只要不是让他直接面对罗耀，那就没有问题。

    “这就对了，这个秘密你知，我知，不可让第三人知道，明白吗。”叶重光严肃的道。

    苏离点了点头：“那人呢？”

    “人我给你找好了，也给你带过来了。”叶重光嘿嘿一笑道。

    “好吧，就照叶处的意思办。”

    “今晚是除夕，明天一早就安排他离开。”叶重光将***悄悄的接走，汽车很快消失在黑暗中。

    留下一个假的“***”继续住在了疗养所。

    还别说，这个假的很真的身高和面孔还真有那么几分相似，他自从住进来，就没出过自己的房门，吃饭和方便都在室内解决，也不要人伺候，每天要求也不多，就是看报，还有收听广播，有时候，还听那些“犯禁”的广播。

    但叶重光交代了，这个人无论做什么，他都要满足，只要他不走出房间半步就行。

    好在他也没提什么过分的要求，不然，他还真不知道要不要给他安排。

    ……

    一晃的功夫，这年就过去了。

    除夕夜值班，初一一早罗耀回家吃早饭，然后睡了一觉，爬起来，吃了个午饭就又回军技室了。

    初二得走动一下，拜年。

    这一天时间就过去了，晚上回来，还的坚守军技室岗位，日寇可不会因为大过年的，就停止刀兵，他们进攻的更加凶猛。

    不过这一次，他们遭到了第五战区优势兵力的猛烈阻击，伤亡惨重，战场的态势也没有一边倒了。

    这说明此消彼长之下，在华的日军也出现了战力不济，甚至疲软的现象。

    东北风云变幻，双方在边境线陈兵百万，随时都有大战的可能。

    罗耀知道，这一切只是假象，日本国内并无在这个时候跟苏俄动手的打算。

    只不过关东军内部还有一些不安的分子，叫嚷着要给苏俄颜色瞧瞧，甚至有随时挑起事端的打算。

    太远了，国民政府鞭长莫及，其实，若真的在东北地区发生大战，只怕老头子也是乐见其成的。

    当然，这是不可能的，日本不傻，苏俄远东地区地下资源是很丰富，可是想要开采并利用的话，没十年八年出不了成果，现在的日本有些等不及，何况，他们几次挑衅都输掉了了，再打，很可能还是输，那就丧失了南下夺战南洋和南亚的大好机会了。

    那里的资源开采已经相当成熟了，基本上稍微接手后，就能源源不断的供应本土。

    傻子都知道，先易后难了。

