    在楚风眠离开的一年时间里。

    第一皇女，也是信守承诺，不少次的出手帮助了天剑盟，对抗真亲王。

    真亲王的性格，向来是瑕疵必报。

    上一次真亲王从楚风眠的手中，吃了那样一个大亏，真亲王现在虽然不能够是亲手报仇，可是他也没有放过报复楚风眠的想法。

    尤其是知道，天剑盟跟楚风眠，有着千丝万缕的关系之后，他更是打上了天剑盟的主意。

    如果不是第一皇女，一次次出手庇护者天剑盟，现在天剑盟早就毁在了真亲王的手中了。

    两方的冲突越来越大，现在已经是摆在明面上了。

    在这步亲王看来，若是楚风眠还活着，那么帮助楚风眠，保护天剑盟，对抗真亲王，还算是有利可图。

    可如果楚风眠已经陨落，那这么做，毫无意义。

    从楚风眠陨落的消息传出来开始，步亲王便是已经在向第一皇女，说这件事。

    “这件事，就不用说了。”

    第一皇女摇了摇头道。

    “我既然是答应了他，自然说到做到。”

    “算了，一个真亲王，也翻不起什么风浪来，就算是泰王想要跟我们为敌，我们也有着浮王大人相助。”

    “现在的当务之急，还是准备圣域战争的事，这一次圣域战争，我们已经是拉拢到了第一军团，可以联手，率先攻入到三大圣域之中，便是可以率先掠夺资源。”

    “圣域战争，关系重大，这一次圣域战争，据说是陛下，都打算亲自出手，可不是掠夺一点点资源，那么简单，你们必须要都提前做好准备，知道吗？”

    第一皇女话音一落。

    下方的诸位亲王，国公，都是纷纷附和道。

    “是。”

    很快，一名名亲王，国公，都离开了这东宫大殿之中。

    在这东宫大殿之中，只剩下了第一皇女跟浮王二人。

    “殿下是觉得，那楚风眠，还没死？”

    等到人全部离开，一直沉默的浮王，才开口了。

    浮王是第一皇女身边，少数真正知道第一皇女秘密的人，同样，楚风眠的真实身份，他也早就知晓。

    所以他一开口，称呼并非是松落魔尊，而是楚风眠。

    “不错，虽然我不知道，他为何进入了血池之中这么久，还不出来，但是他的确没死。”

    第一皇女目光一闪，她的手心之中，突然出现了一枚玉符。

    正是一枚联络玉符，当初在楚风眠加入纪元会的时候，第一皇女也是跟楚风眠，特意交换了联络玉符。

    这联络玉符，只要是对方没有彻底离开一个世界，都可以互相联系到。

    现在虽然这玉符的联系，无比微弱，可是第一皇女还是可以敏锐的察觉到，楚风眠的气息，依然还在，这也就意味着，楚风眠还未真的陨落。

    只是楚风眠的确是进入到血池之中了。

    可是众目睽睽之下发生的事。

    第一皇女也不会怀疑真假。

    虽然说进入血池的戮血剑魔，向来都是十死无生，从古籍之上记载过的十几位，全部都是陨落在其中了。

    可是第一皇女还是相信，楚风眠不会那么容易就陨落的。

    纪元之子，几乎一旦刚被选中，就会遭遇万界的追杀，能够活下来，一步步成长起来的，没有任何一位泛泛之辈。

    只要是楚风眠没死，第一皇女便是还会选择，遵守跟楚风眠的约定。

    而且楚风眠，更是以不知道某种手段，居然可以压制住戮血魔剑的杀意侵蚀，这可是历代无数强者，都无法做到的事情。

    楚风眠身上的秘密，比起她想象的，还要更多，未来她跟楚风眠，还会有着更多的合作机会。

    “我现在的身份，不好出手，泰王那边如果有任何动静，只能够是靠浮王出手了。”

    第一皇女转头，看向旁边的浮王开口道。

    第一皇女的真正实力，其实比起一位七阶仙帝，都是丝毫不弱了，尤其是动用太初之力的情况下，她的实力相比于泰王而言，都是毫不逊色。

    不过为了不表现的太过惊世骇俗，第一皇女还是压制了大部分的力量，虽然表现出来的，已经是足够惊人了。

    可一位仙尊，拥有这六阶仙帝的实力，跟七阶仙帝的实力，那可是截然不同的一件事，云泥之别。

    一旦是知道，现在第一皇女的实力，竟然是有着七阶仙帝的层次，那么她一下子就会成为天九域的第一天才，声名在外，甚至会引起万界这等庞然大物的注意力。

    在真正实力成长起来之前，第一皇女也不愿意表现出太多的实力来，她争取第一皇女这个位置，也是为了天剑领的资源。

    所以泰王想要出手，也只有浮王，可以阻止他。

    “殿下放心。”

    浮王平静的开口道。

    只要不是彻底的撕破脸，在他的压制之下，泰王也掀不起太大的风浪。

    “我已经准备闭关，一直等到圣域战争开启，天剑神皇，已经是快要出关了，若是他发现了什么异常，我也必须要做好万全的准备。”

    第一皇女语气凝重的开口道。

    她现在最为担心的，便是天剑神皇。

    这位九阶巅峰仙帝，天九域的神皇之一，同样也是万界中的一位强横存在。

    第一皇女现在之所以敢潜入到天剑领之中，甚至是弄到一个第一皇女的身份，最大的依仗，也是天剑神皇，一直是在沉睡之中。

    只要是天剑神皇在沉睡，天剑领的诸王，也很难看出她的真实身份来，更何况还有着浮王这样的强者，做掩护。

    可一旦是天剑神皇苏醒，那可就截然不同了，如果被发现真实身份，那对于第一皇女只有一个选择，那就是逃。

    虽然第一皇女对于她现在这身份的伪装，已经是到了一种天衣无缝的地步，天剑神皇也未必可以看出什么异常出来。

    可是就怕万一。

    她也必须要做好完全的准备才行。

    第一皇女手中玉符连连闪烁，布置下去了许多任务，交代好一切后，她便是进入到了东宫的最深处，开始闭关。

