    别墅空房间很多，张翠兰把舅公留下来过夜，然后去李岩房间帮他整理床铺。

    一边收拾被褥，张翠兰一边说道：“小岩，妈不是不支持你出钱修路，不过开了这个头，今后找咱家要钱的人说不定会越来越多。”

    李岩不以为意，笑了笑道：“我知道你的担心没错，有句古话说得好，穷则独善其身，达则兼济天下，你儿子有本事，帮一帮村里人也是应该的，该帮的忙咱得帮，至于那些找理由敲诈打秋风的，直接轰出家门都没关系。”

    张翠兰白了他一眼，说道：“你这孩子净说瞎话，要是把亲戚赶出去，人家指不定在背后如何说咱家。”

    “何必太在意别人怎么说，咱于心无愧就行了，是非公道自在人心，拉下脸拒绝几次，那些人知道咱家的钱不好骗，就不会再浪费时间。”李岩撇嘴说道。

    张翠兰知道说不过这小子，摇摇头懒得再多啰嗦，以前家里没钱时，倒是没这些麻烦，现在富裕了，反倒为这些破事操心。

    翌日一早，李岩带着邀请函前往浦宁一中，距离校庆典礼还有一个多小时，校门口已经门庭若市。

    学校里的停车场早就没有车位，校门口的路边停了一排小车，其中不乏奔驰宝马，更高档的倒是比较少见。

    走进校园，强烈的熟悉感袭来，李岩在操场看到几位以前教过他的老师，杨国庆在主席台附近，和高三年段长有说有笑。

    这位年段长李岩记忆深刻，曾教过他化学，只不过李岩对这一科向来没兴趣，成绩只在及格偏上一些，反倒是文科成绩异常突出，挨过年段长不少批评。

    环视了一眼四周，没看到眼熟的同学，李岩想想也就释然，和他同一届的要么刚毕业，要么还在读大四，学校一般不会邀请他们，顶多就是请几位考入名校的，回来鼓励一下学弟学妹。

    杨国庆眼神不错，隔着老远就看到李岩，把他招了过去。

    “你是李岩？”年段长很快记起他的名字，问道：“没记错的话，你还没毕业吧，怎么有空回母校？”

    李岩愕然，没想到三年没见，年段长居然还记得他，这么快就喊出自己的名字，他有种受宠若惊的感觉。

    “您没记错，我还剩一年才毕业。”李岩如实说道。

    年段长笑了笑，脸上没有当初的严厉，说道：“高二文理分班，我很想把你弄到理科班，你小子就是个倔驴子，硬是要念文科。”

    回想起曾经往事，李岩也不由的会心一笑。

    或许是常年教理科的缘故，年段长总希望成绩好的学生选择理科，而李岩就是一个例外，年段长还特地找他谈过，也没能改变他的想法。

    九点钟，校庆正式开始，先是校长致辞，然后是嘉宾代表致辞，等等一大串流程，李岩听得都快睡着。

    好不容易熬过无聊的时光，重头戏开始上演，一些颇有成就的校友向母校送上礼物，有人送石雕，有人送图书，有人送教学器材。

    李岩被安排在比较靠后的位置，不是他长得高，而是相对来说影响力较低，坐在前排的校友都是成功人士，校领导都得小心接待。

    送礼环节过去，接下来就是募捐，这一项绝大多数校友都准备参与，不管捐多捐少，至少心意要表达出来。

    以前看新闻，偶尔会看到某某商业大佬给高校捐款几千万甚至几个亿，李岩本以为今天能看到类似场景，结果才发现自己想太多了。

    捐款先后按照座位号进行，前二十个校友最多的也只捐了十万，比李岩预想中少很多。

    不过也可以理解，浦宁一中也就几千名学生，不像高等院校，动辄几万师生，捐太多反而不好。

    李岩准备了一张五十万的支票，想了想换成一张二十万的，还是不要太张扬，只要能引起重视就足够了。

    等了将近十分钟，轮到李岩上台捐款，他将支票交给主持的女老师。

    看到支票上的数字，女老师愣了愣，然后高声喊道：“感谢李岩校友捐款二十万！”

    女老师声音一出，众人纷纷侧目，包括坐在最前排的校友，以及主席台上的校领导，目光全都集中在李岩身上。

    后者刚从台上下来，注意到四周的目光，面含微笑点头示意，显得风范十足。

    年段长没有资格坐到主席台，和杨国庆坐在一起，低声说道：“李岩是你叫来的吧，他捐这么多，家里人知道吗？”

    “这个……应该知道吧……”杨国庆不太确定应道。

    他们都以为，李岩这些钱是从家里拿的，借此出风头。

    在场多数人都不清楚李岩的身份，但还是有几个人把他认出来。

    其中一个中年人走到李岩身边说笑道：“李董，真是没想到，原来你也是从浦宁一中毕业的，这么说来咱们还是师兄弟！”

    看着中年人，李岩觉得很眼熟，仔细回忆了一下，立马想起曾在一次饭局见到过。

    “牛科长，幸会幸会，我该喊一声牛师兄！”李岩很是热情和对方握了握手。

    疗伤液刚推出市场时，何雨恬曾请药监局的一些领导吃饭，牛厚道没有受邀，但他有个当局长的牛逼岳父，带他一起参加饭局，和李岩有过一面之缘。

    牛厚道在福宁工作，很清楚李岩的能量有多大，因此第一时间靠过来打招呼。

    他岳父和他说过，岩石药业不是一家普通医药公司，即便他是药监局局长，也不敢轻易得罪，那次带他出席饭局，就是想让他见见世面。

    连老泰山都不愿得罪岩石药业，可见这家公司背景有多恐怖，而李岩是岩石药业的大boss，绝对是一条粗腿，和他处好关系有百利而无一害。

    “师弟百忙中还特地抽空回来参加母校百年校庆，实在难得。”牛厚道恭维了一句。

    李岩摆手笑道：“没有母校的栽培，我很难取得现在的成绩，吃水不忘挖井人，自当时刻铭记母校的培育之恩。”

    这话说得漂亮，把李岩自己都给恶心到，反正说场面话又不要花钱，多说几句又何妨。

    牛厚道在官场上混，好听话也是张口就来：“师弟这话在理，能在这儿遇上，说明咱们缘分不浅，又是同校师兄弟，今后有什么事需要师兄帮忙，只管开口不用客气，一定尽绵薄之力。”

    “师兄这份心意我记住了，我们公司经常要和药监局打交道，说不定什么时候真会麻烦到师兄。”李岩笑眯眯说道。

    牛厚道虽然职务不是很高，但他岳父是药监局一把手，有他的提携，想必将来仕途不会太坎坷，能和他交好对公司有很大用处。

    同样的，对李岩如此热情，牛厚道也有自己的算盘。

    他岳父曾无意间透露过，岩石药业不仅有何家郭家的支持，和军区也有很深的业务往来，加上神奇的疗伤液，或许用不了几年，就会成为医药行业新的巨头。

    李岩现在才二十岁出头，已经是亿万富翁，钱途一片光明，看他的餐厅和医药公司就不难预计，未来肯定是富豪榜上的人物。

    锦上添花远不如雪中送炭，李岩现在才刚开始成长，和他结下友谊，日后人家一飞冲天，或许能反过来拉他牛厚道一把。

    和默默无名的李岩不同，牛厚道在校友当中算是比较出名的，坐的位置非常靠前。

    看他和李岩畅聊，周围一些有心人开始打听李岩的身份背景，多数人都以为他是哪个大老板的儿子。

