    一零五九可口雪儿

    那冰冷的神念窥入进来，竟是萦绕不去。应该是由几道不同的意识聚合而成，合力之后，宏大几乎堪比至境。宫内的灵阵，跟本就遮挡不住。

    片刻之后，宗守就不耐烦的抬起头，把初雪按在了胸前，冷冷地看着虚空。

    “可看够了没有？堂堂道门仙尊，儒家圣者，也喜窥人**不成？”

    那神念一滞，而后虚空中冷哼之声穿至：“真荒唐无道！无耻昏君——”

    音落之时，这些意念就已如退去。

    宗守撇了撇唇，浑不在意。却知晓自己，已可准备一战了。

    讥讽的一笑，宗守随即又觉好奇。用疑惑的目光，看向了张怀。

    “这酒池宫非是什么必救之地，孤一身剑术遁法，一旦遇险，也可提前逃走。你说他们，会用何法瞒过我等的耳目？”

    若要马，擒贼擒王，斩他这个乾天之王的首级。那么就必定是要绝杀之局，不容他宗守有半分逃脱之法。否则这千里奔袭，又有何意义？

    那张怀摇了摇头：“道门有千里遁甲之法，魔门也有魔空隐神秘术。都可使数十万大军，一瞬间遁移千里，只是代价稍稍大一些而已。就是苍生道，也有洞虚渡空神法，其余掩藏形迹的幻术，更是比比皆是。君上何需为对手担忧？”

    随即又看了初雪一眼，张怀失声一笑，俯身朝宗守一礼之后，便径自退了出去。

    宗守这时才注意到怀里的人儿，有些不对劲。方才那神念探入进来的时候，是配合他演戏。可当那几位圣境的意念退去之后，初雪依然是温驯的紧，毫无反抗。

    在雪儿衣襟内的右手捏了捏，那温软滑腻之感，让宗守的下身，立时就有了反应。

    初雪也迷迷糊糊的抬起头，小脸上晕红一片，目光迷蒙。似乎还沉醉在方才那一吻的感觉中。

    宗守yù念更炽，忖道这个小妖是迷死人不偿命。还有胸前这双玉兔，也仿佛是有着魔般，让人爱不释手。

    目光闪了闪，宗守就毫不犹豫，再再次吻住了初雪的唇，细细的品尝，居然是甜的。

    用力吸允，把舌头毫不客气的捣入了进去，一只手更探至初雪的腹下，深入到那沟壑之中。

    直到初雪忍耐不住，发出了一声令人酥麻到骨髓里的呻吟。宗守才猛地惊醒，连忙把手从雪儿的衣襟里抽了出来。

    心中唏嘘，他只差一点点，就把初雪整个吃了。这个妮子，也太诱惑可口了些。

    对雪儿她自然是垂涎已久，然而眼下却还不是时候。

    大战在即，自己的诛绝剑意，却仍未有多少进展。

    这个时候，岂能贪恋这鱼水之欢？以过往的经验而言，一旦把雪儿这小丫头带到床上去，就不是一r够完事的。必定要颠鸾倒凤休。

    即便从双修的角度而已，雪儿一身磅礴真元，明显仍未完全开发。

    战武之体，可不仅仅只是那惊人的战斗直感而已。

    等待她突破神境之后，那个时候，才是最合适的。

    为初雪重新整理好了衣衫，却见怀里的人儿，依然是娇柔无力，眼神迷蒙，晕晕乎乎的。

    宗守一笑，有食指在初雪的眉心之间，轻轻一弹。

    把一股清冷魂力，渡入到初雪的娇躯之内。初雪这时才清醒了过来，睁着大眼睛，疑惑地看着自己主人。

    半晌之后她才想了什么。连那细长的脖颈，也胀成了粉红在宗守的怀里，手足失措，根本就不知动弹。

    宗守莞尔，却故作疑惑道：“雪儿难道是还想要？那主人我就不客气了——‘

    再低头吻下，初雪才微微一惊。随即就如兔子一般，从宗守的怀里跳了下来，匆匆逃出了殿门之外、

    宗守见状，是不自禁的长声大笑，良久之后，才平息了下来。

    仍旧把那口炼神剑，召在身前。仅仅须臾，就是一股疯狂凌厉到了极端的剑意，蓦然喷薄而出，笼罩殿内。

    宗守亦全神灌注，陷入凝思之sè。

    杀戮诛绝，他该如何突破？如何将之揉为一体——

    ※※※※

    三千里之外，闽河之北。一处不起眼的山谷之内，那辆微型宫殿般的御辇，正静静悬浮于一处平地之上。

    在那御书房内，几位分属道儒两门的圣阶尊者，都纷纷收起了意念，

    而后那面悬与空中的蜃镜，也随之崩解。内中映照出来的景致，也渐渐消散，

    “酒池肉林，珍兽奇园宗守，也不知搜刮了多少民脂民膏这才建成。即便那上古时的桀纣，也不过如此——”

    出言之人，非是几位圣境中的任何一位，而是左都御史左信。

    此时正是义愤填膺，正气凛然：“那大乾之民，怕是苦其君已久。我大商定要讨伐此无道之君，解民于倒悬！”

    在场几位儒家修士，闻言也都是微微颔首，深为赞同，面现悲天悯人之隐隐有些振奋，能讨伐推翻这等样的暴君，必定是名垂史册。

    “确实是桀纣之君！”

    细细思来，这宗守与那桀纣，的确有着颇多相思之处。

    一样的穷兵黩武，即位十余载，四处征伐不休。几乎没年都有着战事。一样的天赋绝顶，是武道天才。也同样是奢靡享受。

    “酒池宫么？还仅仅只是一个蛮地之君而已，地不过十洲，居然就敢再复上古桀纣时的酒池肉林？若此子有一为陆之主，还不知会是怎么荒唐？”

    这次是六位在场尊者的一位，名唤柳立，号雪斋居士，身列儒门圣贤之一。是云荒之后，近古诸子。

    言语间却是下意识的，把宗守在域外的七十六处大小世界，都忽略掉了。

    此时更目现寒芒：“我儒门，断不容此子再存于世，祸乱云界！”

    视线斜视着殷御，一方节俭自律，一方则是奢侈一方是理喻士卒，一方却是对官员苛刻之至，甚至一介庶民，都可告官。

    两方国君间的高下，可谓立判。

    似殷御这般，已是无限接近于儒门理想中的千古明君，命世英主。

    只可惜，时也命也——

    时运如此，大商已尽，如之奈何？

    儒门虽有忠君之念，却抵不过那道门，魔门兴风作浪。

    不过，若能鲸吞下那富庶的东临云陆，又或者大商能延长国祚，有中兴之机。

    殷御此时，却是面sè铁青。在桌案之下，一双手紧紧握着，青筋毕露。把指甲扣入肉内，才不至于在诸人面前失态。

    岂有此理，真是岂有此理！该杀，都该杀！

    目光掠过桌案前那些奏折，胸中是几乎气炸。

    都是各地发来，义仓与国库中，粮食告罄的文书。

    他从不知国内的储粮，已到了如此样的窘境。

    战前不觉，然而战事开始，一月之后，才一起猛然爆发出来。

    那账面上，能供应一千八百万大军两年所需的国库存粮，已经被那些官员监守自盗，倒卖一空。

    却言道是已经储存太久，已经腐烂。

    而地方上的豪商与世家大族，则是联手囤积居奇，想要购粮都不可得。

    甚至国库之内，也莫名其妙的，就有数千万灵石的亏空。

    这些国之蛀虫，他们怎么敢?怎么敢？

    第一次感觉，自己这几十年和光同尘，优待臣属，尽力笼络士子之心，似是有些过头了。

    早知如今，就该不顾及自己的身后令名，狠狠杀伐一些。

    若非是这一次，大军在南疆征伐，历时一月不克。粮秣吃紧，那些地方之官再撑不下去，是不是准备永远瞒着自己？

    好一个存天理灭人理家宣扬数千年，能有几个儒生真正做到了？这些贪腐之官，哪一个不是熟读圣人经典？

    即便身为大儒的左信，也同样有着自己的**。

    强压着则胸中的暴怒，再想起方才，宗守那座酒池宫的奢华，这才心情好过了一些，

    他殷御为君，到底与这宗守截然不同。

    “诸位爱卿，这宗守固然行事张狂奢靡。可即便我等都知晓，也于眼下时局无异。如今大商内粮秣缺乏，即便尽量节省，也最多只能支持一个半月，甚至还不到。眼下我大商，最需要的，是能尽早破敌之策。”

    情形却是比张怀所预见的三月时间，还要恶劣许多。

    那左信神情一怔，而后满面羞惭道：“是臣失职，不能查地方贪腐。粮仓国库，竟然已糜烂到这等程度。”

    那殷御摇头，大度的挥了挥手：“此是我大商痼疾，千载之前，就是如此。倒卖库中粮草，几乎已成常例，与卿无关。却是朕失查了——”

    左信是愈发的感激：“此战之后，臣必定严查，所有失职贪腐之辈，必定严惩不贷。”

    然而诸人的视线，却已看向了征南大将军斐斐印，以及一众将领。

    这间书房内，论道修为高强，胜过斐印的多矣。可若论到用兵之能，还是要看这一位。

    “那孔瑶用兵谨慎，屡次奇袭，似是行险，却从不予人可趁之机。斐印无能，要在一个半月内击垮其军，断无可能。”

    那斐印神情灰败，这些rì子里是焦头烂额，再无之前不将孔瑶放在眼里的气势。

    “然则，将需逢明主，才能尽展岂能。偏偏这孔瑶效力的，却是一位荒唐之主。”(未完待续。