
　　所以今天唐明早早的上线，开始了自己的刷怪大计，力求在今天能升到20级

　　今天王悦依旧没有上线，酸甜果汁这个账号还是一片死灰，估计她还要被限制几天，这一点唐明早就想到了所以并没有太多惊讶。

　　唐明重新回到74号洞穴节点开始刷怪，一直刷到中午十一点左右，唐明忽然收到了高飞的消息。

　　“明哥，你现在是不是在春风城，我们之前刷长剑矮人的地图附近，一个叫做神秘洞穴的地方对吗？”

　　唐明有些惊讶，不知道高飞是怎么知道这件事的，因为担心高飞等人会担心他的安全，所以他在这个地方刷怪没有告诉任何人，高飞直接说了出来并且还准确说出了地图的名字。

　　“你怎么知道的？”

　　“现在不仅我知道了，整个华夏区几乎都知道了，你看看世界频道的消息。”

　　唐明马上就看了一下世界频道的消息，果然世界频道上有一条消息正在被置顶。

　　“唐明的位置在春风城神秘洞穴421.170，战斗网佣金五万。”

　　这个消息竟然是金色喇叭发出的，在网上被持续闪烁了几分钟。发帖人名叫股东小农民，也不知道什么来历，竟然使用金色的喇叭来发布唐明的位置。

　　随着玩家等级的提高，想要躲在一个地方别人就找不到的日子已经一去不复返了，各种技能，各种任务、各种层出不穷的道具，只要人数足够的多，总有一种能定位一个人的位置。

　　“没事，让他们来吧。”唐明给高飞发了一条消息。

　　在这个地方唐明还是非常放心的，就算这些人找到这个山洞，想要杀到74节点也是不可能的，就算是真的有实力超强的人可以抗住怪物持续杀进去，但想要打到74号数字节点最少也需要七八个小时，唐明可是深有体会的。

　　所以唐明都没有理会这件事，继续自己地刷怪，那些人就铁了心的要找他的麻烦，但估计来不到这里就要时尚一大堆的人。

　　等这些人打到74号洞穴节点这里估计他都已经升级了，根本就不会对他有什么影响。

　　刷怪到中午之后唐明下线吃饭，顺便上网看看，现在的网上一大群的人在网上直播围杀唐明。

　　唐明通过这些人的直播能清楚的看到这些人已经在神秘洞穴外面了，有一些人已经在往里面杀怪了，但就和唐明设想的一样已经有不少的因为没有防备而挂在了里面。

　　当然有些人话没有赶过去，或者正准备赶过去，很多人在论坛里面寻找队伍。

　　“正义联盟春风城分部，下午去神秘洞穴围攻唐明，本人19级法师，急求两个防御力在800以上的战士或者骑士，另外还需要一个命中高的道士，有实力的来。”

　　“队伍里高防御盾牌骑士两个，来两个攻击高的法师，下午远征广场发车速来。”

　　“是我辅助，有最多能给三个人加血，需要的mmmm.”

　　“有谁打进去了吗，看到唐明了吗，唐明在洞穴里是不是出不来了，正义联盟的兄弟回一下。”

　　唐明有些郁闷，看来想要杀他的人还真是不少呢，而且发言的时候带上正义联盟几个字好像非常有面子的样子，成为了一个流行趋势。

　　再次上线回到了神秘洞穴，听到洞口之中确实传来了战斗的声音，但这战斗的声音离着非常远，要是不仔细听都听不到，唐明估计这些人现在最多也就是在20洞穴节点左右的位置，离着他的距离太远了一点。

　　唐明继续刷怪，离着升级已经越来越接近了，但在下午两点多，唐明再次收到了高飞的消息。

　　“明哥，快看世界消息。”

　　唐明马上看了一下世界消息频道，顿时就是一惊。

　　又是一个置顶消息，这次的消息却并不会是唐明的坐标，而是一条消息。

　　"等级榜排名第九的那情和他的工作室成员被一群怪物围困于女娲城南的人猿森林，如果没有人去营救的话恐怕要全军覆没喽。"

　　同样的还是金色喇叭发出来的消息，发消息的人还是那个叫做股东小农民的人。

　　看到这里唐明马上就明白怎么一回事了，这条消息就是发给他看的。

　　唐明马上给那情发了一条消息。

　　“是遇到什么事情了吗？”

　　唐明已经很久没有见过那情的人了，甚至在离开之后和让他们交流的都很少，没办法，唐明这种情况谁离着近了都有麻烦啊，离着远一点反倒是更加安全，唐明一直都在刻意的离着他们远一些。

　　“是啊，我们正在这边杀怪，忽然就被一群宏图霸业公会的人攻击了。”

　　唐明点点头，果然如此，宏图霸业的人还是更会玩这种阴谋手段。

　　上一次他们对付高飞等人，虽然准备充足但却低估了高飞的实力吗，结果围攻没有起到什么效果，只是牺牲了高飞一个人让他们成功逃离，现在高飞他们出去升级的时候处处都非常谨慎，不会再给他们任何捕捉到他们的机会。

　　于是这些人只能将目标转换到其他一些人身上，这次他们对准了那情等人。

　　因为宏图霸业里有战庆兵存在，这小子自然知道唐明和那情之间的关系，甚至对于那情和唐明战庆兵心中更是有不少仇恨，所以对那情等人动手也是合情合理。23sk.Com

　　他们知道抓住了那情就可以逼迫唐明出手。

　　“现在你那边是什么情况?”

　　那情很快就回复：“他们将我们围在了小树林里，也不进攻，只是用弓箭射我们，我们一直都在战斗状态也没办法使用回城卷轴逃跑。”

　　果然是一模一样的招数，上次在高夫等人身上没有发挥出来的，现在全都用到了那情工作室等人的身上。

　　唐明有些犹豫了，现在根本就不用想，现在宏图霸业的人正在等着他前往呢。

　　在围困那情工作室的那个小树林外面肯定已经准备好了各种刀山火海的陷阱，只要他去了就基本上回不来了，

　　但就算是知道是一个陷阱，难道就不去了吗，唐明很难说服自己。

　　唐明看了看自己的经验条，真的只剩下不到五分之一了，只要再努力一下，也许在今天十二点之前就可以升到20级了，现在离开去送死真的太可惜了。

　　最艰难的抉择就是明知道这件事是错的，却还是不得不去。

　　明知山有虎，偏向虎山行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第467章 虎山行免费阅读。https://xs.23sk.com 