
　　“一下多了两位89级的魂斗罗，这下宗门里的安全我不用担心了，虽然89级的魂斗罗在斗罗大陆上还不算是顶级战力，但是在丹仙宗附近，应该已经算是最顶级的了，过段日子，我就想办法让你们俩突破封号斗罗，毕竟封号斗罗才能镇住场子。”独孤默点了点头，然后笑了笑对着刘老头和黄城说了一句。

　　在巴拉克这个地方，连个魂圣都找不出来，所以魂斗罗就已经可以算是巅峰战力了，而且丹仙宗的丹药还没有暴露，所以魂斗罗足以了，但是两个人距离突破封号斗罗不过只差了一线，尽量让他们尽快突破。

　　“对了，我准备在万药平原附近给老黄修筑几座城池，毕竟老黄的魂技还需要城池做基础，城池越多，力量越强，附近只有一个诺丁城的话，怕是不够，我们两个已经恢复魂力了，所以增加宗门力量必须提上日程了。”刘老头突然说了一句，这个计划他早就有一些准备了，如今他们俩都恢复了修为，这个计划这就可以开始实施了。

　　“不过附近的土地太少了，再往北一些的土地常年有风雪，往西倒是可以再买上一些土地，不过大部分都是沙漠，而且小默有办法把沙漠改造成药田，到时候可以在那里修建城池。”黄老头想了想说道，他也知道自己的魂技特点，如今恢复了实力，修建城池也很重要，虽然他是魂斗罗，但是只要城池够多，他可以硬刚封号斗罗。

　　“嗯嗯，刘爷爷，明天你就安排人买地，然后绘制地图，我最近要回一次落日森林，等我回来了，再研究如何规划药材的种植，以及城池的修建。”独孤默想了想说道。

　　“没问题，我明天就亲自去找巴拉克王国的国王去收购土地，这附近的土地太贫瘠，能卖出去他应该也会很开心。”刘老头笑了笑说道，他对于购买土地很有把握。

　　“对了，现在宗门里的金魂币还够吗？”独孤默问了一句，毕竟修建城池购买土地这两件事都是吞金大户，而且独孤默也不知道丹仙宗里现在究竟有多少金魂币了。

　　“当然够了，你可不知道，这两年药酒的销售给我们的宗门带来了多大的收入吗，去年就整整卖了三百万枚金魂币，买的十几万亩沙漠还是不成问题的，不过就是老黄的城池修建需要的金魂币可能是不太够了。”刘老头原本还很骄傲，但是一想到要修建城池，就苦下脸来了，毕竟钱……不禁花。

　　“修建城池不着急，那个工作量实在是太大了，五年左右的时间修建成功就可以了。”黄城笑着说了一句，他已经想象到他未来用黄金锁链连着十多座城池硬刚封号斗罗的样子了。

　　“五年时间足够了，我们俩已经恢复实力了，宗门的业务也可以扩大一些了，不过，我还需要好好的做一份规划书，你俩先聊，我先去了。”刘老头说完转身进入长老殿开始写计划书了，毕竟丹仙宗强大才是他对独孤默最大的回报。

　　“小默，我也得去继续泡制药酒了，我在这里待了一个月，也不知道酿酒工坊那边酿的如何了，小默，你自己找点事做吧，我先回去了。”黄城一拍脑门，然后扔下独孤默就冲山下走去了。

　　“这两个人……不过正好龙牙酒也已经够了三年酒龄了，我也可以开始酿造化龙酒了，爷爷的95级瓶颈应该可以突破了。”独孤默笑了笑，然后从魂导器里拿出了那个酒葫芦放在手中颠了颠。

　　距离龙牙酒酿造出来实际才过了不到两年，但是那酒葫芦可是聚灵葫芦炼制而成的，龙牙酒放在酒葫芦中一年相当于两年陈酿，所以也就勉强够了三年的酒龄。

　　独孤默闭上眼睛看了一下吊坠中的小白貂，这个小家伙还在睡觉呢，不过四周还是围绕着一层厚厚的宝气，很显然，小家伙的修为还不够强大，一次性吸收了太多的宝气，容易消化不良，但是充盈的宝气还是扩散出来了。

　　独孤默看到小白貂没事，这才安心的进入地火室，将问天炉释放出来，开始炼制化龙酒。

　　化龙酒虽然名为酒，但是却并不是普通的酒，而是一种特殊的丹药，而且炼制难度还很高。

　　独孤默掐动手印，地火喷涌而出，开始对问天炉进行温炉，毕竟刚刚才拿出丹鼎，需要提前预热。

　　独孤默将龙牙酒拿出来放在一旁，然后拿出了几株天材地宝，还有上次在大明二明那里发现的梦幽草和梦幽果，这些天材地宝都是独孤默早早准备下来，就是为了炼制化龙酒，冰火两仪眼真的很给力，化龙酒需要的药材全都有，而且药龄还出奇的高。

　　问天炉很快的就被温好了，毕竟地火的温度极高，独孤默将龙牙酒和药材一股脑的扔进了丹炉里，然后紧紧的盖上炉盖，轻轻的扭了一下。

　　“咔”的一声，炉盖和炉身紧密的扣在一起，毕竟这是练酒，酒气被散发出去的话会被影响药效的。

　　独孤默深吸了一口气，龙牙酒不多，所以这次一定要炼制成功，双手掐动手印，同时将精神力深入问天炉里，更加精准的控制地火的温度。

　　药材一株株的被地火提炼成五颜六色的药液，这些丹药的提炼要求要比四品丹药的炼制难度要高很多，但是独孤默的炼丹水平已经很高了，所以提炼起来，虽然困难，但是也还在能力之内。

　　更何况，这丹炉里的并不是普通的药材，而是一些拥有强大药效的天材地宝，所以独孤默控制火焰也异常的紧张，而且消耗的魂力也异常的多，不过距离炼制完成已经不远了，所以独孤默不准备补充魂力了。

　　当最后一株药材被提炼成药液的时候，独孤默双手联动，一个个手印迅速的被施展出来，独孤默两只手仿佛是一只疯狂飞舞的蝴蝶，与此同时问天炉里的温度越来越高，而且龙牙酒也被迅速的蒸发，所以此时的问天炉里压力高的惊人，毕竟酒精的蒸发温度太低了。

　　因为问天炉是独孤默的武魂，所以独孤默也可以感觉到问天炉里庞大的压力，于是独孤默还要分出一些魂力用来压制丹炉里的压力。

　　药液缓缓的溶去龙牙酒中，原本清澈透明的龙牙酒迅速变的混浊，混浊的酒浆在高温下竟然练剑的变成了血红色，不过独孤默并没有停止加热，很显然，独孤默还想继续炼制下去。

　　又过了一会，血红色的龙牙酒变成了淡红色，甚至有点粉。

　　此时独孤默已经满头的汗水了，这可是个精细活，而且还要用魂力压制问天炉，实在是太消耗精神力和魂力了，而且还要提心吊胆的。

　　“终于成功了。”独孤默感觉到龙牙酒已经酿造成功了，连忙掐动手印，将丹炉里的地火熄灭，双手按在问天炉上，问天炉表面的热量迅速的被独孤默吸收，毕竟独孤默的武魂是什么火属性的，吸收一些热量是没问题的。

　　而且独孤默已经突破50级了，所以这双手对于温度的抵抗能力也是很强的，不用担心会被烫伤。

　　一个小时以后，问天炉就已经冷却下来了，但是独孤默并没有直接打开出丹口，而是双手抱起问天炉从地火室里走出来，直接把问天炉扔在了雪地里，然后又从魂导器里拿出一把铁锹，把周围的雪往丹炉上堆。

　　之所以独孤默没有把滚烫的问天炉扔进雪堆里，独孤默就是怕热胀冷缩，问天炉再炸了，然后导致独孤默受伤可就不好了。

　　又过了好一阵，独孤默才感觉到问天炉反馈回来一股寒冷的感觉，这才感觉到，化龙酒彻底的冷却下来了。

　　然后独孤默才把问天炉从雪堆里挖了出来，就在外面打开问天炉的出丹口，一股黄金色的化龙酒缓缓的从出丹口流了出来，流入了酒葫芦里。

　　“竟然是黄金色的，也就是和金红色的最高级别差了一点。”独孤默激动的说了一句，等了一会，丹炉里的化龙酒才从丹炉中流干净，独孤默才将丹炉收回自己的身体里。

　　化龙酒分为五种价格，分别是红色、血红色、琥珀色、黄金色以及金红色，其中金红色的化龙酒效果最好，但是独孤默第一次炼制，能炼制出黄金色的化龙酒就已经不错了。

　　独孤默从地上拿起酒葫芦，然后盖上瓶塞输入魂力，探查了一下酒葫芦里的酒浆，龙牙酒炼制成化龙酒缩减了九成，原本很多的龙牙酒竟然只剩下一升左右了，酒葫芦里面的空间看起来有些空旷了。

　　“不过这一升酒足够让我爷爷的武魂提升血脉力量了，化龙应该不成问题了。”独孤默笑了笑，然后将酒葫芦收回了魂导器里，站起身然后就去寻找刘老头了。

　　独孤博在腾蛇的帮助下，突破95级已经是到达了碧磷蛇皇这种武魂的天赋顶点想要继续突破，那可是要很大的机缘才可以。23sk.Com

　　化龙酒虽然炼制难度要高一些，但是炼制时间并不多，这才过了一夜而已。

　　独孤默突然想起来万药平原还收获了一些龙牙米，所以独孤默想要用这些龙牙米重新酿造一些龙牙酒，毕竟需要化龙酒还有好几个人呢。

　　独孤远夫妻俩，独孤默和他姐姐，独孤家的这几个人的化龙酒独孤默准备都炼制出来。

　　独孤远的天赋并不是很好，所以吸收了化龙酒以后就可以一日千里的提升修炼速度了。

　　而独孤雁还小，未来的天赋不可限量，所以化龙酒能大大的提升独孤雁的实力上限。

　　甩了甩头，独孤默不去想乱七八糟的了，然后直接来到了山下的烘焙室，龙牙米都堆放在烘焙室里，之前一直忙于炼制丹药，所以炼制龙牙酒的事就一直搁浅，独孤默现在就要开始炼制了。

　　今年的龙牙米欠，而且药效也比不上去年的龙牙米，今年万药平原一共出产了一千七百斤龙牙米，独孤默拿出一千二百斤龙牙米用来炼制龙牙酒，剩下的五百斤龙牙米拿出来给黄城和刘老头各自分配了五十斤，然后剩下的准备带回家给独孤博他们吃。

　　独孤默带着以前二百斤的龙牙米回到了地火室，开始用问天炉炼制龙牙酒。

　　今年的龙牙米药效不足，所以一千二百斤的龙牙米才除了五十斤的龙牙酒，正常情况下可以提炼出五斤的化龙酒。

　　这次龙牙酒酿造完成的时候，独孤默没有用酒葫芦承装它，因为酒葫芦只能承装一种酒，所以这次龙牙酒就被独孤默装进了坛子里放在地火室的角落里。

　　独孤默做完这一切以后，打扫了一下地火室，然后才重新回到了地面上。

　　独孤默来到万药平原里挑选了一些最好吃的家禽屠宰以后放在魂导器里以后拿回去给独孤博和独孤远他们尝尝。

　　独孤默将家禽家畜都收回魂导器以后，就来到了刘老头的书房里。

　　“刘爷爷，我准备返回落日森林一次，我已经突破50级了，吸收魂环也已经提上日程了，毕竟上次压制魂力不吸收魂环差点把我给弄走火入魔，这次可是不能这么弄了。”独孤默笑了笑说道。

　　“嗯嗯，确实，上次实在是太危险了，这次一定要尽早的吸收魂环，对了，这次回到落日森林不仅要吸收魂环，你还要让你爷爷和你爹一起在天斗城寻找几家附属魂师家族，丹仙宗要扩建了。”刘老头想了想，然后拿起笔开始给独孤博写信。

　　“确实，丹仙宗如果只有三家附属魂师家族，可是吃不下我炼制出来的丹药，我需要储备大量的矿石、魂导器和书籍。”独孤默想了想说道。

　　“嗯嗯，确实，这三家虽然寻找的宝贝很多，但是百分之一的丹药都没有兑换出去，而且我在暗地里也兑换出去不少，但是依然消耗不了多少。”刘老头点了点头，然后放下笔，吹了吹把信交给了独孤默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百二十四章 化龙酒成免费阅读。https://xs.23sk.com 