    陆微微一直想着戴雯的话，看她的样子，不像装的，好像真的有人要杀她一样。

    她在微信里把戴雯来求她的事说给谢知意和路易斯听，并问：“你们知道戴雯说的岳总最近怎么回事吗？”

    路易斯说：“岳氏地产丢了一个大项目，还听说银监会要查他们。若查不出什么也就算了，查出来，估计就离破产不远了。”

    谢知意感叹道：“我的妈耶，这个瓜怎么没完没了，微微你要注意安全啊，这个岳总如果真的要报复戴雯，小心他逼急了会伤害你。”

    “！！！”路易斯震惊，说：“我怎么没想到，你等着，我这就来剧组陪你。”

    陆微微说：“没事，保镖寸步不离地跟着我呢，非常尽职尽责。戏都快拍完了，你别来剧组凑热闹了。”

    退出群聊，陆微微想到之前秦霄让她别管网上的事，说他会处理，但她一直没看到秦霄的动作。

    秦霄不是那种说空话的人，陆微微觉得他肯定做了什么，岳氏的事，八成跟他有关。

    一月底，陆微微的戏份终于杀青，她不是主角，没有像闵敏一样办杀青宴，只是买了很多吃的感谢剧组的照顾。

    剧组也很贴心地给她准备了花束。

    陆微微离开待了三个月的剧组，一时有些伤感，非常舍不得。

    但天下没有不散的筵席，拍戏更是如此。

    陆微微收拾好行装回海市，小豆儿已经帮她把家里都打扫干净。

    回到阔别的小窝，陆微微觉得很轻松，也开始期盼着电视剧的播出。

    经纪人叶畅难得出现来找陆微微商量接下来的工作，虽然最近一个季度，陆微微只有几个广告露出，但她的网络热度不低，一直有工作找上门。

    陆微微告诉叶畅自己要完成高中学业，叶畅有些吃惊，但想想也对，怎么也要高中毕业呀，不然会留下污点，也影响未来的发展。

    何况老板的意思很明显，就没打算靠陆微微捞钱，给她的自由度相当高，叶畅也不会做无用的反对。

    “既然要读书，那就先不给你接戏，平面拍摄应该还是能接的吧？”

    陆微微点头，不耽误上课时间的前提下，拍平面广告没问题。

    叶畅手上还有几个品牌代言在谈，这样一来，陆微微工作虽然不多，也能够维持她的热度。

    秦霄最近在京市参加春晚的彩排，在得知陆微微已经杀青返回海市之后，就来约陆微微的时间，有几个户籍和学籍的手续需要她本人出面办理，他也抽了两天时间回海市陪陆微微办事。

    因为是去办手续，陆微微没有化妆，穿着日常的米色牛角双排扣大衣，脚上蹬着短靴，梳着马尾，戴着白色毛线围巾，一副邻家少女的样子去见秦霄。

    秦霄有段日子没见到她了，接到她的时候有些错愕：“怎么长回去了？”

    陆微微看秦霄西装革履地坐在车里，大背头梳得油油的，玩笑道：“工作人员不会以为咱们是父女吧？”

    秦霄差点给气笑了：“这不能够吧？”

    他才二十四岁，虽算不上小鲜肉，但也是相当年轻帅气的长相。

    两人笑闹归笑闹，但办起手续来还是挺认真的。

    陆微微一个外籍华人要回国读高中，手续有点麻烦，虽然提前都打点准备了，但还是要去大使馆、公安局、教育局等各个地方跑一大圈。

    等办理完成的时候，已经是晚饭时间了，陆微微说：“当初知意给我办工作签证时，我都觉得太麻烦了，没想到这个更麻烦……”

    秦霄说：“还好你成年了，如果要监护人出面，你都办不了。”

    陆微微说：“幸好有你帮我。”

    她想了想，突然问：“你为什么一直帮我呀？”

    这个话，她早就想问了，但一直不敢挑明。

    在岳氏地产出事的时候，陆微微的好奇心达到最盛。

    她不是无知的小孩，知道要弄垮一个大公司有多难，不是动动嘴皮子就可以的。

    他们认识的这半年来，秦霄为了帮她，投入的资源成本也太大了。

    而且，就算秦霄觉得娱乐圈里的那些事跟他有关，那她读书的这件事呢，跟他有什么关系？

    在M国和华国之间办手续，也是极为耗费人力、物力、精力的！

    她想听秦霄的解释。

    秦霄今天没有带助理，自己开车跟陆微微单独出来的。

    他把车停在路边车位上，转身认真地看着陆微微，瞳孔黑得吓人。

    陆微微开始紧张了。

    明明是她自己问的，现在却有点不敢听到答案。

    会是她期待的那个答案吗？

    秦霄飞速地思考着该从哪个角度去回答。

    洛德明的托付和他心底对陆微微萌生的感情，不论是哪个答案，都不适合现在告诉陆微微。

    等她再长大一点，再独立一点吧。

    等她了解自己的身世，了解他与她的关系后，再告诉她。

    “我需要一个搭档，你很合适。”秦霄这样回答。

    陆微微不解地看着他，问：“什么搭档？我不懂。”

    秦霄说：“在娱乐圈，很多女星都想跟我制造点绯闻，我不喜欢这样炒作，但我不可能永远不拍感情戏，所以我需要有个帮我挡掉绯闻的对象。在家族里，也有让我联姻的声音出现，我不想做工具人，你的出现就很合适。纯新人，背景干净，年纪小，他们即不能催婚，也能帮我多拖几年。按照咱们的年龄差，我也不会耽误你未来的感情。所以我不遗余力地帮你，是希望你能同意做我的CP。微微，你愿意吗？”

    陆微微脑瓜子嗡嗡的响，无法分辨自己现在的心情到底是个啥。

    谢知意和路易斯猜对了啊，秦霄是想跟自己做CP。

    她有些失望……她还以为他喜欢自己呢。

    多可笑呀。

    可陆微微也不是特别的生气，与其说是生气，她更多的是失望和惭愧。

    她明确地知道自己喜欢上了秦霄，但这份感情里也有对他的崇拜和感激，如果他需要自己帮忙，或者说自己对他能有一点用处，她会觉得这样也不错。

