    数万勤王之师在诸葛地率领下嗷嗷叫着冲向僧伽补罗城，远处城内冲天而起的火光映在瞳孔之中，一个个放佛见到了逆天的功勋！

    诸葛地策马而行，身旁左右皆是勤王之师的武将，他抖了抖缰绳靠近了那唐军代表一些，大声问道：“阁下乃是唐军校尉，若有何等破城之妙策，还请示下！”

    谁不知唐军强悍？

    诸葛地的话语声音不小，小了也不行，周围尽是马蹄轰鸣和兵卒们兴奋得呜哇乱叫，哪里听得清？所以身边的武将们都听到了他的话，不约而同稍稍减缓马俗，等着唐军校尉的回答。

    这种强悍不仅仅是装备的精良、兵卒的悍勇，更是战术的灵活。

    此刻就有一个唐军校尉在身边，询问一下破城之策，自然是理所当然……

    唐军校尉骑在马上，面容冷峻毫无表情，挺直的腰杆随着马背颠簸上下起伏，大声道：“何须妙策？叛军席卷王城，必然残酷杀戮方能稳定局势，城内百姓惨遭屠戮恨不得食叛军之血肉！叛军残忍无道，吾等兴兵勤王，正所谓以有道伐无道，此天理也，必无往而不胜！”

    诸葛地暗暗点头，自己这边名正而言顺，正是有道伐无道，岂能不胜？

    可他身边这些武将却听得云里雾里一头雾水。

    什么有道无道……啥意思？

    这些人本就是各地的豪族势力，许多人根本连汉话都听不明白，汉人的书更是连听都听过几本，如何明白？

    有能说几句汉话的人便问：“将军到底什么意思？我们要如何排兵布阵？”

    唐军校尉咧咧嘴，回头瞅了一眼羊群一样的数万兵卒，就这群乌合之众，还排兵布阵？

    你懂个屁的阵法……

    响起以往房二郎挺爱说的一句话，下意识的便道：“排什么兵，布什么阵？就是不要命的往前冲，干就完了！”

    这些武将更懵了……干就完了，啥意思？

    不过上一句“不要命的往前冲”倒是听明白了，想想也是，咱们这边数万兵力，城内叛军充其量也不过万余，又要分散开守住各处城门，只要集中兵力猛冲一处，叛军如何抵挡？

    只要能够冲进城去，叛军就好比是草篓子里头的蛇，看似蹦跶得欢实，实则还不是想炖就炖、想烤就烤，随便揉捏？

    这么一听，大家士气更足！

    僧伽补罗城东面是一片平原，数万大军就好像过境的蝗虫一般呼啸而过，直直扑到城下！

    诸葛地抽出一柄长刀指向天空，厉声喝道：“为了林邑，为了大王，冲锋！”

    “冲锋！”

    “冲锋！”

    无数兵卒密密麻麻直扑城墙，火把照亮着脚下的路，一个个手里拎着各式各样的武器，不要命一般发起冲锋！

    唐军校尉缓缓降低马速，跟诸葛地以及几位武将落在后面，遥遥望着火光冲天的僧伽补罗城，微微摇头，嘴角微微上挑，露出几分不屑的笑容。

    就这样一群乌合之众，范镇龙居然妄图以之与大唐为敌？

    这哪里是军队，根本就是一群下山打家劫舍的土匪……

    若是此刻唐军守城，只需要在城头不断的放箭，就能将缺少甲具保护的林邑国军队割麦子一般射死一片，冲锋不止，箭雨不停，来多少射死多少！

    可林邑国哪里有那么多强弓劲弩？城头上寥寥几支弓箭根本没什么威力，那箭支从城头射下来钉进兵卒的身体，勇悍一些的一伸手就拔掉，然后没事儿人一般嗷嗷叫着继续冲锋……

    无数兵卒蚂蟥一般冲到城下，有的一伙人扛着巨木去撞击城门，有的干脆涌到城下人叠人，不断向着城墙上攀爬。

    不得不说林邑人还是有优点的，那就是灵巧，身体轻便柔韧性极好，一个个好似猴子一般踩着前边人的肩膀，手搭着城墙上的缝隙往上一窜，就能窜上去三四尺的高度……

    *****

    城楼上，伽独手按宝刀，盯着城下潮水一般涌来的兵卒，神情凝重。

    这是数万军队，就算大多都是各地豪族的奴隶并未经过操练没有什么战斗力，可到底不是数万蚂蚁，一旦冲进城来，哪怕一人一口，也能给他帐下久经战阵的精锐军队咬死……

    必须坚持住！

    只要坚持到唐军来援，这些乌合之众就犹如土鸡瓦狗，可以肆意杀戮！

    伽独抽出宝刀，在城楼上振臂高呼：“敌军来犯，给某死死的守住城墙！吾等弑王杀驾屠城劫掠，早已是死罪一条，守住城墙待到唐军来援，尔等便是开国之勋，升官晋爵！守不住，那就只能被猪狗一般宰杀！告诉我，你们想死吗？”

    “不想！”

    城上的守兵齐齐大呼。

    谁会想死？

    造反作乱本来就是拎着脑袋的事情，不管是主动还是被动，眼下的情形就是只要打退这些勤王之师，那么大将军的王位就坐得稳当，大家排排坐吃果果，论功行赏加官进爵；一旦城墙失守被攻入城内，那么大家就都免不了一死，没人会放过他们。

    这些叛军皆是伽独一手操练，有历经多次与真蜡等国的战斗，的确是比那些勤王之师精锐的多，此刻面临绝境，顿时爆发出高昂的士气！

    “很好！随吾杀敌，拼出一条活命，拼出一个前程！”

    伽独从城楼跳到城墙杀，手中宝刀一刀将一个攀着城墙爬上来的兵卒劈成两片，大吼道：“杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    叛军一个个红着眼珠子，求生的本能、未来的向往令他们爆发出惊人的战斗力，纷纷不要命的冲到城墙边，手里的兵刃疯狂攻击那些爬到城墙上的敌人。

    一个由上往上攻，兵刃难以发力，脚下又站不稳；一个以逸待劳居高临下，结果自然可想而知。叛军牢牢守住城墙，攻上去一个砍倒一个，鲜血染红了青砖，将城墙上沾染得滑不留手，更难攻得上去……

    诸葛地策马站在后方，看着勤王之师就像奔腾的潮水一般汹涌澎拜，却在城墙上撞得头破血流，一个一个爬上城头却又一个一个惨叫着跌落，被紧随而上的同伴踩成肉泥，顿时脸色铁青，挽着缰绳的手微微发抖。

    他这个人没什么才华，更没什么志气，被范氏父子打压，他从没想过反抗，反正有吃有住有喝有玩，就这么混吃等死也挺好。

    直到唐人主动找上他，听说林邑国王之位唾手可得，诸葛地才动了心，有了那么一点“拼一把，舒服一辈子”的奢望……然而眼前这一幕血肉横飞的惨烈场景，却差一点将他所有的奢望吓得飞走……

    “这个……不若暂停一下攻城，让兵卒们回来歇一歇？”

    诸葛地偷偷抹了抹手心的汗渍，看着唐军校尉，嗫嚅着问道。

    “万万不可！”

    不止是唐军校尉，这次就连那些武将都出言阻止。

    唐军校尉道：“眼下士气如虹，正当一鼓作气攻入城中，则大事可成。若是撤下来修整必然士气低迷，再而衰三而竭，再想攻下城墙，比现在难上十倍！”

    诸葛地咽了口吐沫，道：“可是这也死太多人了……”

    这次不用唐军校尉发言，他自己的亲信便凑近几步说道：“一将功成万骨枯，死几个人有什么打紧？只要能够破城而入，王位便是您的囊中之物，这才是大事！再者说，这些兵卒现在虽然听命与您，可是一旦城破，还指不定会不会做出什么龌蹉的事情来呢……”

    诸葛地悚然一惊，惭愧道：“是我考虑不周，差点误了大事！”

    人心隔肚皮，现在你是名义上的领袖，可是一旦进了王城大局鼎定，谁知道有没有人贪心不足，来一个反戈一击？

    “校尉，不知唐军的支援，何事将至？”想来想去，愈发心虚的诸葛地已经有些慌了，万一这帮勤王之师到时候不服管教，反过来造他的反可怎么办？

    唐军校尉端坐马上，嘴角泛起一丝冷笑，敷衍道：“就来，就来……”