    这一夜，看似万籁俱寂的宁王府，却是酝酿着涌动地暗流。

    这时，宁王府深处，亮起了暗淡的光源。

    咔！咔！咔！

    随着一道石门摩擦地板的声音缓缓传出，这道暗淡光源瞬间被重光所吞没，取而代之的是一片相对敞亮的密室。

    等到眼前的视线变得明亮，首先映入眼帘的是一名面容枯瘦的老者，他原本静坐于石椅之上，但看到了来人便是主动起了身。

    “世子。”

    老者抱了抱拳，神色显得颇为恭敬。

    后者点了点头，那冷峻的面庞逐渐变得复杂：“陈师，此法真的行得通？”

    枯瘦老者面色从容的点了点头道：“三才阵法，必须要收集力、气、法三道的活人精血，不然便难以激发阵法真正的威力，如今只待头七之日，宁王尸身吸取这三人的精血，大事便可成！”

    “可飞僵的恐怖，陈师比我还清楚，若是……”

    后者原本想说些什么，但最终还是控制住了。

    紧接着，他的目光便是变得坚定道：“小妹的情况已经不容乐观了，这是父亲身死前最后的心愿，我不能再犹豫不决了！”

    枯瘦老者似是也想给予后者几分信心，安抚道：“三才阵乃是上古传承之法，先祖曾经以此法成功炼化一头‘魃’，虽说小道实力不济，却也能发挥十之一二，世子放心，有三才幡在手，牠逃脱不了小道的掌控！”

    闻言，后者这才重重的叹了口气道：“希望一切如陈师所言，不然，我便是大胤王朝的罪人了，陈师好好休息吧！”

    短暂的对话随着石板再度的转动而中止，直到石板彻底合上，这片密室再度变得寂静下来。

    可等到这片密室再是剩下老道一人，他那脸上的恭敬之色却是骤然冷却了下来，连同那双布满皱纹的眼睛亦是眯出了一道极其危险的弧度……

    喔喔喔！！！

    晨鸡准时的在寅时啼名，同时停下的还有茅坚石那忙碌的身影。

    一整夜下来，他胯下的玉棺并没有如周家的那口红木棺一般给他添什么麻烦，而是静静悬挂在那里。

    从而让茅坚石能够在仅有的时间内好好研究自己的东西。

    望着自己眼前的作品，茅坚石的脸上充满了兴奋之色，仅仅是往棺材上一坐，他的成果便得到了足够的回报。

    五张白色符篆，成功绘制了四张，成功率高达百分之八十！

    对比白天，简直是一个天一个地。

    这也同样证明了，他茅坚石本身并不存在智商问题，而是他所占据的肉身，在悟性与灵根上给他拉了胯……

    这一次，茅坚石所炼制的符篆并非全部是神行符，而是多了一张健力符。

    在连续积累四张神行符后，茅坚石的求生欲得到了足够的满足，随即便将注意打到了健力符之上。

    第一次尝试绘制，不出意外的失败了，但这也为他第二次的成功打下了良好的基础。

    事实证明在结合御僵正经的良心注解之后，只要茅坚石的悟性不拉胯，绘制最低级的符种还是能够得心应手的。

    健力符仅仅两次尝试便绘制成功，多少有着几分侥幸在其中，但只要不是白色符篆之中类似驱邪符以及定身符这种最复杂的符篆，最简单的几种符篆，茅坚石如今都已经有信心在三次以内成功绘制。

    同样的只要是积累的经验，便不会因为悟性的降低而流失，日后只要是绘制神行符，即便不激发‘天棺赐福’的被动，茅坚石都有信心达到百分之六十以上的成功率。

    毕竟，到目前为止，这是他尝试次数最多的符篆了。

    过了寅时只要不是直接进化成了飞僵，就算是一具跳僵也得老老实实的躺在棺材中，这是天地法则，无须怀疑。

    理应离开库房去大堂报道的茅坚石，并没有按照规矩办事，而是赖在玉棺上继续蹭被动。

    尸身虽然在白天比较老实，但并不代表他不会继续汲取地阴之气，只是效果在客观上可以忽略不计。

    但不论是白天还是晚上，丝毫不影响‘天棺赐福’这个被动的运作，之前茅坚石已经验证过，只要是他人在棺材之上，天棺赐福的效果便会开始作用。

    更重要的是，目前这具已经进化成尸灵的尸身可不是来源于什么普通人，而是一位身前达到凝元境七重的高品武者。

    种种前提之下，茅坚石的收益还是极为可观的。

    基本能够维持，八分钟一点的效果，也就是运转两周天《玄阴正丹》的功夫。

    半个时辰内，七点灵力是跑不了的，并且随着茅坚石运转的次数越多，熟练度还再不断上升。

    只要是在‘天棺赐福’的效果中，达到一定周天次数后，熟练度便会上涨，这是最吸引茅坚石，且让他甘愿冒着被宁王府责怪的风险，去坚持赖下去的原因。

    既然已经确定宁王府还需要留他到最后一夜，他就不用太过瞻前顾后。

    目前的他只要不作出触犯底线的事情，他有理由相信，那位宁世子会睁一只眼闭一只眼。

    茅坚石就是有这样一种韧性，越是到了绝境，心态便越是稳，随着他慢慢适应当下的环境，属于求生高玩的心态便会逐渐复苏！

    事实也与茅坚石想的如出一撤，在过了寅时不到三分钟的时间，一直守在大门外的荆伦中南海便来叫门了，但最终却被茅坚石几句话便搪塞了过去。

    荆伦中南海的确不好打发，也很谨慎，过程中甚至直接进到库房里面，亲眼确认茅坚石与棺材的情况。

    只不过，茅坚石又没有真的搞鬼，他必然查探不出什么情况，最终只能无奈的退了出去。

    正所谓跨行如跨山，茅坚石随便拽几个专业名词，就足够让荆伦蒙圈，一名御棺师想要找理由留下来，简直不要太容易。

    事后，荆伦自然将情况原封不动的报告给了宁世子，可结果让他更懵逼了。

    宁世子直接甩了他一句话，便撒手不管了。

    “既然他这愿意留在里头，那你就陪着他，我不信他还能当着你的面，玩出什么花样来！”

    再然后，茅坚石便与这位中海南大保镖，开启了神级对抗模式。

    两人大眼瞪小眼，一盯就是大半天。

    只要我不尴尬，尴尬得……就是你！

