    听得空勤组那些爷们儿一阵意味莫名的轻笑，李慕冰脸上微微一红，装作没听见，没有向空勤组长再说什么，径自走向那道白se的围墙。

    不入虎穴，焉得虎子。

    可是老潘等空勤组的机械师们却从李慕冰的背影里看到了几分气急败坏的模样，众人皆心有戚戚焉。

    一个个面面相觑，无言之中用眼神互相交流着，眼神中含着笑意。

    老潘嘴角浮起了笑意，摇了摇头，嗯，内部消化，也是个不错的主意呢，至少肥水不流外人田。

    真看不出来林默少校有这般本事，竟然把情报组的双子星给搞定了，难怪前一阵子总往情报组跑呢。

    这些家伙可真是冤枉了林默，他去情报组找的是组长谢封刀中校了解关于“深渊涅槃”的资料，而非他们所想的那样。

    听到工作区钢制台阶板上的脚步声，林默停下手上工作，扭回头一看，来者居然是情报组的李家姐妹，也不知是姐姐还是妹妹。

    “暗夜”的负责区域不小，特别是林默加入后，导弹所指之处都能够成为“暗夜”的业务片区，分工协作的各支作战部队和各组成员能够碰到一起的机会并不多，地下基地内通常只保持着两支特勤作战中队驻留，轮换派出三支特勤中队在外作战。

    林默大半年也难得遇上这对双胞胎。

    林默直接了当的问道：“你是姐姐还是妹妹？”

    “我是李慕冰！”

    李慕冰自报身份，暗中打量着林默。

    一旦开了口，姐妹两人的气质就显得截然不同。

    姐姐李慕心宛若一汪碧潭池水，古井不波，任何时候都是镇定自若，说话语气极少有情绪波动。仿佛一切都在掌握之中。

    而妹妹李慕冰却是活跃跳脱。充满了干劲，很擅长于突破人心，话语中充满了机锋。

    姐妹两人相比起来。林默更愿意跟姐姐李慕心打交道。

    “找我什么事？”

    林默皱起了眉头。

    显然这个双胞胎中的妹妹给他的印像并不那么好。

    无事不登三宝殿，看这位女情报人员的一脸面无表情，就不太像有什么好事的样子。即使有好事也轮不到让情报组的人找上门。

    “找你了解点情况！”

    了解情况一向都是经典托词，也是审讯打开话题的万金油。

    情报部门和纪委最擅长这一招心理战术，那些往往毫无经验的人会想当然的放松下来，心理防线最终不攻自破。

    李慕冰在说这话的时候一霎不霎地盯着林默的脸，试图找出一丝破绽。

    然而她注定要失望了，林默表现的比她还要淡定，仿佛完全没有听明白这句话里的意思，只是不可置否地应了一声。

    “哦！”

    李慕冰心底一阵气结。

    这个家伙比想像中更难对付，仿佛浑身都是破绽却又像毫无破绽。不过让她总觉着有什么不太对劲儿，一定是藏着什么不可告人的秘密。

    非得把这个秘密挖出来不可，哪怕这个秘密证明不了林默是间谍嫌疑或者有动摇倾向。

    次交锋试探无果。战果零。

    心急吃不了热豆腐。李慕冰作为情报组的jing英人员深悉这一点，比起同龄那些只知道撒欢的女孩子。她也更加狡猾的多，也更沉得住气。

    连续问了几个林默以往出外勤的问题，李慕冰仔细观察着林默的表情，连一点点微表情细节都不曾放过。

    “好了，谢谢林少校的配合，我的问题已经问完了。”

    李慕冰在问了十几个问题后中，主动选择了收兵。

    她并不会傻乎乎地去提那些敏感xing问题引起对方jing觉，放长线钓大鱼，李慕冰自认为自己有足够的耐心。

    “哦!不用谢，要是有什么问题以后可以找我。”

    这是一场持久战，龙骑士并不知道自己被人盯上了。

    “行!那你先忙，我不打扰你了。”

    李慕冰感觉还是有些收获的，至少对方并没有显露出太多的抵触，意味着以后还有机会。

    虽然没有什么收获，可是却可以感觉到对方的jing惕正在一点点瓦解，这是一个好兆头。

    “等等!”

    林默忽然叫住了要转身离去的李慕冰。

    “什么事？”

    这回轮到她犯嘀咕了。

    “我现了一些东西，情报组最好能帮我查一下!”

    李慕冰看到林默从一旁工作台上的盘子里抓出几样东西递到她的面前，这不看不要紧，一看差点儿让她七窍生烟，三花聚顶。

    这可不就是她煞费苦心埋设在战斗机里的那些侦听设备吗？

    交还给自己，这什么意思？

    是示威吗？

    李慕冰差点儿就要跳了起来。

    可是下一秒，她却暗中一个激灵反应过来，不，不对，这是在给自己下套，让自己不打自招。

    好险！

    差一点儿就要露馅。

    不愧是最擅长于刺探情报的“双子星”之一，李慕冰心中的如电光火石般疾转过数十个念头，不动声se地扫了一眼林默递过来已经破碎了的侦察设备，装作惊讶地说道：“这些是窃听器，你从哪里搞来的。”

    李慕冰表现地非常吃惊，而且脸se立刻严肃起来，当作了一件大事件对待。

    女人是天生的演员，搞情报的更是出类拔萃。

    “我早上在整理战斗机时现的，你应该知道，这架战斗机是我自己亲手设计并组装的，里面每一个零部件我都了若指掌，多出几个不同寻常的东西自然是瞒不过我，简直是太恶劣了，竟然敢把窃听装置放到了我的战斗机上，李上尉，这是一起非常严重的间谍案件，有人秘密潜入了我们的基地，我希望情报组立刻把这个家伙找出来，究竟是哪个组织如此胆大包天，哼哼，我会让他（她）知道我的厉害。”

    林默非常生气，也让他jing惕起来，这是对空骑士的挑衅。

    现在偷装窃听器，下次就能安装导弹指向信号标，或者干脆埋上一颗炸弹，没有比这个更令人恼火的事情了，林默的私家战斗机绝对不容许外人染指，这起案件足以成为震动军方的大事件。

    一定要顺藤摸瓜把这个组织给挖出来屠灭了不可，林默的语气中杀气四溢。

    听着林默的话，李慕冰倒吸了一口冷气，惊觉自己的失败并非运气不佳，而是自己太过托大，居然在关公面前耍大刀。

    自己竟然疏忽了林默也是名航空专家的这一事实。

    在专业人员眼中，一个不起眼的小东西出现在原本不该出现的地方就和雪地里突然出现一块红布没什么区别，可笑自己还自作聪明，实在是太小瞧对方了。

    “是，是，没错！非常严重！”

    李慕冰低着头装作打量着林默手上的侦听设备，一边倾听着林默提供的线索，没让林默看到她的目光游移不定，她甚至没有注意到自己错过了一个极好的时机。

    林默自己也没有注意到自己的微表情正无意中泄露出他其实在说着一个半真半假的故事。

    这东西是一头金系巨龙现的，光是林默自己一个人，说不定让这个美少女上尉真的得逞了。

    李慕冰千方百计想得到的机会就在这么不经意间悄然错过。

    林默再也不会给敌人之样的机会，亡羊补牢，为时未晚，不论是p-51“野马”，还是歼-18“红鹰”，都和x-8“妖孽”一样，里面暗藏了一粒金系巨龙的分体，替林默24小时监控。

    他倒是很希望那个毛贼下一次再来故伎重施，这样正好来个自投罗网，哼哼，有金系巨龙守着，终结者来了也是肉包子打狗，有来无回。

    林默说的倒是挺起劲儿，可是却不知道这个真正的“毛贼”远在天边，近在眼前，见识过航空专家的厉害后，自然也不可能再来上当了。

    “好的，这个交给我，我会交给谢组长！”

    李慕冰淡定的接过了那些损坏的残片，装着跟着一样义愤填膺的模样，郑重其事地代表情报组接下了这个案子。

    不过从语气和表情的背后，多多少少有一种自己挖坑自己跳的味道。

    “要尽快！”

    林默郑重地提醒让李慕冰听着有一种针扎的感觉，真是自作自受。

    “行，交给我们，一定会挖出那家伙。”

    李慕冰说的不免有些口是心非，这是一次内部授权的调查，看林默这般不肯轻易善罢甘休的模样，哎，回去多半得抓阉，找个倒霉的替死鬼才能平息对方的怒气。

    这种调查在“暗夜”中屡见不鲜，偶尔也会有误会生，不过情报组每次都做得很巧妙，并不会因此影响到内部团结，正是这种审查方式一直保证着特勤大队里的每一个人对于国家的绝对忠诚度。

    一男一女两人各自心怀鬼胎，李慕冰行se匆匆地败退，林默则摇了摇头继续埋头捣鼓着自己的爱姬（机）。

    “怎么？有收获？”

    李慕心看到自己的妹妹垂头丧气地回来，目光从电脑显示屏上的资料文字中称开，秀气的柳叶眉不由自主扬了扬。&1t;节无休的好人好报吗？那完全有必要向前十冲击了!**丝们啊，逆袭大神!

    求月票喽!

