    步忘生虽然自觉得对不起李渔舟，然而，在此刻，却也实在是没有了办法。

    在这群人中，愿意而且肯帮他的，估计也就只有李渔舟了。

    一直跟着步忘生的百草堂女修士负责背起李渔舟，步忘生负责抱着崔云娇，一行人再次朝着南边浩浩荡荡地前行。

    休息了一晚，第七天中午，便再次遇到了老熟人：邪影宗的紫青冯成，紫友叶璇积，紫苑孔箜篌，紫韵秋意寒和紫勇项飞。

    此刻，冯成，孔箜篌，秋意寒和项飞都停在那里和一帮人对峙，另外一帮人人数几乎是邪影宗弟子的两倍有余。

    而紫友叶璇积正在和一个穿着紫铜盔甲的大汉战斗正酣。

    步忘生这群人数量实在是多了一些，步忘生，崔云娇，李渔舟，小叶子九个小鬼，听雨阁的男修士，太极门的男修士，百草堂的三位女修士，杀手盟的八位修士，除去崔云娇和李渔舟看起来完全没有战斗力，还留有二十三位战斗力。虽然九个小鬼看起来没有多少威胁，然而，在这个灵力被压制的上古战场，哪怕多了一个人，给对手也会造成一种隐形的压力。

    邪影宗的人原本愁眉苦脸，一脸气愤，此刻，脸上顿时阳光四溢，尤其是孔箜篌，几乎飞扑到步忘生身边，甚至都没看到他怀里的崔云娇。

    看着孔箜篌在那里兴奋地手舞足蹈，比划着，小叶子急忙将话筒递了过去。

    “咦，小师弟，你好聪明啦，竟然知道这个方法！”孔箜篌仅仅惊讶了一秒钟，然后就开始叽里呱啦对着步忘生抱怨起来，却原来是乾隆排行榜排行第三现在隶属于后羿神殿的尤在天，排行榜第五靠山宗的核心弟子宋玉天两拨人汇聚在一起，见到了叶璇积和孔箜篌之后，非得比个高下，否则不让邪影宗的众人离开。

    “紫友师兄和他们打了两天了！”孔箜篌极为不满意：“昨天打赢了宋玉天，今天尤在天竟然又要挑战紫友师兄，不让他停下来，否则，我们早就接到了小师弟了。”

    步忘生目光扫过众人道：“紫风师兄和紫远师兄呢？”

    “不知道。”孔箜篌摇了摇头道：“可能他们还在后面吧？”

    步忘生看着怀里的崔云娇，又撇过头，看了一眼在百草堂女修士身后迷迷糊糊的李渔舟，对孔箜篌道：“五师姐，现在没时间跟你解释了。我只想知道，我们来参加上古战场到底是为了什么？说实话，我根本什么都不知道，掌门师父就让我参加了。如果没有什么紧急的事情，我想我得马上离开了，我要去极南之地找极限冰块，救醒娇娇和紫云师姐！”

    孔箜篌听步忘生这么一说，才发现李渔舟竟然变成了这般模样。

    若非步忘生这么一提醒，别说孔箜篌，其他邪影宗弟子也没有人发现李渔舟。原先的李渔舟，犹如一座冰山，让人不得不仰视。而如今，没了灵力，身体又遭受二分之一承担法则的影响，整个人简直就和一个弱柳扶风的女子一般。

    紫青冯成欲言又止，朝着李渔舟的方向迈了两步，又停了下来。

    孔箜篌扫了一眼李渔舟，大吃一惊，要知道，在去年的核心弟子大赛上，李渔舟连叶璇积都轻松打败，如今却这幅模样。

    “是谁将紫云师妹伤得这么重的？”孔箜篌震惊道。

    步忘生哭笑不得道：“五师姐，我现在没时间跟你解释，我现在就想带着她们两去极南之地。如果宗门没有什么特别的任务，我就走了。”

    孔箜篌道：“宗门的任务数千年来一直都很明确，就是让我们进入的核心弟子寻找数万年前众神明消失的理由，因为，他们毕竟是进入上古战场之后才消失的。还有另外一个理由则是，上古战场里有着各种奇遇，能够寻到各种神器！那些消失的神明，他们随身携带的东西，肯定都是宝物！”

    “好吧，五师姐，那师弟就走了，神明消失的原因就拜托众位师兄师姐了。”步忘生抱起崔云娇，朝着那个百草堂女修士道：“就麻烦你陪我走一趟了。”

    “等一等！”紫青冯成急忙走过来对孔箜篌道：“紫苑师妹，数万年来，多少代核心弟子进入到里面，都没找出什么头绪，我们乱走也找不出。还不如随小师弟前往极南之地，一来可以找到治疗紫云师妹和这位师妹的办法，二来，之前我们因为人少，一直没去过极南之地，这次人这么多，去了说不定能够有所收获！”

    紫韵秋意寒抿嘴娇笑道：“大师兄说得有道理，是吧，小师弟？”

    秋意寒朝着步忘生抛了个媚眼，紫勇项飞耷拉着脑袋，看着自己的脚尖。

    孔箜篌点了点小脑袋道：“既然如此，那我们叫上紫友师兄一起走吧。”

    说完，孔箜篌朝着正在战斗中的紫友叶璇积手舞足蹈。

    战场中，此刻，叶璇积一枪如毒龙摆尾，狠狠地刺向尤在天的门面。

    尤在天冷笑一声，跃入空中，双手持着神器殇用力地朝着叶璇积劈了出去。

    神器血魂枪和神器殇相撞，一道肉眼可见的冲击波向四面碾压而去。

    两人都是靠着肉体的力量对抗，没有使出灵力，然而即使如此，撞击装成的冲击波，也将周围的众人长发吹得不停地摆动。

    两个人的身影在空中不停地交换，碰撞，长枪对阵长刀，一时之间两人根本分不出胜负。

    两人越斗越酣，时不时咧嘴大笑，在旁边手舞足蹈地孔箜篌身影，根本无法影响两人战斗得兴致。

    步忘生抱着崔云娇在那里急的团团转，虽然崔云娇现在的身体状况由于百草堂的大师姐的二分之一承担法则而暂时减轻，然而，就如她说的，只是治标不治本，迟早又会严重。而到时候，难受的不止是崔云娇，还有李渔舟。

    “七七，玲玲，你们有把握阻止他们吗？”步忘生转过头看向七七和玲玲道。

