    

    闫洪死死的盯着眼前的小子，刚才还想放他一马的，但是这个家伙，竟然让自己夹着尾巴逃。都说到这个份上了，自己再不出手，那可是丢尽了颜面。

    大杀了不知死活的小子，大不了自己逃走，就是武圣也没那么容易杀了自己的，只要出了岛，那就不用担心了。至于那两个蠢货，只能怪他们的命不好了。

    王五看到闫洪的动作，心中大急，虽然公子厉害，但是对上大宗师，那还是没有把握的。看着拦在他面前的余骥，抬抓攻了过去。

    “轰”

    余骥也没没有退让，直接顶了上去，两人快速的交手。那边的兰心和张鸠远倒是没有交手，相互对持着，兰心看了看闫洪的动作，皱了皱眉头。

    “张盟主，要是陆公子有什么事情，我想你们就都别走了。”

    张鸠远迟疑了下，勉强笑了下，有些不确定的道：“放心，大人只是给那小子一个教训，让他知道话不能乱说，不会杀了他的。”

    在他说不会杀了他的，这句话的时候，声音大了点，好像是提醒什么人似的。

    他也不敢肯定，那位大人可是出了名的暴脾气，发起火来，那是什么后果都不会考虑。不过今天在这里，他应该会考虑下后果的吧。

    “张盟主，你不在让开，那我就不客气了”，兰心看到陆子愚那里，好像不对，那位大宗师的表情有点不对，不像是要教训人的样子。

    兰心的双刀慢慢握在手中，身上的气势也在缓缓的增加。她不能在这对持不动，要是陆子愚有什么事情，那陆家的老祖也不会让自己好过的。

    看到兰心的动作，张鸠远也没迟疑，也是抽出了手中的剑，凝重的盯着兰心。

    陆子愚没有去看身后的交手，面色有些凝重。他还没有直面过大宗师，虽然那天和太爷爷试了一刀，但那是太爷爷只被动承受，没有还手。

    这次不一样，他能感觉到，闫洪想杀了自己，那一股杀机一直笼罩着自己，要不是自己成为宗师，一般的金丹境强者也承受不住这股杀意。

    “嗯”

    闫洪有些奇怪，自己放出这么大的气势和杀意，这小子竟然没有反应。除非是白痴或者是强者，但是怎么可能呢，这小子怎么可能是强者呢。

    将这个可笑的想法丢开，手上没有停止。他领悟的是火之意境，一运功，周遭炙热了起来，一道道的热浪向周围席卷而开。

    陆子愚感受周围温度的增高，眼睛紧紧的盯着闫洪，手中突然出现了一把飞刀，好像那把飞刀本来就在他手中，刚才只是被什么挡住了，一下拿开了东西，然后飞刀显现出来。

    这次的飞刀不像以前杀柯宗师、贺新义那几位宗师的飞刀，而是刀身有些黝黑，刀刃寒光凌冽。刀的周身还环绕着淡淡的白气，就好像是冬天早上的雾气。

    这就是他自己一直温养的那九柄飞刀，一直在身上温养，早就成为宝器了，一直没用到。还没有人值得自己用，这次，不一样了，他的对面是一位大宗师，而且还是一位大宗师中期。

    全身慢慢放松，眼帘慢慢垂下，双腿分开一尺，双手也是自然的捶下去。身上的气势也是慢慢升高，不再隐藏自己的修为，这会已经隐藏不了了。

    今天这一次，也是自己的一次自我测评，想知道，自己对上大宗师，差距究竟有多大。这次机会难得，在自家的城里，想来这里的事情已经半天了，那老祖宗应该已经到了吧。

    周围的人群，都被兰心他们的交手余波推到了很远的地方，很多的人都已经躲的远远的了。就是城卫军也已经推出了战圈。那跟闫洪出来的十几位先天，他们也是退了很远，不过他们都是高手，没有退的太远。而城门不知道什么时候已经关闭了，不然那些先天可能已经跑出城了。

    ……

    就在陆子愚两人对持的时候，从南方急速飞来一道身影。不过，他刚下冲下去时，耳边传来两个字“过来”。

    正在飞着的人影，停住了身影，左右看了看，就向下的一颗大树后边飞去。

    “你老人家就不怕子愚受伤？”

    刚才飞下去的人影陆成贤，望着不远处对持的两人，苦笑着对正在偷看的陆傲道。

    “那什么，那小家伙不简单，没那么容易受伤的。再说了，不是还有我们吗？”陆傲头都没回，说了句。

    “看小家伙这么的自信，难道他还想杀大宗师不成！”陆傲看着陆子愚做的动作，失笑道。

    陆成贤也是看着，皱了下眉头，有些迟疑的道：“还真说不定，我试过他的刀法，说是他自己根据飞刀改编的，要是他的飞刀有刀法那么的厉害，那可两说，闫洪大意下，说不定真的会吃亏。”

    “哦”

    陆傲听后，有些吃惊，转过头来，看了陆成贤一眼，开口问道：“他还会刀法，我只见过他练习基础刀法，他还创造过刀法？”

    “嗯”

    陆成贤有些认真的道：“他的刀招是基础刀法，但是他能用一点的势和意境，引动天地的势和意境控制敌人，虽然还不成熟，但是很可怕。要是他能完善，那可以做我陆家的镇族绝学了。”

    “哦，那我有时间了要看看，这臭小子，从来没给我说过”，陆傲越发的好奇了，笑骂了一句。

    “要动手了”

    ……

    闫洪感受着陆子愚身上的气势，有些骇然，怎么可能，这么小的年纪，怎么可能成为宗师，就是那位大人，也是在二十九岁才突破的，就那样，也被人称为历史上第一人了。

    可是，他眼前的这个少年怎么说，虽然以前他对这种无名小卒不怎么在意，也不知道具体多大，但是绝对没有超过二十五岁，那年轻的气息是改变不了的。

    不行，这样的天才要早早的毁去，不然以后是他们的大敌。而且现在算是撕破脸皮了，想再和好已经很难了，还是直接大杀了，免得以后突生变数。

    想到这里，他手上的意境之力不由的增加，好能保证一击必杀，不让他有翻身的可能。双手上的力道汇聚，都有火星溅出了。

    “小子，那你就去死吧！”

    闫洪抬起大手，向天举高。空中凝聚出一道火红色的手掌火焰，向陆子愚急速拍下。

    “你敢……”

    “住手……”

    “大人，手下留情……”

    看到大手向下落去，三道声音传开。

    喊‘你敢’的是兰心，她时时都在注意这陆子愚和闫洪的动静，一看到大手掌，来不及赶去，凤目怒睁，大喊一声。

    ‘住手’是王五喊的，虽然他突破不了余骥牛皮糖似的堵截，但是他的攻势还是游刃有余，也在注意这陆子愚，看到大手，也是大急。

    而那声‘大人，手下留情’的，是张鸠远喊的。他不敢让陆子愚死在这里，不然他们不可能离开这座岛屿的。可是看到大人拍出了那一掌，那可是大人的成名绝技，掌下基本没有活口。

    这一刻，他感觉今天死定了，他可不是大宗师，会飞。即使在武圣的手下，也能坚持几个呼吸。可他呢，要是陆家的嫡子死了，他们肯定的陪葬。

    陆子愚依旧做的刚才的动作，好像没有看到空中向他落下来的手掌。手心中的飞刀忽而闪莫忽而出现，好像随时要发出去。        

