    天启星。

    从古老殿堂原址开始，一道深不见底的深渊出现在大地上，深渊一直蔓延到天启城市的尽端，袅袅黑烟从中飘起。

    啪塔！

    一只粗壮的手臂从深渊之中伸出，抓住深渊旁边断裂的地面层，从黑暗深渊往下的内在，一双带着赤色闪电的双眸亮起。

    此时，那双眼眸流露着痛楚、愤怒、森冷，无情之色！

    宛如恶魔的声音沙哑沉着响起：

    “地球，我一定会去的！”

    只要掌握那个，最为强大的存在，也要为他所用！！

    ……

    宇宙某处，一颗星球的外太空上方，一架巨大无比的超级星际战舰停泊在这里。

    战舰的机舱内部，一处以窗口外面的宇宙为背景的幽暗大厅，这里的主座上坐着一位与达克赛德高大身影类似，但粗糙体表通体为紫薯底色的光头存在。

    “主人。洛基他彻底失败了，不止折损了一支军舰部队，还丢失了心灵宝石。”穿着整洁制服的外星老者从外面飘入大厅，十分绅士而尊敬的跪倒在地上，朝着主座上的光头存在垂目说道。

    灭霸脸色不变的坐在主座上，一只手稍微撑着主座扶手，拳头托着自己的一侧脸庞，问道：“卡魔拉，找到她了么？”

    “暂时没有。”黑曜五将之一的乌木喉轻轻摇头，说道：“她应该前往了银河系那边的外星文明。我已经联系上了罗南，让他找到那一颗至为重要的原石同时，顺带留意一下卡魔拉的所在。”

    灭霸眯了眯眼睛，沉着道：“把星云派出去吧，她能找到卡魔拉。卡魔拉，是不可或缺的一环！必须尽快给我带回来！”

    “是！主人。”乌木喉领命颔首。

    灭霸继续问道：“矮人一族居住的所在找到了么？”

    乌木喉快速回应：“正在缩小范围，应该不用多久便能确定！”

    “很好。”灭霸轻轻颔首，他粗壮的手臂从椅背放下，握了握拳头，冷声开口：“等到一切都准备就绪，就是我前往地球之时。”

    “到时他们将会明白，我即——天命！！”

    ……

    九界之上，阿斯加德。

    神域仙宫里面，一处带有强度极高的神力结界，门口为透明玻璃一般的小型独立监狱内在。

    仅仅能放下一张床垫的监狱里面。

    脸容英俊而邪魅的青年蓦然惊醒过来，他额头和鼻尖满是豆大的汗水，衣服的后背也被一身冷汗给打湿，浑身寒毛竖起、鸡皮疙瘩起了一身！

    邪神洛基醒来的第一反应，是急忙伸手抚摸自己的胸口，尽管那里已经没有伤口了，但用手指触碰到体表肌肤时，还是传来了烙印入记忆的痛楚。

    好痛！

    “对了，我已经不在地球上了。我失败了，差点死了……”洛基喃喃自语，而后彻底失去力气的，再次往下躺倒在幽闭监狱的床上。

    他已经不记得，自己是第多少次这样惊醒过来。

    梦里的最后，都是那一道穿着银色蜘蛛战衣的青年身影，还有那一指——

    洞穿了分身额头的银色金属蛛丝，以及贯穿本体胸口的匕首刺刃……

    哪怕现在回想起来，洛基还是会下意识的颤栗一下，微微的蜷缩起身体。

    那一份恐惧，植入了身体和灵魂的最深处！

    “再也不去地球了。”

    洛基低声喃喃的闭上眼睛，也不知他接下来的命运该通往何处。

    ……

    地球。

    华盛顿，住宅大楼，一间没什么特别、普通的单人房间。

    “主人，该起来吃早餐啦。要不然，上学会迟到的！”希年在自家绯红女仆熟悉悦耳的叫床服务中醒来。

    黑发少年希年正打着哈欠、舒展着懒腰起身，便看着那一道小小的少女身影跑过去将窗帘拉开，外面微凉刺白的晨光从窗口满满当当的照落进来。

    “我怎么记得，今天是周末。”

    希年迷糊的嘟囔一句，揉搓了一下睡得有些杂乱的头发。

    “才不是，今天才星期五。”小旺达说着话语，哒哒哒的又忙碌跑出房间去了。

    “距离那时，已经过去三天了啊。”希年莫名的喃喃说着，掀开被子起身，穿上鞋子来到房间的衣柜前。

    他打开最下方的一层抽屉，把上面的白色衬衣拿开。

    只见抽屉底部的一左一右，静静叠放着一件有着蜘蛛标识的黑白紧身战衣，还有一件有着“S”形家族图腾标识的暗黑披风战衣……

    奇怪的战衣越来越多了。

    希年默默的将底层抽屉重新关闭，打开衣柜上面的一层，从里面取出挂着的一套正常长袖服装。

    洗漱，换上衣服。

    希年来到房间外面和旺达一起吃起早餐，客厅的电视机开着，几天过去了仍在播放着几天前的外星事件。

    不过由于有正义联盟的首次面世作战，加上超级英雄——超人奇迹般复活的缘故，新闻报道都认为那次外星入侵事件，是超人和正义联盟联手解决的。

    毕竟。

    谁会认为，那几乎以一己之力解决外星入侵的强大存在，只是一名还要上学考试、平平无奇的普通高中生？

    对此，希年反倒松下口气，可以省去许多不必要的麻烦。

    他知道，这多半也是小姨在幕后促成的结果，现在全世界都在讨论超人的复活，没人留意那曾经出现在天空中太阳般的光影存在是谁。

    ……

    在铲除了天启隐藏在地球上的外星势力后，希年也终于得以回归到相较平静的日常生活。

    唯一不好的地方就是——

    小姨的晚上练习暂时没了，说是暂时让他好好的休息一下。

    嗯，这对爱好学习的希年来说，是一件极其残忍的事情。

    “主人，怎么了？”

    坐在对面椅子上，旺达看着神情有些低落的希年，有些好奇的问道。

    “没什么。”希年摇了摇头，突然想起什么似的，提醒一句：“对了。这周周末，你要去一个地方进行学习，我给你找了一位老师。”

    “老师？学什么？”旺达稍微歪了歪小脑袋，扎成双马尾的绯红发丝轻轻摆动一下。

    可爱。

    希年说道：“周六你待在家里，上午十点会有人来接你，到时你就知道了。”

    “好的，主人让我学什么，就学什么。”旺达压制心底的好奇，乖巧的点了点头。

    现在的她还不知道，自己即将踏入一个怎样的世界！

