    且不说多宝道人星空路上奇幻之旅，也不说剑圣柳白拜别妖皇殿，继续南岭挑战之旅，

    单说本尊秦风，完成源器进阶后，在中州秦岭找了一处龙脉，安心闭关，准备成圣劫。

    毕竟他在北斗势力看来，是一个不存在之人，看到他的也只以为是个普通修士，

    没有人关注，之前考古还特意变成了段德的样子，他这北斗天字二号考古学家仍然是隐形的。

    秦风从头梳理自身秘境法修行，经文没有什么问题，秘术也没有什么问题，

    现在唯一有待解决的就是异象与神形的问题，

    他轮海四大异象，三大异象融入了道之领域，彼岸异象演化为内天地，

    但是，道宫异象-五行大华盖，以及四极异象-仙王开天地，

    包括化龙异象-周天星辰图，还有仙台异象-羽化飞仙，

    这些异象，除了领域相关的道，没有融入自身体系，

    而神形，秦风除了融入道之领域的太极神形，还有在星空路上领悟的轮回神形，

    鉴于秦风之前的道域主要能力是压制对手，提升自身战力，

    因此，他预备以轮回神形和仙王异象为核心，融入五行异象和星辰异象，最后覆盖羽化异象，

    塑造轮回不灭仙王法相，法相者，法天地而成道相，

    不管是异象，还是神形，都是道之精华，以之为原料，塑造法相，堪称完美基础，

    而法相主要是加持本体，沟通天地大道，与道之领域相辅相成，完美配合，

    这种全方位的战力提升，让秦风冥冥中跨越了一个界限，禁的界限，

    众所周知，遮天修士战力划分：八禁+神禁，天道之下，九为极数，

    也就是说，开启神禁，能够达到当前境界战力极限，跨越一个大境界对敌，

    而秦风现在经过领域和法相双重增幅，突破了这个极限，他将其称之为十禁，

    十禁突破了九禁-大帝领域，算得上是天帝领域，有资格踏上红尘仙路，

    原著中叶天帝也进入了十禁领域，只是红毛东没有给与详细划分，

    不然，按照遮天世界战力规则，叶凡不可能那么逆天，

    在秦风看来，叶凡能被称为史上最强圣体，显然是他的战力超规格了，

    不然，他再强也不可能未成道就能比肩金乌大帝。

    有了十禁，秦风第一次有点飘，感觉脚不沾地，恨不得出去浪一浪，

    好在秦天帝还是有ac数的，强行按住了双腿，让化身柳白去浪也一样，

    随即，沉入坐忘之境，进入深度悟道修行状态。

    秦风本尊暂无行动，两大化身却加班加点搞事，

    这也算是秦风本人压抑的久了造成的，毕竟是现代人，谁努力上升不是为了在人前显圣？！

    柳白此时已经完成了南岭挑战任务，成就南岭清一色，

    是的，妖皇殿有意撮合柳白和齐祸水，让齐淇先跟着他行动，

    柳白也不抗拒，顺势加入妖皇殿做了个客卿，然后由齐淇领路，将南岭年轻一代全部战败，

    不得不说，南岭各势力竞争压力没有东荒和中州那么大，导致天骄的培养不到位，

    在秦风看来，整个南岭就齐麟称得上顶级天骄，

    齐淇和蛮族东方野只能算第二梯队，其他的算三流天骄，但是人家都自比顶级天骄，

    对此秦风能说啥？只能说他们被宗门忽悠了，宗门为了面子，强行将所有天骄算在同一层面，

    除了极个别顶级天骄，其他三流货色的都是通过商业互吹碰上去的，作为门派门面担当，

    只是你也不看看你什么修为，一没有斩道，二没有八禁，你这也算天骄（秦风内心疯狂吐槽）。

    当然，柳白也不是多管闲事的人，借助这些人养剑气，蓄剑势就行了，

    所以挑战完南岭天骄，就带着齐淇到了中州，

    有秦风本尊之前探路，柳白明显对中州相对熟悉，带着齐祸水到各大王朝、百大教派上门挑战，

    这是他发现的齐淇的新用法-红颜祸水，这些个小青年见到齐淇，切磋时就跟打了鸡血一样，

    自身战力还凭空强出一节，各大势力见切磋还能增强战力，对柳白来者不拒，

    其实这是他对心灵之剑摸索出来的新用法，

    通过战斗前对对方性格的摸索，借助心灵之剑以及红尘之力，引动对方容易出现的情绪，

    让对方陷入单一情绪中，无形中提升了专注度，使各种拳脚、术法运使的更加流畅，战力自然就变强了。

    柳白也乐的有更强的对手帮他磨砺剑意，反正他就是年青一代天花板，就算古皇子来了也不惧，

    带着齐淇，也算是一边挑战，一边旅游，遍览中州天地造化之境，也算是提升剑势了。

    柳白这里按部就班，目前玩的最浪的要当属于多宝道人了，

    他跨过一颗又一颗荒凉的行星，没有一点儿生命迹象，

    经多宝统计，从洪荒到紫薇这一路上，已经有生命繁衍的星球是五指之数，

    生命星球的数量非常少，而多宝再一想到星灵，不由的感叹生命的伟大和玄奇，

    多宝不由得进入到对生命之道的顿悟，想起了前世听说过的一个创造生命的科学实验：

    即不断通过模拟闪电来轰击无机物，成功创造出有机物，但实验无法完成有机物转化为单细胞生物。

    一想到细胞，多宝就觉得眼前一亮，因为细胞是存在本能的，细胞本能是生物初级意识的起源，

    不论星空中各族有多奇怪，他们的肉身都是细胞组成的，

    不论是碳基生物，还是硅基生物，

    不论是太古万族，还是圣灵异族，细胞就是他们最小的完整生存单元，

    换句话说，修士所谓的滴血重生，说白了就是借助自身细胞复刻出一具相同的身体，

    一想到这里，多宝道人漏出了诡异、邪魅的微笑，

    在这颗无生命星球，多宝要玩一场大的，将星球数据以及多宝的计划传给本尊，

    并呼叫数学支援，需要星球数据建模和计划方案。

    多宝道人此次胆大包天，妄图在人造龙脉的基础上继续深入，试图实现人造星灵，

    毕竟在多宝看来他的源道在于龙脉，龙脉-地脉-大地-星球之间的联系非常紧密，

    尤其之前本尊秦风借助星魂转职牧星使，多宝道人借此看到了源道大成的机会，

    只是星灵一族太过稀少，生长也太过缓慢，比圣灵还要慢十倍，

    因此，牧星之道只能多宝自己想办法，山不过来，我就过去，

    人工制造星灵，多宝不就有了足够的星魂帮助源术成道了嘛！

    因为人力有穷时，所以，想要人工制造星灵需要借助天地之力，

    借力的话，当然是源阵最为合适，多宝将思路转给本尊，借助纳米计算机完成了建模，

    同时，源阵的设计方案也出来了，这源阵分为三层，

    核心层-布置于星核处，核心是天地灵机，汇聚造化；

    中间层-布置于地幔层，核心是能量转化雷霆，毁灭蕴含生机；

    外层-布置于地表层，核心是宇宙能量转化，大地龙脉自生。

    三层源阵层层递进，先通过宇宙星空获得足够的天地精气，然后通过源阵，以精气滋生龙脉，

    龙脉生成，高效汇聚地脉能量，强化宇宙能量的吸收，为雷霆转化阵提供足量能量，

    无尽雷霆洗练整颗星球，提升灵机，灵机被大阵汇聚到星核处，滋养星核，

    当然，仅仅这样星魂诞生的可能性仍然很小，

    多宝运用黄龙道轮，采宇宙星光，以源天神则为引，铸造星光养魂湖，

    将此湖放入核心层源阵中，通过模拟星魂的意识波动，以滋养星核的方式，通过波动塑造星魂，

    这样能够提升星魂孕育的可能性。

    多宝按计划行事，足足用了两年才完成布置，像一个辛勤的农夫，此时开垦播种，期待秋天的收获。

    掐指一算，大约需要八十一年才能得出结论，看出星魂是否孕育成功。

    干脆又围绕星球表面布下了一套隐匿与防护大阵，防止计划中途被打断夭折，

    多宝记录了此星的坐标，并给它起了一个充满意义名字-阿曼苏尔，

    然后便继续奔赴紫薇古星，那里的隐秘在呼唤他，

    呼唤他去探索、去发觉，恒古不变的古老星辰，人族的母星之一。

