    花丸花火双手撑在床上，她弯起腰，向着上杉櫂慢慢靠近，她细柔的手抚上上杉櫂的面颊，顺着耳廓，滑到他的下巴，纤细的手指在下方反复刮弄：

    “櫂君...知道花火有多喜欢你吗？”

    上杉櫂被她的紫色眼眸注视着。

    “櫂君...是不相信吗？”

    “没有...我当然相信。”

    “可是，櫂君刚才看起来更喜欢另一个我。”

    另一个我......

    “......”上杉櫂缄默了半秒，“看来花火酱是知道...”

    “嘘~”花丸花火含着笑意用食指抵住他的嘴唇，“花火当然知道，不仅花火知道，另一个我，也知道。”

    迄今为止，上杉櫂算是听到了一条非常重要的信息。

    “她不仅知道这些，还清楚今天早上我们一起去逛了街。”花丸花火将脑袋埋进了他的胸口。

    上杉櫂尽量顺着她的医院，抱着她：

    “那，花火酱能不能放她出来呢？”

    花丸花火抬起小脸看着他笑道：“櫂君...为什么要分那么清呢？我就是她，她也是我。”

    她的手指在他的心口画着圈。

    “刚才啊，其实就是花火酱在櫂君的面前哦。”

    上杉櫂立即看向怀中的少女：“刚才，那是真的花火酱？”

    “櫂君，”花丸花火发出带有小埋怨的语气，“刚才花火不都是说了吗？我就是她，她就是我。只要是她感受到的，知道的，我都知道，只要是我知道的，我感受到的，她也清楚。”

    “花火...只是觉得另一个我有些时候不太争气，明明能够更加牢固的把櫂君攥在手里，她却不会去这样做，为什么呢？明明我们都那么喜欢櫂君，如果是我，是花火的话，是绝对不会让櫂君逃掉的哦。”

    花丸花火双手向上摸着他的脸，说道：“所以...花火决定帮一下她，让她更主动一些，櫂君也更喜欢她一些。”

    “...?”

    正当上杉櫂要开口询问，卧室外的门被敲响了。

    花丸花火浅浅微笑，借机拉过酒店配置的白色棉被，将自己盖在下面。

    上杉櫂意识到了什么。

    ......

    “花火酱，我进来了哦。”

    门被推开了，进来的是九十梨香，她一进房间发现花丸花火并没有在这里面，而是上杉櫂坐在床上看电视，还盖着那张很厚实的杯子。

    九十梨香左右看了看房间，问他：

    “花火酱不在吗？”

    “不...在...”上杉櫂没想到九十梨香会突然过来，“你找她有什么事？”

    “啊，花火酱说我上午买的一件衣服在她这儿，我就说我等会儿过来拿一下。”九十梨香忽然向他说道，“怎么感觉你说话有点奇怪。”

    上杉櫂的语速加快了些：“没..早上花火买的衣服就在那边的沙发上，你看看你的衣服在没在里面。”

    九十梨香感觉他说话有些奇怪，但也没有多想，顺着他的话往电视机旁沙发上看了看，看见了一个装衣服帆布袋。

    她走过去找了找，确实找到了自己早上买的那件衣服。

    她拿起自己的衣服，向坐在床上的上杉櫂说道：

    “等下钓鱼，你要来吗？”

    “嗯，会去的........等花火回来我们就过去。”

    说话中间隔那么一大串时间干什么？

    九十梨香更加疑惑了，但她对不怎么重要的事情向来不会过问太多，于是点点头，顺带提醒道：

    “等下估计还会有什么游戏活动，可能有男生向花火搭讪，你要注意一些。”

    “联谊会，我知道。”

    “那好。”

    上杉櫂看着她离开了房间，关上了门，走廊的脚步声随后也完全消失在空气中

    上杉櫂瞬间长舒了一口气。

    看见她的眼睛，上杉櫂便知道她是自己最熟悉的那个花火，“对不起...”

    花丸花火此时还低着头，脸蛋红得可爱至极，她抿了抿嘴，害羞到完全不敢去看他：

    “没事的...不怪櫂君...”

    ......

    沉默良久。

    花丸花火抬起仍旧红红的脸。

    上杉櫂看出了她这只是害羞的状态，于是伸手抱住了她。

    花丸花火的小手爬在他的胸口，小脸蛋望着他说：“櫂君...不要多想，花火其实也没有不愿意...”

    说完，便又羞怯地低了下去。

    “真的？”

    “嗯...櫂君...觉得怎么样？”

    “想听真话?”

    “嗯...”

    “很棒。”

    “那、那就好...”

    花丸花火依在他的怀里，脸蛋含羞红润，缤紫色的眼眸一直都在看向他。

    上杉櫂与她的眉眼对视了一会儿，懂了，他即刻起身。

    “等一下，我去把门反锁。”

    花丸花火拉住了他的手，小声询问，“櫂君...刚才不是......”

    “放心，还有很多。”

    ——————

    海边，风和日丽。

    海洋有潮汐涨落，海水涨潮会把大量的有机物质和鱼带到岸边。

    而早、晚海面相对平静之时，适宜垂钓。

    但不知道为什么，在这儿坐了有一小时了，上杉櫂一条鱼都没钓到。

    再看看身旁户冢桂千装了三条鱼的鱼桶，知道了什么叫做差距。

    “我的鱼不会都被你这家伙给钓光了吧？”

    户冢桂千大笑一声：“时也，命也！上杉你也有今天！”

    “嚯！”

    话音刚落，他面前的浮漂就有又了动静，不停下沉，泛出涟漪。

    鱼儿上钩了。

    他快速收起鱼线，双手一抬，一条银色的多鳞鱚就被拽出了水面。

    “上杉！上杉！快！帮我接一下！”

    听着户冢桂千喊得这么兴奋，上杉櫂无奈帮他网起了这条鱼，然后将鱼放进他的鱼桶里。

    户冢桂千看了看桶里足足四条鱼，于是高兴地道：

    “哈哈！大获丰收！”

    上杉櫂十分无语地看向他，“你确定你是新手？我还记得你刚和我一起学的钓鱼。”

    “上杉，这可不能怪我，运气问题、运气问题。”户冢桂千脸露福光，万千的高兴，“时也！命也！”

    “我怎么钓不到一条？”

    坐在上杉櫂身边海钓的清佐竹峻向他说道：“前辈，我也一条都没钓到。”

    另一头的梅津奈奈：“我也是。”

    户冢桂千探着脑袋向两人打招呼，连说：“运气问题、运气问题！”

    两人只是看了他一眼，都没有再理他这副得意的模样。

    钓到的鱼可以拿给后方准备料理的女生们处理。

    这联谊会也是分工的，男生垂钓，女生就做烧烤料理。

    东大这边男生多一些，东艺大那边女生要多一些。

    当然，全凭自己的意愿选择钓鱼还是烧烤，想要主动帮忙也没有任何问题。

    户冢桂千向上杉櫂压低声音说道：

    “上杉，看见那边在烧烤的女生没有？”

    上杉櫂侧身看了一眼那个女生，评价道：“晒痕，背心，马尾...辣妹？嗯...？你喜欢这种类型的？你心心念念的前女友不是一个很文静的女生？”

    “嗨~换换口味你懂不懂，再说她那乖乖女性格是伪装的。”

    “真的？”上杉櫂虽然只见过那个女孩一面，但也不觉得她那样子是伪装的。

    “她是我前女友我能不知道吗？我觉得她伪装得挺累的，”户冢桂千回忆起来，语气很是怀念，“算了算了，不谈这些了。”

    他又偷偷瞅了一眼后面那个有晒痕的辣妹，用手拍了拍自己的鱼桶，向上杉櫂说道：

    “上杉，你信不信，等下我就用这几条鱼把她泡到手。”

    “得了吧，你这几条鱼也就够她两只手烤十分钟，十分钟，你谈得下来？”

    户冢桂千笑而不语，抓住鱼桶的手提环即刻起身：

    “你等着，静候佳音。”

    他提着鱼桶，向那个女生走去。

    上杉櫂看了眼他走过去的背影，回头继续钓自己的鱼。

    水波平静，风平浪静。

    海的蓝与天的蓝接壤在一起，又是同样的开阔空旷，可谓是海天一色。

    十分钟后。

    仍在等第一条鱼上钩的上杉櫂等到了户冢桂千一屁股坐在自己身边。

    他立马就哀叹口气。

    上杉櫂不咸不淡地开口问道：“好运之子，情况如何？”

    “时也！命也！”

    “怎么？”

    “她只认为我是去让她烤鱼的！可恶，是我暗示得还不够明显吗？”

    户冢桂千越想越想不通，手里拿着四串孜然烤鱼，“这就是我的战果！仅有的战果！”

    他顺手递给上杉櫂一条，“喏，给你一个。”

    上杉櫂右手接过一只烤鱼，盯着烤鱼说道：

    “没准人家是听出来了，故意装作没听见的而已。”

    “这是为什么？”

    “很简单。”

    “什么？”

    上杉櫂咬了一口烤鱼，手艺还不错，他盯着烤鱼上的那只死鱼眼说道：

    “她没看上你。”

    “别吧，我自认为我很帅，还是东大学生，天之骄子，这得多加分啊。”

    “你都说了你是自认为的帅。”上杉櫂平静说道。

    “......为什么，为什么我就没有女朋友！”

    听到户冢桂千的喊声，清佐竹峻向他调侃说：“加油，户冢君，这次联谊会就是你的机会。”

    他低下了头：“第一次已经没了，第二次的希望也不大。”

    上杉櫂收起手机，忽然对他说道：“你能再给我一条烤鱼吗？”

    “给。”户冢桂千头也不抬地分出一只烤鱼给他。

    “谢谢。”

    上杉櫂接过后就要起身。

    “嗯？你要干什么？”坐在石头上的户冢桂千抬起头问他。

    上杉櫂指了指女生钓鱼的那边，向他说道：“我老婆喊我过去了，这条鱼是给她带的。”

    户冢桂千看了眼那边有说有笑的花丸花火，又看了看他，怒目圆瞪：“那鱼呢！钓鱼你不钓了？今天你还没钓到第一条啊！”

    上杉櫂指了指他手中的烤鱼，只是微笑着对他说：“你有鱼，我有老婆。”

    他走来。

    户冢桂千看着他远去的背影，捶胸顿足，痛心疾首，哀道：

    “时也！命也！”

    ......

    上杉櫂来到了花丸花火这边。

    看见了她的脚丫子悬在外边上下摇晃，十分悠闲，但鱼桶里是空空荡荡的，于是将一条烤鱼递在她的眼前。

    花丸花火看到了烤鱼，闻见了香气，顺着鱼向他看去：

    “櫂君钓到鱼了吗？”

    “我也没钓到，这是我同学钓到的，他足足钓了有四条，很是厉害。”

    “嗯...这样呀，谢谢櫂君......”

    上杉櫂在她的身边坐下，发现她旁边的几个钓鱼位上都没人，“梨香她们呢？”

    “她们都钓到鱼拿去烤了。”

    “花火酱没钓到过？”上杉櫂在她的身边坐下。

    “嗯，没有。”

    上杉櫂瞅着她被海风吹起的发丝，看着她被海风吹拂的精致小脸，“花火酱...她...和你到底是什么关系...？”

    花丸花火吃了一小口的烤鱼，小小地说：“花火...就是花火，不过她要厉害一些，如果她不让花火出来的话...花火是没办法出来的。”

    “她说都是为了你好，是真的吗？”

    “应该...是吧，”花丸花火回答得模棱两可，“花火总觉得她太过于喜欢櫂君了。”

    这时候，花丸花火突然向他凑近了脑袋，在他的耳边吹着热风说：

    “櫂君刚才好棒呀。”

    少女的清新加上微凉的海风，让少女的话语在耳朵上不断的游离。

    上杉櫂知道这时候是病娇花火出来了。

    “刚才...你都能感受得到？”

    “櫂君觉得呢？”

    “我，总觉得怪怪的。”

    “櫂君在介意什么?花火酱她都不介意。”

    “感觉像是在和两个人谈恋爱。”

    “都是一样的，櫂君，只要櫂君知道有时候花火会变得更加强势一些就好了。”

    花丸花火说着这些话，已经将烤鱼吃了一半。

    “櫂君。”

    “嗯。”上杉櫂望向海平面。

    “花火刚刚好像有看到你在看别的女孩子，是那个吧。”花丸花火指着那个有晒痕的烤鱼女生。

    上杉櫂回头，发现她在盯着那个女孩看，赶紧说道：

    “别，你别又把人家给绑了。”

    花丸花火回过头：“櫂君？在着急什么？”

    “我是在担心你。”

    花丸花火平静的脸蛋立即笑了起来：“这样就好。”

