    随着何时鸣的到来，现场很多人立刻打起了招呼。

    “何董好！”

    “早就听说过何董，今天一见，果然年轻啊！”

    “欢迎何董来到京都！”

    “……”

    科研院如今的院长符士铭，更是呵呵笑着道：“何院士，东州一别，没想到这么快就在这里见到你啦！”

    何时鸣轻笑着道：“符院长好！”

    “哈哈！”

    符士铭大笑着道：“什么院长不院长的，咱们是老朋友了，叫我老符就行！听说你要对芯片领域下手了，我一听就立马赶过来了！以后咱们可要好好交流交流啊！”

    何时鸣听到这话，顿时神色一喜道：“那感情好！”

    科研院里面的这些人，可是比化为的那些工程师，还有国家芯片领域的储备人才人厉害不少。

    有符士铭这句话，也就是说以后他们讯龙集团在芯片方面的研发，科研院是全力支持并且可以提供帮助的！

    如此一来，

    他们的芯片进程，又会加快不少！

    只是，

    就在这时，几道不合时宜的声音突然响起。

    “呵！什么芯片芯片！”

    “他懂个屁的芯片研发！”

    “不会是又想骗取补贴吧？”

    “……”

    随着声音的响起，现场瞬间安静了下来，在场的人齐齐向声音传来的方向看去。

    那里，

    站着五名二十多岁的青年，全是京都排得上号的豪门子弟。

    而在这些人的身后，

    田博广嘿嘿笑着看着何时鸣。

    既然来了京都，不给你准备点东西，怎么能对得起你？

    这些人，

    就是他找出来的京都富二代，也是给何时鸣准备的礼物，让何时鸣当众出丑！

    当初他去临安城，结果在张洛尘面前一败涂地！

    而现在，

    他就要找回场子，让他知道京都这片地儿，到底是谁说了算！

    想在京都发展？

    先要过了我们田家这一关！

    “你们这是在干什么？”符士铭看到这些人，顿时沉声道。

    何时鸣眉头微皱的看了看这些人，随后看了一眼站在这些人身后不远处的田博广，瞬间明白过来是怎么回来了。

    随后，

    他扭头向姚长兴问道：“这些人是谁？”

    姚长兴赶紧介绍道：“何董，这些人是说都几个豪门的少爷，听说您要来，所以特地赶了过来，说要来见识一下您。”

    说着，下意识的擦了一把脸上的冷汗。

    之前这些人只是说来看看，他也没想到这些人竟然在欢迎舞会上，直接挑衅何时鸣啊。

    如果何时鸣怪罪下来，他这个总经理可就要滚蛋了。

    “哦。”

    何时鸣轻笑一声道：“明白了！别紧张，这件事情跟你没关系。”

    这时，

    那五名青年又叫嚣起来。

    “符院长，我们是要揭露这小子的阴谋！”

    “对！他指定就是来骗钱的！”

    “我们查过何时鸣！这家伙就是买买买！疯狂买！然后以此来骗取投资，收割更多的财富！哪里懂任何研发！”

    “……”

    五个人七嘴八舌的道。

    符士铭眉头一皱，沉声道：“你们怎么知道何董不会研发？何董的本事，又岂是你们能知道的！”

    说研究出机甲和外骨骼装甲的何时鸣，不懂得研发？

    这话哪怕是他这个科研院的院长，都不敢说！

    “符院长！他就是一个只会买办的人！指望他搞芯片？简直就是搞笑！”

    “就是！氘能源是他买的！方程式卫星说不定也是买的！就是有俩臭钱而已！除此之外，他还有什么？”

    “对！啥也不是！”

    “……”

    一群人边叫嚣，边冷笑的看着何时鸣。

    “呵呵……”

    何时鸣轻笑一声道：“一群可爱的小家伙，你们为了欢迎我专程跑过来，我表示感谢！不过……“

    说到这里，

    何时鸣双目一眯道：“你们……还没有从实力的地位出发在这里质问我！有什么疑问，叫你们家大人来！”

    虽然这些人的年龄跟何时鸣相仿。

    但归根结底，这些人都只是富二代而已，没有他们背后的势力，这些人连屁都不是！

    而何时鸣，

    再怎么说也算是富一代，更是长鸣集团的董事长，是讯龙科技集团的董事长，虽然不是出身京都豪门，但也不比这些豪门差到哪里！

    不是他嚣张，

    而是这些人在这里找事，既然如此，他也就没有什么好客气的了！

    几个富二代，也敢在这里指责他？

    也不看看自己有几斤几两！

    哪怕是你们家背后的势力站在我面前，如果给我找不痛快，那你们也别想痛快！

    “你说什么！”

    “臭小子你再说一遍！”

    “给你脸了是吧？”

    “知道这里是哪里吗？你一个外来的小子，还敢在这里嚣张？”

    “……”

    五名富二代听到何时鸣的话，顿时愤怒的咆哮起来。

    身为京都的富二代，哪一个不是自认为天之骄子，从小到大哪里受过一丁点的委屈？

    结果现在，

    何时鸣竟然敢当着这么多人的面，说他们没资格，说他们小家伙？

    这简直就是在打他们的脸！

    这口气他们如何能忍得了？

    站在何时鸣旁边的姚长兴，也是脸色一变，赶紧说道：“何董，您这……他们可是京都豪门，哪怕是我们讯龙集团也惹不起啊！”

    说完，

    赶紧向金月桐道：“金秘书，你劝劝何董啊？”

    金月桐一脸无语的用手捂住了脸。

    来的时候，

    她千叮万嘱让何时鸣一定的控制好自己的脾气，千万不要惹事，更不要由着性子来。

    结果，

    这才刚到宴会上，话还没说三句呢，就开始怼人了？

    咱们初来京都，人生地不熟的，就不能收敛点，等有资本了再搞事也不晚啊？

    不过……

    她跟随了何时鸣这么久，对何时鸣的脾气性格可以说是再了解不过。

    这些富二代也确实太过分了一些，直接在宴会上质问何时鸣，以何时鸣的牛脾气，让他咽下去也确实太难。

    而且，

    现在何时鸣的脾气已经上来，哪怕是十个她，也阻止不了何时鸣。

    所以她果断的选择了旁观，一点劝的意思都没有。

    “行了。”

    这时，

    何时鸣向姚长兴道：“凡事有我在上面顶着，你着急个什么劲儿！”

    紧接着，

    扭头向那些富二代道：“你们也别怪我瞧不起你们！我也不管你们是哪家哪族的，既然来了这里那就是客人，我真诚的表示欢迎，大家好吃好喝开开心心的！但若是想找麻烦，那就别怪我把他赶出去！”

