    却说宝玉挠头想了好一会，才迟疑道：“她好像说，林姑父生前是巡盐御史。”

    这事儿谁不知道？

    值得紫鹃诚惶诚恐的跑去求自己带话？

    焦顺狐疑的盯了宝玉半晌，确认他不是在说谎之后，便又循循善诱的道：“事情总有个头尾，兄弟不妨把当时的情况仔细学一学，咱们才好分析到底是为了什么。”

    “这……”

    想到焦顺曾经参与过，拿铺子干股做抵押向薛家借钱的事儿，贾宝玉也就没再瞒着，把自己朝紫鹃哭诉，紫鹃又莫名其妙提起‘巡盐御史’的事情，从头到尾的复述了一遍。

    这一结合上下文，焦顺登时恍然大悟。

    感情林黛玉主仆，也在怀疑荣国府昧了自家的遗产！

    他不由暗暗欣喜，心道这现成的把柄落到自己手上，拆散木石前盟指日可待！

    但既然已经定下了要走稳健路线，就不能再贪功冒进将自己置于险地。

    于是略一沉吟，焦顺便装出大义凛然的样子，声讨起了紫鹃：“这紫鹃姑娘，没凭没据的也敢胡说！亏我问的及时，不然这些话要是从你嘴里传出去，还不知闹出什么误会呢！”

    “她、她也没说什么啊？”

    贾宝玉依旧是丈二和尚摸不着头脑。

    这倒不是智商问题，而是他自小就厌烦经济仕途，一来欠缺这方面的常识，二来又不愿意往深里想，故此才显得十分迟钝。

    “没说什么？”

    焦顺哈哈一笑，摇头道：“那宝兄弟就当她什么都没说好了，走走走，咱们出去吃酒。”

    说着，作势就要往外走。

    这欲擒故纵的举动，愈发引起宝玉的好奇，于是忙侧身拦住焦顺的去路，不依不饶的央着他替自己解惑。

    “这事儿原不是我该议论的。”

    焦顺先是连连推拒，等火候差不多了，才又正色道：“何况这会儿跟你说了，你冲动起来只怕又要坏事——若非要问，也等吃完了酒再论不迟。”

    贾宝玉还要纠缠，可见焦顺态度坚决，又想起他方才凶神恶煞的样子，一时心生怯懦，也就不敢再胡闹了。

    于是二人回到厅中重新落座。

    贾宝玉心事重重魂不守舍，焦顺却是没事人一般，同贾政高谈阔论起来。

    席间，他们先是剖析了工部各司的利弊，又隐晦讨论了掌司郎中们的去留问题。

    这些事情对贾宝玉来说，就更是如同煎熬一般。

    好容易捱到酒酣宴散，他便迫不及待打着送客的名头，缠着焦顺追问先前的疑惑。

    焦顺遂将三分醉意装成七分，口齿不清的道：“宝兄弟可知道这巡盐御史是个什么官儿？”

    “不是管盐政的盐课老爷么。”

    贾宝玉理所当然的答道，却完全不觉得这里面有什么蹊跷。

    焦顺只好一挑大拇哥，继续往下面引导：“这盐官可是天下一等一的肥缺！都说是三年清知府十万雪花银，这盐课老爷只怕……对了，林大人做了几年巡盐御史？”

    “好像是……未满两任？”

    “嘶~”

    焦顺故作惊骇的倒吸了一口凉气，眼睛眉毛嘴巴鼻子似乎都拼成了一个‘钱’字。

    贾宝玉这才后知后觉，低头思索了片刻，突然顿足道：“我明白了，紫鹃的意思，是让我找林妹妹借银子，顶掉薛家的人情！”

    焦顺：“……”

    这特娘还真是个机灵鬼！

    焦顺有心纠正，可转念一想，真要照着这样发展下去，多半也是殊途同归的结果，于是又把到了嘴边的解释重新咽了回去。

    而贾宝玉自以为顿悟了天机，亢奋的团团乱转的几圈，突然对焦顺深施一礼，道：“焦大哥慢走，恕我少陪了！”

    说着，就兴冲冲直奔贾母院中。

    一路发足急奔，等到了老太太院里，那院门自然早就落了锁，不过这对于贾宝玉而言却不是什么问题，两声呼喊就有婆子急急忙忙下了门闩。

    宝玉也不理会那婆子的陪笑询问，径自推门进到了林黛玉屋内，更不管林妹妹是不是睡下了，闯进里间噗通一声跪倒在地，没头没尾的赌咒发誓起来：“求妹妹把那银子借我，等事情了了，我就算当牛做马，也必定把这亏空给你补上！”

    林黛玉倒没睡下，正坐在床头拿着些旧物事发呆，见他突然闯进来先就吃了一惊，随即又见他翻身跪倒，莫名其妙说要找自己借银子，就更是一头的雾水了。

    蹙眉打量着情绪亢奋的宝玉，林妹妹狐疑道：“不是说就此撂开么，你怎么又跑来说些疯话怪话？”

    “妹妹！”

    见黛玉这时候还说些‘从此撂开’的话，贾宝玉登时急了，从地上蹿将起来，抢上前虾米似的躬着身子与黛玉对视，愤愤然质问着：“都什么时候了，妹妹却怎么还吝惜这些许身外之财？！”

    随即，又顿足决然道：“若换了是我，莫说是二三十万两银子，便百万两、千万两的家产，但凡能换得长相厮守，我也绝不会吝啬！”

    他这百万两、千万两的，闹的林黛玉愈发的糊涂了。

    林妹妹倒是隐约猜出，这话或许和紫鹃先前的言语有关，可问题是双方的思路完全不在一个频道上。

    而这一时茫然，落在贾宝玉眼中，却成了她惜财的铁证了。

    “好好好，我竟是看错了你！”

    当下目眦欲裂挺直了腰杆，咬牙切齿的就往外走。

    这一番沉浸在自我情绪当中的操作，着实把林黛玉气的不轻，起身指着他道：“你看错了我，我实也错看了你，从今……咳咳咳！”

    情急之下，林妹妹又犯了咳症。

    这却比什么言语都管用，直似施了定身法一般，让贾宝玉不自觉的收住了脚步。

    他下意识的摸出帕子，回头看向林黛玉，却又迟迟没有递过去。

    “好二爷！”

    这时紫鹃上前拉住了宝玉，哭笑不得道：“你让我们姑娘上哪给你踅摸银子去？这还一借就是二三十万两！”

    贾宝玉瞪了她一眼，顺势把帕子塞到她手里，又示意她过去给林黛玉掩嘴拍背。

    然后才质问道“不是你特意提起，林姑父做过巡盐御史么——我方才跟焦大哥打听过了，这巡盐御史是一等一的肥缺，几年下来，三五十万两银子总是不缺的！”

    说到这里，他略略放缓了语气，望着黛玉恳切道：“我绝不是要谋算妹妹的家产，你若信得过我，咱们拿这银子先应了急，后半辈子我当牛做马的还你！”

    听了这番话，林黛玉才终于明白是怎么一回事。

    借茶水压下了咳嗽，无奈的摇头道：“这银子莫须有，可我却从未见过——我每月吃穿用度，都指着那几两常例，这些难道你还不知道？”

    “这……”

    贾宝玉听了这话，也终于觉察出了问题。

    林黛玉日常用度在姐妹们当中，虽然不是最差的那一档，可也绝称不上富裕，甚至因为赏赐下面过于大方，时不时还要自己暗中接济才能度日。

    倘若她真有什么万贯家财傍身，又何至于这般拮据窘迫？

    可林姑父做了好几年盐课老爷，怎么想也不可能一点家产都没有攒下吧？

    林家又只黛玉一个独生女，这家产不留给她还能留给谁？

    左思右想，贾宝玉突然灵光一闪，欢喜道：“我明白了，这必是因为妹妹年纪小，老太太或者老爷太太先帮你收着呢！”

    说着，他重又上前两步，盯着黛玉认真道：“好妹妹，咱们去找老太太问问，若果然如此，就拿这银子先抵了薛家的积欠，往后我再当牛做马的还你，你可愿意？”

    他先前恼怒之下，迸出的眼泪尚在眼角挂着，如今又泪眼婆娑满是希冀。

    四目相对，林黛玉明显感受到了他的诚心实意，一时又是欣慰又是凄苦。

    欣慰的是他虽见色忘义首鼠两端，可到底还是对自己有真感情的；凄苦的是，他竟如此懵懂天真，全不知此事一旦揭开，可能会造成怎样的后果。

    不过……

    林黛玉只怕他临阵退缩，却从不害怕为此付出任何代价！

    于是飒然一笑，颔首道：“好，我陪你去就是了。”

    贾宝玉大喜，伸手就要去握黛玉的柔荑。

    “二爷！”

    难得林黛玉这回没有躲闪，眼见他就要如愿，旁边紫鹃却突然屈膝跪倒，扯住贾宝玉的袍子道：“都是我糊涂，才乱扯这些捕风捉影的事情！你若真为了我们姑娘好，就把这事儿给忘了吧！”

    说着，砰砰砰的以头抢地。

    贾宝玉被她吓了一跳，往后退了半步，低头看着叩拜不止的紫鹃，莫名其妙的问：“你、你这是做什么？”

    随即就恼怒起来，恨声道：“我与林妹妹如今也只有这一线生机了，何况事情原就是你挑起来的，偏你如今又要拦着，也不知到底安了什么心！”

    就见紫鹃膝行上前，再次扯住了他衣角，泣血哀求道：“二爷，千错万错都是奴婢的错，求你……”

    “起开！”

    贾宝玉狠狠甩脱了紫鹃，下意识就要抬脚踹过去，可想到这是林妹妹的丫鬟，又咬牙忍了下来，转而顿足捶胸的质问：“这也不成，那也不成！你是非要逼死我不成？！”

    “奴婢是……”

    “好了。”

    紫鹃还要再劝，林黛玉开口打断了她，毅然决然的道：“宝玉说的不错，如今也只有这一线生机了，我宁死，都要去争一争！”

    “这……”

    紫鹃瞧出她眼底的决绝，再想到那所谓的‘一线生机’，也正是自己梦寐以求的，一时便不知是该继续阻拦，还是任由他们去拼死一搏。

    半晌干脆又缓缓拜倒，将脸死死贴在地上，闷声呜咽起来。

    原本听林黛玉这话，贾宝玉转嗔为喜，抬手又要去握林妹妹的柔荑，结果见紫鹃这副模样，又丈二和尚摸不着头脑，狐疑道：“她今儿到底是怎么了？”

    “不用管她。”

    林黛玉主动把手伸出来，催促道：“老太太也快睡下了，咱们赶紧过去吧。”

    贾宝玉总觉得事情有些不对头，可一时又想不出到底哪里不对，迟疑着点了点头，便第三次去牵林妹妹的手。

    “宝二爷。”

    这时一直没吭声的雪雁，突然开口问道：“若没有你说的这笔银子了，又该如何？”

    “这……”

    贾宝玉手上的动作一滞，皱眉转头望向了雪雁，反问：“林姑父在盐课任上总有五六年吧？都说三年清知府十万雪花银，这盐课……”

    “二爷。”

    雪雁拦住他的话头，再次问道：“我的意思是，若这银子本来有，现下已经没了呢？”

    “现下没了？什么现下没了？”

    贾宝玉听的一头的雾水，只觉得今天这两个丫鬟，全都神神叨叨的。

    “比方说这笔银子，已经被你们府上给悄悄用掉了。”

    “怎么可能！”

    贾宝玉登时勃然，指着雪雁怒道：“老太太怎么会、怎么会……老太太最疼姑姑和林妹妹了，绝不会做这样的事情！”

    这话简直震碎了贾宝玉的三观，这样的事情莫说做了，他简直连想都不敢去想！

    “老太太也未必事事都知道。”

    面对贾宝玉的雷霆之怒，雪雁却是怡然不惧，依旧不卑不亢的道：“老太太也未必事事都能知道，倘若老爷太太，已经瞒着老太太把那些银子花光了，二爷觉得，现下咱们追问起来，老爷太太认是不认？”

    “这、这怎么可能！”

    贾宝玉断然否认：“老爷太太都是体面人，怎么可能……”

    “我也只是打个比方罢了。”

    雪雁则是再次打断了他，不闪不避的直视着宝玉道：“这银子大约是有的，既不在我们姑娘手里，多半就该是这府里代为收着——可家里就有现成的银子，却怎么还要找薛家去借？”

    “这……”

    宝玉先是迟疑，继而又坚决起来：“这肯定是老爷太太，不想擅动林妹妹的家产！”

    “若是这样自然最好，可若不是呢？”

    雪雁两手一摊：“银子已经花了，我们又死无对证，若有人认下还好，若不肯认，届时两下里撕破了脸，我们在这府里还能有容身之处？”

    这回贾宝玉再也坚决不起来了，犹疑着转头看了看黛玉，再看看依旧跪在地上的紫鹃，随即挪开目光，支吾道：“也或许、有可能……确实就没这笔银子。”

    他一张银盆似的脸，此时都扭曲出了褶皱，可见情绪冲突之激烈。

    就在此时，一只盈盈如玉的小手，缓缓伸到了眼前，紧接着是林黛玉冷静而坚定的声音：“是真是假，问一问便知。”

    “这……”

    先前三次想牵都没牵到的柔荑，此时在贾宝玉眼中竟似成了洪水猛兽，非但没有抬手迎合，反倒踉跄着倒退了半步，颤声道：“万一若是……”

    林黛玉跟着往前半步，再次将素手平摊在宝玉面前：“你也说只有这一线生机了，是生是死，都要试一试才知道。”

    “可、可是……”

    贾宝玉又退了两步，他之所以退缩，固然是担心会害了林妹妹，但更多的却是没有勇气，去面对雪雁所描述的残酷真相。

    他平生最大的缺点，就是少了担当，小事尚且如此，何况是这样震碎三观，一旦揭穿之后，很可能让他无法再面对父母的事情。

    眼见林黛玉似乎还要向前催逼，贾宝玉突然转身夺门而出，飞也似的融进了黑暗当中！

    而这一走，直到次年正月十五，也再没来过。

