    “都知道霸刀的厉害了吧？赶紧滚一边去，别在这丢人现眼。”

    沈松山一副狗腿子的架势，嘲讽的对重伤瘫坐在地的江南武者们说道。

    那嚣张嘚瑟的架势，仿佛是他一嗓子把这些人重伤了似的。

    “一群蝼蚁，也敢阻拦霸刀杀叶修，你们有几条命？”

    沈麒麟一脚把徐听白踢到二十米开外，接着又踢别人。

    “都滚滚滚，别在这打搅霸刀杀叶修。”

    沈松山也加入到了踢人行列。

    不一会儿，父子二人就把所有江南武者，和夏雪那些服务生，全都踢到远处了。

    这时沈松山才谄媚道：“青木啊，现在没人打搅你了，赶紧把叶修杀了吧。”

    迟则生变啊……他心里补充了一句。

    霸刀没理会沈松山，惊讶的看着叶修道：

    “难怪你敢派人去扶桑大骂我，原来年纪轻轻便有了超越战神的实力，天赋之高，五百年以来，仅在我之下。”

    除了沈松山父子，只有叶修没有被他一嗓子震伤，霸刀很容易就判断出了叶修的实力。

    “可惜，如此天才，今日要葬身在我的刀下了。”

    霸刀的右手，握住了刀柄，身上的气势骤然攀升，如同一头睡醒的猛虎。

    叶修皱起眉头，看来今天和霸刀这一战，避不掉了。

    既如此！

    那就杀了吧！

    只是可惜了几千亿！

    “杀你，只需一刀！”

    霸刀的气势终于攀升到了顶点，右手缓缓的拔刀。

    “剑在手，问天下谁是英雄！”

    就在这时，一道狂傲蔑视天下的声音响起。

    听到这个声音，叶修的心里当时就卧了个大槽，不用看，他就知道谁来了。

    闻声看去！

    果然看到观音塔上方站着一个长发、白袍、抱剑背影！

    果然是截胡杀了大王，跳着离开，被冷月追丢了的东方白。

    这是又跑来截胡了？

    “你是谁？”

    霸刀凝视着东方白的背影，心中惊骇，他竟不知道东方白什么时候出现的。

    沈松山和沈麒麟的心脏咯噔一跳，叶修居然带了帮手？

    “天不生我东方白，华夏万古如长夜！”东方白傲然道。

    狂妄……霸刀、沈松山和沈麒麟的心里，同时冒出这两个字。

    叶修呵呵，这货装逼来来回回就这两句吗？

    “东方白？”

    霸刀咀嚼着这个名字，没听过，冷声问道：

    “你是来阻止我杀叶修的？”

    “叶修咖位不够，不值得我杀，我是来杀你的。”

    东方白背对着众人，逼格满满，感觉自己帅呆了酷毙了简直无法比拟了。

    叶修点点头，这货真是装逼界的一把好手啊，装了一手好逼！

    沈松山和沈麒麟差点笑喷。

    沈松山道：“小子，狂妄是要付出代价的，他是霸刀，无敌了近百年的霸刀，我劝你别插手，否则明年的今天就是你的忌日。”

    沈麒麟道：“不知死活，你怕是不知道霸刀的厉害吧？”

    “我杀的就是霸刀！”东方白霸气道。

    霸刀怒了：“既然你找死，便下来送死吧。”

    说着悍然拔出了手中刀，顿时，一道弧形刀芒朝着东方白斩去。

    单单这一手远程攻击，就震惊了沈松山父子和江南武者们。

    如此近乎实质的刀芒，这世上怕是没几个人能做到。

    不愧是霸刀啊！

    一时间所有人凝视着东方白，想看看东方白能在霸刀手里撑过几招。

    唯独叶修！

    “妖刀？”

    叶修眼神炽热，呼吸急促的盯着霸刀手里的古朴长刀。

    妖刀，据传是扶桑第一神兵，也可以说是魔兵、邪兵，因为此刀确实邪异。

    古往今来，但凡拥有此刀者，全都没有好下场，要么切腹自尽，要么被此刀斩去头颅，所以才有了妖刀之名。

    有人说妖刀被诅咒过，叶修一直想确认真假，可是苦寻多年一直没找到。

    竟在霸刀手里！

    “霸刀，你瞧不起我！”

    这时东方白装逼的声音，把叶修的视线吸引了过去。

    东方白竟躲过了霸刀的刀芒攻击。

    “有两下子，有资格与我一战！”

    霸刀纵身而起，跳上观音塔，和东方白战在一起。

    直到此时，叶修才看清东方白的模样……卧槽，这货居然化着妆，真够骚的。

    看上去将近四十岁的年纪，眉清目秀的，典型的白面书生。

    眉宇间桀骜自负，即使和霸刀大战，也是仰着头用鼻孔看着霸刀。

    “此人实力不错，但是和霸刀相比，差距还是很大，最多三十招，必然死在霸刀手里。”

    沈松山眼光毒辣，点评道。

    “等他死了，就再也没人救得了叶修了。”

    沈麒麟一脸菊花笑，看向叶修戏虐道：

    “叶修，别着急，东方白死后，就轮到你了。”

    叶修失笑：“你这么说的话，我就只好先收拾你们两个了。”

    沈松山和沈麒麟脸色大变，此时他们才意识到，霸刀被东方白缠着，叶修是可以杀了他们的。

    “青木，青木，叶修要杀我们……”

    沈松山大喊大叫，却发现东方白且战且退，把霸刀引远了。

    这下可把沈松山和沈麒麟吓坏了，没了霸刀撑腰，他们两个在叶修手里就是俩玩物。

    “徐老，夏老，你们赶紧跟我走。”

    叶修这会儿可没有收拾沈松山父子的时间，对徐听白和夏德赫等人说了句，提溜起沈松山和沈麒麟，率先往山下跑去。

    他担心霸刀杀了东方白之后回来，那样他就不得不面对霸刀了。

    这时江南武者们才反应过来，此时不走，更待何时？

    于是他们相互搀扶着，扛起夏雪等人，跟着叶修一路往山下跑。

    “青木，青木，叶修要逃……”

    被叶修提溜着的沈松山，嗷嗷大喊。

    “再吆喝捏死你。”叶修呵斥。

    沈松山：“……”

    一行人一路狂奔到山下，叶修让山脚下的江南武者们，先回家，他则带着江南古武家族族长和门派一把手们，来到天龙门。

    “夏老，有挖耳勺吗？”进门后叶修问道。

    “有啊！”夏德赫拿来挖耳勺，尽管他不知道叶修要挖耳勺干什么。

    叶修随手封了沈松山父子的功力，把两人提溜到院子一角，把挖耳勺递给沈松山，又拿来一个大桶。

    命令道：

    “一个小时内，用挖耳勺挖土，把桶装满，不然我就弄死你们。”

    沈松山和沈麒麟看了看挖耳勺，又看了看半人高的桶，当时就崩溃了。

    这特么别说是一个小时，一天也装不满啊。

