    大妈虽然看不惯萧琪的态度，可是还是好心把手机借了过去，萧琪联系了家里，很快沈如蕙就赶过来了，陪她一起的还有萧旭。

    沈如蕙这一天天的心情本来就不算好，她还指望着女儿和韩墨沉能顺顺利利的，可是听到流产……脸色瞬间就沉了。

    “好好的，怎么说没就没了？”

    萧琪面无表情地冷笑，“没了也挺好的，就算这次不流掉，那家人也不会允许我把这个孩子生下来。”

    沈如蕙有些疑惑，“是不是发生了什么事？”

    “要不是乔姗那个贱人把我从楼梯上推下来，我现在还好好的！”

    沈如蕙想过有人心黑，可也不至于当面搞这种事，“他知道吗？”

    “知道又怎样？如果他心疼我，现在就会来医院了，可是他连看都不看我一眼……妈，这次我是栽了。”如果没有娘家，她连爬起来的余地都没了。

    沈如蕙一颗心跌到谷底，她也不是不想翻身，甚至也做美梦能靠着女儿……只是现在肯定没戏了。

    不过女儿到底是亲生的，她不心疼，谁来心疼？

    “这段时间你好好休息休息，别的就别操心了。”

    萧琪红着眼，突然一把抓住了沈如蕙的手，眼泪说掉就掉，哭得委屈极了，“妈，我是不是真的很傻，把自己赔进去了却还摔得这么惨……现在我只有你了，我什么都不要，只要我还有一个家。”

    她说得声撕泪下。

    沈如蕙心里本来就不是滋味，这会儿也跟着掉眼泪。

    隔床的大妈听了会儿墙角，也大概听出个所以然了……果然这是遇到渣男了，也就见惯不怪了。

    萧琪在医院呆了不到三天，就被接回去了，来接的是萧旭。

    “我妈呢？”

    萧旭挑眉，“怎么，还想再演一出苦肉计？”

    “你什么意思！”

    萧琪耸了耸肩，“这恐怕只有你心里清楚，你现在是没了靠山，不过听你的意思是想老老实实呆在家里，什么都不做？你觉得我会信？”

    萧琪闷声不吭。

    “也对，你妈是信了。”萧旭早就看透了她，自私自利，为了目的不择手段，这亲情在她眼里不过就是廉价的交易和买卖。

    萧琪是明白人，她知道萧旭有意见，不过既然都是一条船上的人，就算看清楚了又如何？

    “是，我是恨不得杀了那些人！我萧琪是被逐出萧家，可是也轮不到她们作践，这些贱人我一个都不会放过！”她眼中闪过一丝精光和厉色，随后就转眸看向萧旭，“萧叔叔，我不阻止你和我妈在一起，就算你们结婚我也可以祝福，只不过，你得帮我一个忙！”

    萧旭笑得一脸讽刺，“就算你阻止，我和你妈依旧在一起。”

    “可是如果我捣乱，你们在一起就是名不正言不顺！你知道我的能耐的，你喜欢我妈，绝对不是想短暂的在一起吧？”

    萧旭沉思，眼中扫过一抹深意。

    他很早就看中沈如蕙了，想霸占她想了许多年，现在终于得偿所愿了，当然不想再次放手。

    “你想说什么。”

    萧琪知道鱼儿上钩了，“我的要求很简单，刚才已经全说了……我只是单纯想让她们尝一尝我身上所承受的每一分痛！”

    ……

    乔姗最近的心情相当不错，那个贱人自从出事后就再没回来过，那天晚上她们回来的时候，大哥象征性地问了一句，她妈就随便拿了个幌子掩盖过去了，之后就没有然后了。

    “妈，你说萧琪还会回来吗？”

    何欣在抹指甲，她一脸若有所思，“这和我们有什么关系？她不回来算她走运，要是回来，那咱们就再给她整一出好戏。”

    乔姗竖起大拇指。

    母女俩潇洒了几天，快到月末了，乔姗最近的手头有点紧张。

    他哥虽然让她们住在这里，可是事实上，关系也是一直不冷不热的，她不敢主动骚扰他，更不敢真把人当亲哥哥。

    韩墨沉有钱，很有钱，但是之前给过何欣一笔巨款了，何欣拿着钱去把闺女捞出来，花的也所剩无几了，当时她也承诺过不会再要他一分钱……所以现在每个月韩墨沉主动给母女俩的一万零花钱已经不少了。

    可是两人成天什么都不做，就是到处鬼混，这点钱根本不够用。

    乔姗每次钱到了月中就花的差不多了，但是她压根没有赚钱的能力，索性就出门钓凯子。

    一入夜，她就会戴着蕾丝面具出门去夜总会或者酒吧，她是毁容了，可是划上浓妆，戴上性感的面具，外人根本看不出什么……尤其大晚上灯一光，谁还管她长什么样。

    这天晚上，乔姗又精心打扮出门，何欣也睁一只眼闭一只眼，这万一钓到一个有钱有势的，也算赚大了。

    到了夜总会，她习惯性地坐在吧台的位置，一身红色的低胸紧身裙足够吸睛，惹来不少男人的注意。

    乔姗边喝着酒，边四处扫荡，直到看到一个西装革履的成功人士。男人大概三十五六岁的样子，戴着劳力士手表，阿玛尼的衬衫和西服，包是高定款。

    男人款款走人，坐在她旁边，不过并没有主动搭讪，要了一杯伏特加。

    乔姗心中的小鹿扑腾扑腾地跳，她来这种地方也有不少次了，可是每次就算有上钩的，也是歪瓜裂枣，要么年龄很大了……这种极品倒是少见。

    “帅哥，一起喝一杯？”她主动缠了上去，她以为这种极品会很难攻略，至少会浪费她很久时间，可是没想到，过程意外的顺利。

    三杯酒下肚，男人就牵着她的手上了车。

    乔姗一开始还有几分犹豫，可是看到那辆车是最新款的大奔后，立刻把怀疑的念头抛诸脑后。

    她坐在副驾驶，脑袋晕沉沉的，这会儿眯着眼，做着美梦，如果这真是货真价实的富二代或者创一代，那她就赚大了。

    她懒懒地打了个哈欠，这才抬头看向窗外，只是这路好像越走越荒凉，有些不太对。

    “这是去哪里？我要下车！”乔姗突然抖了个激灵。

    男人露出一抹标准的精英笑容，“还没春宵一度，现在下车不是太早了？”

    “我说我要下车！现在！立刻！马上！”

    男人笑笑，“别急，很快就到了。”

    五分钟后，车子开到了城南废弃的一块荒地，乔姗心里怕的不行，她下意识去摸口袋里的手机，结果身后突然冒出另一个男人，拖着她就往里走。

    “你们要干什么！放开我！我现在就报警，你们！你们一个都跑不了！”

    咔擦。

    这是手机被踩碎的声音，她心里闪过一个念头，随后就听到那个精英男笑得毛骨悚然的声音，“开始了。”

