    走出店铺后，离开丹药街后，林飞在镇上找了一间客栈住下，打算利用这段时间，好好修炼一下。Ω文学 』ΩΩΔ迷．．

    林飞明白，这个世界，唯一的真理，就是看谁的拳头大。

    作为一个武者，只有实力，才是立身于世上的根本。

    特别是，林飞突破到地境初级后，已是看到了报仇的希望。

    三年前的突遭暗算，差点自死道消，当了三年的白痴，人尽可欺，受尽苦楚，这其中的辛酸滋味，林飞每一次想起，都是满腔怨愤，可以说，这三年的遭遇，已是成为了林飞心中的一道坎，甚至，已是隐隐成为了武道之路上一个心魔。

    如果不亲自报仇，将仇人毙之而后快，林飞估计自己是一辈子，也不会释怀的。

    客栈的房间中，林飞盘膝坐下，很快，就是进入了物我两忘的修炼之中，太阳金经法诀运转起来，林飞全身的骨骼肌肉，都是隐隐散着金色的光芒。

    修炼了大概两个时辰后，林飞，才是从修炼的状态中，清醒了过来。

    正打算上床，略作休息。

    忽然，隔壁房间的一句话引起了林飞的注意。

    “苏师兄，你说，林飞真的是来到这长平镇上了吗？”

    林飞，这正是自己的名字，这三更半夜的，是谁在提起自己呢？

    林飞心中一动，神识力马上便是外放，紧紧锁定了隔壁房间中。

    “不错，你放心，这林飞，确实是来到了这长平镇上，这一次，我们详细计划，人手齐备，一定要诛杀林飞，放能泄我心中之恨。”

    “苏师兄，苏执事，明天也会来这镇上吗？”

    “不错，这林飞，三翻四次坏我好，和我结下不解之仇。可是，现在他却是春风得意，顺风顺水，反而是成为了门派中的核心弟子，眼看着以后，就要飞黄腾达了，我对他恨之入骨，怎么可能眼白白看着他如此辉煌。

    可以说，林飞，已是成为了我心中的一道魔障，不杀林飞，解除我心中的魔障，可能，我这一生在武道修为，已是再也难已寸进了。

    你放心，经过我的苦苦相求，我的叔叔，苏执事，已经是答应出手，和我们一起，暗中将这林飞杀掉，在这长平镇上，偷偷将林飞杀掉，只要事后，我们守口如瓶，门派里肯定不会知道的。”

    “苏师兄，我又何尝不是呢，我被林飞当众击败，在外门中，脸面尽失，不杀林飞，我也是难消心中的这口气啊。这一次，我必尽力辅助苏师兄，斩杀林飞！”

    林飞的神识力感应之下，顿时，两道熟悉的身影，便是进入了神识之中，正是苏慕白和唐章。

    获知两人身份后，林飞也是心中怒火升起，这两个人，一而再，再而三的，似乎和自己有深仇大恨，要斩杀自己，在那大荒外山中，更是组织人马，对自己进行追杀，林飞已是忍无可忍了。

    本来，出于同门，林飞回到门派后，也是一直没有去找他们的麻烦，甚至击败苏慕白后，林飞也是没有过多的为难他。

    可是，现在，这苏慕白，竟又是带着唐章尾随自己来到这长平镇上，要斩杀自己。

    看来，苏慕白和唐章，不杀掉自己，是绝不会安心的了。

    而林飞，又怎么会容许，两个对自己充满杀意的家伙，再继续活下去呢。

    所以，林飞眼中，便是立即露出了浓浓的杀机。

    这两个家伙，好吧，既然，你们这么希望我死，今晚，全是你们的死期了！

    想到这，林飞不再犹豫，马上便是身形一晃，已是来到了苏慕白和唐章房间的窗户下面，手指一弹，砰的一声，一颗石子，轻轻地击在地上，出一声沉闷的响声，在林飞力道的控制下，这声音听起来，便好像是有人踮着脚尖轻轻走过。

    苏慕白和唐章正在密谋，如何斩杀林飞的大事，忽然被这道声音惊动。

    谁！

    两人都是轻喝一声，身形晃动间，都是快地窜出了房间外。

    月光下，只见远处的屋脊上，一道模糊的身影，一闪即没。

    虽然，这天夜里，是有月光，但是朦朦胧胧的，再加上，隔了这么远的距离，两人根本就无法辩认那个模糊的背影。

    “看样子，是一个想偷东西的小贼，不小心露了行踪。”

    唐章推测道。

    “偷东西的小贼？我们刚才的谈话，应该是被他听去了，以防万一，我们还是跟上去看看。”

    苏慕白脑海里全是想斩杀林飞的念头，而且，对林飞的实力，也是生出深深的忌惮，否则也不会去求他的亲叔叔，门派中的执事苏仲年，一向来斩杀林飞。

    此时他的心中，已是草木皆兵，也不细心想想，即使这个小偷真的是听见了他和唐章的谈话，可是这小偷又不认识林飞，如何能传得到林飞的耳中去呢。

    可以说，对林飞的仇恨，已是有点蒙住他的心眼。

    “好吧，我们跟上去看看，哼，这个不知好歹的小偷，竟敢打起我们的主意，也是活该他倒霉。”

    两人展开身法，往刚才，那模糊人影闪没的方向追去。

    两人刚才追了过去，那道模糊的人影突然又是出现，并且背影看上去，那人影跌跌撞撞，慌慌张张，仿佛现了苏慕白和唐章追来，正在惊惶逃窜。

    苏慕白和唐章见状，更是加快度，眼看就要追上了那道人影。

    片刻后，来到一片开阔的空地上，苏慕白和唐章终于是快要追上那道看上去极其狼狈的人影。

    “哼，胆大包天的狗东西，我看你往哪里逃！”

    唐章断喝一声，脚尖一跺，全身元力猛然迸，度顿时成倍提高，几个起落间，已是稳稳过那道人影，大马金刀，站立当地，堵住那道人影的去路。

    “呵呵，谁说我要逃呢？”

    一道略带戏谑的声音响起，那道人影没有想像中的惊惶失措，反而是淡定地立住了身形，缓缓抬起头，露出一张清秀的少年脸容，嘴角正勾起一抹讥嘲笑意，盯着唐章。

    “林飞！是你！”

