    “嗤嗤嗤！”

    被黏糊腐蚀汁液裹住，索伦凄厉惨叫着，神体渐渐溶解，就连那张脸都开始出现溃烂。※笔.趣.阁

    ※

    索伦、鼋虽然被太初馈赠一股能量，可惜两人在先前的战斗中，受伤实在太重，鼋连番被索伦用来挡阵，又被石岩本体趁机啃食血肉，已经到了极为严重的程度，太初的能量也无法让他恢复巅峰。

    索伦为了掌控荒的命运，十根指头碎断爆裂大半，那一根根指头都是命运之力的核心，每断一根都伤其心肺，令他神力枯竭。

    反观石岩邪恶分身，不但将噬炼化，还融合吞噬本源，吸纳邪恶之心，处于最巅峰状态，单单噬一人之力，便足以将全盛时期的鼋轰杀，再加上石岩之力，收拾索伦、鼋这两个残兵败将自然不费太多精力。

    渐渐地，索伦彻底消融，被邪恶分身伸手一抓，化为一道精纯流光没入穴窍。

    鼋那巨大无比的太初之身，也被黑洞吞没，被迅速炼化，提炼太初之血，融入自身。

    随着鲜血的融入，这具邪恶分身许多破碎的记忆，渐渐组合起来，他对世间隐秘的了解越来越深刻透彻。

    逐渐瞧见往昔的真实过去……

    本体抱头厉啸着，冲天而起，不顾太初精神意志的震慑威压，要追赶上荒，将紫耀从荒的吞没中解救出来。

    “融合！”

    邪恶分身沉吟了一下，化为一道浓烈的魔焰冲天，黑色的火焰汹涌蔓延，连着那吞噬黑洞，将鼋半截身子也给淹没。

    本体和分身，都暂时脱离这识海层去上方追杀荒。

    荒巨龙身躯摇摆着，快速炼化着紫耀的本体血脉，此刻，在他体内腹脏中，紫耀的十二条天蛇之身，被数不尽的各种属性力量轰击，被那“荒古穷极大寂灭术”形成的太初符文笼罩，一截截天蛇之身碎裂，浓稠鲜血沁出！

    “给我裂！”

    石岩本体咆哮着凝结虚空犀利巨刃，荒龙躯中央一截，如被虚空镜面切割，突然出现狭长极深的伤口。

    “出来！”

    邪恶分身也终于赶来，朝着那深深的伤口用力一吸，一股澎湃的鲜血混着碎肉断筋，如溪流从天垂落狂暴喷涌出来。

    其中便有紫耀的人族之身！

    “来不及了……”紫耀这具人族之身，模样惊悚恐惧，在一股血流中回头看向荒的庞大身躯，“他将我本体的精血提炼出来了，我能感受他那暴涨的力量，我的太初精血能令他躯体更加完善，兴许能攀升到极致。”

    “你灵魂不灭就好，就算是你魂飞魄散，化为太初识海的记忆画面，我也能让你死而复生！”

    石岩伸手一抓，将紫耀人族之身遥遥罩住，开放自己的无垠域界把她送入其中。

    他又看向那块寒冰山川看向魅姬，也依法施为，将那完整的冰川都给一起抓着，按在自己的头顶域界。

    他已经明白过来。

    只要在这个宇宙在这个天地世界中，紫耀和魅姬都将受到太初的精神意志影响，身为这个天地中的生灵，有着太初印记的灵魂紫耀、魅姬很难抗衡，会逐渐的失去自我。

    而且如今紫耀本体已经炼入荒的血肉中，这具人族之身根本无法给他太多帮助，只是域祖二重天的魅姬，融合寒冰本源也一样孱弱，如果不给她们寻觅一个安全之地，她们会在他和荒的战斗中成为负担。

    天上地下，茫茫星海，真正安全之地，就是他的域界！

    全新的、并且完全独立的新宇宙！

    一个太初无法染指，精神意志不能渗透的天地，在那里，他就是规则的制定者，是万物始祖！

    “呼呼！”

    紫耀人族之身和魅姬的寒冰山川收走，石岩脸色一凝，那邪恶分身咧嘴狞笑着，如一道血影般融入他本体当中。

    “啪啪啪啪！轰轰轰！”

    毁天灭地的爆破波动，从他完整躯体传来，这具太初之身的精神记忆，和邪恶分身的血脉融合，更多破碎的记忆慢慢的被他捕捉，被他给弄清楚了……

    那是，太初曾经的记忆，修复的灵魂印记！

    “果然没有猜错，太初时代那个传言，就是他曾经留下的一枚种子，一枚令自己复活的种子……”

    随着一个个记忆碎片组合，一个个念头神念的凝结，他如穿越时间，去窥视亿亿万前的场景，去见证太初时代的隐秘……

    “力量！无穷无尽的力量！趋于完美的血脉和身体！”

    几乎同时，荒也心神巨震，吸纳着虺躯体的太初精血，融合自身，浑身能量暴涨，也慢慢组合新的破碎记忆，知道了很多远古秘辛。

    “原来如此，原来如此……”

    荒的龙目当中，忽然出现一丝悲凉，无可奈何的感叹。

    “你看清楚了？”

    全新的石岩暴喝，本体和邪恶分身融合后，他身躯再次暴涨一倍，那股滔天凶煞气息，当真是恐怖之极，仿佛一念动，便能抹杀一个域界，湮灭亿亿万生灵，那种霸道疯狂无敌的气息，惊天动地！

    爆吼声中，石岩狞笑着，头顶漆黑魔云凝结，化为一个个幽深神秘的黑洞，黑洞奇大无比，如能吞没天地一般，传来动荡猛烈的吸扯力。

    下方的太初识海，一簇簇的灰雾漩涡，由众生记忆、意志凝为的太初神识，化为团团灰云，被他凝结的黑洞给吸附着，那些黑洞，如巨鲸吸水一般，吞咽着那些灰云，要转化那些力量。

    出奇地，荒那巨龙之身凌立在高高虚无深处，看着他吞没太初识海，居然没有立即阻拦，而是眼中浮现茫然，内心似乎在激烈挣扎……

    融入虺精血之后，他和石岩一样，弄清楚了来龙去脉，知道了众生之谜，看清了无奈的现实。

    太初时代，那个关乎融合所有太初生灵精血，就能突破域祖境界，迈入终极的传言，来自于太初本身，来自于他一缕飘散的不灭意念，一缕依附在一个太初生灵身上的念头…，‘，

    那也是他的后招之一，是他为自己苏醒准备的手段，诱导太初生灵相互厮杀，疯狂的融合太初精血，就是他的本意。

    太初时代，随着太初生灵一个个陨灭，死去的太初生灵的记忆神念会逐渐回归本源，会进入太初的识海，当足够多的太初生灵灭亡，随着太初当年分裂的精神残魂慢慢重聚，那太初识海内的苏醒奇阵就会运转启动。

    每多死一个太初生灵，太初的残魂就会收回一道，达到一定程度他就会苏醒过来。

    这种苏醒，只是他灵魂的苏醒……

    而太初生灵之间的厮杀，对太初精血的逐渐融合，会慢慢令存活的生灵血脉越来越纯正完美，会令存活者越来越强大！

    如果太初时代的荒、噬、虺没有两败俱伤，同时陷入漫长的沉睡，而是真正分成胜负，有了一个最终的胜利者，那么不论他是荒，还是噬，亦或者虺，都将融合所有太初精血，令他的肉身恢复如初。

    这会是他身体的苏醒……

    不论灵魂还是身体，只要真正聚合，他都将重生醒过来，再次执掌天地，那样将会是所有强大生灵的末日！

    可惜，他千算万算，也没有算到荒、噬、虺两败俱伤，没有分成真正的胜负，也没有算到鼋胆怯之极，都没有敢参与那一战，最终太初时代没有形成最后的胜出者，他的身体没有能聚合为一。

    荒、噬、虺、鼋、蜥等幸存者，还都是他分出去的最强大的残魂，他们的存活，令他分魂的聚集，也未能达到识海开启苏醒奇阵的条件……

    他被迫继续沉睡。

    沉睡中，他识海内的意识、记忆碎片，和魂潭的精纯魂力融合，在宇宙各大域界星辰孕育新的生命，寄希望新的时代，希望新的生灵能完成他的苏醒大计。

    一晃亿万年。

    众强进入太初之门，由于宇宙大战，生灵纷纷陨灭，他的识海重聚残魂，因为撼天、鲁伯特、幽狱最强者纷纷陨灭，他的识海分魂慢慢聚集，因为当年的“蜥”也被鼋暗算击杀，他识海分魂之前就集合了不少……

    噬族来源于噬，噬族的灭亡，噬自身又被石岩吞没炼化，他的识海层得到了更多残魂回归，终于达到苏醒的条件。

    他开始有了一缕意识觉醒。

    于是有了那股铺天盖地精神意志的入侵，‘…，

    荒将虺太初精血融合，通过他的记忆碎片组合，已经看清了他的筹划，所以茫然，所以深深悲哀。

    他看透了……

    当他最终将石岩击杀，融合所有太初精血，跨入毕生追求的终极之境的那一刻，也是他失去自我意识，被苏醒的太初彻底取代的那一刻！

    这仿佛就是他的命，无法挣脱改变的命，也是这宇宙中，所有生灵都无法改变的命！

    他不能，虺不能，噬不能，鼋不能，谁都无法挣脱这个命！

    唯独石岩可以……

    看透命运又如何？

    他无力抗拒，根本没办法抵挡，这是一种令人绝望的悲哀。

    他全力和石岩争斗，败了，他将被石岩击杀吞噬炼化，成就石岩。胜了，他迈入终极，融合所有精血，他将失去自我，成就太初。

    不论胜利，亦或者失败，他前面都是一条死路。

    所以迷茫。

