    浑天仪有很多，但白观星所说的那尊浑天仪，亦是天道至宝之一！浑天仪之中就蕴藏着阴阳运转的伟力，外可乱乾坤，若是堕入内部，那更是天地浑无相，生死不由己。

    最令文晴公主俏脸苍白的是，这里边的碎肉，明显是说明，这尊灭龙仪，曾经困死过真龙！而且死状就是金瑞安为他们解释的那般，灭龙仪运转，囚真龙而难以挣扎，一尊尊道纹不断磨灭，其中的神刀利剑，将龙鳞都剐下，将龙肉都撕烂。

    灭龙仪之中的龙鳞散落，却早已黯然无光，身死道陨后，就算是葬龙之地的真龙强者，也足以被光阴将化作腐朽。

    龙鳞也早已失去光彩，甚至碎为了齑粉，龙血飞溅在灭龙仪内部，就犹如绞肉机，血溅五步。

    但这尊灭龙仪明显已经扭曲了，秦逸尘能注意到，龙血最为刺目的位置，就是扭曲的根源。

    他似乎看到一尊真龙浑身染血，不断以龙角撞击着灭龙仪，血溅寰宇，欲逃出杀劫！“灭龙仪的道威已经受损了，只差一步，这尊龙帝就可脱困……”金瑞安看在眼里不禁感慨，灭龙仪已经被撞击的变形，就如一尊圆形可以泄力，但天道有阴阳，优缺点必然都存在。

    灭龙仪的缺陷就是，一旦被攻破一点后，那么挣脱就容易多了。

    这尊真龙以命硬撼至宝，血肉都被搅碎了，灭龙仪都扭曲凹陷，只差一步便可脱困，可惜，当年那一战此地必然有诸多强者。

    灭龙仪杀不得这龙帝，周围不知有多少毁灭天地的神威袭来，最终，让这龙帝，化为一地碎肉，连龙脊都碎裂了。

    不知为何，秦逸尘真的感觉周遭天地变化了，他看到一尊龙帝最终被困于灭龙仪之中，他不断撞击，龙躯强横雄健！龙角撞断，血染龙睛，他便以最为坚硬的龙脊继续厮杀，欲要挣脱，可周围的同伴越来越少，一道道神影降临，皆是气息冷漠而充斥杀意。

    一尊尊强者将力量打入灭龙仪之中，犹如囚炉，任凭那真龙嘶吼的再如何悲愤滔天，也终于身死道陨。

    “哧溜……”秦逸尘不禁的浑身发颤，那是热血被点燃，心寒却血燃，但一道不合时宜的舔舐嘴角声，让他眼前的景象瞬间消散。

    重新出现在眼前的，是正舔着嘴唇的血婴老祖，似乎表示，这些碎肉，也不能浪费……“啪！”

    但是在白观星狠狠扇在后脑勺的一巴掌之下，血婴老祖终究是忍住了，讪笑着认错：“这，这……逝者安息，逝者安息。”

    “这尊龙帝真惨啊，都被绞成碎肉了，连脊梁骨都被打碎，这……哪怕有一具全尸也好啊！”

    尽管血婴老祖希望的全尸，是他能喝到几口龙血，但这想法却很现实，哪怕血婴老祖自己不贪龙血，也得为白观星考虑。

    葬龙之地最残酷的地方，在于大道崩灭，诸多十大神族的强者，连全尸都很难留下。

    而若是留下全尸的话，那么除却带回去安葬，那些龙骨凤翼，以及白虎皮，玄武神壳，都可炼成至宝。

    别的不说，如若把葬龙之地的尸骨都弄回去，给现如今凋零成废物的人族换上，也足以让人族诞生一大批强者。

    甚至，如若葬龙之地战死的强者尸骨都能带回去，血婴老祖相信，只要白先生肯豁出去，把尸骨全部炼化成宝物，那么，足以让人族打造出一支不输现今帝族的大军！毕竟，葬龙之地这一战的强者，可以说是真龙天庭最后能调遣的精锐了，各个都是道威惊天，名震一方的英豪，只可惜，连全尸都不剩了。

    血婴老祖很残酷，什么尊重尸骨瞻仰英灵他根本不考虑，但他也很务实，尸骨埋起来只能留给后裔哭坟，但若是炼制成宝物，那才是真的庇佑后裔。

    血婴老祖强忍着对龙血的渴望，敲了敲灭龙仪：“这宝贝不错，我没别的意思，重新炼就一番，不就成了咱们的宝贝了么？”

    血婴老祖说话很直，可眼下似乎比众人愣在原地要好，金瑞安对此也深表认同，能困杀龙帝的至宝，极其罕见。

    要知道可以说万族之中，真龙的确是集浩然于一身，无论是神威还是血脉，以及力量，都是顶尖。

    或许单独一方面比起来，有种族可以超越真龙些许，例如玄武之防御力，就要胜过真龙，白泽族天生的才智，也要胜却真龙些许。

    但是如若把力量，道躯，神威，对道的感悟，天赋，血脉之力……这所有对实力有影响的因素结合在一起，那么，真龙必然属于顶尖！想要战胜真龙不容易，而打造出困杀真龙的至宝更加不易。

    金瑞安也相信，就凭白先生的手段，收了这灭龙仪，重新修复炼就一番，又是一尊至宝！白观星缓缓抬掌，抚摸着依旧散发着余光的灭龙仪，只见他指尖所过，好似擦拭灰尘一般，指尖触碰的晦涩道纹直接被抹消。

    “我认得这道纹，这是金炼妖帝的帝纹。”

    血婴老祖一愣，似回忆着陈年旧事：“金炼妖？

    蓐收的弟子？”

    “嗯。”

    秦逸尘不禁一怔，神眸微颤，金炼妖帝他不认识，而且金炼妖帝打造的这尊灭龙仪虽然困杀一尊龙帝。

    可金炼妖帝在那场浩劫也难逃一死，被白虎族的强者生生撕碎了，死状不比这好看。

    当然，这些秦逸尘并不知晓，但他却知道，蓐收是何方存在！金之祖巫——蓐收！也就是说，灭龙仪，乃是祖巫弟子打造出的至宝！这对于秦逸尘来说极其遥远，而且可想而知那场浩劫牵扯的强者都是何等层次，可对于白观星而言，却反而极其熟悉，历历在目，他站在葬龙之地，好似就回到了过去。

    白观星猛的神臂一震，直接将被龙帝撞的近乎崩塌的一尊圆柱扯断，迸裂开来。

    “先让这位龙帝安息吧……”白观星的叹息似有些虚弱，那是心中滴血的悲叹，他能认得灭龙仪是谁打造的，那么，被困杀其中的龙帝，他当然也认得。

    

