    晚上九点，古手川刚出车站，草木的清香味就扑面而来。

    他四处看看，两旁的街道笔直整洁，房屋延绵至远处，一眼看不到尽头。

    冬季的冷风吹过来，又带来了些火烤的金属烧灼味。

    不过这味道没有那么重，大概是因为已经入夜，打铁匠也休息了，

    车站门口都有特别科的值班室，此时见他一个人站在原地，但背着剑袋，一时间有些搞不清楚身份，正隔着玻璃窗打量他。

    他没管，认了认方向，直接沿着空荡的街道向前走去，顺便拿出面甲，扣在了脸上。

    工作的时候有个这玩意儿还挺好用的。

    一直走到周围彻底没了其他人后，他才陡然间化成了云雾，整个人消失在了原地。

    那位山神只给了他一个大概位置，而且还是古时候的地方名字。

    现在过去了这么久，早已经是沧海桑田，那头叫“蝮”的大妖怪活没活着都还两说呢。

    歧阜县有着茫茫的林海，从高空俯望，人类居住的城市零零散散在各处，但彼此间都有亮光，像是连在了一起。

    奇异的嘶吼声从林海下响起，高低起伏不定。

    古手川没有理会，先找到当地的特别科，直接开着【魇梦】混了进去，一路溜进档案室里，开始翻找歧阜县志和古资料。

    特别科里有很多东西是市面上所查不到的，石川康弘因为只是文京特别科分部的科长，影响力在这边也没多少，所以只能他亲自来查。

    “美浓以北”这个范围过于广阔了，真要在天上飞，只靠视力找的话，鬼知道多久能找到。

    他在档案室里翻了两个小时，在确认这地方没有“毒沼泽和叫蝮的大妖怪”的记录后，便悄无声息离开了，重回车站，找到通往歧阜县下一个城市的车次，买好票后，再次出发。

    歧阜县中北部只有几个大城市，像这样一个个查过去的话，应该很快就有答案。

    他在当地的特别科与车站之间来回辗转着，等把大半个歧阜都转遍后，终于在一个叫“美浓市”的特别科里找到了相应的记载。

    外面的夜色浓如黑墨，他靠着墙，低头看着关于“蝮”的记载。

    “蝮神，来自于地下鬼国的邪神，鬼道女王亲卫之一，烈毒、喷火，试图亵渎神明，被封印……”

    “试图亵渎神明？下克上这活儿还真是传统艺能啊……”古手川若有所思道：“而且也是鬼道女王的亲卫？邪神实力，是和恶鬼王旗鼓相当的对手吗？但要是一直被封印着的话，这么多年过去了，现在的它又还有几分实力？”

    他继续往下看，后面是“蝮”的简笔素描——仿佛是一条通天巨蟒，盘踞卧在山上，在它身下，是蚂蚁大小的房屋和人类。

    “嚯，这蟒蛇不小啊！都有传说中的那头八岐大蛇那么大了。”

    “这张图应该是用了夸张的手法吧？”他来回看着这个大小比例，要是这货真有这么大体型的话，那实力应该已经无限接近神了，肯定比恶鬼王要强。

    素描像的更下方是一片地形图，其中一个一条线延伸出来，指向上面的蝮神，旁边标注着具体的地点，并严重警告是必须看守但不能接近的究极危险地。

    不过诡异的是，在更下方的那段文字里，则写明了因为蝮神的原因，把那边四周的土地都变成了毒土，是各种毒物的天堂，但同时也衍生出很多珍贵的毒果毒草出来。

    下方又是列举了许多样有价值的毒草。

    这个危险源变成了生态链的一环，每年都有不怕死的赏金猎人为了能发财想进去捞一笔，结果往往是钱没捞着，还把自个儿给搭了进去。

    他看完了全篇，心头略感微妙。

    这也是一种富贵险中求吗？

    他记下了地址，将书放回原来的位置，接着离开了这儿，按照记忆中的地形，直接朝着被标记为“极度危险”的地方赶去。

    上次在北海道的雪山上成就真王时，他不知从哪只妖怪的身上得到了一个叫【剧毒抗性】的天赋。

    所以，他敢这么横冲直撞进去，不过也只是敢冲进去，等进到那地方后，再出来时，肯定不敢就这么大咧咧的回家。

    脑子有病了才会带一身毒回去。

    “等干完这一票，除了人以外，所有衣服就全部烧掉好了……”他心头早有决断，速度又一次提升，很快就到了一片近乎是原始荒林一般的断崖上。

    他放眼四望，这里的树林比其他地方要稀疏的多，地上的杂草也多是枯黄的状态。

    空气里都飘着一股甜腥味儿，普通人到这里来闻上一口说不定就得醉三天。

    这里俨然变成了一片地上毒国。

    古手川倒是没有丝毫的不适，被动天赋这玩意儿相当靠谱，直接沿着断崖的羊肠小道向下。

    这里的断崖有被斧凿过的沧桑痕迹，也不知是多少年前留下的，更不知这地方已经多少年无人再踏足过。

    这时，他忽然停住了脚步，目光看向前方，目露惊讶。

    前面的路上，一头不知道是什么鬼的毛茸茸鬼东西正倒着吊在树上，呼呼大睡着，浓黄的口水自嘴角流淌着，落在地上，直接将土地腐蚀成了黑色。

    “好家伙，够毒，也够臭……”他掩着鼻子，心头忽然又庆幸了起来。

    幸好这回是因为计划被打乱了，才没带胡桃和小神官过来。

    不然的话……

    这地方真的太毒了。

    古手川仰头看着它，最后没去打搅人家的好梦，绕了过去。

    这只妖怪实力蛮弱的，顶多也就是【野武士】的水平，而且也没吃过人类，所以他也没必要见个妖怪就弄死。

    那样是不对的。

    可怜的妖怪不知道它差点天降厄运，睡的仍然是死沉死沉的。

    古手川则继续向下，随着不断下断崖，他又遇到了好几头先前那样的大妖怪，甚至还有两头没睡觉正在“办事儿”的。

    他面色很快又再一次奇怪了起来。

    好家伙，这该不会是他落在这些妖怪的老巢里吧？

