    陈六合冷笑一声：“那你以为你是什么好鸟？你们姓周的，在我心中不一直都是这么卑鄙无耻下作无良吗？”

    顿了顿，陈六合说道：“咱们废话少说，把蓝海星放了，我们坐下来好好谈谈，但凡蓝海星出了半点差池，那我们就别谈了，你就为自己准备好棺材吧！”

    周廷伟那阴鸷的声音传出：“陈六合，我根本就不知道你在说什么！还有，说话请注意你自己的口气，别疯癫乱叫！”

    陈六合凝起了双目，狞笑着：“周廷伟，到这个时候还不敢承认吗？不用在我面前伪装了！我知道这件事情一定是你做的，即便不是你，也是受你的指使！”

    “你这样做，无非就是想让我给你一条生路！但你也要知道，我陈六合吃软不吃硬！生路，是慢慢谈出来的，你要跟我玩这种阴狠路数，我怕你玩不起啊！”陈六合道。

    “如果你没有别的事情，我想我们没必要再说下去了，你太不知所谓！”周廷伟道，似乎就要直接挂断陈六合的电话。

    陈六合连忙说道：“等等！”

    沉凝了一下，陈六合凝声道：“周廷伟，你确定一定要这样玩吗？你是不是以为现在蓝海星在你们手里，你就可以高枕无忧占据主动权了？”

    深吸了口气，陈六合道：“那我现在不怕告诉你！如果你们周家妄想用蓝海星来威胁我，那可就大错特错了！用你们周家的灭亡，来为蓝海星陪葬，这笔买卖怎么做都非常划算！反正对我陈六合来说，毫无损失！”

    周廷伟冷笑了起来，道：“陈六合，你有本事，就为所欲为啊，我看你有多厉害。”

    “我给你一个晚上的时间考虑，明天如果想通了，可以随时联系我！如果明天我没看到蓝海星安然无恙的出现在我面前，那么我只能告诉你，没得谈了！”

    陈六合狞声道：“你很清楚，这次灭你们周家，我势在必得！别以为你在暗中跟我动手脚，就能阻止这一切！不管是海外还是香江，你都玩不过我！”

    周廷伟没有给予任何回答，而是直接掐断了电话！

    陈六合听着电话中传来的忙音，笑得更加阴沉，眯起的眼睛中，有冷芒闪烁！

    这时，蓝正龙冲冲赶了过来，对陈六合道：“陈公子，那个把蓝海星带走的陪酒女，不是这家会所上班的员工，连经理，都没见过那个女的，很有可能是私自混进来的！看来对方早就做好了计划，要对海星动手！”

    陈六合轻轻点了点头，道：“跟我想象中的差不多！对方是早有预谋啊！”

    顿了顿，陈六合又道：“你去帮蓝叔叔一起审查那帮人吧，我先走了，这边一旦查到什么蛛丝马迹，记得告诉我。”

    “对了，开车了吗？”陈六合叫住蓝正龙问道。

    蓝正龙怔了怔，旋即点头，陈六合问蓝正龙要车钥匙：“车先给我用。”

    拿过车钥匙后，陈六合在蓝正龙的肩膀上重重的拍了几下，道：“告诉海星的父亲，也告诉海星的爷爷，让他们把心放肚子里，只要有我陈六合在，天就塌不下来！”

    说罢，陈六合便急冲冲的离开了这家会所，至于这里其他的事情，蓝正华兄弟两处理就可以，他陈六合就没必要继续待在这里了。

    走出会所，蓝海星再次拨打了一个电话出去，电话响了五六声才被接通。

    “小妹，这么晚了，打扰你休息了吧。”陈六合语速很快，但语态却是无比的轻柔。

    “哥，出什么事了？”一听陈六合的语气，沈清舞就直径问道。

    陈六合也没废话，开口道：“蓝海星被人绑架了。”

    沈清舞蕙质兰心：“绑架蓝海星的人想用他来威胁你，让你放弃对周家的攻势？”

    “没错！今天周家已经对香江和海外的事情做出了反击！不过，起到的作用微乎其微，除了香江略有麻烦外，意利国和英伦国他根本无法撼动！”

    陈六合说道：“现在的周家，心里肯定慌乱，他们已经感受到了浓浓的危机感！他们很清楚，想要阻止灾难的发生，最好的办法就是把我扼制住！”

    “而在整个中原域，能让我产生威胁效果的，就只有蓝海星一人！”陈六合说道。

    “哥，把出事地点给我，我让人侵入天眼系统，看看能否查到蓝海星的下落。”沈清舞跟陈六合心灵相通，说出了陈六合的心声。

    陈六合立即就把具体位置告诉了沈清舞：“监控显示，蓝海星是被带上一辆没牌照的黑色商务车，只要追踪到这辆车的下落，应该就会有眉目。”

    “嗯，哥，给我十分钟时间。”沈清舞说道。

    “好！”陈六合点头，挂断了电话。

    仅仅五六分钟过后，沈清舞的电话就打来了，报出一个地址给陈六合。

    陈六合开着车，快速驶离了会所，直奔这个地址而去！

    在一条宽敞街道内的深巷中，陈六合看到了那辆没牌照的黑色商务车！

    可车上已经空无一人了，陈六合翻遍了车内，并没有发现所留下的蛛丝马迹，这帮人，显然都是老手！

    “哥，他们在这里换乘车辆，一直向南边行驶，到城郊之后，那边监控稀薄，失去了踪迹。”沈清舞的声音从电话中传出。

    陈六合皱眉道：“也就是说，蓝海星现在已经被人带出了正州市？”

    沈清舞说道：“这也不一定，说不准他们这只是一个障眼法，出了城之后，再把蓝海星给秘密带回城中安置呢？”

    坐在商务车中，陈六合凝眉的敲打了几下脑袋：“这件事情还真是让人头疼啊！蓝海星被对方抓住，会给我带来很大的麻烦！真让我不管蓝海星，我还是有点做不到啊。”

    “我知道，哥始终就没有那种大奸大恶无情无义的枭雄潜质！你的缺点就是太重情了。”沈清舞轻声说道。

    “没办法，即便是吃过大亏，也是江山易改本性难移！”陈六合自嘲一笑的说道。

