    “之前新月王国的国王说，这些人都是跟着他们公主的，避免他们的公主事情做不好，同时也只来服侍他们公主的。”

    方杰拍了拍头，好吧，方浩虽然已经学过很多东西了，但是和那些老狐狸们相比, 这方面还是不如啊。都送来当奴隶了，还要什么服侍的人啊。

    这明显就是新月王国的国王对原本那些贵族的妥协，给他们一个机会。

    这些人送过来，虽然名义上是照顾这位小公主，但实际上还是寻找机会的。如果能被自己看上当然好，就算看不上，对他们家族也有好的影响。

    可是都送来了，也不能送回去, 不然她们的下场恐怕不会太好。

    看她们这打扮的花枝招展的样子, 方杰就知道这些人是来做什么的了。

    看到方杰不高兴，这些女人就更害怕了。看这样子，不知道的还以为自己是什么凶神恶煞的怪物，把她们都给吓到了呢。

    不过也没办法，毕竟都是一些养尊处优的贵族女子，能力或许有，但是面对危险的魄力就未必有多少了。能有这种表现，已经很不错了。

    “算了，先签订契约吧，南方的事情要尽快解决，到时候我们还有更多的事情。”

    方杰看向了那位五公主，小公主也小心翼翼的走了上来，捧着一份卷轴。

    “主人安好，初次见面，我的名字是安雅。”

    五公主一开口，方杰就感到身上有些酥，这声音真是太柔媚了一点。这不是刻意伪装出来的, 而是天生声音就这样。

    方杰都能听到这声音当中带有的颤抖, 如果真的能装成这样，那就太厉害了。

    这种发自骨子里面的媚，给人的吸引力比秦岚丝毫不差，两个人并不是属于同一各类型的。要不是方杰还有自己的底线，恐怕直接就将其抱进屋里去了。

    不过接过契约之后，方杰就有些皱眉了。

    “没想到年龄这么小啊，看来暂时只能看不能吃了。”

    方杰可不想被404了，原本看到这位小公主，还以为这已经有十四五岁了。可是看到契约上的那些数据，方杰才发现这位公主居然才只有12岁。

    这个年龄就送过来，这是显得自己禽兽，还是皇室禽兽。

    “哼，那蓝沙王国的人也不是什么好东西。”想到蓝沙王国的人一开始要求的就是安雅，方杰心中就暗骂了一声，果然心里舒服多了。

    快速签订好契约，方杰就说道：“好了，以后你们住在那边吧。”

    “等, 等一下主人，身为奴隶, 我, 我应该住在主人所在的附近。”安雅鼓起勇气的看着方杰的眼睛，唯独这件事情上绝对不能退缩。

    他不能让国家蒙羞，就算国家没有了，也要为家族贡献最后一份力量。

    想到之前父亲对自己说过的话，安雅心中给自己打气，面对方杰的目光也丝毫不退让。

    良久，方杰点了点头：“既然你想，那就住在领主府吧，但是要守领主府的规矩。”

    方杰回头对着身边说道：“那希娜，以后这些人就归你管了。”虚空中，希娜的身影缓缓浮现，对着方杰行礼，然后看向安雅。

    安雅缩了一下脖子，一脸很害怕的样子。

    方杰再怎么说也是一个人，眼前这个明显就是一个幽灵啊。

    方杰快速将其他人的契约也签署，没错，所有的人都是带着奴隶契约来的。不过对于这些人，方杰就没心思一个个去安抚了。

    只有安雅附带的条件是一份图纸，其他人可没有这些东西。

    将这些人送走，方杰看着图纸，满意的点了点头。“去，建设出来我看看。”

    死亡虫巢，一看就是制造特殊虫子的亡灵建筑。自己的守墓魔蛛也是虫类的一种。如果当初自己就有这样一个虫巢，就不用将守墓魔蛛放在墓地里面生产了。

    可惜已经定下的，那么以后都没有办法更改，或者说自己还没有找到办法。

    “不管了，先开宝箱吧。”方杰将宝箱开启，随后看到了一大堆的东西。只可惜，整个钻石宝箱，真正自己能用上的，真是一件都没有。

    “哎，唯一的传奇等级物品，居然是一把剑。”

    方杰看着地上的水晶剑，真的好像水晶一样。这是一把传奇等级的武器，可是自己并不是战士，拿着也不会有什么用。

    记得自己手里还有一个传奇等级的盾牌，方杰想了想对着方浩说道：“正好，你现在缺少武器，这把剑还有那个收藏的盾牌，那就都拿去用吧。”

    方浩微微躬身，并没有拒绝的意思，亡灵一直都是这么干脆。

    有了这两样东西，方浩的存活能力也会更强。

    方杰还想着有朝一日方浩能够提升到更高的地步，作为自己手下第一个英雄单位，方杰对于方浩的感觉也是完全不一样的。

    安顿好的安雅等人，方杰并没有去见，先等她们适应这里的环境再说吧。

    再说那些人的忠诚度也不是太高，最高的安雅，也就只有50而已，还不到及格线。

    想来这些人忽然被当做奴隶送到自己这边来，她们心里也是接受不了的吧。不过方杰没想到的是，小狐狸安菲倒是和安雅关系挺不错的。

    也不知道是应为身份相似，还是因为名字发音相似。

    虽说在这个世界上，这两个发音并不是一个意思，可是听着实在是差不多。

    当天下午，死亡虫巢就已经制造出来了，在一个角落当中。方杰自顾自的走出来，朝着死亡虫巢的方向走过去。

    “建设升级速度都很快，一般的兵种建筑就是这么顺畅，不像是法师类型的建筑。就是不知道兵种实力怎么样，每一种都给我制造出来我看看。”

    方杰并没有着急走过去，而是选择慢悠悠的走。这样等到自己过去的时候，没有达到黄金等级的兵种，一般情况下是能制造出来一个的。

    这种兵种建筑，光看建筑本身有什么意思，当然是要看里面的特殊兵种了。

