    第737章 北境集合   

    轰隆隆！   

    伴随着直升机的轰鸣声，林涛再一次回到了北境，看着周遭熟悉的一切，深深吸了一口气，感受空气中的干燥风沙气息，竟是有种迷恋的感觉。

    

    似乎，他已经爱恋上了这种沙场的味道，无法脱离了。

    

    “林涛，你终于回来了！”

    

    秦九州，严承范等人，以及八大天王，一起出来迎接。

    

    在龙国内部发生的事情，他们全都知道了，如今再次看到林涛，也是抑制不住心中的兴奋和激动。

    

    “我代表褚家，对你表示衷心感谢！”

    

    “还有我也是！”

    

    “还有我！”

    

    严承范为首的几个长老，更是连连道谢。

    

    要不是林涛及时出手，帝都的八大家族，恐怕就要全都覆灭在黑暗使者的手下了！   

    他们这些人，可真的是鞭长莫及。

    

    即便是匆匆赶回去，想要干脆利落的解决掉这些事情，也不是轻而易举的。

    

    “不必客气！”

    

    “我们都是自家人，还说这些做什么？”

    

    “不合适！”

    

    林涛摆摆手，笑着说道：“身为一个龙国人，这都是我应该做的，抗击外侮，保护龙国民众，本就是我应该承担的职责！”

    

    “是是是！”

    

    众人连连点头，也就不再矫情什么。

    

    但是，从心底里佩服林涛的心性。

    

    如今的时代下，在林涛这边年纪，就能有着如此实力的天才青年，不把尾巴翘上天去，就算是不错了。

    

    而林涛，非但没有这种夸张的心态，还可以冷静下来，顾全大局。

    

    仅仅是这一点，就弥足珍贵了。

    

    尤其是相比那些在龙国内部，潜伏了十多年，享受了龙国资源和照顾，却依旧是甘愿为黑暗帝国效力的白眼狼，真是强出了不止一星半点儿！   

    “关于白鹰帝国那边，都准备的怎么样了？”

    

    “一切准备就绪，就等着你回来了！”

    

    秦九州点点头，说道：“不过，最近白鹰帝国也没有闲着，趁着龙国内部被黑暗帝国折腾，他们也在努力的积蓄力量，做好了迎战准备。”

    

    “这种情况下，我们贸然出击，恐怕不会有什么好果子吃的。”

    

    “你有什么想法？”

    

    林涛看着众人期待的目光，笑着开口。

    

    “这不是一早就说好了的吗？”

    

    “既然白鹰帝国想要找死，我们就满足他们这个心愿！”

    

    “管他准备了骡子还是准备了驴子，都没有用！”

    

    “在绝对的实力差距面前，都是浮云！”

    

    自信！   

    满满的自信，不断的从林涛的言谈之中洋溢出来。

    

    仿佛在他的面前，就不存在任何的阻碍。

    

    “好！”

    

    秦九州第一个响应。

    

    “既然如此，那我们什么时候动身？”

    

    “你需不需要休息一下？”

    

    其余人也都是一起看向了林涛。

    

    他们对于这一战，已经是期待已久，就等着林涛作为先锋，带领他们发动攻击了！   

    “今日入夜，即刻出发！”

    

    林涛深吸了一口气，无比坚定的回答。

    

    “好！”

    

    众人一致点头响应。

    

    随后，各自散去，忙着去做最后的准备了。

    

    只有秦九州留下来，看着林涛，淡淡的说道：“你姐姐已经去往黑暗帝国了，暂时不知道行动是什么时候开始，她让我告诉你，不要有什么顾虑。”

    

    “有些事情，是早就决定好的命运，无从选择的。”

    

    林涛怔了怔，随即笑着点点头。

    

    “我明白！”

    

    “那就好！”

    

    秦九州笑着点点头，说道：“那就去准备吧，接下来，还有很重要的事情要去做呢！”

    

    “没问题！”

    

    林涛大步走进了大本营内部，立刻和众人一起进入了紧张的忙碌准备之中。

    

    夜幕，逐渐降临。

    

    当一切归于平静的时候，北境大本营却是悄然活跃了起来。

    

    一道道身影，钻入直升机里，悄无声息的起飞离开，朝着白鹰帝国的方向，飞速远遁。

    

    短短几分钟的功夫，便是彻底消失在北境的上空，仿佛，从来不曾出现过。

    

    而一场大战，也即将拉开序幕。

    

    ……   

    白鹰帝国，帝国大厦。

    

    “风雨将至，一切即将掀起新的风浪，你们都准备好了吗？”

    

    白鹰帝国的首领，环视着面前的三十余人，冷冷开口。

    

    “为国捐躯！”

    

    “死不足惜！”

    

    “灭尽龙国！”

    

    “护卫白鹰！”

    

    声音朗朗，如滚滚惊雷，在帝国大厦的上空回荡不休。

    

    每个人的脸上都写满了激动和兴奋。

    

    充斥着盎然的战意！   

    “好！”

    

    白头鹰很是满意这样的态度，脸上也是写满了激动和兴奋。

    

    “龙国此次前来，目的很简单，必然是要以覆灭白鹰帝国的白鹰为最终目标！”

    

    “因此，必然是要将这些人，彻底灭杀！”

    

    “才能扬我白鹰帝国之威风！”

    

    “明白了吗？”

    

    回应他的，是一片清澈响亮的激动声音。

    

    “好！”

    

    “去准备吧！”

    

    “大战，马上开始！”

    

    三十余人恭敬的行礼之后，立刻匆匆转身，全部离开了帝国大厦，去做各自的准备了。

    

    等到这些人全部离开，白头鹰便是坐在了自己那个金碧辉煌的椅子上，慢慢的端起了一杯龙舌兰，缓缓的品尝着。

    

    感受着辛辣的滋味，在唇齿间炸裂，这才流露出兴奋之色。

    

    “影子先生，做好打算了吗？”

    

    “接下来龙国即将出征白鹰帝国，可是你们的大好机会！”

    

    “只要你们趁机搞定了北境大本营，打开龙国的缺口，你我两大帝国，前后夹击，定然可以将这些不可一世的龙国家伙，彻底覆灭！”

    

    阴恻恻的声音，在大厦之内，嗡嗡作响。

    

    似乎是在对着空气说话，但是下一刻，竟然是从空气之中，逐渐浮现出了一团黑影。

    

    “计划很不错！”

    

    “可惜你忽略了一点，那个林涛，可是超凡者。”

    

    “而你这些废物，根本没有人是他的对手！”

    

    黑影很是不满意，语气很是难听。

    

    “呵呵！”

    

    白头鹰不紧不慢的晃荡着酒杯，自信满满的说道：“这就是你的眼力不行了，虽然这些人里面，没有超凡者，但是谁说，白鹰帝国就没有超凡者了？”

    

    “你对我们白鹰帝国的了解，还是很少啊！”

    

    黑影愣了一下，满脸都是费解。

    

    “什么意思？”

    

    

    

