    而假人体内有着精密的仪器，每次银针插入的角度，力量全部被记载。

    百汇穴！天星穴！库房穴！云门穴！只见伊织沙妃围着假人不断走动，时而胸膛行针，时而头顶，时而后背。

    她行针的速度达到十几秒一次。

    要知道比赛只有十分钟，抛去一开始的寻穴需要的两分钟，再加上回忆的一分钟。

    剩下的时间只有七分钟了！而七分钟的时间，哪怕她比林辰多找到一个穴位，她也是赢。

    再看林辰，他依旧在围着假人而走，根本没有行针。

    ＂师傅怎么还不动手啊！＂骆冬儿此刻是担心死了。

    鲁知鱼则沉着脸没说话，但手心满是汗水，十分的紧张。

    再看华夏这边，大量的骂声传了出来。

    ＂卧槽，林辰居然还不动手啊，这不是放水是什么！＂＂早就不指望他了，让鲁知鱼上，估计早已打败伊织沙妃了！＂＂叛徒，有本事别回国，否则我灭你全家！＂随着时间的过去，仅仅剩下一分钟了。

    再看伊织沙妃，她已经完成了两百九十九个穴位了，并且每一针在力道，角度都是完美状态。

    而还剩下六十多个穴位，导致她也有些急了。

    按照时间来算，她必须一秒，甚至不足一秒就成功的行针一次。

    伊织沙妃有点急，因为她想赢的漂亮，将三百六十五个穴位都行针了。

    虽然她目前已经赢了，但她要从根本上打击林辰的信心，也是在给予华夏中医巨大的压力。

    “伊织沙妃这是在精益求精啊！”

    “是啊，按照目前的成绩，她哪怕什么都不做也赢了！”

    “那个林辰居然还在发呆，让人失望啊！”

    礼堂现场，许多人也猜出伊织沙妃的目的。

    时间分秒而过，距离结束还有二十秒。

    而伊织沙妃经过努力，已经再度行针了三十个穴位，还剩下一半的穴位。

    她终于放弃了！毕竟剩下的时间中，她自认难以将三百六十五个穴位全部成功。

    但她目前的成绩也足够骄傲了，最主要已经赢了林辰。

    “杏林堂林辰？

    呵呵，你的中医，该不会是从杀生丸药屋偷学的吧，否则为什么这么弱呢！”

    伊织沙妃收起银针，一脸不屑的说道。

    “你还没赢，先别太得意了！”

    与此同时，林辰淡淡看着伊织沙妃。

    “什么？”

    礼堂轰动起来，毕竟已剩下不足二十秒了，而林辰一针都没下，他哪来的自信说这句话。

    再看伊织沙妃，她已经达到三百三十针了。

    哪怕林辰现在开始动手，他也根本追不上伊织沙妃啊！伊织沙妃却瞳孔一凝，不知为何，如今的林辰给她一种错觉，仿佛出鞘之剑，锋芒毕露！为什么？

    她心中不解，但也升起一股不安之感。

    而骆冬儿与鲁知鱼都脸色大变，心中莫名的升起了期待。

    与此同时，林辰手中出现了银针，而且是以手掌握着一大捆的银针。

    他动作缓慢，并没有立即行针。

    时间渐渐只剩下十秒了！但这时，林辰动了！他来到假人身前，手臂挥动！唰！大量的银光闪烁，只见密密麻麻的银针落在假人的正面。

    时间还剩下八秒！而林辰却来到假人的左侧，手臂挥动，银针落在左肋与左侧大腿与手臂一带。

    时间，六秒！林辰已经来到假人后背，银针再度挥动！两秒！林辰最终来到假人的右边挥针！两秒，这是最后定格的时间！全世界都在看着林辰，静寂的针落可闻！没人看懂林辰在做什么，只是看到他八秒时间，胡乱挥针！叮咚！与此同时，第一轮比试彻底结束。

    世界医盟的会长与众医生拿着最新的报告，随后震惊抬头。

    “第一轮，胜者，华夏中医组林辰！”

    当会长将结果宣布之时，全世界沸腾了！每个人都瞪大着眼睛，以为自己看错，听错了！“不可能！”

    很快，伊织沙妃大喊一声，有些歇斯底里的样子。

    “我知道你不相信，实际上，如果不是有报告，我们也不相信！”

    会长叹气一声，解释道：“林辰医生在短短的八秒间，将所有穴位都行针了，而且力量，角度，全部达到要求！”

    嗤嗤嗤！听到这话，人们倒吸冷气。

    要知道，这可是打乱穴位的假人啊！这么一大把银针挥出去，居然没有一个错误的，太变态了！“什么！”

    伊织沙妃也是懵了，猛然又想到什么，吼道：“不可能，行针是有顺序的，他哪怕力量与角度都完美，但同时挥针，这顺序怎么说？”

    “对于这一点，我们也是好奇，不过，我们有着最新的摄像视频，并且放慢了一百倍！”

    会长解释道，然后在礼堂最大的屏幕放出视频，并且放慢了一百倍。

    只见林辰挥出的银针，速度变慢了许多，细细看去，这些银针其实速度有快有慢，这就形成了顺序！“接下来，再让你们看看最终成果！”

    会长再度道，打开了假人身上的精密仪器。

    与此同时，假人身上的三百六十五个穴位出现了绿灯。

    “绿灯代表行针成功，红灯代表失败，而没有亮的代表没有行针！”

    会长解释道。

    镜头也锁定在假人身上，缓慢移动。

    人们顿时见到，林辰的假人身上有着密密麻麻的绿光，没有一个红灯，更没有空灯。

    再看伊织沙妃的假人，虽然也没有红灯，但却有三十个穴位是空灯的。

    “我，我输了！”

    伊织沙妃脸色一白，哪怕不想承认结果，但全世界的目光也会承认。

    “天啊，八秒时间超越了伊织沙妃几分钟的结果！”

    “而且他一次性挥动这么多的银针，非但要打中精密的穴位，更要掌控好顺序！”

    “哪怕是电脑，那也做不到吧！”

    等结果出现后，世界各地传来各种各样的声音。

    毫无疑问，林辰的针灸手段，比伊织沙妃明显高明的多了！这也是不可争辩的事实！“你到底是怎么做到的！”

    伊织沙妃又看向林辰，脸上满是不甘心。

    她自认是中医天才，六岁认清所有的穴位，八岁已经开始行针了，十五岁的时候更达到了闭眼行针的阶段。

    

