    陈旭年纪轻轻便已经修炼到这个境界，而且还成为了强大的剑修。

    这样的人在皇室也不多见，如果在这里将陈旭斩杀，会不会被皇室发现？

    这是他再考虑的问题，但如今已经撕破了脸，再想去弥补，难上加难。

    在他踌躇间，陈旭便施展流云剑法第一式行云流水攻击过去。

    张涛不得不打断思考，迎了上去。

    其实陈旭完全可以将张涛制服，不过他没有。

    难得碰到如此对手，正好磨练一下剑道。

    虽然陈旭一直在放水，可张涛却拼尽了全力去阻挡。

    他越打越心惊，陈旭的剑行云流水刁钻至极，往往能看破他刀法的破绽，并且提前攻击到位。

    这让他很是被动，一直在防守阶段。

    一身修为完全发挥不出来，着实让他着急。

    一刀逼退陈旭，他便是向后飞退拉开距离。

    此时眼中已经满是惊讶之色，

    “张城主，你就这么点本事？”

    陈旭一脸嘲讽，他正沉浸在对剑招的感悟之中，张涛居然跑了，让他有点不太高兴。

    见陈旭如此表情，张涛脸色变得铁青。

    “你别得意，刚才我没使出全力，既然你等不及了，那我成全你。”

    “我倒要看看，你还有什么本事。”

    这时候张涛已经在全力运转功法，身上的气势不断攀升。

    陈旭很是诡异，他开启神瞳之眼，看了过去。

    只见张涛浑身气息不断翻涌，体内灵力以一种很奇怪的方式在运行，并且嘴中念念有词。

    “这难道是献祭？”

    陈旭看了良久，才反应过来。

    “怎么？你怕了吗？哈哈”

    因为疼痛使得张涛面部狰狞不堪，但他还是大笑出声。

    “该死。”

    确定了张涛的行为，陈旭大骂一句。

    献祭就是以自己的生命作为桥梁，能够短时间增加修为。

    不过付出的代价也是相当惨重的，那就是所献祭的生命将永远不会回来。

    这种提升修为的方式很是邪恶，是属于魔族的方式。

    这么说来张涛也是魔修之一。

    自从知道魔族已经开始出现，陈旭就对其深入研究了一下。

    他没想到魔族已经发展如此之快，酿成现在的局面，一定是苦心经营多年。

    深吸一口气，陈旭眼神变得凝重起来，因为他感觉到张涛已经突破金丹境，进入元婴期了。

    强大的力量使得张涛更加自信。

    “现在，你是我的对手吗？”

    “你倒是挺自信的。”

    陈旭说着便笑了起来，同时手中的诛魔剑也收了起来。

    张涛不明所以，还以为陈旭已经放弃了挣扎。

    但下一秒他便是愣住了，只见陈旭面前一道漩涡出现，而后一直漆黑无比的龙头率先出现，紧接着便是长达百丈的身躯，出现在他面前。

    “这…这是什么鬼东西？”

    回答他的是一声响彻天际的龙吟声。

    “小黑，给我把他拖进入。”

    陈旭指着张涛一脸得意的说道。

    可怜的张涛，不惜耗费生命力提升的修为，在魔龙面前丝毫没有任何反抗之力。

    被小黑一直散发着金色光芒的龙爪抓着便进入到荒天境中。

    楚龙嘴角抽了抽，他这个时候突然觉得张涛很可怜。

    但也仅仅只是一瞬间而已。

    嘱咐众人打扫现场，陈旭便是进入到荒天境中。

    在这里他是整个世界的主宰，完全不用动手就可以抹杀张涛。

    看着在小黑脚下的张涛，陈旭没有任何的怜悯。

    他对于魔族的秘密很是好奇，所以便打算盘问一下。

    在陈旭威逼利诱之下，张涛便说了出来。

    原来在一年前，有一个黑袍人找到他，以他的性命威胁，又加以利诱让他坠入魔道。

    从此便一发不可收拾，在实力大增的情况下，他也慢慢的接受了事实。

    除此之外，张涛一无所知，陈旭看得出他不是撒谎，而是真的不知道其他东西。

    可见魔族之人很是谨慎，就连一城之主都没有资格得知。

    “那你为什么要说城主府被盗了？”

    听到陈旭的问话张涛沉默了。

    “怎么？不想说？想要尝尝我的手段不成？”

    陈旭阴沉着脸，不满的说道。

    “你杀了我吧。”

    让他意外的是张涛居然说让自己杀了他。

    这不禁让他很是差异，在陈旭的感觉里，张涛此人贪生怕死，要不然也不会被逼迫进入魔道。

    而如今面对陈旭的威胁，他居然能说出这句话，这不由得让陈旭想到一定如他猜测的那样，有一个惊天大秘密。

    一个人最可怕的地方就是这里，连死都不怕，那就什么都无所畏惧了。

    这才是令人最头疼的地方。

    “想死？我会让你求生不得求死不能。”

    陈旭冷哼一声，封印住张涛的修为，一个玉瓶出现在手中，直接给张涛灌下。

    “你给我吃了什么？”

    “毒药呀，本来我还以为用不到了，不过不是能毒死你的毒药，慢慢享受吧。”

    说着陈旭也不理会张涛，便出了荒天境。

    此时天色已经大亮，陈旭把从张涛嘴里得到的消息，告诉了众人，同时又通过令牌通知了周德海，剩下的事情便交给皇室处理了。

    本来准备闲逛的众人，经过这件事一闹，全然没了兴趣。

    几人商量一番，便一致同意要离开此地。

    当然了，临走之前陈旭通过神瞳之眼，找到了城主府的宝库，洗劫了一番。

    说好听叫洗劫，说不好听就是去舔了一遍。

    张涛为了真实性，整个宝库中并没有存放多少东西，也没有什么值钱的东西。

    反正陈旭没有抱太大的希望，能有一点算一点。

    在陈旭离开没多久，城主府深处，一名看着悄悄出现，随后便快速离开此地。

    如果有人见到的话，一定会认出他，那就是张涛身边的“狗头军师”。

    得到陈旭的传话，周德海与皇室高层一并商量了对策，并快速派人来接收临城。

    并且对整个周氏王朝内部进行了排查。

    一时间关于魔族的消息再一次传出。

    而这一次的议论之声简直骇人听闻，大大小小的魔修，查出来不少。

    这让众人很是恐慌，平时看着人畜无害的一个人，没想到就是隐藏起来的魔头。

    这件事情对于整个周氏王朝来说无疑是一个沉痛的打击，但同样也是必经之路。

    如果不这样做的话，如果哪天发生了变故，整个周氏王朝都将生灵涂炭，甚至是走向灭亡。

    而陈旭之名已经又一次在皇朝内部引起了轩然大波。

    连续两次陈旭都为整个大陆做了不少贡献，也让众多人对他产生了好奇心。

