    “妈咪，求求你不要打大哥，你不在的这些天，哥哥一把屎一把尿的细心教育照顾我们，他当妈妈当得很尽职尽责，甚至比你做的还要好，可是我们从小就没有爸爸，他实在不知道该怎么当爸爸，就想来临城看一眼爸爸，想象爸爸当爸爸时可能会有的样子，请你看在我们从来没有问你要爸爸的份上，就不要惩罚大哥了，呜呜呜……。”

    “是啊，妈咪，大哥真的是世界上最好的大哥，把我们照顾的很好，求你不要打大哥。”一向以和林斯年作对为乐的林博琰也扑通一下跪在林初面前。

    看着面前哭得悲痛欲绝的戏精女儿和二儿子，林初不禁抚额：“林诗颜，林博琰，你们两个够了，妈妈只是打他一下手心，你们至于哭得像上刑场一样吗？你们演技也太浮夸了吧？”

    “演技浮夸？这说明我演得不够用心，重来！”林博琰站起来，扭着肉乎乎的小短腿往外跑，很快小小的身影就消失在门口。

    不一会儿，就见一只小肉手出现在门口。

    只见林博琰手上绑着纱带，用一只手一边艰难的往前蠕动，一边声俱泪下的大喊。

    “妈咪，不要打我哥哥，他真的是一个好哥哥，你要打就打我……”

    本来就没有真心想惩罚林斯年的林初，在看到二儿子这搞笑滑稽的一面后，再也收不住的笑出声。

    “林博琰，我上辈子造了什么孽，生出你这么个玩意。”

    “妈咪笑了，是不是表示妈咪消气了，不惩罚大哥了？”林诗颜开心的问。

    林初知道林斯年是三个孩子中心智最成熟最聪明的人，很多成年人都没有他心细如尘。

    从不问她要爸爸的人儿，突然决定来临城，一定有让他非来不可的理由。

    孩子想要爸爸，是人之常情的事情，就算她是妈妈，也没有剥夺他们想被爸爸疼爱的权利。

    “看在弟弟妹妹这么诚心诚意为你求情的份上，我就饶你一次，起来吧。”林初神色威严的道。

    林斯年知道林初不会真正惩罚他，只是做做凶狠的样子，在弟弟妹妹的求情下，她就会顺着台阶往下走，偷偷来临城的事情也就翻篇了。

    “谢谢妈妈。”林斯年一脸高冷，桀骜不驯的道。

    “我这是抽哪门子疯啊，妈咪好不容易对林斯年发一次火，我高兴还来不及呢，帮他求情干什么？”林博琰扯掉胳膊上的纱布，小脸满是懊恼的道。

    林博琰总是这样，在大哥有难的时候，比谁都紧张。

    在大哥恢复安全后，他又开启欠扁模式。

    典型的让人又爱又恨。

    “妈咪，我们是不是可以和爸爸见面了？”林诗颜仰着精致白嫩的无邪小脸，目光期待的问。

    林初目光本能的看向一旁的楼烨，每次重大决策，她都会征求楼烨的决定，久而久之，养成了习惯。

    “既然你已经重新接受了陆励行，而陆励行也因为得知你不能生育，去做了手术，这说明他是真的很爱你，你应该让他知道孩子的存在，让他也开心一下。”楼烨认真的道。

    “哪里是开心一下，我保证爸爸看到我们，一定会开心到天天睡不着。”林博琰见楼烨叔叔也赞成他们见爸爸，开心的道。

    “笨蛋，天天睡不着，那你才刚认的爸爸，很快就要没了。”林斯年没好气的道。

    “时间不早了，你们快回屋睡觉吧，我看安排哪个时间合适，让你们父子相认，越快睡着，相见的时间就安排的越早哦。”

    “切，我们又不是三岁小孩，有这么幼移的招数骗我们，真不知道你这么笨的妈咪，是怎么能生出我这个绝顶聪明的人来的，烨叔，晚安。”林斯年冷傲的说完转身回了房间。

    “妈咪，晚安，我家你！”林诗颜说完抱着林初的头，在她脸上吧唧亲了一口：“妈咪也早点睡哦，烨叔晚安。”

    “妈咪，晚安，烨叔，晚安，爱你们哟！”林博琰说着再次迈着小短腿，飞快的跑回自己房间。

    看着三小只都进了自己房间，林初无奈的看向一旁的楼烨。

    “你是不是早就知道他们来临城的事情？”

    “也就比你早到这里半小姐，你觉得我知道三小只来临城，会帮他们隐瞒行踪吗？我可是坚定不移站在你这边的，任何人都收买不了。”

    林初苦笑：“这几个熊孩子，胡闹起来，真让人头疼，还好平安无事，否则，我这辈子都不会心安。”

    “放心吧，斯年的聪明超乎我们的想象，博琰，诗颜都很聪明伶利，又带了几个心腹保镖，他们不会有危险的。”

    那几个心腹保镖，的确很厉害。

    但苏鹏的暗箭难防，还是让林初很害怕的。

    “有些事，不是你躲着它，就是安全的，勇敢面对并不意味着就是危险，有时候也可能是一种希望和开始，总是猜测危险会不会来，不如享受好当下的每一天。”楼烨看出林初的顾虑，温声安慰。

    林初微微一笑：“你总是能一眼就看出我在想什么，你说的对，逃避不是办法，我要勇敢的面对，尽最大的能力，让我们一家人齐齐整整的生活在一起。”

    “放心吧，有我帮你，你一定会实现这个愿望，晚安，睡着好觉。”楼烨说着起身离开。

    林初起身来到林博琰房间，看到林博琰嘴角含笑的睡颜，那笑容，让人一看就知道他睡觉前有一个非常好的幸福心情，才能露出那么有幸福感染力的笑容。

    在二儿子头上落下轻轻一吻，帮他盖好被子，林初来到大儿子房间。

    让林初意外的一向像夜猫子一样喜欢熬夜的林斯年，居然也睡着了。

    以前林初觉得三个孩子没有像陆励行的，就算三小只站在陆励行面前，他也不会起疑他们是他的孩子。

    但在陆家老宅，看到陆励行小时候的照片，林初才知道林斯年和陆励行长得简直是如出一辙。

    就连和陆励行照片上他蹙眉时的额头弧度都是一模一样的。

    三个孩子出现在陆励行面前，绝对会让陆励行第一时间怀疑是不是他的种。

    林初伸手轻轻抚摸林斯年蹙起的额头，听说蹙眉睡觉的人，是因为没有足够的安全感和幸福感。

    大儿子每次睡觉都蹙眉，是因为她给的爱不够吗？

    如果让他们父子相认，他蹙眉睡觉的情况，会不会好转？

    在大儿子头上吻了一下，林初起身去了小女儿房间，掀开被子直接躺了上去。

    糖糖睡得很香甜，小小的身体带着孩子独有的奶香软糯，抱在怀里像个舒服的抱枕一样，让人感觉非常幸福。

    想到这，林初不禁想到了陆励行。

    他在床上昏睡了两年半，清醒后的这几年，都是独来独往一个人，是不是也很期待普通人那样孩子承欢膝下的幸福？

