    指甲缝里传来的疼，直往霄芸的心脏里钻。

    她痛得嗷嗷乱叫，扎到第二下时，还敢嘴硬骂人。

    可等到扎至第五下时，霄芸就忍受不住了。

    已经疼得脸上肌肉不停抽搐，嘴巴都歪到一边去了。

    众人看了不免惊住，要是换做别的兽人，肯定会对霄芸拳打脚踢来逼问。

    但没想到乔冉冉就只用了这么小小一根尖刺，居然还比直接毒打一顿管用。

    “拿点盐水过来，灌进她指甲缝里，然后再继续扎。”乔冉冉的脸上没有任何表情。

    高浓度的盐巴水，像泥鳅似的钻进霄芸刚被扎过的伤口里。

    霄芸嘶地一声猛吸气，脸颊瞬间爆红，整个身子挣扎得像是扭在一起的麻绳似的。

    这股火辣辣的刺痛，让她好一会儿没发出声音来。

    乔冉冉歇得差不多了，举起尖刺继续狠狠扎下。

    霄芸张着嘴巴惊恐地看着木刺，声音沙哑地咳嗽着：“我说，我说，你快停下吧，求求你了。”

    这情急之下的求饶并没有让乔冉冉收手。

    她又连扎了两次，直到霄芸临近崩溃点时，才停了下来。

    “现在给你机会，赶紧说，云朵朵她到底被你怎么了。”

    霄芸大口喘着粗气：“她、她被鬣熊兽人抓走了，你们就算折磨我，也救不回她的。”

    什么？

    云阿父双目圆睁，一拳砸在了霄芸脸边的地上：“你怎么知道的，快给我说清楚，不然，我就一拳头打扁你这张脸。”

    霄芸把脸转到了一边去，喉咙因为喊叫已经灼痛得像着了火似的。

    “这可不怪我，是云朵朵看我要离开蛇部落，非得跟着。”

    “谁知，我刚把挡着出口的石门推开，她就先跑了出去，结果就遇到守在外面的鬣熊兽，就把她给抢走了。”

    霄芸撒了谎，她可不敢说出自己把云朵朵打晕的事儿。

    更不敢说，云朵朵就是被她故意扔出部落外面，为了送入鬣熊兽人手中的。

    不过，霄芸的确亲眼看见两个鬣熊雄性过来，兴奋地把云朵朵给捡走了，朵朵在鬣熊兽人那里这一点她说的是真话。

    云阿父急得眼底全是红血丝，他拔腿就往外冲，朵朵，他的朵朵啊！

    “啪。”乔冉冉恨得又扇了霄芸一巴掌。

    “别以为我们不知道是你害了朵朵，等找到她再跟你追究！”

    霄芸心虚地捂着脸，躲回了角落里。

    让云阿父一个人冲进鬣熊兽人窝里肯定是不行，乔冉冉拽住了他：“等等，多叫些人一起去救朵朵。”

    云阿父揪心地攥紧了拳头：“都怪我，要是我没有带人早回来，肯定不会被霄芸钻了空子。”

    “现在不是自责的时候，还是救人要紧。”乔冉冉急得小脸通红。

    云阿父倔强地摇着头：“不行，我的错，我一个人来担，不能连累大家了，我自己去！”

    也不怪云阿父逞能，毕竟，谁也不知道鬣熊兽人到底有多少个。

    一旦都跟着他去救云朵朵，害得蛇部落没人防守被偷袭了，那可就更糟了。

    乔冉冉也不由得沉默了。

    这个顾虑她也有，这可如何是好。

    就在这时，蛇部落的雌性赤大红走了出来。

    她拍着胸脯：“我最了解鬣熊兽人了，让我跟云阿父一起去救人。”

    “就你们俩能行吗。”乔冉冉看了眼帝尘。

    帝尘为了冉冉，已经准备好一块去帮忙救云朵朵了。

    不过赤大红却摇摇头。

    身为蛇部落难得高阶精神力的雌性，赤大红已经跟鬣熊兽人打过不少交道。

    鬣熊兽族很缺雌性，所以寒季迁徙时，他们一路都会掳走不少外族的雌性。

    不过为了不让雌性被其他鬣熊兽人抢走，他们往往不会先把抓到的雌性带回去。

    而是带着雌性躲起来，等确定了关系才会回去。

    “你们放心，云朵朵肯定没被抓回鬣熊的大窝里，现在跟她在一起的鬣熊兽顶多也就几个，我和云阿父就对付得来。”

    赤大红的实力，自己就至少能打翻七八个普通鬣熊雄性。

    人去多久，她反而还嫌碍事儿，鬣熊兽人肮脏，净喜欢躲在犄角旮旯里，人少才方便寻迹找人。

    临走前，赤大红像是想起了什么，把自己的三个蛋崽从兽皮裙里掏出来。

    交到了乔冉冉的手上。

    “带着他们不方便，冉冉小雌性，你先帮我看着。”赤大红爽朗地笑笑。

    乔冉冉小心接过，郑重地点点头：“大红嫂子，你和云阿父可要注意安全啊。”

    “放心吧，不会有事儿。”赤大红朝她挤了挤眼睛：“要是我回不来，我的蛋崽可就都送给你当雄性了，你可不许嫌弃。”

    乔冉冉叹了口气，都什么时候了，赤大红还说这种玩笑话。

    看着赤大红和云阿父远去的背影，乔冉冉怀抱着仨蛇蛋，小脸上满是不安。

    此时的小冉冉无论如何都想不到，和大红嫂子这一别，就是永别了。

    等到夜幕降临，外面已是漆黑一片，赤大红和云阿父依旧没有回来。

    乔冉冉根本没法睡着，躺在兽皮被子里缩成一团。

    推开山屋的木门，帝尘的俊脸笼罩在一片月色下。

    他拨弄了几下火盆里的柴，帮冉冉掖了掖被子。

    “他们还没回来。”乔冉冉低声嘟哝着。

    翻了个身。

    帝尘嗯了一声，轻轻抚摸冉冉的后背：“睡会儿吧，你不能这么一直熬着。”

    看着他俩如此亲密，睡在最里面的霄芸忍不住吞了口口水。

    吞咽的声音在偌大的山屋里，响得很是明显。

    帝尘的脸色一寒，走过去一把拎起霄芸的脖子，就把她丢出了门外。

    “这下屋子里清净了，冉冉，休息吧。”

    帝尘躺在了乔冉冉的身侧，伸出一只大手，轻轻盖在了她的眼睛上。

    被强行闭眼的冉冉昏沉沉地躺着。

    直到天快亮时，才浅睡了一阵。

    不知过了多久，骚动的声音传进了山屋里。

    “朵朵回来啦！”雄大黑激动地跑过来敲门。

    乔冉冉瞬间睁眼，一把掀开被子，就拉着帝尘的手往外跑。

    经过了一夜的折腾，云阿父抱着云朵朵，麻木地呆站着。

    “朵朵怎么样了，让我看看她。”乔冉冉跑了过去。

    低头一看，云朵朵的脸上沾着脏泥儿，头顶上的伤口已经结痂，冻了一层寒霜。

    云朵朵不知是昏了还是睡了，没有睁眼。

    云阿父脸色难看极了。

    “怎么了，朵朵没出什么事儿吧。”乔冉冉提着心问他。

    云阿父萎靡地摇摇头，但发红的眼睛里，分明多了一抹湿润。

    乔冉冉的心里，顿时涌上一股冰冷。

