    先给各位拜个年，预祝读者新年快乐，吉祥如意！

    今晚24点，本书就将正式上架。

    从1.1日到现在，一个月的公众期算是比较短的，主要是咱们该上的推荐一个没落，成绩平稳增长，也只能上架了。

    公历新年的第一天，作者菌上传了第一章。

    农历新年的第一天，作者菌将发布上架后的第一章。

    这么一想，似乎也是件美事。

    从目前编辑的反馈来看，书的成绩还算不错，毕竟有上本同题材的联盟文做底，作者菌倒也不意外。

    正式写《什么叫六边形打野啊》这本书之前，我曾经想过，自己到底要表达什么？

    玩梗？热血？还是合理的操作细节与技巧？

    想了很长时间，最后的决定是我全都要。

    各种因素交织在一起，作者菌想要呈现一个相对真实的英雄联盟电竞世界。

    问题在于，主角顾行目前所处的2016年，转眼已经是五六年前的事情了，从生活中到游戏里，很多记忆都已模糊不清。

    作者菌查阅的资料很多，也花费了不少心血，相信各位追读到这里的读者也多少能看出来。

    我在尽我所能，用各种细节去还原出一个当时的一切。

    有不少读者反映，这本书目前的节奏比上本要慢上一些，看起来没有那么爽。

    但在我看来，既然上本书成绩已经很好了，干脆就去写一些开创性的内容，做一些有挑战性的内容。

    也正如大家所看到的那样，这本书的前期铺垫要更长更复杂。

    这一切都是为了后续情节的展开更合理，更有代入感，也更有爽感。

    林燃已经很完美了，从他的外貌到家庭条件到伴侣，再到行业内的竞技水平，看起来无可挑剔。

    我不想再去塑造一个‘林燃’，那太熟悉了，熟悉到我甚至可以套个游走型中单的皮，在生活细节上原封不动，不必去做任何改变。

    想想就觉得没劲。

    相比于林燃，新书塑造的主角顾行在我看来要更真实一点，我也花了大量笔墨去描写。

    普通家庭，有不错的游戏天赋，平时却因忙于学业而没有什么时间去玩游戏。

    要不是无意间开启了脑中的那座召唤师峡谷，他可能会平平稳稳的毕业，找一份还算体面的工作，过着普普通通喜忧参半的忙碌生活。

    就像大多数人那样。

    之前在本章说里发过一些图，其中有张和竞赛有关的合影片段，很多读者在后面留言，问是不是我本人的经历。

    这问题没办法正面回答。

    因为信息如果都暴露出来的话，那就太容易搜索查找到作者菌本人的资料。

    我只能说，顾行的故事，杂糅了我和我对象、当年同宿舍的好友等人的亲身经历，同时稍做了艺术化加工处理。

    其中与游戏有关的部分，大部分是从我身上取材。

    不知道有没有老读者还记得，在上本书的书评区，我为了怼喷子，之前放过一些游戏截图。

    其中有一张历史段位图。

    作者菌2012年初接触的游戏，当时还小，爸妈工作挺忙，我就有不少时间可以打游戏。

    S2赛季结束的时候，我是1800分左右，具体数值已经完全记不清，唯一一张截图还被删掉了。

    S3赛季，改成段位之后，作者菌打了1000场，直接冲到了钻一。

    当时王者就50个，钻一补分再往上爬很艰难，含金量也不算低。

    当时还感觉自己游戏天赋不差，在班里显摆炫耀。

    后面忙于备考，S4赛季就玩的不多，S5S6两年学业轻松，又重新打回钻一，最高打到大师35胜点，可惜稳不住，结算之前就掉下来了。

    打过几次高校联赛，最后只能说人外有人山外有山，自己年少时以为的那点游戏天赋，距离职业还差得远。

    因此在设计顾行时，我把他的游戏水平设计成了自己的Max版本，让他变得更强，更容易碰触到高分路人的天花板，也更顺理成章的去职业联赛兼职。

    本文前面的铺垫已经够多，而故事才刚刚开始。

    今晚24点，我会更两章共1W字保底——实在没办法，最近赶上过年，单位个人都挺忙，存稿被我消耗了不少，大家李姐一下。

    但2月一共28天，每日更新万字还是没问题的，作者菌争取一个月更满30W字。

    加更规则很简单，每够500月票就加2000字，达到10000点币就加2000字。

    再祝各位新年快乐。

    我们24点见！

