    声音大的，叶轩对电话这头都听得清清楚楚。

    “少爷威武，少爷万岁！”

    “我的妈呀，我老早就想享受一下大魔都的纸醉金迷了！少爷太给力了，我爱少爷！”

    “你可快拉倒吧！就你这个丑样子，你就是爱死了少爷，也不会有回应的，你死了这条心吧！”

    “卧槽，你们能别扯淡了吗？还不赶紧抓紧时间去洗澡，难道你们想带着一身臭汗出去玩？”

    郑江浩这边和叶轩的电话还没有挂断，那些手下们已经跑的没影了，全都去洗澡了。

    柳嫣然和叶轩取了车，两个人直接开车在外滩周围转了转，想要找到一家还算满意的酒店。

    叶轩看着夕阳西下之中的外滩，直接说道：“我们就去之前看到的万国建筑群，那里不是有和平饭店南楼吗？我们就去那里吧！”

    在外滩这样美丽的地方进餐，吃什么已经不重要了，重要的就是这里的氛围。

    柳嫣然点头应了一声，就朝着和平饭店南楼开去。

    而郑江浩那边也得到了地址，立刻开车朝这边赶了过来。

    和平饭店南楼的建筑十分漂亮，外观大气又豪华。

    尤其是现在已经接近晚饭的时间，楼体外面很多的灯光都已经打了开来，让整栋建筑看起来别有一番滋味。

    整个外滩都映满了五颜六色的霓虹灯，看起来漂亮极了。

    白天和黑夜的外滩，像是两个极端。

    白天明亮热闹，却显得安静。

    一旦夜幕降临开来，那些静谧已经一扫而光。

    就像是取消了静音键的电视一样，瞬间响起响亮的各种声音。

    就像是跌落了人间的仙子，瞬间就沾染上了人间烟火气。

    叶轩他们的用餐人数比较多，所以餐厅直接给他们开了一间较大的包厢，里面放了两张巨大的圆桌，足够他们这些人开环畅饮了。

    叶轩和柳嫣然在包厢里坐了下来，等了并没有多久，郑江浩等人就到了和平饭店南楼。

    看着面前古典又大气的建筑，这些手下们纷纷赞叹出声。

    “不愧是少爷选的饭店啊！看看这装潢和位置，真是绝了！”

    “这里看起来距离外滩的广场好近啊！就算是吃完饭没有安排，去江边吹吹风，肯定也是很爽的吧？”

    “还是少爷大气啊！要我说，我们选择跟着少爷还真是对了，对我们这么好的少爷，上哪里去找啊！”

    郑江浩这时候也停好了车，带着手下的兄弟朝着餐厅走去。

    刚一进门，这么多黑衣大汉的气势直接吓懵了服务员。

    这些黑衣壮汉们一个个一身的腱子肉，看起来就是很能打的样子。

    而且服务员有一种感觉，这些人给她一种十分可怕的感觉。

    身上仿佛在无时无刻散发着逼人的煞气一般。

    只是看一眼，服务员就吓得缩了缩脖子，不敢在多看第二眼了。

    就是饭店里的保安，也都是一脸惊疑的样子，唯唯诺诺的站在不远处，不敢上前来询问情况。

    明显都是害怕了！

    服务员的精神更加紧绷起来。

    他们这是来干嘛的啊？

    咱们这外滩，什么时候也来了社团的大哥了？

    “那个大哥……不，不是，几位先生，你们有预定吗？”服务员话都不会说了，见到郑江浩后，下意识的就称呼大哥。

    郑江浩直接冷着脸，说了一句，“我们已经有预定了，是叶先生的包间。”

    叶先生？

    服务员这才松了一口气，连忙带着众人上了二楼，走进了叶轩的包厢里。

    叶轩见人已经到了，立刻就开始点菜。

    等到服务员带着菜单去下单的时候，郑江浩才将刚刚在楼下的事情，当做笑话讲了出来。

    柳嫣然笑的花枝烂颤，眼睛笑的弯成一道漂亮的弧线，“真是笑死我了！你呀你，每次带着手下出来，就不能换一身衣服吗？又不是执行任务，穿成这样很容易让人误会啊！”

    郑江浩没说话。

    自己手下的这些弟兄，就算是穿上了海绵宝宝套装，也挡不住一身的煞气。

    看来自己也是时候想想办法，让兄弟们伪装一下了。

    保镖当然是越强壮越好，但是更高级的保镖，要求的则是内敛。

    看起来平平淡淡，没有一点的杀伤力。

    但是在危急关头，全能爆发出最惊人的力量，力挽狂澜。

    这个时候，菜品已经陆续的上了桌。

    大汉们一个个都已经饥肠辘辘，看着琳琅满目的美食不断地吞咽着口水。

    但是郑江浩之前告诫过他们，和少爷一起吃饭，一定要讲规矩。

    一定要等到少爷动筷子了，他们才能开始吃。

    而且吃饭一定要文雅，不能弄出太大的声音来，不能给少爷丢人。

    叶轩坐在座位上喝着茶，看着干咽口水不动筷子的大汉们，又是一阵无奈。

    “你们快点吃啊，要不然，都凉了啊！”叶轩赶紧招呼众人吃菜。

    这可都是真金白银买来的好肉好菜，不吃光看着有什么意思！

    郑江浩看到少爷这么说，对着一众手下说道：“大家都吃吧！”

    得到了老大的允许，黑衣大汉们瞬间开启了饕餮盛宴。

    他们一个个的食量惊人，这种饭店里的菜品菜量都不大，几乎是一圈还没有转完，就已经空盘行动了。

    叶轩见大家吃得开心，就招呼服务员过来继续点菜，还不忘和大家说了一声，“大家全都别搂着，放开了肚皮吃，好肉好菜管够有！”

    众人一听，全都欢呼起来。

    “少爷，您真是太好了！”

    “少爷万岁！我们以后一定好好工作，报答您的恩情！”

    “嗝！少爷，您实在是太好了！呜呜呜，能跟着您太幸福了！”

    一顿饭吃了将近两个小时才结束，壮汉们惊人的食量，让服务员惊骇非常。

    反倒是餐厅经理十分高兴，这就是大客户啊！

    为了表示对大客户的答谢，餐厅经理非得送了叶轩一些优惠券，还一个劲儿的邀请他下次再来光顾。

    叶轩也没多说什么，手下优惠券后，带着众人离开了。

    等到叶轩他们到了停车场，大厅里的众人才敢小声的讨论起来。

    “这些人的气势好吓人啊！绝对都不是一般人！”

    “确实啊！你们看那个小孩子，虽然年纪不大，但是那份气度和沉稳，一看就是世家才能教育出来的精英啊！”

    “你要是这么说，事情就算是对上了！我看那些黑衣壮汉就是小少爷的保镖，一起过来吃饭的！”

    叶轩给他们留下了极深刻的印象。

    这么豪横又漂亮的孩子，谁能记得住啊！

    叶轩这时候已经坐进了柳嫣然的车子，柳嫣然一边倒车，一边和叶轩说着话，“少爷，咱们接下来去哪里？”

    叶轩直接说道：“直接在外滩附近找一家档次好一点的会所吧，我有点累了，想放松一下！”

    “好的，您稍等一下，我查一下。”柳嫣然会把叶轩所有的事，都当做是头等大事来办。

    少爷既然说累了，就要找一家技术好一点，服务全一点的会所才行。

    外滩附近的高消费场所非常多，很快，柳嫣然就选定了其中的一家。

    这家不仅评价是附近最好的，而且看起来档次也是最高的。

    少爷要去的地方，必须得是最好的才行。

    柳嫣然直接导航了位置，发现距离他们吃饭的位置并不算远，开车也就是十分钟的距离。

    郑江浩等人开着车子在后面跟着，豪华车队在路上又引发了一阵喧哗。

    “少爷，您看，就是那里了！”柳嫣然指了指不远处的一栋建筑说道。

    叶轩朝柳嫣然手指的方向看了一眼，挑了挑眉。

    要不是柳嫣然说，他还以为那是一家档次比较高的酒店呢。

    这样气派豪华的建筑做会所，倒是极少见的。

    众人将车子停在了停车场后，就走进了会所的大门。

    旋转的自动门擦得一尘不染，无论是门里还是门外的位置，都安排了接待人员守护，从根源上减少了不必要的危险。

    就算是有客人带了小孩子来，也不用担心小孩子淘气，给自己造成什么危险。

    叶轩想到这里，不由得满意的多看了两眼。

    通过旋转门进入大厅后，里面的装潢十分豪横。

    就连大厅中间悬挂着的水晶灯，都显得比其他家的明亮一些。

    地面的瓷砖应该刚刚保养过，泛着一股特殊的光亮，看起来十分透亮，让人心生愉悦。

    叶轩都觉得还凑合的会所，其他的手下们看的眼睛都直了。

    这就是有钱人经常消费的地方吗？

    看看这装修，这地砖，啧啧啧，说不出的豪华啊！

    就连这里的服务员小姐姐，也都长得美极了！

    黑衣壮汉们几乎都是单身，看到这么多好看的妹子，眼睛都要冒火了。

    要不是郑江浩汇都瞪了他们一眼，恐怕现场的小姑娘都要被吓跑了。

    这时候有服务员走了过来，向着为首的叶轩问道：“先生，您这边几位啊？”

    她不可能没看见身后的那些黑衣大汉，只是觉得他们有点过于可怕，没敢出声询问。

    这些人里面，除了柳嫣然这位女士之外，就属看起来精致可爱的叶轩最正常了。

    而且叶轩站在最前面，服务员就顺势问了出来。

    叶轩直接说道：“所有人都安排一下，你们都有什么服务，说出来给我听听。”

    服务员一听是大生意，立刻就来了精神，很认真的给叶轩介绍道：“我们这里有足疗保健，泰式按摩，中式按摩，还有一些针对部位进行的按摩，都可以选择。”

    说着话，服务员递了一张价目表给叶轩，供他参考。

    叶轩直接选择了一个最贵的按摩，9999按摩套餐，同时说道：“你再去问问其他人，至于那位女士，你可以问问她是不是有什么其他的需要。”

    叶轩想着，男士和女士的按摩肯定侧重点不一样的地方。

    其他人也都选了自己要做的项目，这时候服务员就走过来招呼众人，可以进入包间等待技师了。

    这里的男宾女宾是分开按摩的，所以柳嫣然需要去另一个单独的包厢。

    郑江浩和手下选择的是比较普通的按摩套餐，所以大家几乎都分开了位置。

    柳嫣然在服务员的引导下，朝着一个包间走了过去。

    就在她往过的时候，对面，几个出来上厕所的大少看见了她，直接惊为天人！

    他们眼神里面的贪婪，几乎化成了实质一样。

    这姑娘，长得也太正点了吧？

    身材凹凸有致不说，甚至可以说是，有点火爆。

    在配合上她那张娇艳如花的小脸，这样的美人，那不就是人间绝色吗！

    他们玩过的女人数不胜数，但是这样绝色的，一个都没有！

    这简直就是人生的一大遗憾。

    但是现在，上天给他们送来了弥补的机会。

    “哎呀我去！我都感觉到自己小鹿乱撞了！就算是年轻的时候，也没有过这种感觉啊！”

    “卧槽，你踏马的少恶心人了好吗？我又不是个娘们儿，你就不能跟我好好说话？不过这女人长得确实漂亮，身材也是够绝的！”

    “我不行了，实在是太眼馋了！你们有什么办法没有？要不然，我们……”

    其中两个大少一阵挤眉弄眼，他们一起厮混的时间不短了，都从对面的目光里看到了猥琐。

    这么漂亮的妹子，当然要想办法下手啊！

    “嘿嘿，这里要是别的地方，我们可能还不好办事！可是你想想，这里可是按摩的地方！”其中一个大少张青嘿嘿一笑，明显是已经有了主意，“这种美女来这种地方，肯定是来做按摩或者SPA的，我们要是装成技师……”

    装成技师？

    另一个大少刘锋的眼睛里，瞬间燃起了熊熊烈火。

    这简直就是绝妙的点子啊！

    就算是不能一亲芳泽，但是能揩揩油也是好的啊！

    毕竟这么好看的妹子，能摸摸小手也是一种安慰！

    “走着兄弟，我们现在就去换一身装备去！”

    两个大少一拍即合，他们经常来这里按摩，对这里的房间和布置一清二楚。

    二人直接溜进了员工更衣室，一人换了一套技师的服装走了出来。

    其他的人胆子可没有这么大，而且也不敢和张青刘锋抢女人，就说道：“我们在外面给二位放哨，你们加油哈！”

    张青得意的看着自己身上的技师服装，对身旁的刘锋说道：“要我说，一会我们进去就给她做足疗或者全身按摩吧！这两个没什么技术含量，而且每个技师的技法都有所不同，不容易有破绽。”

    毕竟是进去揩油的，总不好太明目张胆嘛！

    两个人准备好后，就一前一后的进入了柳嫣然的包间。

    柳嫣然已经趴在了床上，并没有看到二人的样子和动作，还以为只是店里的技师过来了。

    就在二人朝着柳嫣然走过去的时候，会所里面真正的按摩小妹推开门走了进来，一看到二人陌生的脸以及他们身上的技师服装，也是楞了一下，“你们两个是谁啊？”

    店里的技师无论男女，她全都认识。

    这两个人，根本不是店里的技师！

    张青和刘锋见自己的身份被撞破，不仅没有立刻退走，而是十分嚣张的反手给了按摩小妹一个耳朵！

    啪的一声响，极为清脆！

    可见力道之大。

    一巴掌，把按摩小妹都给打傻了。

    张青不屑的看着按摩小妹，直接骂道：“你立刻给我滚出去，少在这里给我碍事，听见了没有！”

    张青是真的要气疯了，这个按摩小妹，简直就是个混蛋！

    他们马上就要得手了！

    只能一两米的距离，他们就能触摸到美人嫩滑的肌肤了。

    都因为这个按摩小妹的打断，让他们错失良机。

    柳嫣然听到了声音，立刻就警觉的坐了起来。

    她柳眉倒竖，直勾勾的盯着二人，说道：“你们是什么人，为什么要闯进我的包间里来？”

    张青狞笑一声，和刘锋对视了一眼后，嗤笑着说道：“美人儿，你说你动什么气啊？我劝你呢，就干脆当做什么都不知道，安心享受我们哥俩给你准备的按摩服务就好了！当然了，按摩完之后，我们也亏待不了你！”

    作为家境优渥的富二代，二人都泡过不知道多少妹子了。

    所以对于追女人，他们也总结出了一些规律。

    要想得到一个女人，就是砸钱！

    如果砸钱还不能够得到的话，那一定是你砸的不够多！

    这世界上用钱解决不了的事……暂时他们还没有遇到！

    如果真的有，也是自己的钱不够！

    所以柳嫣然在他们看来，砸点钱就能安抚了。

    当然了，这样漂亮的妹子，肯定是比较费钱的。

    不过没关系，大不了两个人一起凑凑呗，多大点事啊！

    “你们别再过来了，再过来，我就要报警了！”柳嫣然还在试图警告阻止对方的靠近。

    “报警？”张青和刘锋像是听到了什么可笑的事情，扑哧一声就笑了出来，“这妹子怎么这么可爱呢？两个哥哥都在这里伺候着你，怎么可能给你机会报警呢！”

    再说了，就算是真报警了，他们也不怕！

    他们的家族都是魔都人，在这里还是有些关系的。

    再加上家里的公司也有负责的法律顾问，轻轻松松就能保释他们出来，毫无影响好吗！

    为了能让柳嫣然乖乖就范，张青和刘锋还在试图劝说她。

    “美人，我老爹是魔都张氏集团的董事长，我就是未来的继承人！我家里面可是有几十亿的资产呢，你当真不考虑一下？”

    “嘿嘿！别急啊美人！我家也不简单，魔都的刘氏集团你听说过吧？那就是我家的产业，你选择了我，也一样是吃香的喝辣的！”

    “若是你一个都不选的话……呵呵，那你就记住！小爷给你按摩是你的福分，你不要敬酒不吃吃罚酒，到时候真的惹急了小爷，你捞不到什么好果子吃！”

    张青见柳嫣然还是一副无动于衷的样子，有些不耐烦了起来，甚至开始言语威胁了。

    而等候在外面的两个大少，百无聊赖的靠着墙站着，兴致缺缺的说着话。

    “你们说，张少和刘少进去这么半天了，到底是成功了没有啊？”

    “这么久都没有动静，那肯定是得手了呗！”

    “啧啧，他们还真是好艳福啊！那么漂亮的妹子，真是可惜了！”

    他们正说着话，就看到被打了一个耳光的按摩小妹，慌里慌张的跑了出来。

    按摩小妹越想越害怕，不知道里面的柳嫣然会遭遇什么可怕的事情。

    这种事情她也是第一次遇到，完全是六神无主，不知道如何是好了。

    最好按摩小妹打定了主意，直接用对讲机和大堂经理讲话，用最短的话把事情讲述了一遍。

    说完后，按摩小妹看着手里安静的对讲机，哀叹一声。

    妹子，你能不能得救，就看经理的意思了！

    大堂经理收到按摩小妹消息的时候，他正在叶轩这里和他说着话，毕竟是难得大客户，经理都要亲自接待一下的。

    叶轩则是舒服的躺在沙发上放松，正准备足疗。

    然后叶轩就听到了女服务员说的话，“有两个人冒充技师，闯进了一位女宾的包间……”

    叶轩的精神激灵一下就清醒了过来，只觉得一股怒火从脚底板直冲向脑袋顶！

    叶轩直接一个鲤鱼打挺从沙发站起来，朝着柳嫣然房间而去。

    来到了柳嫣然的包间前，发现房门竟然从里面反锁了起来。

    他二话不说，直接就是一脚踹了过去。

    外面靠墙站着的两个大少，还在那兴致盎然的聊天呢，就听到嘭的一声巨响。

    门直接被弹开，叶轩向里迈进一步，就看到张青和刘锋欲行不轨，而柳嫣然已然躲到了包间的角落里。

    “你们给我住手！”叶轩牙呲欲裂，怒喝一声。

    这两个混蛋，居然想要伤害他的秘术，简直是该死！

    张青和刘锋也被吓了一跳。

    可是当二人看清楚，来人居然只是一个八九岁大的孩子时，瞬间就放下心来。

    吓死个人了，还真以为遇到路见不平拔刀相助的主了呢！

    一个小屁孩，有什么好担心的！

    “你这个小屁孩吼个屁啊！快滚出去，下面的事情少儿不宜。”刘锋一边笑着，一边怒骂着叶轩。

    张青也在旁边接茬说道：“快滚！要不然惹急了大爷，我们把你打一顿丢出去！”

    说完，张青的目光在柳嫣然身上贪婪的游走着，“美人儿，你说你没事乱叫什么？你看看，惹来了小朋友来围观了！行了，我的耐心也快用光了！我在警告你最后一遍，你乖乖从了就没事了！记住，老子看上你，是你的福分！”

    叶轩冷冷的看着二人，冷漠的表情就像是再看两个死人。

    “我再给你们一次机会，给我滚着出去。”越是平静的语气，越代表着叶轩此刻暴怒的心情。

    张青和刘锋对视一眼，都从对方的眸子里看到了愤怒。

    二人同时转过身来，脸上带着冷笑缓缓朝着叶轩走过来，说道：“我看你这小屁孩，不教训是不行了！既然你父母教育不好你，我代你父母教训一下你！”

    张青和刘锋正准备动手，忽然感觉到眼前一花。

    二人定睛去看，却见叶轩已经来到了他们的身边，朝着二人冷笑。

    “你……”张青刚想问叶轩的速度为何这么快，就看到叶轩直接一脚踹在他的膝盖上。

    嘭和咔的声音同时响起。

    嘭，是双腿撞在一起的声音。

    咔，则是张青骨断筋折的脆响。

    叶轩的一脚下去，张青的膝盖已经变了形。

    “啊啊啊啊啊！疼死我了，我的腿啊！”张青从小到大哪里受过这份罪，直接摔倒在了地上，抱着残腿嚎叫起来，状况十分惨烈。

    有鲜红的血液从他的裤腿中流出来，若是仔细看，还能看到白色的骨茬刺穿了皮肉，突兀的支棱在那里。

    叶轩听到张青的嚎叫有些心烦，直接抄起旁边香薰玻璃瓶砸在他的头上，瞬间，鲜血如注。

    刘锋被吓蒙了。

    他看着倒在地上没有声音的张青，几乎怀疑叶轩打死了人。

    刘锋惊恐的望着叶轩，这个孩子小小年纪，怎么出手就这么狠！

    他有些害怕了，转身就准备往外跑。

    刘锋想的挺好，只要自己逃出去，就凭自己对这里的熟悉程度，保证对方找不到自己！

    可是叶轩的速度更快一点。

    他直接一脚踢了过去，将刘锋踹倒在地。

    刘锋摔倒后，还试图朝着门口的方向爬去。

    叶轩在后面冷冷的看着，直接捡起地上还算完整的香薰玻璃瓶口，看着上面参差不齐的岔口，直接刺进了刘锋的手！

    从他的手背刺入，直透掌心！

    尖锐的玻璃碴子，直接刺进了地毯里！

