    在这种情况下，等到世家跨出国门，诸葛亮估摸着老袁家恐怕连资源都攒好了，到时候他们这个桥头堡要是走贸易中心腐化路线，到时候暴力武装的袁家绝对逮住机会进行收割。

    不说统统给老袁家做了嫁衣，恐怕依着老袁家的曾经的底子，世家面北拜袁家的可能性绝对不小。

    再加上诸葛亮估摸着曹家的动静，现在恐怕也在搞主基地，哪怕因为要隐藏自身动静不大，但是地处长安各种便利尚且在手的情况下，到时候形成的必然是一个五脏俱全的基地，在这种情况下葱岭这里的主基地如果选择贸易腐化路线，全给人做嫁衣了。

    当然反过来看，以国家为名义建立的主基地给地方势力做了嫁衣，那在国家强盛的时候，地方势力恐怕距离死就不远了，很明显司马懿的目标就是后者，司马懿明摆着要将这些地方收回去。

    “这样吗？”诸葛亮的解释虽说没有说完，但是陈宫和吕蒙其实都已经懂了，诸葛亮和司马懿两人的做法，最大的冲突主要是在于未来的处理，司马懿怕是要永绝后患。

    “没必要这样的，占不了这么多的地方，准确地说连国内都尚且未开发完毕，绝大多数的普通百姓都不会愿意背井离乡，本身能来到这里的人就很少，出来的还被解决掉，这里就不可能属于我们了。”诸葛亮缓缓地摇头说道，这种事情在他看来根本没有必要。

    陈宫和吕蒙对视了一眼，诸葛亮和司马懿当前在布置上的最大冲突就在这里，司马懿很明显更为激进一些，求的也有些像是整个中原的将这里纳入本土，而诸葛亮则明显不同，他相对更保守一些。

    “普通百姓背井离乡吗？”司马懿按着太阳穴，阖眼缓缓地说道，“孔明，你和我就不要说这些蠢话了，我想你也应该看过藏书阁里面关于人口变化的那本书。”

    诸葛亮闻言默默地点头，他和司马懿比陈宫和吕蒙看过更多的资料，不管是历年户籍人口的变化，还是某些神人在上面的相关注疏，其中的内容可以说是让人不寒而栗。

    按照那本书上的估计，以现在风调雨顺，社会环境稳定，没有战乱发生的条件下，五十年，差不多只需要五十年中原人口就会翻一番。

    顺带那本破书上还提及了国家人口承载力，虽说司马懿和孔明当年看到这本书的时候，都觉得这本书有些扯淡，但是随着现在站的越来越高，知道的东西也越来越多，再思考那本书的时候，对于其中的内容也就有了更深的感悟。

    简单地说，现在的两人很清楚那本书的内容不说其他方面，基本上没有大的错误，人口以那种高速度增长，只要没办法达到动态平衡，那么迟早有一天就会出现战争，释放人口压力带来的矛盾。

    这是一个很可怕的事实，五十年，只需要五十年，诸葛亮和司马懿都很清楚，大约五十年后中原就会有差不多一亿的人口，这个恐怖的数字，足够让很多人发狂。

    一亿张嘴光吃饭都是一个大问题，到了那个时候必须要有更多的土地来供养这些人口，至于背井离乡，怎么说呢，就算有陈曦集村并寨等隐性扼制国内只管自家一亩三分田的人口，未来扩张也是必然。

    就算是有了大东北，有了草原牧场，一亿人也几乎是当前中原可承载力的极限。

    司马懿虽说没有在刘备治下，没有接触到陈曦部分未来的计划，但是因为有涉及到相关的材料，司马懿大致也能猜到中原的承载极限和中原未来的规划，陈子川就算是有逆天之能，也只能拉高这个极限，不可能直接违反自然的法则。

    诸葛亮相对于司马懿来说知道的更多一些，也知道接下来连着四个五年计划主要是干什么，所以相对于司马懿，诸葛亮对于中原承载力还是有些估计的，中原到时候大概能承载四亿人口。

    按照陈曦规划书上所写，大约需要以政府为领头投入两百万的劳动力花费十五年到二十年强行改造长江以南，详细计划书，诸葛亮只有一次无意间见到过，之后便被陈曦藏起来了，但最后的结果那份计划书上是有的。

    也就是所谓的大开发之后，让南方的税收至少保持和现在的北方一致，甚至有可能的话，超越北方。

    不过光看看设计的人力物力，诸葛亮就脸皮抽搐，陈曦绝对是将之当作世纪工程来搞了，因为实在是太大了。

    “嗯，我知道，这些我都知道，其实我很清楚你是怎么想的，不过没必要，至少前一百年没必要。”诸葛亮缓缓地开口说道。

    人口压力这件事没办法解决的，不过解决不了也没什么，早在陈曦提起这一制度的时候，诸葛亮隐隐就感觉到其中的问题，怕是陈曦也在担忧未来啊。

    “是这样吗？”司马懿虚敲着指节，略带沉默的看着诸葛亮，从对方说话的口吻里面，司马懿听到了其他的意思，莫名的反过来思虑当前的局势，以及在该局势之下的未来。

    隔了好一会儿之后，司马懿缓缓地开口，陈宫的也面露思虑的神色，两人都有些阴暗的猜测了。

    “是谁提出的这个计划，陈侯一人吗？”司马懿开口询问道。

    “不是。”诸葛亮摇了摇头，没有说话，实际上这个计划到底是怎么被修改成这样的话，诸葛亮也不清楚，但是这个计划背后隐含的东西其实诸葛亮等人现在都有了几分猜测。

    这是养蛊的手法，而且规模比曾经更大，只不过相对于曾经而言现在这种手法更为安全一些，不过也就是相对而言。

    “那我不说什么了。”司马懿沉默了一会儿缓缓地开口说道，如果说自己当时的计划是明火执仗的话，那么现在想想这个设计从一开始就是软刀子，不过世家就算能看透，也绝对不会放弃。

    上一个时代，也就是春秋战国那个时代，他们还被称为贵族的时候，他们就经历过了这种局面，现在的话不过是轮回，而且相比于现在受到极大限制的世家，伪装成国家的话，他们不管是实力，还是势力都会出现极大的飞跃。

    至于些许的危险，恐怕多数世家都有了心理准备，想要搏一搏未来，如何能不做好最坏局面的打算。

    更何况退一万步说，就算是搞砸了，到时候拜倒在隔壁的脚下，有中原大势尚在，大不了我滚回中原再当我的世家，哪怕到时候因为经营不善，国内局面和曾经大为不同，对于这些已经厮混了几百年的老油条来说，也不过是一时的蛰伏。

    这个情况就算是明摆着告知了世家，恐怕世家也不会有任何的动摇，这是蜜糖，哪怕吃多了会有蛀牙，这些人也会抱着先吃了再说。

    “试验场啊，这根本就是一个试验场。”陈宫扶额双眼有些敬服的说道，以这里千万平方公里的土地作为试验场，这手段确实大气。

    “只是这样的话，做好袁家，曹家到时候脱离棋盘的准备，在占有了这样机缘的情况下，他们一步先步步先，很有可能会脱离控制。”司马懿略带感慨的说道。

    “他们是靶子啊，没有他们靶子就是我们了。”诸葛亮轻声说道，其他人再无多余的声音，随后默默地点头，敲定了葱岭主基地未来的发展方向。

    就在诸葛亮等人敲定葱岭主基地未来发展方向的时候，身在贵霜的陈家，荀家，司马家的大佬也从自家的渠道得到了一部分比较麻烦的消息，准确的说这大概已经不算是渠道了。

    大约在五天前，韦苏提婆一世收到了罗马方面送来的盟书，确定了当前的局势，又因为中原扣押贵霜使节，以及贵霜当前复杂的国内形势，为了保证国家平稳发展，韦苏提婆一世召集了国内大贵族进行了磋商。

    本来召集国内大贵族磋商这种事情，对于贵霜这种国家来说其实是非常困难的事情，仅仅是一个来回，从召集到人员来齐差不多就需要大半年的时间。

    这次能这么快的召开，其实应该感谢之前那次南北对峙，因为闹得实在是太大了，南方的贵族和北方的贵族最后全部聚集到了白沙瓦，最后虽说在琐罗亚斯德教派大主教阿刹乘的劝解下，告一段落。

    可当初那种剑拔弩张，国家就差要分裂的局面，实在是有些让人心有余悸，主动挑事的北方贵族还没啥畏惧，南方的那些高种姓现在回想一些当时的情况都有些冷汗淋漓。

    因而在韦苏提婆一世召开全员贵族大会的时候，北方贵族什么心理不知道，但是南方的高种姓还是第一时间来参会了。

    其会议议程并不算太重要，虽说期间发生了很多北方贵族和南方高种姓的冲突，甚至爆发了破界级高手当着韦苏提婆一世的面对峙，差点在朝堂上打起来这种喜闻乐见的事情。

