    廉隅的天赋很好，虽然他是七劫仙，但实际他才修炼了一万多年。

    因为他当初渡劫成仙时，是连渡五劫，属于绝世天才，

    这次他能代表混元宗驻扎地球，天赋好，就是其中一个原因。

    另一个原因，是他身后的派系，在混元宗占据了很大的话语权。

    简单来说，他是个有天赋、有背景的天才仙人。

    从表面上看，廉隅是个黑脸虬髯大汉，应该是个很粗犷、没心机的人。

    实则不然，能修炼到七劫仙，心机自然不会差。

    自从得知了地球上那些远古道统的遗留之后，廉隅就一直有谋取地球传承的计划，也为此做了一些布局和试探。

    因为他早就知道，酒剑仙寿元将尽，

    一旦这位替江词坐镇地球的无敌劫仙陨落了，他就能放心大胆的出手了。

    一年前，酒剑仙突然闭死关，廉隅知道，机会来了！

    所以，他才会在最近，尝试谋取地球的传承。

    只是没想到，江词突然回来了。

    这倒是一个意外。

    “可惜了……”廉隅高坐在王座上，微微摇头。

    再多给他一些时间，就能成功了。

    “只能等他下次离开了。”

    对于这位人族当代的纪元天才，廉隅确实有些忌惮，但没有想象中的那么忌惮。

    比如他之前的一个布局，就是暗中派人在地球上宣扬，是江词把地球卖了，已经拿钱跑路了。

    这个谣言经过一代代下来，已经有很多新生的地球人相信了。

    廉隅敢这么做，就是因为他所在的这个派系，上面也有道君！

    更何况，他是一个已经证明了自己的天才仙人。

    反观江词，还是个合道修炼者，空有纪元天才之名? 实力肯定不如他的。

    所以? 廉隅很自信，等他谋取了大夏联盟的传承? 

    即便江词追究下去? 也不会有什么大问题，顶多给他引来一些责罚。

    因为他很清楚? 宗门也有高层在惦记着地球大夏联盟的传承。

    “嗯，纪元天才的面子还是要给的? 把这个张鸣推出去? 让这个大天才消消火。”

    这才是廉隅让张鸣暂时留下的原因。

    ……

    观雨亭是个很普通的小亭子，名字是酒剑仙起的，已经有四千多年了。

    江词和酒剑仙的分身传讯，多数时候? 都是这个亭子内。

    现在? 这座小亭子也被布下了防护阵法。

    紫霄宗的一位七劫仙，正守在阵法外面。

    此人名为嵇良，是代表紫霄宗驻扎地球的长老。

    看到江词来了，七劫仙嵇良只是向他微微颔首。

    因为从身份地位上来说，江词现在在紫霄宗的地位? 只是和六劫仙相当。

    “多谢嵇良大人。”江词向嵇良认真的行了一礼。

    “不用，酒剑仙前辈是我敬重的人? 能为他护法，是我的荣幸。”嵇良摇摇头。

    江词神色担忧的看着阵法内的情况? 酒剑仙的分身正盘膝而坐，

    同样是各种暴虐的气息混杂? 显然逆转生死的过程很不顺利。

    “别担心? 酒剑仙前辈是有大机缘的人? 我相信他能渡过这个生死劫。”嵇良说道。

    “这是当然！”江词脸上挤出一丝笑容，然后也在亭子外面盘膝而坐，为酒剑仙护法。

    逆转生死，跨过这一劫，就是逍遥自在的大道仙，寿元无尽的真君强者！

    但这个生死劫，却很玄妙，很多时候，和天赋无关。

    历史上，有些原本很平庸的九劫仙，能在这一劫中，连续五次逆转生死，一举成为五转道仙。

    有些原本天赋绝伦的无敌劫仙，却有可能倒在这一关，身陨道消。

    这也是江词担心的一部分，酒剑仙是无敌劫仙不错，但这一关，是看心、看机缘。

    在这里才守了不到半个小时，一道身影从天边极速飞来，但靠近观雨亭之后，就很小心的减速了，步行走到近前。

    “江词，你终于回来了！”张伟很激动，毕竟四千多年没见了。

    “嗯，回来了。”江词笑着点点头。

    如果是平时，他肯定也很激动，但这个时候，他激动不起来。

    “江词……”张伟看着江词，欲言又止。

    “怎么了？”江词问。

    张伟看了一眼旁边的七劫仙嵇良。

    “没事，嵇良大人不是外人。”江词说。

    “嗯，是这样的，最近这些年，驻扎在地球上三门六宗，有些宗门，在暗地里……”张伟详细的说着自己掌握的情况。

    江词只是静静的听着，没有插话。

    “我一直有搜集他们暗中做的事情，包括散布谣言，抹黑你在地球的形象，影响新生代的地球人，谋取大夏联盟的传承。”张伟最后说道。

    “其实这些事情，我早就知道了。”江词面色平静。

    “早就知道了？”张伟愣了一下。

    “以我师尊酒剑仙的修为，灵识可以轻易覆盖地球的任何一个角落，

    你觉得他们做的那些事，能瞒得过我师尊？”江词神色复杂的看了亭子内的酒剑仙一眼。

    “那你怎么……”张伟的话没说完，他想要知道原因。

    “地球的根基很不稳，所以需要一场洗礼，去芜存精，

    如果没有那些图谋不轨的人，帮忙抛出诱饵，

    我怎能知道，地球人中间，谁是真正的地球人，谁是假的地球人？”江词眼中闪过一缕金芒。

    他以前和酒剑仙分身传讯的时候，就有经常交流这方面的情况，

    所以，三门六宗驻扎在地球上的各个派系，在这四千多年内做得事情，他基本都有掌握。

    除了最近这一年多的发生的事情，

    尤其是酒剑仙闭死关之后，混元宗地球分部的长老，突然跳出来谋取大夏联盟的传承。

    这是江词不知道的，所以，这件事成功引起了他的怒火。

    “那就用你们的血，来助我师尊渡过这个生死劫！”江词眼中闪过浓郁的杀意。

    接着，他翻手取出一枚玉简，交给张伟。

    “这是名单，全部杀了。”

    张伟接过来，灵识查看之后，即便他是元神期，也被吓住了，这是一个恐怖的数字！

    其中一位，甚至和他一样，都是从四千多年前活到现在的老地球人。

    不过，他没有质疑江词的决定，

    全杀了，那就全杀了。

    “这其中还有不少人，都拜入了三门六宗，现在都在那些洞天世界内修炼，我们没办法下手。”张伟说。

    “把他们从名单里挑出来，我去处理。”江词说。

    这时，旁边一直没说话的七劫仙嵇良，开口道：“紫霄宗支持这个决定，紫霄洞天这边有什么人需要处理，就直接交给我吧。”

    张伟没有答话，看着江词。

    江词点点头。

    之后，张伟迅速挑出一份新名单，其中有107人，拜入了紫霄宗地球分部。

    这是个很大的数字，如果是在其他星系，可能上万年，都不一定有一个天才，能成为紫霄宗的弟子。

    而在地球，四千多年的时间，就有这么多，拜入了紫霄宗。

    不仅和当初的协定有关，还因为地球人的天赋和机缘，整体就很高，更容易出天才，

    这就是地球的特殊之处，一个有着大气运的地方。

    接下来，江词一个命令，地球被封锁了，任何人不得进出。

    这个命令，就算是镇守地球的那位宁瞿真君，也无法反驳，

    因为从名义上来说，江词才是地球领主，他有这个权力。

    随后，一队全部由元神期修炼者组成的大夏联盟护卫队，横扫全球，

    只要是在江词那份名单上的，全部被带走，与之关联的家族势力，直接被清洗。

    这一天，地球迎来了大变局之后，最血腥的一天，

    无论在哪个半球，日升、日落时，太阳都是红的，血色的天空。

    血流成河。

    具体死了多少人，没有人公布这个数字，也没人敢公布。

    总之，第二天，大家突然发现，黄皮肤黑头发的人多了起来。

    这是因为少了很多人，他们就变成了大多数人。

    大清洗之后，江词发表言论，坦诚自己是这件事情的主使者。

    有人拍手称赞、有人破开大骂，更多的人则是敬畏。

    自此以后，江词在地球人眼中，不再是以前那种简单的令人崇敬的对象，而是变成了令人敬畏的存在。

    至于之前那些说江词卖了地球，拿钱跑路的谣言，也不攻自破。

    后来，据史学家记载，被清洗的人，大多有着神圣同盟、暗影国、孔雀国等旧势力的影子。

    他们的祖先，当初虽然屈服于江词，在大夏国的主导下成立了大夏联盟，但并不甘心。

    旧势力一直潜伏在大夏联盟内部，

    大变局的到来，三门六宗入驻地球，给这些旧势力的人带来了希望，他们是第一批投诚的人。

    ……

    同一天，江词短暂的离开观雨亭，只身前往三门六宗地球分部的各个洞天世界，除了紫霄洞天。

    道门洞天，

    道门地球分部的七劫仙长老，没有等江词点名要人，就取出了一堆带着血的头颅，明显是刚刚杀的。

    江词没有道谢，径直离开。

    因为这个长老也有其他心思，只是没跳出来而已。

    江词当然能一剑杀了对方，但杀了对他没有任何好处，所以他没动手。

    之后的佛门洞天、剑门洞天、广寒洞天、无极洞天、天阳洞天、真玄洞天，也是如此，

    在江词去了之后，早早的准备好了一切，把该杀的都杀了。

    江词一句话没说，看了就走。

    因为这些长老提前杀的那些人，都是在他名单上的。

    这些长老知道自己做了什么，也没有想着当面跟江词起冲突，所以提前准备好了一切，表明态度。

    唯一不同的，是混元洞天。

    江词来到混元洞天后，七劫仙长老廉隅，亲自从大殿出来相迎，

    豪爽的大笑着：“哈哈，江词兄弟，实在抱歉，是我失察了，没想到门下招来这些个奸猾之辈。”

    在大殿门口，摆着一堆带血的头颅，旁边还跪着一个正在瑟瑟发抖的张鸣。

    廉隅脸上大笑，心里却在盘算着：这个江词是个狠人，这么多人，说杀了就杀了，面子要给足了。

    他已经听闻了前几个仙道宗门的情况，主动承认错误，就不会有问题。

    江词站在大殿门口，没有吃他这一套，而是将目光落在旁边的张鸣身上。

    “张鸣。”

    张鸣跪在地上，声音颤抖着说道：“请江词老祖恕罪……饶命！”

    他是见过江词的，

    此前，因为表现出过人的修炼天赋，他在张伟身边，和江词传讯聊过几句，

    “你如果不是跪着，或许我还会考虑饶你一命。”江词面色很平静。

    “啊？”张鸣有些茫然，一时间不知道是该站起来，还是该跪着。

    然后他连忙反应过来，想要起身，却发现怎么努力都站不起来。

    江词给他的压力太大了。

    “我们大夏人，可站着生、站着死，就是不能跪着活！”江词神色有些复杂。

    下一刻，一缕剑气穿透了张鸣的额头，那双眼睛中还带着茫然和后悔。

    “你跪下了，就站不起来了。”

    这个年轻人，可以说是地球新生代中的佼佼者，

    江词曾经对他抱有很大的希望，可惜路走歪了。

    “哈哈，江词兄弟，我在殿内准备了宴席，现在处理完事情，进去喝一杯吧。”

    廉隅再次大笑，他没有因为江词的态度冷淡，就表现出什么情绪变化。

    “不必，我们之间还有一笔账没算。”江词语气冷漠。

    “江词兄弟这是何意？”廉隅皱眉。

    “别装了，你做的事情我都知道。”江词摇头。

    此话一出，廉隅不再伪装，满脸自信的笑道：“那又如何？你能奈我何？”

    “一战吧！”江词拔剑。

    “哈哈，你料定我不敢杀你，所以要借此来逼迫我？”廉隅放声大笑，很狂。

    嗡……

    江词没说话，近万朵青莲在他身周浮现，然后又瞬间融入到赤霄剑之中，

    轰隆！

    混元洞天的广阔空间内，天地变色，一道数万公里长的赤色长龙，升腾而起，搅动天地。

    云笈七剑第二剑！

    恐怖的威势，席卷四面八方，

    整个混元洞天内的修炼者，都在颤抖、惊慌。

    廉隅没有惊慌，但同样面色大变，难以置信。

    “这……这是云笈七剑第二剑，你是不死道人？！”

    域外战场的情报，不仅在妖族、鬼族传播，人族当然也有搜集各个强者、天才的资料。

    廉隅作为混元宗的天才仙人，有资格查看这些情报资料。

    他知道，就在最近的一千年内，域外战场第九战场，出现了一个疑似为江词的人族天才——不死道人。

    经推测，不死道人使用的剑法，就是云笈七剑、

    现在江词当着他的面，施展出来云笈七剑第二剑，那答案再明显不过了！

    江词就是不死道人！

    “呼……”廉隅轻呼口气，平复震惊的情绪。

    他是天才仙人，曾经连渡五劫，虽然现在是七劫仙，但综合战力，却是八劫仙。

    按照情报资料显示，不死道人的战力，只是勉强达到了八劫仙。

    所以，就算江词是不死道人，他也不怕。

    “怎么，你觉得以你的实力，能敌得过我？”廉隅冷笑。

    “拔刀吧，不然你连出手的机会都没有。”江词这一剑引而不发。

    “哼！”廉隅面色阴冷，手中多出一把战刀。

    嗡……

    却在这时，他发现自己动不了了！

    空间禁锢！

    廉隅心中骇然不已，接着就是惶恐。

    他来不及去想，为什么江词会这种真君才有的手段。

    神色焦急的说道：“江词，你不能杀我，我是混元宗地球分部的长老，你杀了我，混元宗不会放过你的！”

    “大家同为人族，只是一点小矛盾，犯不着拼个你死我活，对不对？”

    “而且我师尊是仇连真君，你肯定不想得罪一个真君吧？。”

    不得不说，廉隅是个心思很细的人，在这种危机关头，还能想到这么多晓之以情、动之以理的话。

    “我师尊是九霄道君。”江词没有任何表情。

    “……”廉隅傻了。

    “那你为何要与我说这么多！”廉隅绝望了。

    “只是想让你死的明白点，死的绝望点。”江词轻声道。

    唰！

    一剑落，

    混元宗的天才仙人，就此陨落。

    江词心中的怒火，却没有完全散去。

    他也清楚，自己心中的火，不是来自于这些图谋不轨的人。

    而是，因为酒剑仙师尊生死未定。

    杀了这第一个跳出来的人，只是让他心中的火气，稍微平息了一些。

    “这也算闯祸了吧？”江词摇摇头。

    因为廉隅罪不至死，即便把廉隅做的事情上报到天庭，也最多是给廉隅引来一阵斥责。

    七劫仙已经是人族顶尖战力，按照正常的判罚，这种级别的劫仙强者，即便死，也要死在和异族战斗的战场上。

    但这个人，江词知道，自己必须杀！

    只有杀了才能立威，三门六宗驻扎在地球的各派系势力，才会怕他！

    很快，廉隅死亡的消息，就传出去了，引起了一场轩然大波。

    毕竟死的不是一个普通仙人，而是在混元宗有一定地位和背景的天才仙人。

    三门六宗地球分部的其他派系，那些个七劫仙长老，在震惊江词实力的同时，都是庆幸和后怕。

    幸好他们没有主动跳出去，不然死的可能就是他们了！

    而这边，江词才离开混元洞天，就有一个九劫仙，持着一张卷轴，从地球外的星辰宫殿飞来。

    “江词，真君法令！”

    镇守地球的宁瞿真君，亲自下令，把江词带到了星辰宫殿，暂时关押。

    并且这位宁瞿真君还留下了一句话：

    “九霄道君大人不会插手这种小事，你暂时在这里修炼吧，等宗门和混元宗商谈完毕，你才能出去。”

    江词没有做任何反抗，他知道，这位同样来自紫霄宗的宁瞿真君是在保护他。

    他也觉得，九霄师尊不会为了这种事亲自下场。

    所以必要的保护性措施，还是要做的。

    混元宗并不是什么小宗门，而是和紫霄宗一起站在人族巅峰的九大仙道宗门之一。

    而且廉隅背后的派系势力，并不小！

    廉隅的师尊仇连真君，是其一，

    这个派系的道君，是其二。

    ……

    三天后，这座星辰宫殿旁边的传送平台上，浮现出一道身影。

    是一位青年模样的白发男子，所散发的恐怖气息，与星空隐隐相合，仿佛是这片星空的主宰。

    “哼！”他的目光穿透了星辰宫殿，落在被暂时关押的江词身上。

    “仇连，回去吧。”

    一道飘渺的声音在仇连真君的耳边响起。

    “宁瞿大人，我的弟子死了，他是有可能修成真君的，就这样死了！

    只因为一点小争执，就被人杀了！”仇连真君怒道。

    “那你要如何？”宁瞿真君的声音再次响起。

    “我知道杀不了他。”仇连真君捏着拳头，“但我要给他一个毕生难忘的教训！”

    “这是道君法旨，还请宁瞿大人不要阻拦我。”

    说着，他翻手取出一张金色的卷轴，仅是气息，就影响了这片时空。

    “唉……”宁瞿真君轻叹一声，之后就再没开口。

    ……

    星辰宫殿的一个偏殿内，江词老老实实的在这里静坐修炼。

    他也不知道要等多久，反正等着就是。

    忽然，他发觉自己周围的空间，浮现出一阵波澜，同时一道空间力量裹着他，

    “真君？”江词心中一惊。

    没等他反应过来，空间变幻，那道力量径直将他挪移到了星辰宫殿之外。

    然后，他看清了眼前的景象。

    星空中，一位白发男子正冷冷的盯着他，面色不善。

    “不是宁瞿真君！”江词心中一沉，他见过镇守地球得宁瞿真君，。

    “江词，是你杀了我徒儿？”白发男子眼神凌厉。

    这个问题，让江词确认了对方的身份，廉隅的师尊仇连真君！

    “拜见仇连大人。”江词还是行了个礼。

    “我问你，是你杀了我徒儿？”仇连真君喝问。

    轰隆！

    星空中，雷声滚滚，出现了一道道空间裂缝。

    真君之怒！

    而处在怒火中心的江词，就感觉自己像是变得极为渺小，

    被十万座大山压在下面，动弹不得，无法呼吸。

    他想说话，却说不出来，只能保持着沉默，眼神中带着淡然。

    这种表情，让仇连更怒了。

