    施展面具神功，可化无情面相出现在脸上，无喜无悲，没有五官，一切都是虚无，无无明净。

    “我有九头，理论上来说，可以化九张面具。”

    九头虫心中暗道，开始接受功法感悟。

    等他掌握了这门秘法，便找个时间回去找小白龙那个垃圾报仇。

    他念念不忘，复仇之心非常强烈！

    …

    除了九头虫之外，余下几妖也各有感悟。

    陆压眼见几妖都各有收获，暗下点了点头。

    正常来说，第一次看书是最有可能感悟好东西的，除非脸特别黑。

    “好了，时间差不多了，书还给我吧。”

    就在几妖看的不能自拔的时候，陆压魔鬼般的声音响起了。

    非常的突兀。

    在人家看的特别来劲的时候。

    几妖顿时就是一副便秘的样子。

    有种不拉不快的感觉。

    感觉就快来了，突然就给打断了。

    难受！

    陆压笑而不语。

    “好了，下次再看吧，只要你们好好表现，以后机会多的是。”

    他安慰鼓励的说道。

    “妖皇陛下，我愿为先锋，带领大军为我妖族开疆拓土。”

    陆压的话刚说完，九头狮子很会来事，哐的一下单膝下跪，主动请缨，一脸的坚定之色。

    其它几妖暗自跺脚，反应慢了一拍，被人抢先一步。

    不愧是九头狮子，九个脑子反应就是快。

    当即。

    他们也不甘落后。

    纷纷主动请缨起来。

    “陛下，我能打，让我去！”

    “陛下，我擅长带兵，让我去，保证一路乱杀！”

    “…”

    “都别争了各位兄弟，我为十大妖神之首，理应由我先去。”

    九灵元圣摆出了身份。

    陆压哑然一笑，沉声说道：“第一妖神，我妖族复兴的第一战就交给你了。”

    乾坤独断，不容置疑。

    九灵元圣是妖神中实力最高的，此战交给他最为稳妥。

    “谨遵陛下法旨！”

    九灵元圣大喜，朗声应道。

    他第一次觉得，这十大妖神之首的身份真的好香！

    其它几位妖神羡慕嫉妒，但也不敢龇牙咧嘴，九灵元圣的实力他们是知道的，可不是好惹的。

    …

    就在妖族蓄势待发，准备大肆扩张的时候。

    狮驼岭。

    项羽，李斯，王翦，蒙恬四人围着悟道树而坐，认真修炼。

    自从上次来找仙师，到现在他们都还没有回去。

    没办法，这里修炼起来太舒服了。

    要啥有啥。

    那浓郁的灵气简直取之不尽，用之不竭。

    其中，李斯，王翦，蒙恬都突破到了太乙金仙，这是货真价实的修为，不是以前官位加持上去的修为。

    除了修为突破之外，每个人也都领悟了适合自己的秘法。

    这段时间啥都没干，就抱着书坐在悟道树下看。

    你还别说，似乎真有效果。

    李斯感悟了《圣王之王》一书中，一门绝强的神通。

    《万古千秋青史大道藏》

    此功是于历史长河中，采集文明虚无之碎片，锤炼成万古千秋的青史真气。一旦练成，近乎所向无敌。

    王翦感悟的是《完美宇宙》中的十凶之一的打神石。

    这个他表示非常熟，当时就给打神石取名为“王霸天”，也没有管它同不同意。

    蒙恬感悟的是《圣王之王》中，七十二祖王之一的野蛮王绝学。

    《野蛮王拳》

    纯粹的以力量著称的神通。

    除了他们三人外。

    项羽更是领悟了《圣王之王》中，号称可以匹敌神象镇狱劲和真魔万劫不灭体的顶级功法。

    《终极邪神传说经》

    此法乃是上古邪神“终极”集聚神界中无数邪神共同编撰，聚邪神全妙之真经。

    此经修成施展之时，真气黑黪，升腾于空，化作一轮黑日，照耀万世，众生飞灰。于大日中央集聚经中诉说经文，以经文化邪神端坐黑日中央，阐述终极之道！

    凭借此功，项羽迈入了大罗金仙之境。

    花开十品！

    现在，你不花开个十品，都不好意思出门。

    …

    来的时间也不短了，项羽等人也终于想着回大秦了。

    四人来到书店门口，一齐拜下，行弟子之礼。

    光雨洒下，苏玄的法身映照而出，轻轻的摆了摆手，神目在项羽身上停留了一下。

    当他第一次知道项羽的身份时，心里还是有些古怪和震动的。

    “楚虽三户，亡秦必楚…”

    这是前世蓝色星的历史进程。

    不过西游世界显然跟蓝色星的不一样。

    废话，都修仙了，哪还能一样。

    …

    项羽四人刚一走，金翅大鹏鸟又扑了上来。

    “仙师，我想请个假出去一趟。”

    袖珍形态的金翅大鹏对着苏玄叩首，看似僵硬短小的鸟脖却非常的灵活。

    “有什么事吗？”

    苏玄哭笑不得的问道，请假这词都给整出来了。

    金翅大鹏扬了扬翅膀，道：“我想去找下孔宣兄长，他逃进混沌，至今没有音信，也不知道是不是被人被炖了…”

    “孔宣？”

    苏玄目光一动，他曾听杨戬说过，在孙悟空大闹天宫的时候，打碎了极乐世界。

    孔宣因此逃离，冲入混沌之中。

    想必这是要躲避西方二圣，避免再次被度化回去。

    可惜他跑的太快了，甚至都没有看到后来的元凤出手。

    念此，苏玄微微颔首，道：“让杨戬陪你们一起去吧。”

    正在远处打坐的杨戬闻言，登的一下来到近前，行了一礼，朗声说道。

    “弟子领命！”

    听到去混沌中，他一下子就来劲了。

    正好去混沌中找一下鲲鹏，以报上次之仇。

    金翅大鹏鸟大喜，有杨戬的陪同，他的底气可太足了。

    苏玄抬手一指，青铜古棺出现。

    “带上它吧。”

    金翅大鹏激动的直点头。

    仙师真是太疼他了，就像是一个老父亲一般。

    “如果仙师真的和母亲…”

    “呸呸！我怎么能这么想？这岂不是卖母求荣？”

    金翅大鹏胡思乱想着。

    苏玄奇怪的看了他一眼，没有多想，接着他向一旁眼巴巴的青狮和白象。

    “你们也一起去吧。”

    “谢仙师！”青狮白象激动的大叫。

    随后。

    杨戬，三妖准备出发。

    “等一下！”

    苏玄突然想起什么似的说道。

    “留意一下混沌中有没有什么变化。”

