    “原来如此~我说为什么这赤霞城的街头巷尾都看不到除了大明文字之外的任何一种语言和文字了，原来大家都是为了获得更高等级的身份。”

    仔细的听完，西蒙顿时就恍然大悟一般。

    “这自然是如此的~”

    “更何况，这赤霞城的人来源极其的复杂，几乎是来自世界各地，有从东欧来的斯拉夫人、波兰人、匈牙利人，也有从西欧这边过来的意大利人、法国人、葡萄牙人，还有从中东过来的阿拉伯人、突厥人、波斯人。”

    “还有从天竺这边过来的天竺人，南洋过来的南洋人，从大明本土移民过来大明人，藩属国移民过来的朝鲜人、倭国人等等。”

    “大家来自不同的地方，原本都是说着不同的语言，彼此难以沟通交流，自然而然就会选择用大明话和大明文字来沟通、交流。”

    酒楼里面暂时没什么，陈杰克也是陪着西蒙聊天。

    “这赤霞城不是犹太人吗？”

    西蒙想了想奇怪的问道。

    这犹太人无论走到哪里，那都是商人，都是有钱人，在欧洲各国都是如此，况且在赤霞城这里有几万犹太人，数量不少了，可是自己却没有见到犹太人的产业、教堂之类的，听这个陈杰克说的时候也没有提到犹太人。

    “对，对，赤霞城还有不少犹太人，他们好像聚集在一个叫赛法蒂的小镇吧。”

    陈杰克想了想说道。

    “赛法蒂小镇？”

    “难道这赤霞城里面就没有一些犹太人开始的商店之类的？”

    西蒙觉得很是奇怪，再次问道。

    “有是有一些吧，我也不太熟悉，赤霞城太大了，各种各样的店铺之类的很多。”

    陈杰克想了想说道。

    西蒙一听，顿时就皱起了眉头。

    难道是宁国这边的统治者不允许犹太人做生意，还是说故意对犹太人征收重税，所以犹太人在这里过的很艰难。

    这按照欧洲这边的惯例来说，一个城市之中，必然会有大量的犹太人做生意，而且很多都做的很大，随便一说，大家也都知道。

    可是在这里，他竟然不知道犹太人的商店，这很不寻常。

    在酒楼里面美美的吃了一顿，大明人的饭菜确实是味道不错，就是那个辣椒让人有些受不了，但陈杰克说大明人喜欢吃辣，所以赤霞城这里的人大家都吃辣，而且这海上出海的人，海上湿气重，多吃辣可以排湿气。

    西蒙纵然是第一次吃辣，辣的呼呼叫，那也是要吃下去的，来到大明这边，还有很多要学的地方。

    吃完饭，西蒙带着自己的随从又继续在赤霞城这里找起犹太人开始的商店来。

    然而，他最终以失败告终，所有的商店都挂着大明字和招牌，根本就看不到任何其它的文字和标志。

    他试图去银行里面问一问这个银行的老板是不是犹太人，结果被人笑的差点牙齿都掉了。

    这让西蒙更是摸不着头脑了，要知道在欧洲，犹太人经常做的买卖就是放高利贷的买卖，其实也就是和大明这边的钱庄、银行之类的差不多。

    只不过现在大明的钱庄基本上都被银行所取代，但能够开得起银行的人，那都是大明、宁王最顶级的人物了。

    比如赤霞城这里的大明第一银行，那是大明天子以及诸多权贵们的产业，还有宁国银行，那是宁王的产业，除此之外，其他人根本就没办法开银行，因为你的资金根本就不够，大家也不信任你。

    这犹太人是什么人？

    这里的大明人都不知道什么犹太人。

    赤霞城这里来自世界各地的人多得是，什么斯拉夫人、阿拉伯人、波兰人、波斯人等等，大家只知道这些人基本上都是奴隶，只有少数一些为宁王征战的人现在是自由公民。

    你跟我们说什么犹太人，还说这银行的老板是不是犹太人，这不是要笑死吗？

    西蒙出了银行的大门，看着眼前富丽堂皇的银行，他觉得这样的产业才符合犹太人的身份，只是到现在，他连一家犹太人的商店都没有找到。

    “这宁国实在是让人大失所望~”

    “我原本以为我们犹太人在宁国这里可以获得公平的待遇，可是现在看来必然是受到了针对，被征收重税，又或者是限制了从事商业等诸多的活动。”

    西蒙感到非常的失望。

    在他看来，以犹太人的经商能力，纵然是在欧洲这样的夹缝之中，犹太人都可以变的富有起来，可是在宁国这里，竟然连一点商业都看不到。

    他想到欧洲这边诸多针对犹太人的限制和措施，也就理所当然的将这一切放到了宁国这里。

    他并不知道，大明人其实根本就不削于去出台什么针对犹太人的政策，又或者是对犹太人征收重税之类的。

    在大明人的眼中，犹太人和斯拉夫、波斯人、阿拉伯人之类的根本没有任何的区别，都是白奴罢了，纵然不是奴隶，在这宁国，那也是大明人的天下，更何况即便是你犹太人有些钱又如何。

    大明人和欧洲人不同，自古以来讲究的是勤劳致富，而不是靠掠夺他人的财富，你有钱我会羡慕，但是我不会针对你，我只会努力的去挣钱让自己变的更加富有。

    西蒙这是第一次来宁国，对这一切自然是不熟悉的，理所当然的认为都是出台了针对性的政策，所以才导致这里的犹太人没有办法和欧洲这边一样。

    甚至于他还认为这里的政策比起欧洲来更加的严厉，大明人更加的贪婪无度，否则以犹太人的本事，绝对不会这样的。

    西蒙很是失望。

    从这里的犹太人寄回去的信件上却是说这里的犹太人过着安宁祥和的生活，没有被任何区别性的对待。

    他来的时候还很激动，觉得只要没有区别性的对待，犹太人在宁国必然大有可为，甚至于在大明这个强大帝国的体系内，犹太人肯定是可以迅速的崛起。

    带着无限的期待来到宁国这里，在赤霞城这里所看到的一切又让他大失所望，感到无比的失望。

    他甚至于想要就这样马上回欧洲去。

    宁国甚至于连奥斯曼帝国都不如，在奥斯曼帝国，犹太人都可以成为重要的财务大臣，为奥斯曼帝国苏丹打理财政。

    可是在宁国这里，竟然连一家犹太人开设的商店都看不到，太让人失望了。

    还说什么信仰自由，如果有信仰自由的话，为什么看不到任何的教堂。

    毫无疑问，宁国是一个完全没有任何自由的国度，所有人都不得不去遵循大明人的那一套东西，纵然是犹太人也是如此，必须放弃很多的传统。

    不过他最终还是决定去赛法蒂小镇这边看看。

    来都来了，回去也不差这一天、两天的，更何况他还想要找本地的这些犹太人，亲自问一问，问清楚情况。

    这宁国这边是不是特意出台针对犹太人的政策和制度，否则犹太人绝对是不会这样的。

    如果有可能的话，自己还要解救这里的同胞出来，将他们从水深火热的宁国解救出来，这样的过度实在是太可怕了。

    还种姓制度，这大明人天生就高贵？

    其他人天生就比他们低一等？

