    尘封的记忆仿佛决堤的河流，不断涌入夜景寒的脑海里。

    每一幕都是他母亲血咒发作，痛不欲生的画面。

    夜景寒心里刀割般疼痛。

    如果可以，他此生此事都不愿想起那凄惨的一幕幕。

    太残忍了。

    世上任何语言都无法形容那种残忍。

    身体从内而外，逐渐腐烂，全身骨头寸寸断裂，一个根根咯吱咯吱的断，仿佛弹琵琶一样。

    中了血咒的人，骨头大概二十天左右能长好。

    这二十天基本无法动弹，骨头生长不比断裂好受多少。

    好不容易长好骨头，马上又到十五，一到十五，又开始循环往复。

    中了血咒的女人，还不如给她一刀，也免得承受那种生不如死的滋味。

    夜景寒简直不敢相信，如果顾初暖也中了血咒，她往后的人生该怎么办？

    肚子里的孩子又该怎么办？

    血咒可是会遗传的……

    而且是百分百的遗传，从未有过例外。

    他的孩子……无论男女，也会得血咒？

    夜景寒怔怔看着顾初暖，脸色阵阵难看。

    顾初暖迷迷糊糊感觉有一道视线一直紧盯着自己，却没有一线杀意。

    她缓缓睁开眼睛，这一睁开，她猛地坐了起来，拉紧自己的被子，惊呼道，"夜景寒，半夜三更的，你想吓死人呢？"

    夜景寒难得没有跟她顶嘴，也没有震怒，只是用一种极为复杂，又极为心疼的眼神看着她。

    顾初暖摸了摸自己的脸，迟疑道，"你这个眼神，有点可怕，夜景寒，我可没做什么对不起你的事。"

    "天还没亮，你再睡一会吧。"夜景寒声音沙哑。

    "那你呢？"

    "睡不着，我去书房看看书。"

    瞧着他落寞而寂寥的背影，顾初暖莫名有些难受　。

    究竟是什么样的事，才让他整个人弥漫着散不开的悲伤气息。

    顾初暖三步并作两步来到他面前，"你怎么了？是不是出了什么事？"

    夜景寒扬出一抹笑容，故作轻松的道，"没有，天要亮了，我还有很多政务需要处理，一会我陪你用早膳，晚上我再陪你一起共寝，你才睡了一会，再去多睡一会，别胡思乱想，龙珠我会帮你找到的。"

    顾初暖全身都起了鸡皮疙瘩。

    夜景寒忽然间这么温柔。

    事出反常必有妖，他想做什么？

    识出她假孕了？

    所以威胁她，龙珠找到了也不可能给她，又或者阻止她找到龙珠？

    应该不至于这么小心眼吧。

    虽然夜景寒平日里确实很小心眼，被她强了一次的事，至今都念念不忘，斤斤计较。

    可龙珠事关重大，他知道血咒，应该不会公报私仇吧。

    不管怎么样，顾初暖还是笑着请他出去，"政事重要，王爷要忙就赶紧去吧，我乖乖再睡一会，绝不会给王爷造成困扰的。"

    "好……"

    顾初暖越是懂事，夜景寒越是心疼。

    他大步离开，马上召来离洛，启动天网阁。

    顾初暖长长呼出一口浊气。

    走了正好，刚好她可以好好搜搜寝宫有没有羊皮古卷。

    说着，顾初暖开始在床头以及屏风处搜了起来。

    可她几乎把整个寝宫都翻了个底朝天，也没能找到羊皮古卷。

    "靠，夜景寒这个浑蛋，羊皮古卷藏哪儿去了？"

