    义城

    义城是大虞国一个普通得不能再普通的城池，人口不多、面积不大、经济不发达、地理位置也不如与它相临的庆城重要。

    如果是平时，这样的城池不会让上位者看在眼中，但现在却将大家的目光都吸引到了这里。

    因为义城夹在南蜀和荆城之间。

    前不久，荆王在荆城以“清君侧”的名义举起了反旗，一时之间，荆王、屈将军的名号再次进入大虞国人的耳中。

    如今, 荆王盘踞荆城、而屈将军却奉皇上的命令带兵驻扎在了南蜀，这两方势力必将会有一战。

    那夹在荆城和南蜀之间的义城岂不成了关键所在？

    ……

    义城城主府

    这一天，情绪高度紧张的义城城主照常在城主府拜各方神仙，有下人来报：说守义城城门的将领有重要的事情汇报。

    义城一共有四道城门，以前四道城门都是大开的，但自从荆王举起反旗后, 义城城主就下令关闭了分别通往南蜀和荆城方向的两道城门，只留下两道分别通往庆城和益州方向的城门。

    现在听闻守城门的将领有要事汇报，义城城主吓得手一抖, 手里拿的拜神的香都差点掉到地方。

    义城城主急忙忙将香往香炉里一插，都顾不得说什么祈祷的话，连忙走出这间屋子。

    守门将领道：“刚才有一行人进了义城，为首之人说是楚王，想见城主。”

    楚王啊？那是陛下的嫡亲弟弟，是带了陛下的旨意来的吗？

    义城城主顾不得多想，连忙说道：“快请。”

    ……

    从虞都出发之前，皇上的确是叮嘱过宁佑北：让他途经义城去南蜀，还让他给义城城主带话。

    宁佑北一行人到达义城城主府时，义城城主也带着人等在大门口。

    “王爷”。

    义城城主给人的感觉不像是官员，更像一个土财主。此时他的神情惴惴不安。

    宁佑北朝着义城城主露出个安抚的笑容，温声说道：

    “本王此行是去南蜀探望本王的王妃，途经义城、打扰到城主，还请海涵。”

    见宁佑北态度和煦，义城城主总算没有那么惶恐了。

    “王爷能光临那是下官的荣幸，岂能说打扰？”

    进门后, 宁佑北不引人注意地打量了一下义城城主府。

    嗯……不奢华，甚至还带着一点“朴实”的不搭调, 与越州城主府的低调、雅致正好是两种类型。

    宁佑北坐在了主位。

    他看着仍然有些不安的义城城主说道：

    “本王出发前，皇兄特意嘱咐我来看望一下城主，说城主应该清楚是谁授予你的官职、谁给你发的俸禄。”

    听到这句话，义城城主连忙从椅子上站了起来，走到正厅中间低头表忠心。

    “下官的官职是陛下授予的、俸禄是朝廷下发的，这一点下官始终不曾忘记。下官也竭尽所能为陛下、为朝廷尽忠。”

    说到这里，义城城主抬头看向宁佑北。

    “王爷，下官不敢背叛朝廷、也不会背叛朝廷，只是，整个义城只有1万的兵力，要是有人来攻城，下官守不住啊！”

    这也是义城城主最近心惊胆战的原因。

    假若是屈将军带兵过来，他二话不说打开城门迎军队进来。那样，他将风险和职责都交了出去。

    可要是荆王打过来他要怎么办？

    不投降，只有死路一条。

    可是他不想死！

    可要是投降的话，假若最终荆王赢了还好，他能保全阖家性命。可要是荆王败了呢，他就是叛贼, 不仅他的性命不保、就是他全家的性命也不保。

    而他，实在是不怎么看好荆王。

    ……

    宁佑北自然知道义城城主在顾忌什么, 他状似随意道：

    “宁佑棣手里能有多少兵马？他还不是仗着镇国公世子手里有十万海防军、以为这十万军队能为他所用才敢造反吗？

    他哪里知道镇国公早就向皇兄投诚了，镇国公以阖府性命向皇兄保证：隋将军只镇守在东海海域、为大虞国戍边。

    不久后，康宁姐姐会带着儿女回虞都。”

    这话宁佑北不仅是说给义城城主听、也是说给叶玉安听的。

    反正过不久后，镇国公就会上朝、在朝会上宣布这一消息。

    果然，叶玉安听了后眼神闪烁了两下，但没有其他表情。而义城城主心里仍然是苦。

    如果楚王说的事情属实，那荆王必败。

    但就算荆王必败，他也有可能来攻击义庆，那自已只能选择战死、不能投降。

    其实就算荆王有十万海防军相助，义城城主也不太看好他。

    没见屈将军短短时间就已拿下了孜州、南蜀两地，只要皇上信任屈将军，以屈将军的战斗力，打败荆王是迟早的事情。

    而照目前情况看，皇上明显是信任屈将军的。

    皇上不仅没理会荆王“清君侧”的口号，还大张旗鼓诏告天下任命屈将军为征讨荆王的大元帅。

    那他就没有其他选择。

    义城城主深吸口气：

    “王爷，下官身为一城之主，以身殉城也无可厚非。只是下官的儿女无辜，王爷能不能带着下官的女儿去南蜀？

    假若下官有幸保得性命，以后再将儿女接回来，假若下官不幸而亡，好歹也留了后。”

    听到义城城主这话，宁佑北真真无语。

    义城城主将自已的儿女送走，不是明白着告诉他人他对守住义城没有信心吗？

    这样的话，义城都不用宁佑棣来攻就先乱了。

    “城主，你想得太多了，屈将军不会让义城破的。你以为谁都有屈将军的军事才能，几个时辰就能破城？

    我进城的时候看了一下，义城城墙高大坚固、还有防火设备，你只要紧闭城门、坚守城墙，守他十天半个月都没问题。

    而只要宁佑棣有异动，屈将军是一定会及时应对的。

    再说了，如今荆城外驻扎着裴将军的军队，荆王应对裴将军都吃力，哪里还有其他心思来攻打义城？

    所以，你要做的不是想东想西，而是与守城将领商量出各种应对方案。

    只要你做好了你该做的事情，朝廷论功行赏少不了你的份。”

