    苏晓曼点点头，发觉袁长峰又想插话的样子，赶紧抢着说道：“解约退保的手续麻烦吗？”

    “不麻烦……”张乐鸣脑子还有些没转过弯来，“只不过按照合同约定是没法全额退保的，我们需要扣除一部分手续费……”其实三千万意外险的保费，也不过六万元，扣除40%的手续费之后，能退给她的不过叁万多块，相比起那三千万的保险金赔偿，简直是九牛一毛，这完全对保险公司有利的选择，他怎么可能不答应。只是这天上掉下来的馅饼有点大，砸得他整个人都有点晕。

    “好的，那就请你帮我尽快办理手续吧，我下午还有事。”苏晓曼毫不犹豫地点头，将资料交到他手中。

    袁长峰刚想开口阻拦，张乐鸣已经抢了资料几乎小跑着出去，他也只能重重地叹了口气，恨铁不成钢地瞪着苏晓曼说道：“你真想好了？等下签了协议退保了，就算刘浩然真是意外你也拿不到赔偿了！”

    苏晓曼微微一笑，不自觉地用上时靖远教过的，最标准的微笑表情，“这笔钱本来就不属于我。我也用不着。”

    袁长峰瞪着她，终于忍不住拂袖而去，一口气走出TK公司，才给程方毅打了个电话过去，气恼地说道：“你那个女人是疯子！我才接下调查的单子，她就跑来要退保，是不是你把人刺激傻了？有钱都不要……

    “她去退保？”程方毅先是一怔，继而轻叹一声，“我看你才是个蠢货，智商不够用啊！”

    “我靠！”袁长峰当场就快暴走了，“喂，我这是帮你们做事哎老兄，能不能好好说话了？”

    程方毅嗤笑了一下，有些感慨地说道：“你难道忘了昨晚我为什么让你接手这个案子吗？我能想到的，她也能想到，只有你……啧啧，真不知道你怎么混进这一行的，简直是侦察员之耻啊！”

    “你是说……她也以为刘浩然不是自杀？”袁长峰恍然大悟，一不小心咬到了自己的舌头，气哼哼地说道：“就算你们两个心有灵犀，你以为这是什么好事吗？”

    “对我来说，是。”

    程方毅按捺不住满心的欢喜，从听他说出这个消息的那一刻，那种久违了的温暖的幸福的感觉，就如同无数个气泡从心底冒出来，充斥在每根血管中，散发到每个毛孔中，很久很久没有这种感觉，久到他几乎忘了自己曾经有过那段充满温暖和快乐的幸福时光。

    不管别人怎么看，不管这样做会有什么样的后果，只要他知道，原来她的心中，还有他的位置，这个位置，甚至超过了三千万的保险金，那就足矣。

    袁长峰听出他话中的甜蜜之意，感觉到自己的牙都快被酸倒了，忍不住酸酸地问道：“那现在怎么办？就让她退保，我不管了？”

    程方毅点头，“退吧，我的女人，不用花刘浩然的钱！”

    “你的女人，呸，人家肯认吗？”袁长峰鄙夷地唾弃他的自大，“不管最好，我还省事了，哼，现在让你得意，回头总有你求我的时候！”

    “是吗？”程方毅微微笑了笑，说道：“今天开始，林曦然和叶秋一起去懿和医药联合筹备今年的宣传方案呢！”

    “什么？！”袁长峰一听就急了，“你这算什么朋友？你明知道叶秋那家伙对曦然有企图，还帮他们制造机会……我要跟你绝交！绝交！”

    “所以……我正在考虑更新懿和医药的保安监控系统，本来想找你……”程方毅忍住笑，听他在那边气急败坏的跳脚，心情大好，“既然你要绝交，那就算了吧！”

    “别啊！这不能算！这绝不能算了啊！”袁长峰完全顾不上脸面了，低声下气地苦苦哀求，“我刚才那是胡说八道，咱都认识这么多年了，打断胳膊都连着筋呢，一辈子好兄弟，你总不能就这么看我一直光棍下去吧？别说有机会，没机会你也得给我制造机会啊！”

    程方毅忍不住笑了起来，“行了，以后少卖点蠢就行。懿和的事我都交给林超了，你找他安排就行。不过，保险公司这边的事，你还得帮我看着点啊！”

    “你放心，我已经跟时靖远说过了，他正好负责培训。”袁长峰满不在乎地说道：“齐志高也开除了那个女人，给她换了个经理。有那个女人的教训摆那，AK没人再敢招惹她了。”

    没人敢招惹的苏晓曼办完了退保手续后，发现袁长峰已经不见了，顿时如释重负，赶紧回公司去上下午的培训课。

    正如袁长峰所说，AK公司从老员工到新人，看到了张燕燕和高忠伟的下场后，的确没人敢去找苏晓曼的麻烦。一周的培训很愉快地过去，时靖远带着他们去参加了保险代理人考试，全班一次性通过，顺利得连时靖远都有些意外，很痛快地就答应了学生们的要求，请大家吃顿大餐。

    苏晓曼却第一时间就向大家道歉请假，周五下午要去接刘思怡回家，周末这两天，她除了陪女儿，哪里也不打算去。

    时靖远看到大家在遗憾之外，也有些松了口气，知道对她还是有些或多或少的忌讳，也就不勉强她了。

    等到了学校，苏晓曼才知道自己要面对的麻烦不在工作中，而在这里。

    所有的同学都出来后，刘思怡没出来，她问了门口的保安，结果就被“请”进了三年级组的老师办公室。

    一进门，就看到刘思怡站在墙边，背靠着墙，小脸蛋上一片红肿，连眼皮肿肿的，哽咽着像只被遗弃的小狗，苏晓曼心头一酸，扑上去抱住她，心疼地问道：“怎么回事？老师呢？谁欺负你了？”

    “呜哇！妈妈！”刘思怡一看到她，投入她怀中，就开始放声大哭，哭得上气不接下气哪里说得出话来。

    “刘思怡妈妈，”刘思怡的班主任赵老师在一旁有些尴尬地咳嗽了两声，等她回过头来，方才接着说道：“我请你来，是因为刘思怡踢伤了高希成同学，现在高希成同学已经被送去医院……”

    苏晓曼脑中轰然作响，手不由紧了紧，再低头看清女儿的脸，那红肿的小脸，分明是一个成人的掌印。她浑身颤抖，咬着牙问道：“思思踢伤了高希成，那思思呢？是谁打了思思？是谁先动手的？”

    赵老师为难地说道：“两个孩子吵吵闹闹的，也分不清谁先动的手。只是刘思怡正好踢到高希成的……要害，高希成的妈妈来了以后，一时没控制好情绪才动手打了刘思怡同学，都是家长，你也要体谅她的心情。”

