    

    “前方拐过去就能看到莱茵堡，平常我们都会在那里补给。”木伦指着前面山谷拐弯说道。

    “我知道，毕竟之前来过一次。”

    不过上次那件事之后莱茵堡的领主换成谁了呢？还真忘了。

    走过拐弯处，可以看到远处的平原上有一座巨型堡垒，堡垒外面还围着众多魔兽。

    魔兽叫声和人类的喊杀声隐隐约约可以听到。

    “结衣知道那边有多少魔兽吗？”南无空心里询问。

    “能看到的只有1769只魔兽，可能还会更多呢。现在过去很可能会吸引魔兽注意力，建议绕行呀，趴趴。”结衣回答道。

    南无空转头对木伦说道：“我们绕道走，不然很可能会吸引那些魔兽的注意力，反过来攻击我们。”

    木伦脸色有一些苍白，“好的！马上掉头！”

    木伦看到莱茵堡那边围着一群黑压压的魔兽都愣住了。现在还有一些心惊肉跳的，兽群可惹不起啊，赶紧走赶紧走！

    商队绕开莱茵堡，路程自然远了不少，为了安全不得不这么做。

    莱茵堡看样子是能守住的，不愧是一座坚固的堡垒，没有火器也能守这么长时间。

    而且对方的圆形堡垒式城墙似乎比他的方形城墙防御性更好一些。

    ……

    登上山谷，从山谷上的一条下坡路可以绕开莱茵堡可以去一片名为「上州」的领地。

    上州属于中型领地，按照木伦的说法领地面积相当于200个左右青浦城。

    这就很大了。

    青浦城总占地面积经过扩张之后有大约4平方公里，也就是说上州领地的面积大概有800平方公里左右，差一点就有半个东京的面积了。

    很大！

    羡慕！

    那么大领地发现点什么不行，一定很富有吧。

    可是等南无空进入上州之后才知道原来这么大地方也挺穷的。

    一大片地方总共就7个城市，主城上州城，非常繁荣，其他小城嘛，相当差了，还不如青浦赋予。

    上州现在也过得不太安稳，经常被魔兽骚扰。上州算的上是群山环绕，山里自然有魔兽，虽然比较强大的魔兽少，但是数量上多啊，集结一大群上州的小城也撑不住。

    再加上之前大群兽潮侵袭还有一个“兽王”指挥，不少城池都破了。

    这个兽王就是被咲夜吓走的怪物，会使用黑暗魔法，这是让南无空这一趟出行的罪魁祸首。

    野营两天后，商队一行人终于看到城池了，只是城市残破不堪，只剩下一片废墟。

    “看起来已经被毁了。我们过去吧，在那里休息一晚。”

    虽然是废墟但是临时搭建一个庇护所还是做得到的。

    距离魔性之月结束还有3天时间，大概他们出了上州领地范围正好结束，到时候就能安全不少。

    进入已经变成废墟的城市，找到一处不错的位置搭建好庇护所，侍卫们去寻找残留的魔兽清理，其他人要么做饭要么喂马。

    至于那救出来的两兄妹由商队的一个女子照看，女子负责商队的缝缝补补，有时候也会做饭。

    废墟中的魔兽不多，只有一些低阶魔兽，强大的魔兽估计都被带走，去袭击其他地方了。

    有一些魔兽是能吃的，正好也多一些肉食还算不错，商队一般都只有一些肉干，没有味道，现在有新鲜的肉食谁都高兴。

    南无空忽然觉得这商队怎么就跟难民一样？当然，是好一点的难民。        

