    等孟冬耐心的讲解完，对方开口道。

    “行行行，你们的要求我都同意。主要我下个月才有钱来，这个月我一个弟弟等着买大件儿结婚，那我现在可以申请吗？”

    “可以的大哥，分期业务有专人给你办理，你跟我来。”

    ……

    随着一波波人的进店询问，在得知这里的电器价格全复县可以说是最低的，还有这么多的福利，甚至连手头不宽裕的都可以采取分期的形式申请购买，那一个个的都兴奋极了。

    然后，戏剧的一幕出现了。

    伴随着一台台家电被买走，店里准备充裕的电器，居然有些供不上了。

    陈昂算过了，平均两分钟都能卖出去一台收音机，这速度太可怕了！

    主要是涌进的人太多了，老百姓都是这样，哪里越热闹，哪里人越多。

    别人买，他们也急着买，然后你买我卖，大家一块儿疯狂买……

    刘忠诚看情况不妙，在得到陈昂的许可后，立刻开车去了第一家电制造有限公司，找到了负责人，说要进货。

    “要货？你们昨晚不是连夜拿走了那么多电器吗？”负责人一脸懵逼。

    “你懂个蛋！那点东西都快卖光了，赶紧拿货，有多少拿多少，等今天卖的差不多了，我们老板就来找你算钱！”

    “那点儿？兄弟，你们拿走的可是我们小半库存啊！”对方不可思议。

    “这只能说明你们库存少，赶紧赶紧，别墨迹！”刘忠诚急道。

    “靠！有这么畅销的吗？好好好，我这就给你备货。”

    用了一个半小时备货完毕，负责人亲自跟着刘忠诚去了国宁电器。他想要一探究竟。

    等他进门一看，傻眼了。

    那简直就是人满为患，有的人甚至为抢仅剩下的一个电器，吵吵的脸红脖子粗。

    “都别急，厂家来送货了，都有都有！”刘忠诚喊完，就安排手下的兄弟们赶紧添新货。

    另一边，买完了家电的顾客，来到了抽奖区，开始试试运气抽奖。

    按照陈昂的承诺，抽奖就一定会中，至于能中什么，全凭个人运气……

    “哎呀，运气不济，居然只中了两斤海螺。”

    “我运气爆棚啊，居然中了一台便携式半导体收音机，而且是新的，买下来也得二三十咧！”

    “真有大奖？我还以为是噱头呢！这么看来，我也得把握住这个机会啊！”

    “老公，我也想抽奖！”

    “行行行，咱家正好缺一台洗衣机，我问了，价钱真不贵，咬咬牙就买了！买完就带你抽奖。”

    就在大家抽奖抽的火热之际，人群中，一道尖锐的声音响起。

    “啊！！！”

    “这……这是特等奖，我中三轮车了！”

    再看，一个女人手捧着一个写着特等奖的纸条，激动的跳来跳去。

    “经过陈昂的一番检验，确定，中奖有效。”

    一辆三轮车，就这样被人中了，这运气也是相当爆表了。

    与此同时，这一幕看的所有人都热血沸腾。

    中三轮车，这太牛了。

    如果买一台收音机，中了一台三轮车，那直接翻身做主把歌唱了！

    但总有那么一撮人，表示怀疑，认为是托。

    为了让大家相信抽奖机制的公平公正，陈昂把女人中奖的字条当着所有人的面儿，大大方方塞进抽奖箱子里，并用力晃了晃道。

    “大家都看到了，特等奖我又给放进去了，谁能中就是谁运气好，我陈昂做生意，讲的是诚信，从不弄虚作假，老雇主对我的人品应该都很了解！”

    “而且征服农用三轮车工厂就是我开的，说句实在话，这种车，我多的是，送几辆，虽然有一点点肉疼，但跟你们对我这家店支持相对比，不足一提！”

    “最后说一遍，本活动真实有效，欢迎所有人监督，也恳求所有人监督，谢谢！祝大家选购愉快！”

    转过头，陈昂对着身后的这个中奖的女人道：“大姐，跟我办理一下中奖手续，一会儿我就带你去我的工厂提车！”

    “那可太好了！”

    看到了陈昂这一系列操作，所有人都激动的血脉喷张。

    那些手里有闲钱，没打算买家电的，都跟着上了，就是也想抽一次奖，看看运气如何。

    与此同时，看到自家生产的家电正在已肉眼可见的速度迅速被消灭，制造方的负责人傻眼了。

    他做梦都没有想到，自己的家电，能火爆到这个程度。

    从无人问津到成为爆款，只是瞬息之间！

    “你傻站着干啥呢？你要是库存不多，那就赶紧回去抓生产去啊？咋地？想等到你家货没了，我帮别的品牌方卖？”陈昂对着负责人喊道。

    “哎呀呀，你可使不得啊，咱们说好了，要长期合作下去，长期合作的。我这就回去，抓紧搞生产，搞生产！”

    火急火燎的说完这些话，制造方的负责人就匆忙赶回到了自己的工厂。

    回去自己的工厂，他第一时间召集所有领导，把关掉的生产线都重新打开，该复工复产，能加班加点的就加班加点！

    面对负责人的突然操作，其他领导都懵逼了。

    “老总，这是咋了？咱们的产品都已经滞销了，解决现有资源 才是重中之重，你现在突然要复工复产，甚至加班加点的干？图的啥啊？”

    “你懂个屁，咱们的好运来现在可火爆了！那个国宁电器跟意大利炮似的，太特娘的靠谱了！推出来的一些列销售政策，直接让咱们好运来的产品卖到脱销。”

    “遇到陈昂这个大老板，咱们的好运来，那真的是好运到来了！都别磨磨蹭蹭的，干起来，赚大钱的机会来了！”

    “告诉员工，咱们给加班费，管饭，菜里绝对有油水儿！快快快，都给我跑起来！”

