
沈慕清见她喝完了粥，再试了试体温，“还好，好像已经降下去了。”

陈爱萌被他如此近距离的触碰，不禁红了脸，整个人都有些不知所措的低着头。

“你再休息一下，我去把垃圾扔了。”沈慕清推开了医务室的大门。

陈爱萌呆呆的望着天花板，最后竟是有些难为情的把被子拉过头顶，自己就这么藏在被子里，傻傻发笑。

沈慕清刚丢下垃圾，眼角余光往走廊尽头瞄了一眼，看见一个鬼鬼祟祟的身影从眼前一晃而过。

他立马警惕的走过去。

好像有人藏在墙角处，他的身影被拉长映在了走廊上。

沈慕清从未见过如此愚蠢的人，连如何伪装自己都不会。

他本意想要趁其不备一把将藏起来见不得光的人给拽出来，只是他往墙角处一拉时，却拽到了一只模特，他疑惑的皱了皱眉，难道是自己看错了？

沈慕清忽然看见了地上多了一道影子，他保持警觉的回过头。

嘭的一声。

对方拿着模特的手臂重重的朝着沈慕清的额头上挥了过去。

沈慕清眼前一黑，甚至都没有看清楚偷袭自己的人是谁，便直挺挺的倒在了地上。

男子目光如炬的瞪着躺在地上动弹不得的家伙，拽着他的腿将他拉进了一旁的杂物间，然后将乱七八糟的东西全部堆在他身上。

血顺着沈慕清的额头一滴一滴流下，不过片刻便染红了他的领口。

时间一分一秒弹指即逝。

陈爱萌等了许久，怎么还不见她哥回来？

难道是回教室上课了？

陈爱萌拿出手机本想过问一下他的去向，但刚打开通讯录又迟疑了。

这个时候他应该是回去上课了吧。

“你在这里发什么呆？”蒋晴晴推开病房门，笑意盎然的看着傻坐着没有反应的丫头。

陈爱萌瞧着又跑回来的丫头，道：“你怎么又过来了？”

“这节课是体育课，我来瞧瞧你。”蒋晴晴环顾四周一圈，“你哥呢？”

陈爱萌悻悻的放下手机，“可能是回去上课了吧。”

“可能是回去上课了？”蒋晴晴听着他这句话，是这个丫头也不知道她哥去哪里的意思？

“你这么看着我做什么？”陈爱萌摸了摸自己的脸。

“我发现你对你哥一点都不担心啊，他来就来了，他走就走了，反正你也不会过问他为什么来又为什么走，是吗？”

陈爱萌觉得她这是谬论，道：“我哥又不是小孩子，我难道还能约束他的自由？”

“好吧，你说什么就是什么。”蒋晴晴坐在一旁，“不过凭着我对你哥的了解，你都晕倒了，他怎么可能还会心无旁骛的跑回去上课？”

“那他会去哪里？”陈爱萌哭笑不得道：“这都不见半个小时了，不是上课，难道跑出校门了？”

“你没打电话？”蒋晴晴瞧着她枕头旁边没有动静的手机。

“万一他在上课怎么办？”陈爱萌摇头，“还是等下课吧，下课我再联系他。”

蒋晴晴双手捧在下巴上，目光灼灼的看着跟自己死鸭子嘴硬的丫头，她道：“你还不承认。”

陈爱萌听得糊里糊涂，“我要承认什么？”

“你其实很关心你哥，是不是？”

“他是我哥，我当然要关心他了，我没有你想的那么没良心。”

蒋晴晴看破不说破的笑着。

陈爱萌将她的脑袋推开，“好了你快回去吧，我再睡会儿。”

蒋晴晴站起身，“这是被我说中了心事想着把我赶走了？”

陈爱萌拽过被子直接把自己藏了进去。

“叮铃铃……”放学铃声响起。

陈爱萌站在校门口，东张西望着，里面的人都走的差不多了，怎么还不见她哥出来？

她不放心的再打了两遍手机，始终都是关机信号。

蒋晴晴气喘吁吁的跑回来，“爱萌，我去问过了，你哥的同学说他从中午离开后就没有回去了。”

“电话也打不通，人又不见了，他做什么去了？”陈爱萌眉头紧蹙，“不会出什么事了吧。”

蒋晴晴轻轻敲了敲她的额头，“你把学校当成什么地方了？你以为这里是龙潭虎穴，青天白日的难不成还能出命案？”

“我担心的不是我哥出事，我是担心他又去打架了。”陈爱萌往学校里走去。

蒋晴晴紧随其后，“你又回去做什么？”

“我哥如果真的闯祸了，肯定不敢回家的，他说不定正躲在哪里。”

蒋晴晴苦笑道：“学校哪里大，你怎么知道他躲在哪里？”

“我不知道，可是有人知道。”蒋晴晴直接朝着高三教学楼走去。

赵林本在教室里跟女同学们谈笑风生中，忽然见到教室门口多了一道身影，他连忙小跑过去，“这不是我大哥家的青梅竹马吗？”

陈爱萌听着这话，不由得红了脸，“我是来找我哥的，你知道我哥今天去哪里了吗？”

赵林忍俊不禁道：“不是去医务室看你了吗？这一下午都不见他的身影，我们都以为他正在亲力亲为的照顾你啊。”

“可是我哥从中午来过后就一直没有来了，他是不是又去找谁的麻烦了？”

赵林摇头，“大哥最近可规矩了，除了一如既往的旷课逃课，他可没有再主动去揍人，一般都是别人不长眼的往他刀口上撞，他才逼不得已揍一顿，但都很有分寸的，绝对伤皮不伤骨，死不了。”

“赵林，赵林，大新闻，大新闻啊。”一人急匆匆的跑进了教室，更是上气不接下气的说着，“医务室的杂物间里发生了命案。”

这话一出，全场哗然。

陈爱萌机械式的回过头，看着像窜天猴一样蹦进来的男子，着急忙慌道：“哪个医务室？谁出事了？”

男同学被突然冒出来的小丫头吓了一跳，“你是谁？”

赵林道：“你把话说清楚，什么命案？谁出事了？”

“学校A区那个医务室，现在围了一堆人，听说都是血，不知道死了没有。”

陈爱萌闻言扒腿就跑，不就是刚刚她治疗的那栋医务室吗？

出命案了？谁出事了？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847614"  chaptername="出命案了">加入书签</a>
</div>
