    “卧槽，这张汇款单上面有一千块钱。”

    “卧槽，真是一千块钱。”

    三人都被汇款单上面的数字吓到了。

    “这人怎么随身带着一千块钱汇款单？”一个人问。

    “我怎么知道。”

    “我看看这个奖状是什么。”其中一个人拿起奖状看了起来。

    “中华人民共和国第五届运动会……男子五千米冠军……罗森……”

    “我们好像闯大锅了，对方是全运会冠军，他要是报警，公安肯定会拼命找我们的。”一个人说。

    “全运会冠军？这，这可怎么办？”

    如果是普通人掉个点东西，一般警察不会大张旗鼓的帮忙搜查。

    但要是一个全运会冠军掉了价值上千的东西，那调查的力度肯定是空前的大。

    “现在上头正在严打，我们偷了这么贵重的东西，要是被抓到绝对挨枪子。”

    “那现在怎么办？我都说了等这严打阵风过去了咱们再出来搞事，你们都不听我的。”

    “要不我们直接把东西丢马路上把，就当是那人自己的东西掉了。”一个人提议。

    “不行，要是别人捡去了不交给公安，公安还是会查我们的，毕竟我们以前偷东西在公安局有案底。”

    “那怎么办？”

    “不如把盒子扔在公安局门口，让公安局的人捡吧。”其中一个人说。

    “这个办法行，不过不要让人看到是我们丢的盒子。”

    “这件事让老三去，老三身手好。”

    “那老三你跑一趟。”

    “行。”

    “我们要拿里面的钱吗？”被称为老三的人朝另外两人问。。

    “拿什么钱？找死吗？有命拿你有命花吗？”

    “那行吧。”

    随后，被称为老三的人直接把东西装在了衣袖里，然后快速离开了巷子。

    几分钟后，他来到了公安局门口。

    此时的公安局门口并没有人，所以他直接从公安局门口走了过去。

    只是当他走过去后，地上却多了一个巴掌大的铁盒子。

    几分钟后，一辆警用摩托车从一处街道开了过来，正准备进门的时候，却看到门口有一个盒子。

    好奇之下，开车的公安停了下来。

    “老周，怎么不进去。”后座一个公安同事问。

    “前面好像掉了一个东西，你去看看是什么。”被称为老周的公安朝后面的同事说。

    “东西，哦，好像是一个铁盒子，我去看看。”

    很快，老周的同事就下车捡起了盒子。

    “盒子里面有东西，挺沉的，不知道是什么，我要打开吗？”

    “不要，说不定有危险，做好安全措施再说。”老周连忙制止。

    公安局门口突兀的出现了一个铁盒子，这让人不得不防。

    现在可不是几十年后的社会治安环境。

    万一盒子里面是炸弹呢，一打开就炸了怎么办？

    半个小时后，几个警察在做好防备后，终于打开了铁盒子。

    铁盒子打开，看到铁盒子里面的东西时，所有人都松了一口气，不是炸弹就好。

    “里面有钱，应该是谁掉的。”一个公安一眼就看到了盒子里面的几张十块钱的纸币。

    “这是啥？奖牌吗？”

    “这奖牌上有字，中华人民共和国第五届运动会，这应该是全运会的奖牌。”

    “这是奖状，上面写着男子五千米长跑冠军罗森，这是全运会五千米长跑冠军罗森掉的东西。”

    “这个罗森是谁你们知道吗？”一个公安问。

    “不知道，没怎么注意，全运会冠军那么多，我就知道张国伟，孙秀兰，朱建华这些。”

    “我知道，这是在五千米长跑上面赢了张国伟的人。”一个公安说。

    “全运会才结束没几天吧，这个罗森东西掉在这里，难道这个罗森是咱们县的人。”

    “这么贵重的掉了，罗森肯定很着急吧，我们要想办法尽快把东西还给他。”

    “这里有罗森的职业运动员证书，上面有罗森的详细信息，罗森是咱们县陶瓷厂小区的。”

    “那去一趟陶瓷厂小区问一下，然后把东西给人家还回去。”

    很快，两个公安就骑着摩托车离开了。

    但是公安局中，关于罗森的话题还在继续说着。

    “没想到咱们县竟然出了一个全运会冠军，真是了不起啊。”

    “这个罗森才17岁，以他的成绩，明年应该会去参加奥运会吧，我听说咱们国家要参加明年的洛杉矶奥运会呢。”

    “肯定会参加的，只是不知道罗森能不能够在奥运会上拿到金牌。”

    “要是能够在奥运会上拿到，金牌，那就是为国争光了，到时候咱们县就要出一个名人了。”

    “能够在全运会拿到冠军也很了不起，这个罗森能够在五千米长跑打败张国伟拿到冠军，相信要不了多久他就能出名。”

    ————

    另一边的罗森，在距离到家还有几分钟的时候，终于发现自己的东西不见了。

    他以为自己弄丢了，于是连忙回头找。

    他沿着自己走的路一直找到了汽车站，结果啥也没找到。

    这样的情况，让罗森非常着急。

    “我明明下车的时候都看了还在的。”

    罗森找了一遍没找到，只能又往回找。

    当他找了几遍都没有找到后，他的内心顿时就崩溃了，眼泪忍不住哗啦啦的流了下来。

    “小兄弟，你这是怎么了？”一个大叔看到了罗森的情况，连忙上前询问。

    “我，我的东西掉了。”罗森痛苦的语气说道。

    “东西掉了？什么东西？”

    “我的金牌掉了……”

    “什么金牌？”

    “就是……”

    在罗森的讲述中，很快中年男人也弄明白了罗森的什么丢了。

    他没想到眼前看起来只有十七八岁的年轻人，竟然还是全运会冠军。

    “这么重要的东西掉了，报警吧，让公安同志帮你找，这比你自己一个人找强多了。”中年男人说道。

    “好，谢谢大叔，我知道了。”

    “还是我带你去报警吧。”

    在热心的中年大叔的带领下，很快两人就来到了公安局。

    “你们有什么事？”见到中年男人和罗森过来，一个公安连忙朝两人询问。

    “公安同志，这位同志的东西掉了，我们是来报警的……”

