，(首字母+org点co)！

时间稍退，且说五尊太上长老把降娄元帅逼落下风，牵制住了他，但到底没有彻底压制住，等时间一长，太上长老们的气势便跌落了下来，此消彼长，降娄元帅长杖一甩，先将崆武长者打了出去，撞了两山一湖，浊浪翻天。

哗啦，那一湖水飞溅出来，浇湿了周遭大地，草木颤抖，碎石抛振，余波不止。

嵌在湖底的崆武长者腹内气血翻腾，似有一股力将他拧成一团，丢火炉里烧一般。

他心底冰凉，透支生命本源带来的反噬要开始了！

手脚好像失去了使唤，致使他趴在泥泞的湖底起不来身，回落的湖水噼里啪啦打在他身上，跟滚落的岩石似的，砸得人生疼。

他忍着剧痛，却听到了咆哮声，沉闷至极，像一把把锤子砸着地面。

那是什么，他心中有数。

“本尊烨康，修道两万年，也够本了！”他用尽力气，冲天而起，一把抱住降娄元帅的腰，将他往虚空带。

鼓荡的能量让降娄元帅皱起了眉，他手中的长杖调了个方向，尾尖捅进烨康太上长老的腹部，贯穿而出，烨康吐出的血侵染了他的背，然他的双臂始终死死锁着他，不肯放开。

他身上的能量越来越强，透出了白光，到这时候，还有谁看不出来他是什么打算，他要自爆，他要跟降娄同归于尽！

烨康锁着降娄，流血的双目盯着愈来愈近的虚空，全部本源力量即将透体而出，炸裂开来，他仅存的意志，也与他的目光一样，定在虚空中。

返虚的自爆，足以杀死另一个返虚尊者！

但就在爆炸的那一瞬，就在他的意识即将消亡的那一瞬，他怀中升起了金光，一记强大的准圣之力将他打向地面，他错愕之余，涌起滔天悲愤，嘭~！

意识消亡，爆炸带来的白光通天贯地，横扫八方，北罗道教最后的生存之地——无咎道场，顷刻化为烟灰！

烟海台三位太上长老和炎亭太上长老将将逃离爆炸范围，余波便将他们冲撞得五脏移位，跌落在地，眼睁睁看着光与烟的深处，那曾经山脉纵横、宝光弥天的无咎道场，变作了一个深坑。

尚留在山门中的弟子、山脉野地里的鸟兽化为乌有！

时命，时命！

它似乎与外面的死地没有区别了，生机尽数断绝！

蛰伏在这大界中的死气似乎被这一击，彻底唤醒了，它们在大地的经脉中横冲直撞，侵吞着最后的生机，地面开始动荡。

丝丝缕缕的黑色死气从大地中冒了出来，张牙舞爪，成雾成团，如风如雨，仿佛将天幕也拉扯了下来，天地间的距离陡然近了起来，犹如俩架马车直冲冲地相向驶来，不仅彼此间要撞个你死我活，也要把隔在中间的生灵撞个粉身碎骨。

“大道何求！”天塌地陷的预兆已起，炎亭太上长老悲恸大叹，这是她的道途末路，也是道脉末路。

事已至此，追求什么已经不重要了，她只想痛快打一场，拖下来一个敌手就是赚的。

烟海台三位太上长老看着她冲向降娄元帅，心中焦急，“痴华道友，他有准圣之力庇护！”

烨康太上长老抱锁他时，他们分明都感觉到了降娄元帅身上飞出的准圣之力，否则，降娄哪能那么容易推开自爆中的尊者！

可痴华太上长老却是不管了，她的一招一术中蕴藏着她穷尽一生探悟的道，她将她的道尽情演示了出来，然后带着这凝聚了她一生心血却依旧无法助她证得准圣的道，跟降娄元帅死斗在一块儿。

降娄元帅眼中没有出现一丝一毫的波动，无咎道场的毁灭、死气的肆虐、北罗尊者的挣扎，如同不曾倒映在他眼底一般。

他的冷静让人感到可怕，也给这愈来压抑的天地添上了死寂。

念动，咒出，手中长杖上浮现出一个个金色咒文，这些金色咒文盘旋在杖身上，释放出了长杖的灵压。

毫无疑问，它是一件后天圣宝。

天公杖。

与欲天公试比高者，都将受到碾压。

只见这金色咒文一出，似将长杖和宇宙力量联系了起来，千钧力变成了万钧力，攻击力膨胀，一击便敲折了痴华太上长老的手臂，将她打入地面。

汹涌的死气覆向痴华太上长老，雪上加霜。

痴华太上长老原就严重损耗了本源之力，又频频与降娄相斗，还被自爆余波波及，道身濒临崩溃。死气的侵蚀，更是缩短了这个过程。

她没有余力了。

到现在，她都没想明白那准圣之境，该如何去证，但在这毁灭之始，她忽然知晓，除了道途，也还有叫人放弃生命都必须去坚守的东西。

师门传承为一，这是道的指示明灯，是修行的起步基石。

天地是二，此乃万般法的源头，亦有着养育生灵的伟大。

道者如果陨落，是该将所有从天地间得到的东西，还给天地。

为师门，她愿付出了生命，那么在此刻，为了天地，她该做什么？

痴华太上长老因敌不过降娄元帅而失望，然在这一瞬，她决定将最后一把力气还给天地。

道体崩溃，血肉爆散，痴华的元神化火而出，铺天盖地，灼烧着在全界蔓延开来的死气。她最终决定消陨在与星界死气的抗争里，而不是在明知不可敌后，与降娄元帅死磕。

这选择是理智的，也是徒劳而绝望的。

火焰高涨，焚烧着死气，但随着星界死气的全面爆发，这一点点元神火焰，如杯水。

四处蔓延的火焰被同样到处蔓延的死气围堵了起来，渐渐只留下一圈火焰凄凉地摇曳着。

被它圈起来的地方，恰是炎亭山门所在。尽管这里此时仅剩下一片焦黑。

烟海台的三尊太上长老身心俱疲，这一切到底是为了什么，如果一开始选择了投诚，是不是就没有此刻的惨烈了？

如果保护传承的代价是毁灭，真的值得吗。

仰头而观，地面上的弟子全都死了，虚空中的尊者也陨落的陨落，被抓的被抓，他们还剩下什么？

什么都不剩了。

三尊太上长老的神思又混沌了起来，迷迷瞪瞪的，好像半截身子埋在土里的失智老人。

降娄元帅冷淡地看着他们，长杖高举。

“手下留情。”佛音忽至，天上落下了莲花。

来者骑着白豹，披着袈裟，是普世佛国的贤胜菩萨，他也一直在北罗界域中传教。

降娄元帅道，“和尚来凑什么热闹，回你的庙里去。”

贤胜菩萨念了佛号，出言解释，“我佛与三位道友投缘，我来度他们入佛，还请元帅高抬贵手。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    