    “杰纳里多学长，你真会玩！”许久，阿斯兰才蹦出这么一句话。

    杰纳里多只是愣了一下，但是很快却哈哈大笑起来。

    “怎么？看上那几个，等下送给你，都是买来的奴隶，想怎么玩就怎么玩，就算玩死也没有关系。”

    听着杰纳里多如此轻描淡写决定了这些女仆的命运，阿斯兰还是叹了口气，从前世到如今，已经在这个异世界活了五十多年，阿斯兰依旧看不惯这种上位者对于下位者生命的践踏。

    虽然前世的阿斯兰也没少做，只是每一次都会找出各种冠冕堂皇的理由。

    可是像杰纳里多如此理直气壮，完全藐视人命的口味，却是阿斯兰怎么也学不来。

    “算了！学长，我这一次来是想要拜访老师，有件礼物要送给她。”阿斯兰说完将一个装饰华丽的木箱子一套推到杰纳里多面前，那里装着从制造系统内生产的玻璃烧杯。

    听到阿斯兰要拜访老师，杰纳里多微微皱起眉头，觉得阿斯兰有些不知天高地厚，真以为他叫美狄亚侯爵一句老师，就真的将自己当成她的学生。

    杰纳里多随手打开了箱子，双眼顿时一亮，他被眼前的晶莹剔透的试验烧杯套装给吸引了。

    这个世界还没有玻璃，所以大多数魔法师在配置药剂与做炼金试验的时候，使用的器具主要是银器为主，少数腐蚀性较强的材料才会使用用光的魔法水晶雕刻出来的器具。

    这两者使用起来，不管是价格和方便性都远远不如玻璃烧杯套装来得方便，而且玻璃抗腐蚀性非常强，这一点阿斯兰前世就亲自实验过，因此一直都将玻璃技术秘而不发，只是每隔一段时间亲自生产出一两套用来送人。

    “这是我在梅洛地区一个遗迹中找到，可惜隐居在那里的魔法师实力太差，身前最多不过大魔法师级别，所以留下的东西并不多，很多都腐蚀得非常严重，只留下两套烧杯和一些实验记录，我准备将其他东西献给老师。”阿斯兰不紧不慢说道。

    原本杰纳里多听到遗迹两个字，差点跳起来，可是在听到阿斯兰说遗迹只是一个大魔法师的隐居的地方，就失去了兴趣了。

    一个大魔法师，就算从上古时代的魔法师，又能掌握什么强大的魔法科技，特别是梅洛地区，在上千年前可是西诺大陆有名的魔法荒漠。

    “有心了，既然你是带着好意前来，那我就去帮你问问。”杰纳里多将烧杯收起来，满脸笑容说道。

    至于阿斯兰口中献给老师的礼物，虽然感兴趣，可是却没有开口询问，虽然那个上古遗迹只是个大魔法师，难保没有掌握上古某些秘术或者禁术。

    正所谓知道得越多，就越危险，这个道理，杰纳里多还是很清楚。

    这一次拜访非常幸运，美狄亚侯爵刚刚完成每日冥想，至于魔法研究，今天实在没有心情去管。

    因为过一段时间，她就要前往魔法之都接受五年一度的魔法测试。

    魔法之都是整个西诺大陆的魔法圣地，能够去那里参加测试的魔法师，最差也是大魔导士级别。

    其目的很简单，就是避免老牌魔法师突破，或者故意隐藏实力。

    因为魔导师级别的魔法师，在整个西诺大陆，相当于人形核弹头，必须登记在案。

    在西诺大陆可是有魔导师不可扩散条约，简单的说，就是不在危及性命面前，绝对不能使用禁咒级别的魔法，要不然就会受到整个西诺大陆所有魔法师联合制裁。

    毕竟禁咒不只是威力巨大，还会对环境造成巨大影响，当年的梅洛地区就是被两个大魔导师的禁咒砸中，才变成如今这个样子，这还是经过上千年的缓和才有如今的水平。

    只是测试魔法境界，美狄亚侯爵自然不会太在意，可是一大群魔导师，大魔导师聚集在一起，自然会有各种聚会。

    聚会能干嘛！就是吹嘘自己的最新魔法研究或者炫耀刚刚炼制的魔法道具。

    这一点跟阿斯兰前世同学聚会差不多，大家聚在一起，不会炫富就秀娃，这让那些两样都没有的同学何其尴尬与郁闷。

    美狄亚侯爵也差不多如此，梅洛克斯行省可是王国有名的魔法荒地，能够诞生美狄亚这位魔导师，本身就是一个奇迹，至于魔法成就与魔法道具根本就没有，这些魔法科技都需要时间的沉淀与一代代传承才能开发出来。

    论战斗力，美狄亚侯爵在魔导师当中排名前山，可是说起这两项，魔法之都的魔导士都可能比她优秀。

    所以在听到阿斯兰从一个小型遗迹中找到一些残留下来的魔法道具，美狄亚侯爵也是抱着死马当活马医的态度，接见阿斯兰。

    如果是以往，别说阿斯兰区区一个初级魔法师，就算高级魔法师想要见她，也要看美狄亚侯爵的心情。

    美狄亚的确是梅洛克斯行省的传奇，为了梅洛克斯行省魔法发展起到至关重要的作用，但不代表她就是一个圣母。

    所以在得知阿斯兰带来不错的礼物后，才勉为其难见阿斯兰一面。

    进去魔法塔二层，公共教室对面的会客大厅，美狄亚侯爵高居上座，一言不发等着阿斯兰进来。

    “学生拜见老师！”

    美狄亚侯爵微微点头，算是打招呼，并没有开口的意思。

    阿斯兰连忙将他准备的礼物一件一件拿出来，让侍女送上去。

    美狄亚侯爵感知阿斯兰送上来的东西，并没有太多魔法波动，顿时失去兴趣，右手托着下巴，慵懒的说道。

    “介绍一下吧！”

    从美狄亚侯爵的口气，阿斯兰听出严重不满之意，这让他的心出现短暂不安，可是一想起那件东西，他坚信一定可以打动美狄亚侯爵。

    “第一件礼物是一套晶莹剔透的水晶烧杯，里面配备有非常完整的实验器具。”阿斯兰说完，侍女立刻将一整套烧杯送到美狄亚侯爵面前展示。

