    几个黑衣人看着眼前这只蓄势待发的白虎，刚才还豪言壮志的几个黑衣人不约而同的吞了吞口水。

    “嗷呜……”

    月牙做出前扑姿势，嘴里发出一声怒吼，后足一个用力，庞大的身躯嗖的一下便冲向了那几人。

    “不好！那老虎冲过来了！”

    其中一个见状，起身就要跑，却被另一个黑衣人给制止了，“跑什么！你在这看火，我们几个上！”

    “就是啊！难不成我们还能不敌个没脑子的畜生？”

    “哼！看我今天不扒了这虎皮给黑老大做披肩！”

    一人负责保证火源不灭，剩余的人全部站起来，排成一个横排，准备拔剑灭虎。

    可还没等剑彻底拔出，月牙便已经一个猛扑上来，泰山压顶一般将中间那人给直接压在了身下。

    骨头断裂的身影，那么明显，那么渗人。

    旁边几人慢慢转头，看着这只白虎悠然起身，露出下面被压到四肢扭曲的同伴。

    “畜生！我剁了你！”

    旁边那人拔出剑，怒骂一声，接着直接飞身将剑挥向月牙，月牙回眸，在剑身要到跟前的时候，一个弹跳，轻松避开了砍杀。

    旁边几人见状，选择了同时加入砍杀。

    夜色下，月牙全身白毛透着银光，一双虎眼炯炯有神，透着蔑视的寒光。

    面对那些个凶神恶煞要杀自己的人类，月牙没有直接反扑，而是将目光放在了那个在燃烧的小火堆上。

    那些人见月牙站着不动，还以为它是吓傻了，于是神情变得得意。

    几把剑，朝着一个方向而去，并在同一时间，都碰到了月牙的身子。

    叮叮当当几声响，那几个黑衣人手中的长剑被他们彼此之间相互砍断。

    再看原地，哪里还有那白虎的身影。

    “啊！”

    就在这时，旁边发出一声惨叫，那几个黑衣人纷纷转头，倏然瞪大了眼睛，只见那个被安排烧迷药的兄弟，被那只老虎按压在前足下，他的胳膊，更是被生生咬断了一只，而此刻，那血盆大口正咬着那人的后脖颈。

    鲜血直流，场面血腥。

    月牙龇着牙，在那些人以为它要咬下那人脑袋时，月牙却一个甩头，将人直接扔进了那火堆上。

    “不好！”

    那些黑衣人快速冲上去，可最终，还是晚了，本就不旺盛的火苗，被灭了个彻底。

    更让他们绝望的是，原本往旧庙吹的风，突然就调转了方向了。

    风势之大，掉头之快，让他们措手不及，等到想跑时，已经晚了。

    那些好不容易燃烧出的迷雾，全部，全部被他们几人吸进了鼻子里。

    “跑！快跑！”

    不知哪个黑衣人大喊了声，然后那群黑衣人便以百米冲刺的速度往反方向跑。

    月牙凶狠咧嘴，迈爪就要去冲，却在刚跑出两步时突然来了个急刹车。

    歪头，虎眼迷茫的看着前面黑衣人，嘭，嘭，嘭的接二连三倒下。

    ……

    连续两天没睡好觉的几人，在这破庙里，倒是难得的睡了一夜好觉。

    轩辕覆睁开眼，看着怀里睡的香甜的小媳妇，满脸宠爱的在她额头轻轻的吻了下。

    “嗯……”

    熟睡中的云音音动了动脑袋，不满意的嘤咛了声，双手更加用力的保住轩辕覆的劲腰。

    身子本能的往他怀里又靠了靠。

    轩辕覆勾了勾唇，不再动作，保持着这个姿势好让她睡的踏实。

    破庙外的太阳逐渐升起，云音音终于自然醒了，扇子般卷翘浓密的睫毛颤动着慢慢掀开，露出带着迷离的双眸。

    嫣红的红唇微微上扬，对着眼前那张俊美如斯的脸，露出甜甜一笑，“皇叔……早啊！”

    声音软软糯糯，带着一丝刚起床的慵懒，轩辕覆瞬间就身体燥热了，奈何场景不对，只好更加用力的搂住那盈盈一握的细腰。

    让彼此贴近，贴近，再贴近。

    起先还眉眼弯弯的云音音，逐渐，逐渐的就不出来了，她红着脸，悄悄的试图将自己的腿，从他的双腿之间往回抽，可奈何他的腿夹的太紧了。

    完全不给她退缩的机会。

    “皇叔……你！你……”云音音想说你克制点，可又怕这话被白衣听到，等会尴尬，所以只好昂头哀求的看着他，委屈巴巴的说了句，“我饿了……我们起来吧……”

    “好，我再躺一会，一会就起来。”

    说着，某只大手握住了那只柔软细腻的小手，然后，不顾它的挣扎，将它按压在了那只叫嚣的怪物上。

    云音音蹭的一下红了整个耳后根，整个人是动都不敢动一下。

    只能闭上眼，假装那只手不是自己的。

    一直到云音音觉得自己手快被捏端的时候，某人终于好意放过了她。

    坐在帐篷内，仔细的为云音音整理了衣服和头发后，轩辕覆才打开门，云音音逃也似的将上半身给伸出了帐篷。

    “我帮你拿鞋！啊……！”

    鞋没拿到的云音音被眼前的场景给吓得没忍不住大喊一声，轩辕覆急忙坐到她身后，顺着她的视线看去。

    当他看到帐篷外排列整齐的黑衣人时，脸色也是没忍不住顿了下。

    “怎么了？”听到动静的白衣立马探出头，同样被这场景给吓得不轻。

    这一夜发生了什么？

    “皇，皇叔……这些人，哪来的啊？”云音音看到其中一人身上有伤口，心脏不由抖了下，“他，他们，死了吗？”

    “没有，只是昏迷了。”

    就在两人好奇这些人是哪来的时候，外面听到动静的月牙摇着尾巴蹦跶着到了云音音的面前。

    “月牙你这是干什么？”云音音突然看到了月牙嘴边毛发上的红色，顿时变了脸色，半怀疑的问了句，“月牙，这些人，都是你抓来的？”

    对面的月牙高兴的蹦跶了两下。是哒是哒，是本大老虎抓的！

    “真是你抓的！”云音音震惊了，同时心里一片感动，它看到有坏人，没有吵醒大家，而是选择了默默摆平，懂事的让人心疼。

    “月牙，谢谢你啊……”

    云音音伸出手，月牙立马乖乖将大脸贴了上去。

    轻揉着它的大耳朵，云音音一边仔细观察它身上有血迹的地方，一边紧张的问道，“你受伤没有？”

