    霍连山此人……非常有趣。

    他今年28岁，也就是说，在幻想降临的时候，他才8岁，由于运气不太好，属于第一批死亡人群，在幻想降临第三天就死了。

    回归现实后，起步也晚。

    十岁开始练武，十四岁成为丹劲武宗，便加入了炎武卫，服兵役三年后，退伍，进入了404机关，结果成为404专员的第一个月就被策反了。

    在革命事业最高潮的时候，加入了革命军。

    但还不到半年。

    开天之战失败，李新德被放逐，霍连山就退出了革命军，转而加入了历史研究社，过了两年，发现在历史研究社还是太淡泊了，就转投星辰战线。

    结果星辰战线口号喊得厉害，说是要推翻帝国腐朽统治，走向星辰大海。

    但都是小打小闹。

    于是。

    在星辰战线待了两年后，他便转投了无禁者联盟，直接就担任了三十六清净之一，还参加了一届新春大战，夺得了冠军。

    但是很快。

    奥林匹斯事发，无禁者联盟无动于衷后，霍连山就觉得很无趣，这分明是无禁者联盟可以颠覆世界的契机，却用来做交易……

    唉。

    失望之下，霍连山就跑到至尊会去了。

    至尊会的组织构架是总舵-分舵-分坛，而在总舵当中，又有一统领、二护法、四天王、八金刚的高层结构。（龙王众属于敖东海的专属团队）

    而霍连山身为至尊会左护法，其实就是组织内的三号人物了。

    至尊会虽然这些年一直充当着权贵阶层的白手套，但其实早已尾大不掉了，奥林匹斯想要让至尊会的三号人物卖命……

    “会长，你找我？”

    夷州，神龙殿，一个洋溢着欢快气息，脸上常年挂着笑容的男子走入了主殿，看着王座上的敖东海也没有半点压力，嬉笑着问道。

    “新春大战结束了。”

    敖东海看着霍连山直接说道。

    霍连山哦了声，笑道：“这个我知道，李和赢了嘛，这不是理所当然的么？有什么问题吗？”

    问题……

    敖东海瞥了霍连山一眼，对于这个浑身散发着懒惫气息的年轻人，即便是他也有些头疼，捏了捏眉心，敖东海说道：“李和如此耀眼，你没有一决高下的想法吗？”

    “我们至尊会跟革命军可是死敌。”

    “李和虽然从革命军出来了，但却只会变本加厉，你跟他可是敌人。”

    霍连山眨了眨眼睛，奇怪的看了眼敖东海，说道：“会长，我们是至尊会诶。”

    “嗯？”

    “就是，至尊会啊，我来这里，不就是为了混吃等死么？不然，我来至尊会干嘛？”

    “……”

    你说的好有道理，我竟然没办法反驳。

    敖东海感觉自己的头更痛了，说实话，如果霍连山不是这个性格，早就成为大统领了，敖东海也一定将他作为接班人培养。

    可是……

    这家伙无论加入哪个组织，还真的是入乡随俗啊。

    “五月。”

    “五月份在罪恶之都会举办天下第一武道大会，总奖金高达1万亿炎币，你去拿个冠军，能抵你好几十年的收入。”

    “干一票，休息几年。”

    “这生意不划算？”

    敖东海敦敦诱导，霍连山琢磨了一下，好像是这个道理：“打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工，会长还是另请高明吧。”

    打着哈欠，霍连山直接转身向外走。

    敖东海：“……”

    眼皮狂跳，这货来至尊会，这些年好像真的就只领工资，从来不做事！！

    “站住！！”

    霍连山不仅没站住，反而加快了脚步，直到敖东海出现在他面前，他才打哈哈的一笑，说道：“咦，好巧啊会长，又见面了。”

    敖东海沉着脸，硬声道：“这次你去也得去，不去也得去！”

    “……我要退会。”

    咔——

    整个龙神殿都裂开了不少，敖东海怒道：“炎武卫，404，革命军，历史研究社，星辰战线，无禁者联盟，还有至尊会！”

    “你都待过。”

    “退会？退了你能去哪里？以上组织哪个还会再要你？”

    霍连山偏头，疑惑道：“文明裁判所不香么？”

    敖东海：“……”

    空气莫名的尴尬，也陷入了沉默，换一个人这么来跟他说话，敖东海早就把人拍死了，但是对霍连山这家伙，他是真没办法。

    叹了口气，他无奈的问道：“你怎么才肯去？”

    霍连山终于露出了正色，问道：“让我去杀李和？”

    “没错。”

    “倒也不是不行，只是……”

    “只是什么？”

    敖东海语气平静，他已经做好了被宰一刀的心理准备，或者说，是奥林匹斯被宰一刀的准备，如今这个情况，还真只有霍连山最合适了。

    霍连山显然也清楚。

    他清了清嗓子，说道：“只是我也差一把人道圣剑，组织要不要给解决一下？”

    敖东海：“……滚！”

    说是滚，但其实还是解决了，霍连山并非是不愿意去，而是去了风险很大，人道圣剑，被这玩意斩杀，谁知道能不能复活？有没有后遗症？

    人道至宝没有，总要给解决一下装备吧？

    等级差不多也就行了。

    什么混沌青莲、开天斧，随便来两个就够了……

    ……

    罪恶之都。

    外界有什么反应，对于文明裁判所来说其实并不重要，在占领罪恶之都后，首先要对这个城市重新规划，制定新的规则。

    对此。

    经曙光营地的全体代表会议讨论之后，在未来一个月，首先落实三件事情。

    1、提审所有关押的富人，没收一切相关资本。

    2、清理垃圾，改商业区为学园区，对幻想事件中营地的学校进行复刻升级；改下城区为居民区，厘清土地、重新建设、全民分房；改贫民窟为工业区，落实耕地保障，留出工业用地，制定未来工业发展战略。

    3、翻旧账，清算过去十五年所有罪行。

    李和要沉睡三个月，不能等到他醒来再做事，有些事情可以先做，但有些事情，还是需要等他醒来才能下决定。

    但。

    在他沉睡的时候，罪恶之都外面，炎帝国的第21届全体大会，将要召开了。

    周瑞的时代，要来了……

