    第262章万金都难求啊

    “娘，您能不能不这样，爹都看好三哥三嫂，您为什么非要这样呢？”

    “我不管，反正你和你妹妹都不能和她亲近。”

    “知道了知道了。”

    “去，你回去客厅，把你妹妹喊过来,我再叮嘱她几句。”

    喜儿看着姐妹俩先后出去，就知道她们去干什么去了，她才不在乎，反正她做的所有事，都对得起纪府，过些天自己就走了，眼不见心不烦。

    到时候纪康再下放，不知道猴年马月才见一次,才不生这个干气呢。

    吃饭的时候,气氛都挺好的，纪大将军还主动提出了要去罗府坐坐，趁着过年有时间的空子。

    纪康欣然邀请纪家所有人去罗府，喜儿也热情的邀请了大家，纪昌平高兴的开怀大笑，立即答应下来。

    所以呢，初三，纪康夫妻俩又不能清闲了。

    席间，纪凡和纪妍姐妹俩商量好，全都攀咬着四妹夫喝酒，还别说，真的醉了。

    他们把他扶到客房休息，派人过来喊喜儿，即便喜儿知道，柳夫人是那样的，但是她还是去了。

    当她给四妹夫把过脉后，看了一眼纪凡,“你让我说实话,还是假话？”

    “自然是实话。”

    “他从十四岁上就碰了女人，后来可能染上过一种那样的病，你应该懂得，就是青楼女子得的病，治好后留下了不孕不育的后遗症，所以他以后都不能有后代，这么大的事，想必你婆家的人都知道的。”

    纪凡当场愣在原地，她咆哮着说道“她们，她们怎么可以这样？怪不得会主动上门提亲，怪不得，怪不得。”

    喜儿拍了拍她的肩膀，“好啦，话我给你说明白了，以后的事自己想好了再做。”

    喜儿离开客房，回到前厅，明明可以救那个男人，可她偏偏就不治，这样的男人,不配用她的药，死了都活该，她最讨厌管不住自己下半身的男人。

    饭后，纪太夫人拉着喜儿单独说了好半天的话，问了问她的身世。

    当她知道喜儿是一名孤儿时，她的心一颤，想起当初曾经救过自己命的那个华妃娘娘。

    她那时还不是宫中的娘娘，只是一个初有身孕的女子，她失忆了被一个僧人救上山，一直住在寺里的客房内。

    有一天，纪太夫人去寺庙还愿遇上土匪，她就向山上逃跑，然后摔下了山坡，被在山上采药的华妃娘娘救下。

    没有她，自己早死了，她看着眼前的喜儿，身材，外貌，即便是被毁了容，也有三四分当年华妃娘娘的影子。

    她被救后，被家人抬回了家中，后来想上山去答谢，才知道皇帝上山看到她，一下就被她的容貌吸引，当即不顾她有身孕，纳她为纪。

    后来她也是在进宫的时候，才有机会见她一面，她跟纪太夫人说，若是将来她有什么不测，让她看在救纪太夫人一命的份，对她的孩子多加照顾。

    那个时候，华妃就抱了必死的决心，她虽失忆，可是却知道，她有爱人，不可能一女侍二夫。

    后来听说，华妃产了一女，生下孩子后就撒手人寰了。

    皇帝大怒，虽然没赐孩子一死，但是却恨透了这个孩子，命人把孩子直接卖给了人贩子。

    她知道后，就派人暗地里寻那个孩子，多年无果。

    想到这儿，太夫人看着喜儿，这也许是恩人的孩子，要不要跟她说下这个故事？

    “孩子，祖母给你讲个故事好不好？”

    “祖母请讲。”

    纪太夫人就把跟华妃相识一事，一直到后来的华妃自尽，孩子被卖一事，跟喜儿详细的说了一遍。

    喜儿听了只沉默了片刻，“您的意思，孙媳明白，现在也没办法证明我是她的孩子，即便是，我也没办法为她报仇。”

    她心里话，怎么没办法报仇，若真是狗皇帝干的，那必须要严惩。

    “孩子，祖母只是想让你知道，你有可能是她的孩子，将来万一遇到亲人，也能知道你娘的事情，祖母年事已高，不能把秘密带进棺材里，况且，这也不算秘密。”

    “谢谢祖母。”

    祖孙两人单独聊了好久，见纪太夫人累了，喜儿这也告退，和纪康回了家。

    一路上，喜儿都在沉思，纪康也没打扰她。

    回到家中，两人也没吃晚饭，看了会儿书，早早就躺下了。

    纪康把她搂在怀里，并没有缠着她做羞羞之事，“娘子，你有心事？”

    “嗯，在祖母那儿，知道了一个和我长相有点相似的女人”

    “那为夫帮你查查？”

    “不查了，查也查不到？”

    “为什么？”

    “那个女人失忆，生下孩子就死了，你说怎么查？”

    “不如画个人象，暗地里查？”

    “你不懂，后来一堆的事，况且，那个间接杀死那女人的是皇帝。”

    这下纪康沉默了，半天才叹了一口气，“还真是难办”

    “不想了，事情过去了那么多年，总有水落石出的时候。”

    初三一大早，龙天临就来拿茶叶了，其实他完全可以派个人来拿，可是他就是想亲自来拿，一听说今天罗府请纪家人吃饭，立即就不走了，派人把茶叶送到茶楼后，就在客厅里悠闲的喝茶，纪康还得陪着她。

    喜儿亲自动手，让厨娘给她打下手，在大厨房开始张罗中午的饭菜。

    人多，怎么也得四桌，所以得早早动手才行。

    好多食材，都是她从空间弄出来，从小厨房让人搬到大厨房的，再配上大厨房的一些食材。

    纪家人如约而至，除了柳夫人没来，其他人都来了。

    谁也不想大过年生气，她不愿来就不来了，谁也不免强她，就连嫁出去的四妹五妹也来了。

    罗府和纪家一样，是套五进的宅子，但是比纪家修建的精致，他们一到客厅，就看见龙天临，他们以为也是约好的，没想到龙天临自己解释。

    “本王是碰巧的，并不是约好的”

    纪康带着他们简单的参观了自家，当纪将军，纪勇和纪辉看到黑旋风时，顿时走不动路了。

    习武之人都爱马，他们想靠近黑旋风，没想到差点被黑旋风给踢到，要不是纪康，就受伤了，黑旋风性子太烈了。

    “父亲，这是我娘子的坐骑，它不喜生人。”

    纪昌平咽咽口水“这马真是太棒了，你能不能跟你媳妇说说，让她也帮为父搞一匹这样的马？”

    “估计难呀，这也是她无意间碰上的，花了近万两银子买的”

    “这样的马不止万两，万金都难求啊。”

    恰巧这时蓝羽从高空中飞下来，落在了黑旋风的大脑袋上，这下再次惊艳了纪家众人。

    “这是海冬青？鹰中之王？”

    “是啊，平时都是它帮着我给家里送信，投递驿站太慢了。”

    纪家众人看着威风凛凛的蓝羽，不停的咽口水，纪家就是武将之家，象这样的生灵，他们都是巴不得人手一只，和自己并肩作战。

    纪昌平看着蓝羽直流口水，“这也是你娘子弄的？”

    “是的。”

    “三儿媳妇的本事可真大。”

    (本章完)

