    楼船停放在岳阳最繁华的岳阳楼一带，周边多是游船画舫，并非码头，岸上寸土寸金，供人来往乘船行走的渡口自然不可能修建在这里。

    想要从渡口折返回到楼船上，得走将近两里多的路。

    许不令刚刚抵达岳阳的时候，便已经被打鹰楼的眼线盯上，发现许不令出发前往君山岛后，一直伺机而动寻找落单机会的打鹰楼，自然就行动了。

    月黑风高，雨幕不休。

    距离渡口尚有半里距离的长兴仓外，常侍剑和一名身材高大的汉子，静立雨中的屋檐下，望着渡口方向。

    在左亲王府见识过许不令的身手，常侍剑表情凝重，没有半点疏忽大意，不过并不紧张。他身边这位，乃是东海十二门之一铁砂门的三当家周元，可能和祝六这些人差了一线，但也是江湖上成名已久的高手。常侍剑自己也不是江湖杂鱼，单挑可能打不过许不令，但有他和周元，再加上从楚地募集而来的六名悍勇，八人合围之下，和许不令谈一谈的资格想来是有的。

    眼见天色已黑，杨屠玥等人已经穿好夜行衣，藏在仓库的房舍间准备妥当，常侍剑开口道：

    “周前辈待会稍安勿躁，裴先生让我们与许不令谈一谈，不肯交出玉佩再动手。许不令并非凡夫俗子，一动手必然有损伤，能避免还是尽量避免。”

    周元身材魁梧，没有持兵刃，满是老茧双手转着两个铁核桃，闻言平淡道：

    “我自有分寸，不会坏了楼里的大事儿。”

    常侍剑扶着剑柄轻笑了下，眼中却有点不放心。东海十二门和东海陆家同在山东东西两路，和其他地方的江湖势力一样，争地盘抢财路，彼此之间表面相敬如宾，私底下却结了不知多少血仇。

    东海的江湖势力之所以结盟统称‘东海十二门’，为的便是和一家独大的东海陆家分庭抗礼，即便如此依旧被陆家打压了几百年。

    铁砂门周家祖上有多少人死在陆家手上，根本就数不清，只是没有机会和底气才隐忍不发罢了。

    如今周元入打鹰楼，本就是和朝廷有血仇，出任务恰好撞上了陆家的外甥，一个王爷的儿子，指望他和和气气的和许不令谈事儿，显然有点强人所难。今天周元自己请命过来堵许不令，恐怕就抱着公报私仇的心思。

    常侍剑稍微犹豫了下，还是开口叮嘱了一句：

    “楼中尚未起势，不能太过张扬，许不令一死必然激怒肃王，肯定杀不得，周前辈待会要注意分寸。”

    周元眼神平淡：“肃王离这儿几千里，何惧之有。再者这里是楚王的地界，许不令死在这里，肃王该找楚王的麻烦，与我等有什么关系。”

    常侍剑抬了抬手：“楼中的先生们自有一番谋划，随意挑起波澜，对我打鹰楼没有半点好处，还是按照吩咐来，若是谈不拢，逼许不令交出玉佩即可。”

    周元吸了口气，没有说话，算是默认。

    长兴仓的围墙后，六名江湖客各持兵刃埋伏在前方的道路上，按照计划，等许不令走过之后，从后面堵住退路。

    打鹰楼靠杀狼卫闯出的名头，楼中根本没有乌合之众，招纳人手的条件比朝廷的科举简单不了多少，最底层都是野道人吴忧这样有一技之长的江湖悍勇。

    此时埋伏的六名江湖客，没有一个是庸手，至于这些人的背景，各有各的故事，但有一个相同点就是被朝廷害的家破人亡。

    便如同趴在仓库屋脊后的杨屠玥，出生在永州杨家，家里本是当地的大户，整个永州的江湖都得看杨家的脸色。自幼锦衣玉食，杨屠玥本身也颇有天赋，十八九岁便在楚地打出了不小的名声。不曾想新君继位，一道御令下来，整个江湖的天都塌了。杨家不向朝廷摇尾乞降交出祖辈积攒的家业，便被指为了叛贼，被朝廷屠戮殆尽。

    杨屠玥拼死逃出躲躲藏藏到了岳阳，被妻子孟花收留，才勉强得了条活路。但曾经的父母亲友、房舍产业全部化为一空，整个杨家就只剩下他一个人，这血仇如何能忘了。

    杨屠玥不是莽夫，杀一两个人报不了仇，朝廷杀了他全家，他就得灭了朝廷，因此一直卧薪尝胆等待着机会。

    江湖人上能造反的势力几乎没有，能和朝廷对着干的势力不多，而能震慑朝廷的势力，便只有卧虎藏龙的打鹰楼。

    在打鹰楼的人来到岳阳后，杨屠玥第一时间就通过陈汉联系到了楼中的高人，过人的武艺也赢得了打鹰楼的尊重。

    不过江湖人入伙得交投名状，今天晚上过后，才算是打鹰楼的人。

    杨屠玥知道要做什么，也知道许不令的武艺，不过并不放在心上，许不令比林雨凇强又如何，他三十出头正是武夫最强横的年纪，在场还有周元、常侍剑等人，即便真动手也有把握。

    至于许不令的身份，杨屠玥更不放在眼里，皇帝在跟前他都敢杀，区区一个藩王世子，有什么不敢碰的。

    杨屠玥悄无声息的藏在屋脊之后，注视着下方的道路，一盏灯笼挂在仓库的屋檐下，散发着昏黄的微光。

    终于，不知过了多久后，雨幕中显出一个白色人影，‘踏踏踏-’的脚步声由远及近。

    杨屠玥等人屏息凝气，纹丝不动。

    道路上的白衣男子，右手持着油纸伞，腰悬一把雪白长剑，闲庭信步，似乎没有察觉到周围的埋伏，径直走了过去。

    雨伞遮挡了视线，看不清男子的面容，不过高挑的身材绝对错不了。

    常侍剑和周元目光微凝，同时踏出脚步，走入了白石大道上的雨幕中，站在了道路中间。

    杨屠玥等六人紧随其后，各自从藏身之处冲出来，落在了道路的后方，锁死所有的退路。

    许不令撑着油纸伞，在雨幕中停住脚步，前后看了两眼，微微摊开手：

    “诸位大侠，劫财劫色？”

