    先得到血玲珑，然后等赵御和魏忠贤两败俱伤自己坐收渔人之利之后，再转过头来杀这些家伙，也不迟……

    想通了其中的关键，朱无视不再迟疑，身形一动直往太庙掠去。

    ……

    赵御和魏忠贤两人，一个追一个跑，从承天门一直逼进了大乾太庙的宫墙。

    眼瞅着两个发了疯的逼近，新皇脸色一片惨白。

    别说大乾立国以来，即便是从盘古开天地，三皇五帝到如今，也没遇到过今天这种事啊！

    整个进皇宫被砸的七零八落，而他这个一国之君，也只能憋屈的躲在太庙当中，寻求列祖列祖的护佑。

    大乾皇室的颜面，在他这里可算是丢了个干干净净！

    轰！

    就在这个时候，宫墙崩塌，满头白发飞舞，一脸狼狈的魏忠贤直接撞开宫墙，跑进太庙的宫墙之内。

    所有人都神情紧张的盯着那个冲进太庙殿的老太监。

    而就在这个时候，一尊大佛从天而降，直接朝着魏忠贤的方向砸了下来。

    天雷也在这个时候落下，将巨大的金佛劈的一歪，魏忠贤险之又险的躲开了这致命一击。

    “今日收手，你我共享天下！！”

    披头散发的魏忠贤一边狼狈躲闪，一边对着同样冲进太庙内的赵御大声说道。

    赵御还没有回答，站在太庙祖祠外的新皇，却嘴角一扯。

    当着他这个新皇的面，这些狗奴才就开始划分天下了？

    轰！

    索性，让皇帝松口气的，是回答魏忠贤的又是那一尊已经满是裂痕的金佛。

    “伺机而动，一个不留！”

    就在新皇和其他护卫们都惴惴不安的时候，皇贵妃却站在新皇一侧，低声叮嘱道。

    零零喜和零零财互相对望了一眼，然后看向新皇。

    保龙一族应国运而生，按道理连皇帝的圣旨都可以置之不理。

    不过有一点，就是国运尚未溃散之前，有人想要对皇帝不利，他们就必须出手阻拦。

    看现在的情形，虽然是赵御和魏忠贤在厮杀。

    可是明眼人都看的出来，这两人不管谁胜谁负，最后都会将矛头对准新皇！

    所以，此刻皇贵妃的令，似乎也没有什么问题。

    眼瞅着赵御并不答话，魏忠贤把心一横，手中天怒剑撩起，一道雪盲直逼赵御而去。

    咚！

    可赵御面对杀意凌然的血芒，却一点都不在意，任由其落在自己已经光溜溜的身上。

    铭文闪烁，血芒消散于无形。

    而这个时候，赵御一挥手，金佛再次突兀消失。

    被追赶了一路的魏忠贤，嘴角微微翘起，他知道，自己的机会来了！！

    就在金佛消失的一瞬间，魏忠贤撤身后退，直奔太庙殿门前的新皇等人掠来。

    身法之快，在场的人几乎都没有反应过来。

    赵御已经陷入癫狂，根本就没有察觉到魏忠贤的目的。

    单手一挥，金佛突兀的出现在太庙上空，直勾勾朝着魏忠贤所站在的位置砸去。

    而这个时候的魏忠贤，已经掠至新皇不足五步的地方。

    金佛落下，如果砸的实了，不但会砸死魏忠贤，还会将台阶上的新皇，皇贵妃和一众护卫统统带走！

    这个时候，两道骇人的气息一前一后，在太庙殿门前激射而出。

    ‘吼’！！

    零零喜上前一步，上身劲装瞬间崩裂，看着以千钧之势落下的金佛，这家伙居然双手微微托起，似想要将着一尊数十万重的金佛，双手托住！

    与此同时，在零零喜的四周，劲气瞬间凝聚于身。

    下一刻，这凝聚于身的劲气猛地激荡开来，居然凭空凝聚出一尊于太庙齐高的猛虎法相！

    那法相抬头怒吼，居然死死的抵住了带着千钧之势下坠的金佛。

    不过，落在下方的零零喜也不好过，在托住金佛的一瞬间，七窍瞬间伸出丝丝血迹！

    “喝！！”

    与此同时，身后的零零财一脚点地面，周身劲气流转与双腿之上，斜刺刺的掠出身形，势大力沉的一脚踩再金佛侧身。

    那金佛，在这两人玩命的手段下，居然斜斜的朝着太庙外的院落倒下。

    只是虽然化解了这一场危机，可两人也已经是强弩之末。

    他们自身的修为其实并不高明，而能有这么骇人的手段，全凭国运加身，再加上这里还是大乾太庙，国运最昌之地。

    “受死吧！！”

    就在此刻，魏忠贤再次横剑而出，一道比之前还要凶悍的血芒从天怒剑激射而出。

    不过，这一次血芒却不是冲向赵御，而是冲向已经是强弩之末的零零喜和零零财！

    魏忠贤准备了这么多年，自然明白这两人对于大乾的作用。

    所以，他心里更加的清楚，即便是持有天怒剑和传国玉玺的他，特无法在他们毫发无伤的时候，除掉他们！

    轰！

    就在魏忠贤的剑，正要横过零零喜脖颈的时候，身后太庙却毫无征兆的颤抖了起来。

    一尊尊大乾先皇牌位，在这个时候纷纷跌落香牍。

    魏忠贤心中一惊，继而感知到手中天怒剑似乎有些不受控制。

    在这千钧一发的时刻，魏忠贤果断的放弃了刺杀眼前的零零喜……

    “护驾！护驾！！！”

    看着眼前一脸狰狞满身世血的魏忠贤，新皇这才在震惊当中反应过来，扯着嗓子喊道。

    天雷滚滚，黑云下垂。

    四周的护卫，不管是入品的高手还是一般的武卒，此刻都被一股莫名的气势压的根本动弹不得。

    赵御没有丝毫的停歇，单手一挥，倒在院落当中的金佛再次消失。

    等他再次挥手的时候，金佛又一次出现在了魏忠贤的头顶。

    魏忠贤回身一剑，血芒直奔金佛而去。

    而已经快油尽灯枯的零零喜和零零财，也挣扎着起身，双双攻向下坠的金佛。

    轰隆隆！

    天雷依旧，只是这一次，似乎比之前的气势还要强上三分。

    砰……

    已经满是裂痕的金佛，终于在几道力量的合力之下，分崩离析！

    “哈哈哈！”

    魏忠贤看着四分五裂的金佛，盯着赵御张狂大笑。

    他倒要看看，现在的赵御，还有什么本事和他手中的天怒剑相抗衡！！

