    第六百零一章 术数   

    因此当苏代经过简单的思索后发现这道题并不是他能够在短时间内就能解开的后，直接跳了过去。

    

    对于术数，现在各个学派基本上都会学习。

    

    儒家的君子六艺当中，其中就有术数。

    

    法家同样不差，因为这其中牵扯到了以后百姓所交赋税的数量。

    

    阴阳家最擅长的是夜观星象，有时候他们还会按照比例制作星象图，甚至还会计算星辰只间的距离，这同样需要术数。

    

    儒家平日里制作东西的时候需要计算具体的尺寸，小到桌椅板凳，大到城池宫殿，这依旧需要术数。

    

    总而言之，不管是在现代还是在古代，数学一直都是一门十分重要的课程，别以为你穿越了就可以躲过去。

    那是妄想！   

    “哐！”

    

    锣声响起，考试结束。

    

    再次混了一碗皇家凉茶的考生们走出了考场，他们脸上的表情大多坦然，无论最后的结果如何也都无憾了，他们已经尽了最大的努力。

    

    考生的数量再次减少，考官们批改试卷的速度随之加快，两天后，成绩出炉。

    

    一、二、三……九十八！   

    通过第三轮考试的考生只有一百零二人，而苏代恰好位列第九十八位，虽排在最末尾，但事实就是事实。

    

    苏代吐出一口浊气，不知不觉间已是泪流满面，他只感觉这一年来所积蓄的怨气与委屈全部散尽。

    

    “小郎君为何这般？

    你虽未通过第三轮，但是依旧能够入朝为官，应当高兴才是啊。”

    

    一名大腹便便衣着华贵的商人看到了泪流满面的苏代，还以为他是因为没有通过第三轮考试而难过，于是便上前安慰道。

    

    苏代抬头看向商人，许是为了炫耀，只见他摇头答道：“我通过了，位列第九十八。”

    

    “什么！”

    哪知上一瞬间还温言和煦的商人瞬间变了脸色，立马对着左右的手下人喝道：“你等还愣着干什么，还不带姑爷回府？”

    

    商人两边的手下反应过来后迅速上前，抬胳膊的抬胳膊拉腿的拉腿，一下子就把苏代给控制住了。

    

    “干什么，你们想要干什么？”

    苏代吃惊，还以为自己是遇到了歹人，便开始挣扎起来。

    

    商人上前温言安抚道：“贤婿且放心，老夫乃是郑家的家主，老夫家中尚有一女待字闺中，老夫此番乃是欲与贤婿联姻。”

    说着，郑家家主还示意手下人赶紧离开。

    

    郑家家主现在心中都快乐开了花，要知道现在咸阳城内的贵人们已经放话了，只要是通过第三轮考试的考生，他们皆可联姻。

    

    他这次是想着只要找一个未通过第三轮考试的考生联姻便知足了，没想到居然捡了这么大的一个漏子。

    

    原本在挣扎的苏代当听到对方乃是郑家的家主，且想要与自己联姻的时候立马就不挣扎了，任由他们抬着自己往远处跑。

    

    郑家他也是听过的，那是关中有数的大商人，咸阳城内都有许多郑家的产业。

    

    郑府虽然坐落于城西靠近外城的位置，但是府门看起来却并不简陋，三阶青石台阶，朱红色的大门，门前还站着四名膀大腰圆的护院。

    

    “家主。”

    

    几名护院看到郑家主回来后，纷纷问好，虽然好奇家主为什么还带了一个人回来，但是他们却知道有些事情不是自己能够问的。

    

    “嗯。”

    郑家主颔首，然后便带人进了郑府，他现在可没有工夫浪费时间。

    

    “家主。”

    来人是郑家的管事。

    

    “何事？

    夫人和小姐在何处？”

    郑家主问道。

    

    管事回答道：“夫人和小姐此时应该是后花园赏花，夫人吩咐小的说等您回来后有事找您。”

    想了想，管事补充道：“先前黄氏的人来过。”

    

    郑家主挥手，管事立马过去忙了。

    

    此时的郑家主母正在自家的后花园中赏花，她的身边还有一名约么二八年华，面容俏丽的少女。

    

    后花园最外围有一座月亮门，因为是主家的后院，因此并没有安装大门。

    

    有脚步声从拱门不远处传来，且还在不断地向着两人的方向靠近，下一刻，便有两道人影出现在她们的眼前。

    

    “夫君。”

    

    “阿耶！”

    

    两人虽然不知道跟在郑家主身后的年轻人是谁，但是多年来养成的习惯却是不会改变的。

    

    “嗯。”

    郑家主轻嗯一声，然后对着俏丽少女道：“幼娘，快来见过你家世兄。”

    

    俏丽少女叫做郑幼娘，乃是郑家主的幼女，自小郑家主就对她宠爱有加。

    

    “幼娘见过世兄。”

    虽然郑幼娘并不知道几家何时多了一位世兄，但是依旧乖巧地向着苏代行礼。

    

    “苏代见过世妹。”

    苏代同样行礼，但是他心中却门清，想来这名少女就是郑家主要和自己联姻的对象了。

    

    郑家主见两人相互间行了礼，自家女儿有不排斥眼前的年轻人，于是就闻言地说道：“幼娘，我和你母亲有事需要商量，你先陪着苏代在后花园逛逛。”

    

    说完，他就拉着杨氏离开了。

    

    夫妻二人站在月亮门外，杨氏有些担心地说道：“幼娘现在也老大不小的了，要不是你不舍得她嫁人她都是做母亲的人了，你这样让两人单独呆在一起传出去是不是不太好？”

    

    接着杨氏又道：“今天黄氏的人又来了，他们说要商量两家的婚事，我以夫君你不在家的理由搪塞过去了。

    

    黄氏的那小子我也见过，也算是年轻一代里蛮出色的了，只是夫君你为何一直不同意这么婚事？”

    

    蜀中黄氏，一个存在时间远超郑家的商人家族。

    

    因为当初在高皇帝刘邦被项羽封为秦王，迁往蜀地之后对刘邦帮助良多，也算是为大秦的建立立下了功劳，因此黄家暂时并不在老赢家的打击范围之内。

    

    现在的黄家控制着蜀地内大部分的丝绸、粮食、茶叶和漕运，堪称是一个巨无霸家族，甚至敢于无视当地的官员。

    

    对于这样的家族，郑家主应该欣喜答应才是，但是他的脸上全然写着抗拒和不情愿。

    只见他说道：“黄家之所以想要与我家联姻，为的不过是为了在关中打开局面。

    

    

    

