    万杰宇吓了一跳，没想到这个大佬这么快就要去找宫主了。

    在他看来，宫主是金丹境界，这个大佬肯定也是金丹境界。

    百年都难得一见的金丹，居然在自己面前出现了两个。

    最重要的是，这个大佬去找宫主，居然这么果断，一点都不犹豫。

    难道他就不怕宫主比他更强吗？

    万一宫主更强，这位大佬绝对是身死道消的下场。

    因为他很清楚宫主的心狠手辣！

    这位大佬居然这么直接的要去找宫主，看样子是对自己很有信心。

    但万杰宇却没有多少信心，因为他对孟凡了解很少。

    相反对于个宫主，他了解得更多，在他的印象中宫主就是神秘和强大的代名词。

    所以万杰宇犹豫了一下，小心翼翼地问道：“前辈，您要不要准备一下，准备充分了再过去？毕竟宫主他，其实很强的！”

    孟凡平静道：“无妨，你带路，对了，你们宫主叫什么名字？”

    万杰宇摇头道：“这个晚辈也不知道，晚辈只知道，宫主平日里称自己为宴。”

    “宴？”

    很奇怪的一个称呼，表示自己很好客吗？

    可是根据万杰宇的形容，这个幽冥宫的宫主，可不像是好客的样子。

    然后，孟凡便在万杰宇的带领下，来到了幽冥宫宫主宴的闭关之地。

    宴闭关的地方，在幽冥宫的后山深处。

    这家伙在山体之中，凿开了一间密室。

    不一会儿，孟凡便来到了宴的密室外面。

    万杰宇站在孟凡的背后，不敢靠近。

    一旦宫主发现自己带了一个外人过来，肯定觉得自己背叛了他。

    到时候，以宫主的脾性，绝对会杀了自己。

    就算自己已经跟随了宫主十年，可是在宫主看来，自己依旧是个工具人，没有丝毫的感情。

    事实上不仅是对自己，根据万杰宇的观察，宫主对任何人任何事都没有感情。

    感觉宫主这个人，就是个没有感情的冰冷机器人！

    站在密室外面，孟凡其实心中也隐隐有一丝紧张的。

    他觉得在这个世俗界，应该不会再有元婴出现了。

    这个幽冥宫的宫主再强，估计也就是个金丹。

    只要是金丹，孟凡就能够碾压。

    可任何事情都有万一，谁知道这个幽冥宫的宫主会不会是元婴？

    万一是元婴，麻烦的就是孟凡了！

    虽然上次一剑就斩了仙门使者叶子虚，但孟凡可不敢因为自己斩过元婴，就小觑元婴。

    “你去喊……”孟凡犹豫了一下，然后摇了摇头道：“算了，还是我自己去吧。”

    让万杰宇去喊门，不仅是让万杰宇去送死，也显得自己好像很怂。

    孟凡让万杰宇退后，然后自己一个人走到了密室的门前。

    来到幽冥宫，自然是要见一见这个幽冥宫的宫主的。

    因为这个宫主太过于神秘了，尤其是在万杰宇的介绍中，这是一个极为诡异之人。

    最重要的是，此人纵容门下弟子修炼噬心百欲功这种功法，其心可诛。

    “今日路过幽冥宫，得知有位道友正在闭关。这位道友，可否出来一见？”孟凡对着密室说道。

    说话的同时，他的神识扫过密室。

    这番举动，绝对会惊动密室里面的人。

    金丹境界，已经踏入了修仙大门，相互之间称呼道友，这是理所应该的事情。

    片刻后。

    密室的大门被推开，一个穿着黑袍的男子走出了密室。

    男子看起来四五十岁，皮肤苍白，没有什么血色。

    第一印象，给人一种不太友善的感觉。

    甚至，会让人觉得有点阴翳，邪气。

    总而言之，一看就不像是好人。

    此人，就是幽冥宫的宫主，宴！

    “阁下是何人，为何来我幽冥宫？”宴面无表情的看着孟凡。

    看了孟凡后，又看向孟凡后面的万杰宇。

    而且看万杰宇的目光，就像是在看一个死人。

    这一幕很清楚了，是万杰宇把这个人带过来的。

    不管万杰宇带过来的是什么人，都是背叛了自己。

    背叛了自己，就该杀！

    “我为何来幽冥宫？”孟凡看着宴，笑着说道：“宫主正好问到了重点。”

    “我在外面，遇到了一个修炼噬心百欲功的人，专门杀害孩童，拿孩童的心脏来练功。

    如此歹毒之人，居然出自幽冥宫！

    而且我发现，幽冥宫修炼噬心百欲功的人，居然不止他一个，还有好多！

    听说这些人修炼此种邪魔功法，都是宫主授意的。

    这种天怒人怨之事，宫主不觉得有违天和吗？”

    孟凡一边说，一边严词厉色地看着宴。

    他倒要看看，这个宴会有什么反应。

    宴冷冷的看着孟凡，寒声道：“说完了？”

    孟凡点头道：“说完了。”

    宴冷酷道：“我幽冥宫弟子修炼何种功法，与你何干？”

    孟凡道：“你幽冥宫弟子修炼这种邪功，残害孩童，丧尽天良，人人得而诛之，怎能与我无关？”

    宴面无表情的看着孟凡，平静道：“既然如此，以你的实力，杀那些弟子轻而易举。你想要替天行道，那就杀光那些弟子好了。”

    孟凡沉默了一下，他没有想到宴给出的是这么一个回答。

    果然是冷酷无情的人，一点都没有把自己的弟子当一回事。

    不过，这事已经不单单只是弟子的事了。

    孟凡道：“但那些弟子，是因为你才有机会修炼噬心百欲功。我确实杀了这些弟子，可就算我杀了这些弟子，谁知道你会不会继续培养一批修炼噬心百欲功的弟子？”

    宴抬头，把整张脸都露了出来，他的五官其实不丑，但看起来却有一种诡异的扭曲感。

    他嘴角露出了一丝笑容道：“所以，你是想连我也杀了，彻底杜绝此事？”

    孟凡点头道：“确实有这个想法，但我得先看看你是什么样的一个人。”

    “呵呵。”宴冷笑了一声，道：“那你觉得，我是一个什么样的人呢？”

    孟凡道：“反正不是好人。”

    宴道：“我亲自告诉你，我是一个什么样的人，我是一个怕麻烦的人。

    现在，为了不让我麻烦，也不让你麻烦，你有两个选择。

    一，滚！

    二，死！”

    简单明了的两个选择，要么滚要么死。

    很霸道，很狰狞。

    从这一点就可以看出，这个宴其实没有把孟凡放在心上。

    否则的话，他说话会小心谨慎一点。

    这么霸道的态度，孟凡自然是有点不爽了。

    明明自己才是来找麻烦的人，你搞这么嚣张干什么？

    孟凡的脸上露出了一丝不满。

    对于这个宴，他并没有多大的忌惮。

    因为他的神识清楚的感应到，这个家伙只是个金丹中期。

    就孟凡的实力来说，别说是金丹中期了，就算是金丹后期或者是金丹巅峰，只要还是金丹，在他面前都是菜，随便秒。

    孟凡冷冷的看着宴，冷笑道：“宴道友，孟某倒要看看，选死的话，你怎么让我死？”

    宴目光依旧冷漠，他自始至终都没有什么表情。

    “想死，简单。”

    说完，宴伸出了一只手。

    这家伙也是个狠角色，说出手就出手。

    一道黑气从他伸出的手掌上冒了出来，缓缓的往前方飘去。

    孟凡目光一凝，他的神识碰触到这些黑气后，居然有种被吞噬的感觉。

    最重要的是，他从未见过这种能量，既不是真气也不是真元。

    收回神识，不敢用神识接触这些神识。

    孟凡取出了风雷剑，一记虚空拔剑术斩出。

    在他看来，对方不过是金丹中期而已，一记虚空拔剑术可以轻易的将其斩杀。

    然而事实却出乎了孟凡的预料。

    虚空拔剑术斩出的剑气，在接触到那些黑气的时候，居然凭空消失了。

    就好像是被黑气给吞噬了，融化了。

    这不由让孟凡的面色出现变化。

    宴这个家伙，看上去只有金丹中期的修为，但是这一身的手段，却极为诡异。

    仅仅是这一手黑气，就已经让他大开眼界。

    他不明白这黑气是什么鬼，但总不可能强过元婴吧？

    孟凡连元婴境的叶子虚都斩过，所以他倒也不至于被宴的黑气给唬到。

    下一瞬，他手中的风雷剑消失，取而代之的是雪光刀。

    邪王斩！！！

    邪王斩这一刀，是有秒杀同阶能力的。

    也就是说，就算这个宴是金丹巅峰，这一刀都有能力斩杀。

    更别说，这个宴只是金丹中期！

    一抹刀光，自孟凡的雪光刀中绽放，斩向了宴。

    宴的面前依旧是那片黑气，想要斩到宴，刀气就必须要通过黑气。

    孟凡死死的盯着黑气，他不相信这些黑气，还能够吞噬邪王斩！

    这可是金丹巅峰都接不下的一刀，这团黑气凭什么接下来？

    随后，让孟凡惊讶的事情，再度发生了。

    明明威力恐怖绝伦的邪王斩，依旧被黑气给挡住了。

    在那团黑气面前，邪王斩好像被吞噬，被消融！

    诡异！

    孟凡的眉头顿时皱了起来，说实话，此刻他紧张起来了。

    甚至隐隐有些压力！

    因为这个宴的手段，有点超出了他的理解。

    明明宴只是金丹中期，可是随手施展出来的黑气，都让他感觉十分的棘手。

    虚空拔剑术失效。

    邪王斩失效。

    孟凡隐隐有种感觉，就算是施展斩天拔剑术，也有可能失效！

    虽然斩天拔剑术是曾经斩过元婴的恐怖剑术，但这黑气仿佛能够克制这些攻击，无脑的克制！

    神识拿这些黑气没有办法，如今剑法和刀法也拿黑气没有办法。

    孟凡想要斩杀这个宴，还真是有点没头绪了。

    对面，宴邪邪的一笑，看着孟凡说道：“怎么？束手无策了？攻击全部没用了？呵呵，那换我攻击试试了。”

    说完，宴伸出一根手指，隔空对着孟凡一划。

