    “十五万名，还算不错！”

    “但可惜和我还有几千名的差距，剑尘，你不会永远超越不了我吧？”

    战场之外，皇影笑着开口。

    白夜也在开口：“我已杀入十三万名以内，看来，你想超越我，更不容易了。”

    “闭嘴！”

    剑尘冷哼：“厚积薄发，你们懂不懂？”

    随后，剑尘继续道：“等我将那种功法修炼至七千层，可直接杀入逆命榜五万名以内，等九千层圆满……，就算是真武王，我也能击败，直接杀入逆命榜前百名。”

    “放肆，你是什么东西，居然敢妄议真武王？”

    人群后方，有冷厉的声音传递过来。

    剑尘三人同时皱眉，转过身躯时，就看到一众身影冷笑着接近而来。

    其中一人眸光闪烁着幽冷的光芒：“逆命榜十五万名，便如此大放厥词，若是真让你们蜕变下去，是不是想要将这星空生死路都给掀翻了？”

    “不错！”

    另一人附和开口：“真武王大人，岂是你能议论的？跪下吧，磕三个响头，然后跪拜此地十天十夜以示诚意，我便不代替真武王大人教训你这不知死活的家伙了。”

    “还有你，你，也一起跪下来！”

    此人继续看向了皇影和白夜两人。

    颐指气使，高高在上，强势无边。

    一众身影总共二十多人，每个人都散发出强大的气息，全部都是逆命榜上的存在，其中有几人甚至是前十万名内的顶级高手。

    “滚！”

    皇影不禁皱起眉头。

    这种情况，早已不是第一次出现。

    叶寒死去之后，生死路上的生灵再无忌惮，不止是屡次挑衅他们，甚至曾不止一次前去过叶城，妄图将那座城池霸占、抢夺。

    不过，有紫冲霄镇守叶城，在紫冲霄先后亲手击败数位封号王者之后，叶城稳定下来，但类似的挑衅与嘲讽，却并不在少数。

    “放肆，三个卑贱的东西，挑衅真武王大人的威严，居然还敢顶嘴？”

    这群人全部震怒、冷笑，眼中闪烁出幽冷的光芒。

    嗤！

    有鲜血溅出。

    却是剑尘按捺不住，一指化剑，瞬间将眼前一人的脑袋穿透。

    剑尘出手的同时，白夜也出手了，闪电般一掌轰出前方，至少七八人同时惨叫，纷纷被打得倒飞出去。

    “别找死！”

    白夜冷厉开口，眼中闪烁着杀意和煞气。

    四周无数武者顿时退避开来，人群虽噪杂，却不敢靠近，纷纷露出一副看戏的模样。

    剑尘、白夜、皇影三人行事作风无法无天，有一种类似于当初叶寒一般百无禁忌的味道。

    两年多时间从当初勉强能杀入圣者榜的实力，达到如今逆命榜十几万名的程度，不知道经历多少战，手染多少鲜血，没有人不简单。

    类似的挑衅场面，也大多都无果而终，很多人也只是嘴上叫嚷，并不敢彻底出手，毕竟叶城还有个紫冲霄在镇守。

    不过此刻……。

    一道身影迈步而出，眼瞳闪烁着浓烈的杀机：“卑贱的东西，你们敢出手？今日当命陨此地！”

    “是吗？”

    剑尘、白夜、皇影三人同时开口，迈步而出，并肩站在一起。

    分开他们，都是逆命榜十几万名，但三人联手，猎杀逆命榜五万名靠后的高手完全没有问题。

    眼前一群人还是非常忌惮的。

    并不敢出手，但却隐约间围在了四周，似乎要阻挡剑尘三人的退路。

    “等真武王大人到来，看你们还能不能这么嚣张！”

    前方有人冷笑。

    “真武王又如何？他敢对叶城之人出手，紫冲霄必将亲手斩他！”

    皇影冷哼道。

    “紫冲霄？哈哈哈，紫冲霄此刻被六大气运之子围困，恐怕都自身难保，哪有时间来解救你们？”

    前方传来嚣张的大笑声。

    同时，又有一人开口，眼中的杀意浓烈激荡：“剑尘，你当初挑战我，我已认输，你居然还不依不饶，将我的肉身打崩，逼迫我重塑肉身，却也武道底蕴出现了难以磨灭的疤痕，今日你注定要付出代价，等真武王大人将你打废，我将亲自出手，取了你的贱命。”

    “废物！”

    剑尘淡淡吐出两个字：“假借他人之手，还沾沾自喜？窝囊废而已！”

    “动手！”

    前方那人有些恼羞成怒，说不过剑尘，但在此刻元力爆发激荡，打出一道道武道符箓。

    这些武道符箓加持在剑尘三人的头顶上方，封印住了天地退路。

    其他众人也全部力量打出，加持在整片天地的八方。

    甚至人群中，很多别有用心之人亦是暗中打出力量，打入虚空大地之内。

    几乎眨眼间此地就出现了一道固若金汤的牢笼。

    “该死！”

    白夜皱眉：“我的意志都被困住了，无法传递出去。”

    三人的脸色都很不好看，并没有第一时间脱困离开，而似乎是暗中交流，在思考着脱困的办法。

    “真武王大人降临，都退开！”

    不过短短几十个呼吸过去，便有人大声开口。

    “飞天王大人降临！”

    “火焰王大人降临！”

    “五行王大人降临！”

    “天瞳王大人降临！”

    “黑暗王大人降临！”

    “九星王大人降临！”

    “龙少爷降临！”

    接连不断的声音出现。

    人群中，某些武者犹如传话太监一般，声音充满了尖锐、高傲，纷纷传来。

    霎时之间，剑尘三人脸色变得无比难看，出现前所未有的凝重。

    他们的面前，降临了八道身影，赫然全部都是封号王者。

    连龙少爷都出现了，而且如今的龙少爷，不知道产生何等惊人的蜕变，在两年的时间内居然杀入了逆命榜前百名之中，也成为了一尊封号王者。

    八道身影，犹如八座无法翻越的弥天巨山，比两年前都强大了不知道多少。

    每个人的呼吸之间，那种可怕的气机爆发出来，都令人惊颤。

    八道目光犹如毒蛇，死死锁定在剑尘三人的身上。

    真武王饶有兴趣地开口：“交出来吧，今日，紫冲霄可护不住你们。”

    旁边的龙少爷冷笑：“早就知道你们三人的修炼功法不简单，没想到，居然是不属于星空万界的功法，怪不得你们三个只有三道、四道气海的废物，能够产生如此惊人的蜕变。”

    “别找死，功法交出来，也别想着逃跑，否则今天连全尸都无法留下，让你们步入叶寒的后尘，下去陪伴叶寒。”

    飞天王浮现戏谑的笑。

    “是吗？那我就看看，今天谁能动他们一根毛发。”

    众人头顶上方，一道懒洋洋的声音传递下来，不疾不徐，不轻不重。

