    众人一听，顿时恍然大悟。

    “我也看了，这确实不是赤炎果之藤。”一旁一个药商拿起了藤蔓说道。

    见有人拆穿，独眼龙脸色顿时难看了。

    “罢了！”独眼龙一甩手，冷笑一声：“此青藤乃是我从别人手中购来的，他告知我是赤炎果之藤，我也不分好歹便收了。倒是让魏老差点吃了亏。今日这钱怕是赚不到了，还给你。至于这一株雷公藤亦有强身健体之效果，权当赔罪送给魏老。”

    说完，

    独眼龙把手中的支票还给了魏老。

    魏老拱了拱手，道：“无妨，你也是遭人所骗，不能怪你。”

    魏老微微一笑。

    “没错，常在河边站哪有不湿鞋？”

    “独眼龙，你不用介怀。”

    ……

    众人纷纷出言安抚。

    其实，

    谁人不知道，独眼龙乃是摸金界的高手，实力不俗，眼界不凡。

    区区一株雷公藤又怎能区分不出来呢？

    只有他不愿意区分罢了。

    况且，

    独眼龙可是界内出了名的心高气傲，又怎么可能从别人手中购买东西？哪怕是再好的东西恐怕也不会让独眼龙出资购买，这是毋庸置疑的事情。

    至于这一株雷公藤冒充赤炎果之藤的事情，其实独眼龙内心门清。

    无非就是想要用这一株假药骗一点儿钱罢了。

    这种事情在以前也发生过，但是大家都不会说出来，毕竟，二十万结交一下独眼龙并非坏事。

    这是，

    今天这情况竟然被李长烨捅破了，这让独眼龙面子上有些过不去。

    得罪了独眼龙，日后恐怕休想从他手里购到任何东西了。曾经就有人得罪过独眼龙，独眼龙宁死也不把东西卖与那人。

    现场气氛略显尴尬。

    魏长卿急忙站出来，笑道：“独眼龙，此番你不会就弄了一株雷公藤来忽悠我们大家吧？”

    “没错，如果是这样，那我们可就失望了。”张海富连连点头。

    众人也纷纷出言。

    谁料，

    独眼龙单眼冷漠一笑，道：“放心吧，好戏还在后头。”

    “到底有什么宝物，尽管拿出来吧。”

    “别怕我们出不起价钱。”

    “你不是说有神秘宝物吗？”

    ……

    周围的这些富豪商贾纷纷开口。

    砰！

    突然，

    独眼龙把手中的铁箱子丢在了桌子上。

    “此物乃是这次的神秘之宝。”独眼龙嘴角扬起一抹诡异的笑容，道：“老夫在摸金界内摸爬滚打三十年，从不曾遇到过这等宝物，此物天生冰寒，可偏偏老夫是在一处火焰穴之中遇到此物。那洞穴之中，有魔兽守护，我们四人去了，死了三人，仅存我一人归来。代价极大。”

    嘶！

    众人顿时倒吸了一口凉气。

    为了这东西，竟然付出了三条人命，着实令人不敢相信。

    而且，

    独眼龙说了，这东西天生寒冰，却出现在火山之穴内。

    这说明什么？

    说明这东西天生奇异啊，如此奇特之物倒是闻所未闻。

    “既然如此，还不赶紧打开让我们看看。”张海富激动的说道。

    “是啊，不要藏着掖着了，赶紧打开。”陈三也连连点头。

    独眼龙仅存的一只眼睛冷冷的盯着李长烨。

    似乎在说，小子，今天一定要让你好看。

    砰……

    独眼龙右手猛然一拍。那一个铁盒子的盖子瞬间打开。

    呼啦……

    一阵冷风吹过。

    原本炙热的夏天一下子变成了寒冷的冬天一般。

    “这，这是怎么回事？”

    “怎么一下子降温这么多？”

    “这……这东西到底是什么？”

    众人捂着衣服，直哆嗦。

    身体不好的恐怕当场感冒。

    即便如此，他们还是往铁盒子凑了过去。

    那个铁盒子之中，竟然安静的躺着一块黑色的石头，看似铁块，却如至墨，又似千年寒冰，表面散发出一阵阵的白光，连铁盒子都覆上了一层薄冰，桌面上也裹上了一层冰霜。

    可惜，

    这样的一个东西却无人识得到底何物。

    “这是什么？”张海富问道。

    “看似寒冰，却如铁矿。”陈三皱着眉头，道：“也不知道这到底是什么，买来何用？”

    众人一展莫愁。

    而且，

    连独眼龙自己也不知道这到底是什么东西，他也是从那火山洞穴里面获得的，为此还付出了几条人命，这东西恐怕价值不菲吧？

    魏书记好奇的凑到了李长烨身边，道：“李大师，你见识多广，可识得此物？”

    从盒子打开之后，李长烨便一直盯着这一个盒子。

    因为，在盒子打开的那一瞬间，他便已经知道那是何物了。

    “这是寒冰石。”李长烨眯着眼眸。

    寒冰石，

    看似石块，却若寒冰。

    同样，

    这是五大元素之中最难寻得的存在。

    这一段时间，李长烨一直都在寻找和关注寒冰石，奈何却迟迟没有踪迹，无处可寻。

    虽然他一直想尽快凑齐五大元素，可惜心急吃不了热豆腐。

    如今，寒冰石现身，他绝对不能错过。

    “寒冰石？是为何物？”魏书记疑惑不已。

    “此石乃是五大元素石之一。”李长烨深吸了一口气，道：“此物极为寒冷。它乃是吸天地精华，日月之辉而成，因火而生，因火而存。这东西并非一般人若得到反而会伤其身，衰其气血，败其筋骨。可是，这东西对我来说很有用。”

    “你要来何用？”魏书记疑惑道。

    “布阵。”李长烨开口道。

    嘶！

    魏书记惊讶的看着李长烨，极为不解：“你……你还会布阵？”

    一开始，

    他以为李长烨只是一个医者，可后来发现，他竟然还是一个武道者。

    而如今，

    他竟然还会布阵？

    要知道，布阵乃是修法真人才会的东西，难道李长烨还是一个修法真人？

    魏书记愕然的看着李长烨的身影，那一刻，他才发现这个年轻人的身上有着他难以相信的神秘。

    “没错！”李长烨点头，道：“聚灵阵。”

    聚灵阵乃是李长烨最拿手的阵法。

    将四周灵气聚合为一，以便自己提升修为。

    唯有布下聚灵阵，方可把九龙山和九龙河上的灵气聚拢归自己所用。

    到时候，修炼之事便可事半功倍。

