    迈特凯狂攻如潮，各种酷炫的拳击，各种牛逼的腿法，打的那叫一个酣畅淋漓。

    宇智波舞运用自创的山寨版八神流古武术，也是见招拆招，虽然一直被压制，但阿凯体力消耗更大，勉强算是五五开。

    对于打不赢现在开了八门遁甲的阿凯，宇智波早走心理准备。

    回忆篇中，阿凯在一次忍校考试后邂逅的卡卡西，自此发愤图强，以卡卡西为追赶目标疯狂训练，实力突飞猛进。

    而在这个世界中，大概一年多前，阿凯确实和卡卡西交上了朋友。

    姑且不提卡卡西年纪越大越拉胯这件事，小时候的卡卡西，那叫一个惊才绝艳，四岁入学次年毕业，五岁成为中忍。

    自从对标上卡卡西之后，阿凯的实力进步速度，堪比《海贼王》里的红发香克斯。

    明明一起做罗杰船员时臭鱼烂虾菜鸡互啄，分道扬镳之后没多少年就四皇了，就尼玛离谱。

    搞得阿凯和卡卡西像是某些山寨手游里的角色，有特殊连携羁绊一样。

    “轰！”

    阿凯又是一招高鞭腿，踢在宇智波舞提前抬起的左臂之上，将舞踢得手臂一阵发麻。

    “舞，身为宇智波的天才，你就只有这种水平吗？

    再疯狂一点、再热血一点，用出你的全力，堂堂正正与我一决胜负吧。”

    阿凯又攻一招，还不忘同时喷一句垃圾话，属实掌握NBA球员的技术要领了。

    不喷垃圾话，这架打得还有什么意思？

    宇智波舞：“……”

    宇智波的天才、未尽全力？

    我不是，我没有，你别瞎说！

    宇智波的天才，舞是不敢自居的。能称得上天才的宇智波，同年龄段起码不能比止水、鼬、老祖宗斑差太多吧？

    当然，如果对标小时候的二柱子，那舞就有信心了，谁还不是个天才呢？

    至于未尽全力……这更是子虚乌有。

    如果能力足够，谁不想一招KO对手，赢得酣畅淋漓？这不是技战术、战斗智慧上的优势，被力量与速度抹平了嘛。

    咱能怎么办，咱也只能继续拖下去，等你力竭自动获胜。

    打架吗，能赢就行，别管怎么赢。

    阿凯见宇智波舞不为所动，始终坚持防守反击策略，顿觉索然无味，攻得更加疯狂的同时，继续狂喷垃圾话。

    宇智波舞清楚自己能赢，但被一直这么挑衅着，也确实有些心烦意乱，恨不得疯狂一把和阿凯玩硬的。

    但舞的理智，还是抑制住了这种冲动。

    任何时候做任何事，都要清楚自己的真正目的。这场对战舞的目的就是赢。

    沉不住气想来赢的，确实有可能赢的更潇洒，但更大的可能性是被阿凯抓住破绽一招击溃。

    疯狂的收益远不能与风险相比，这种事舞不会干。

    可一直被挑衅着，终究会心烦意乱。

    宇智波舞苦苦支撑，心中的抑郁之气越积越重。

    一双漆黑的眸子时刻观察着阿凯的动作，力求捕捉到阿凯每一招的动机见招拆招，拖到阿凯力接。

    突然，宇智波舞感觉双眼一阵酸涩。

    漆黑如墨，黑曜石一般的漂亮、闪耀的双眼眼珠，颜色缓缓发生变化，转为血一般的红色。

    一抹黑点自瞳孔外浮现，最终化为一颗漆黑的勾玉，围绕着瞳孔缓缓转动。

    双眼单勾玉，开！

    刹那之间，宇智波舞感觉整个世界都不一样了，阿凯疾风骤雨般的拳打脚踢，仿佛像是慢动作一般，每一个动作的细节，都尽收眼底。

    那些之前因为观察力不足的破绽、也一一被发现，仿佛自己只要出招合理，就能破解掉阿凯的招式一般。

    为什么绝大多数宇智波忍者的体术都很秀？自然是因为写轮眼的观察能力。

    大多数写轮眼并不能提升开眼者的速度、灵活性，却能诡异地仿佛时间流速放慢一般，提高自己的观察力，捕捉敌人的破绽。

    普通人大脑的反应速度约为0.2-0.3秒，开启了写轮眼的忍者，反应速度会大大提升。

    故，宇智波忍者秀得像是小学僧、儿童劫，实则并没有在走钢丝，他们看似冒险的动作，都是经过“深思熟虑”后才决定的。

    这么轻易就开了宇智波最潮最硬的单勾玉？舞心中顿时有种不真实的感觉。

    众所周知，单勾玉的开启难度，要远胜过万花筒。

    富岳、止水夹在村子与家族中左右为难，想要拯救家族却找不到办法，感受到绝望与无力后开启了万花筒。

    鼬见证了挚友止水的死亡，领悟到火之意志，决心为了村子血洗宇智波，开启了万花筒。

    带土被老祖宗斑诓骗，亲眼目睹挚友卡卡西杀死心上人野原琳，开启的万花筒。

    而宇智波有史以来的第一天才、因陀罗查克拉的转世者二柱子，目睹了亲哥哥自灭满门后，怒开单勾玉。

    实锤了，单勾玉才是宇智波最潮最硬的眼睛，超越万花筒仅次于永恒眼！

    这么轻易就获得了二柱子满门被灭才开启的眼睛，宇智波舞都有些膨胀了，到底是我太强还是二柱子太菜？

    这个天赋问题以后再想，当务之急是先打赢阿凯。

    宇智波舞双眼左右转动，观察、分析着阿凯的动作，笑道：“本来想拖到你体力耗尽，让你输的体面一些。

    但你如此强烈地期待着我能够正面击败你，那我就拿出全部实力，让你心服口服。”

    不装了，我摊牌了，我是亿万富翁.jpg

    “正合我意！”

    阿凯大喊一声，又是凌空跃起一招高鞭腿向舞踢去，男人就是要赢得轰轰烈烈，输得坦坦荡荡！

    宇智波舞双眼中单勾玉迅速转动，观察分析出阿凯这一招的动作，捕捉到那转瞬即逝的破绽。

    那个破绽从始至终都存在，只是只是的舞不能很准确的捕捉到，无法做出符合时机的反击，贸然出手只能被迎头痛击。

    但现在，一切都变得游刃有余。

    宇智波舞提取查克拉，略微弯腰降低重心，左肩低沉，以一种近似于铁山靠的姿势，向前撞了过去。

    舞流古武术·外式·凤麟·阿修罗！

