
与此同时，一股奇特的力量波动从这倒扣的金属屏障内部朝着外面迅速扩散。

四面八方，如同肉眼可见的淡淡海浪！

这不是灵异力量，而是一种说不清道不明的感觉……

傅洋等灵异强者杜觉得心头一凛，浑身好像过电一样，有种头昏目眩的恶心感。本来就已经饱受压制的实力，居然再次降低了一些。

更让人觉得匪夷所思的是，四周所有雇佣军士兵手中的武器，全都被一股无形的力量空中，纷纷脱手而出！

朝着空中飞上去，然后悬浮在树林之间。

连重量远超普通枪械的火箭筒、榴弹炮等大型武器，也都是同样的情况！

“怎么回事？我们的枪为什么会……”

“这肯定是某种妖术啊！大巫师们，不知道能不能打得过啊？”

“刚才那条可怕的白骨龙妖不是已经被我们和大巫师一起消灭了么？身躯都粉碎了，为什么还能作怪？”

这些雇佣军士兵议论纷纷，心中又产生了一丝恐惧。

同时他们也觉得身体很不舒服，头昏眼花的，胸口发闷，想要呕吐……

稀里哗啦，咔哒咔哒！

所有的枪炮，全都如同空中的鸟群一样朝着那倒扣着白骨霸王龙头颅的的金属屏障飞了过去。然后聚集在上空，显得既壮观又诡异。

傅洋终于最先反应过来了。

他惊骇地脱口而出：“这种感觉是……磁！没错，是那股天然的强烈磁场，在迅速暴涨和加强啊。”

吴滨叶也已经发现了真相。

他的表情比傅洋更加阴沉，眼睛里闪烁着明灭不定的惊疑光芒。

“很强烈的磁……之前我们以为磁场的来源是妖龙湖的某种矿物。现在看来，根本不是这样！这笼罩整个幽暗密林区域的强烈磁场，来源就是这头白骨霸王龙大妖！”

吴滨叶的语气，十分的忌惮。

没错！

因为这磁场是笼罩着整个幽暗密林的，越是靠近白骨森林和妖龙湖，就越是强烈。但这种区域性的磁场力量，正常情况下很难分辨究竟在哪个具体的地方。

没想到……磁场的源头，就在这传说中的“妖龙大将军”身上？！

正是因为这样，这家伙才能用磁力强行控制阿黄和傅洋的法剑——因为都是金属质地的。

至于那些枪械、火箭筒、榴弹炮……

现代的科技武器，几乎就没有不使用金属的！

如果在正常的磁场之中，仅仅是电子仪器之类的失灵，冲锋枪和火箭筒这些还没事儿。但如果面对是被人操纵、能在磁场、磁力……甚至电磁之间不断转化的力量，那就没辙了！

所以所有的金属物质，全都被这白骨霸王龙给吸了过去，悬浮在残存的头颅上空……

铿铿锵锵！

躲过了巨灵神和劫火灵王的攻击之后，那金属屏障再次变形，重新恢复成了千幻剑的形态。

“嘿嘿……愚蠢的蝼蚁们，你们成功的激怒了本将军。那么接下来，就领略一下地狱的恐怖滋味吧。”

那只剩一个头颅的白骨霸王龙口中居然发出轻蔑的嘲笑声。

然后，咔嚓一声！

它颅骨的中心位置居然自动裂开来，一块拳头大小矿石模样的物体，闪烁着灰黑色的金属光泽。从头颅内部缓缓飞腾起来。

与此同时，白骨霸王龙眼窝里那两团幽蓝色的火焰也飞了出来，彼此缠绕着螺旋状随着那块拳头大的灰色矿石上升……

一股股强烈到极致的磁场，伴随着嗡嗡嗡的刺耳声响，海浪一般朝着四面八方扩散开去！

傅洋等人觉得一阵阵头昏目眩。

“原来！这块神秘的矿石，就是笼罩整个幽暗密林的超强磁场的源头。居然……就藏在这白骨霸王龙大妖的颅骨里面？天啊！难以置信。”

傅洋瞪圆了眼睛，心里升腾起一股强烈的不安。

老驼和阿郎更是有些不知所措。

很明显……他们的推算完全错误！

这头可怕的大妖，绝对不仅仅只有堪比六箓真人初期的实力啊。应该要……强大得多！

“它应该在产生某种变化，必须立刻干掉它。否则我们就危险了。至少，这些雇佣军一个都跑不了。”

吴滨叶声音低沉。

莫予淇也非常赞同：“没错，所有人立刻用最强的法术围攻它！劫火灵王，用赤莲劫……”

她话音未落，那灰色矿石居然好像人的心脏一样砰砰跳动了两下。

四周立刻诞生出真正强悍的电磁冲击波，肉眼可见的白色电流混杂着水波一样的冲击力，如同云环状轰然炸开。

“大家小心！！！”

傅洋嘶吼一声。

让所有雇佣军立刻躲避到大树后、石头后。他们自己这些灵异强者则是赶紧施展法术，抵挡这一下凶猛的电磁冲击波。

阿黄一边防御一边大声吐槽：“骂了隔壁的！这该死的家伙难道也看过《X战警》的电影么？这么装逼的COS万磁王啊。又是用磁力夺取金属，又是释放电磁波的。”

傅洋虽然觉得这货说的很有道理，这货确实很像是好莱坞大片里的万磁王。但还是瞪了他一眼，这么危险的时候还分心。

一阵凶猛电磁冲击波之后，那两团幽蓝色的火焰已经彻底附着在了灰色的矿石上面，然后猛然绽放出一阵幽蓝色的电磁光芒。

噼里啪啦，兹兹作响。

紧接着，整个白骨森林，都开始剧烈颤抖起来！

数不清的白骨，有恐龙时代的巨兽的，有现代的狮虎豹蟒的，也有人类的……

这些白骨，全都动了！

像是被一股巨大的力量所牵引，铺天盖地的朝着那灰色矿石而去。像是白骨的浪潮。

但是在触碰到那块神秘灰色矿石的一瞬间，居然极限的缩小和凝聚，开始显露出一个模糊的人形！

呼啦啦，呼啦啦。

这样壮观的场面，简直骇人听闻。

傅洋他们光是躲避这些在空中飞来飞去的白骨，就已经足够麻烦了，难以再去进攻那灰色矿石。

几秒钟之中，白骨森林中所有的白骨，全部都消失了！

不，准确地说，是全部合而为一，凝聚在一起了！变成了一个……正常人大小的人形骷髅。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8875966"  chaptername="第1248章  这货在COS万磁王吗？">加入书签</a>
</div>
