
()找到回家的路！
    
    看着徐川气愤的表情，我身为外人，真不好说什么，只能尴尬的一笑，你们分手了，和我有毛的关系。

    “在我的再三追问下，李梦瑶告诉我，说是陈倩给他说，有个男的在她昏迷的时候，想要对她实施非礼，而我站在旁边什么也不做，还助纣为虐。”

    “我和她又不是认识一天两天了，这点信任竟然都没有，她闺蜜的话是圣旨吗，她咋就那么听。”

    “现在你跟我走，我要和她当面对质，陈倩这个女婊我算是看清楚了。”

    “有这样的闺蜜在，李梦瑶根本就不可能有任何主见。”

    说着，徐川说什么都要拉着我一起去找李梦瑶对质，我不好拒绝，只能跟着一起去。

    而且，我也在怀疑，李梦瑶昏迷了两天，身上都还缠绕着死气和阴气，怎么就突然好端端的醒过来了。

    这件事情仔细一想，还真的是有些奇怪。

    “徐川，那陈倩是什么情况，你了解吗。”路上我问道。

    “我哪里知道她那些破事。”徐川不爽的说道：“她就是心里扭曲，见不得别人好，恨不得整个世界都是她说了算，天天给她周围的人灌输毒鸡汤，尤其是男女事情，恨不得天下的男人都死光了。”

    “之前我和梦瑶在一起的时候听她说过，陈倩很少和她们说家里的事情，只要是涉及到家庭的问题，陈倩就会找别的话题。”

    “所以她什么情况，我也不清楚。”

    没有多问，我跟着徐川来到李梦瑶她们三个租住的小区。

    “徐川，梦瑶说了不想看到你，你不要再来纠缠了，你再这样我们就报警了。”

    陈倩的声音传来，徐川也是一脸不爽猛地拍起门来。

    “李梦瑶，你开门，你不想看到我，我们可以分手，但是有一件事情我想给你说清楚。”

    “你开门啊。”

    “开门啊。”

    “别躲在里面不出声。”

    “我知道你在家。”

    “你有本事说分手。”

    “你有本事开门啊。”

    ……

    这个！

    这是九姨太附身了，还是啥情况。

    可能也是受不了徐川，房子的门被打开，陈倩刚想要破口大骂，结果看到我站在徐川身后，想要关门，结果被徐川拦着，走了进去。

    而在门打开的那一瞬间，一股子阴气从房间里冲出，扑面而来。

    我跟着徐川走了进去，结果这房子的客厅之中，也凝聚了不少阴气。

    徐川去敲李梦瑶的门，我在客厅坐了下来，陈倩看着我的眼神，恨不得将我给直接轰出去。

    “江辰，这是徐川和梦瑶的事情，你来参合进来，合适吗？”

    “你一个穷山沟里出来的，有什么资格和徐川做朋友。”

    听到这话，我呵呵一笑，不予理会。

    陈倩见我没有任何反驳，更加来劲了。

    “人要有自知之明，你这个是不是就没有丝毫自尊，你要缺钱跟我说，要多少我给你，你拿着钱离开行不行。”

    如此的咄咄逼人，是不是太目中无人了。

    “是吗？那你能给我多少钱，你每个月又有多少钱零花，既然你说我没有自尊，那你就给我钱吧，我也不多要，十万可以吗。”

    我这话说出口，陈倩就差没有上手抽我了。

    “你要不要脸，我是不是给你脸了，现在你滚，立刻滚出去。”

    我没有理会，看向徐川那边，李梦瑶已经将门打开，从房间里面走了出来。

    见她出来，我顺势看了过去，结果这一眼看得我也是一惊。

    李梦瑶哪里是好了，而是被鬼附了身，现在只见她眼底泛着绿光，轻掂着脚，这才多久就已经显得皮包骨头了。

    陈倩看着李梦瑶，像是什么事都没有发生一般，白了我一眼过去扶着李梦瑶，看似闺蜜情深的，但我总觉得什么地方不对。

    如果李梦瑶被鬼附身，她出来的那一刻，我是能看到附在她身上的是什么鬼，可是现在我什么都看不到，只能看到她惦着脚，身上缠绕着阴气，眼底泛着绿光，已经没有了自主意识。

    “梦瑶，你为什么要和我分手，要是因为你说的那个理由，现在证人我已经带来了，咱们就当着陈倩的面，把话都说清楚。”

    徐川愤愤不平的开口，可李梦瑶虚弱的什么话都不想说。

    “徐川，梦瑶现在虚弱不堪的，你能不能别问了。”

    “我实话告诉你，想要梦瑶和你和好，你趁早和江辰断了朋友关系，一个穷屌丝而已，也配和我们这些人做朋友。”

    “你知道刚才他说了什么，他要给我要十万，否则就要一只纠缠着我们，我可不和这样的人交朋友。”

    “梦瑶是我闺蜜，她什么话都听我的，剩下的你自己看着办吧。”

    威胁，赤果果的威胁啊。

    这是拿李梦瑶来威胁徐川，和我闹掰啊。

    这陈倩的心里是有多黑暗，才能做出这样的事情。

    “不可能。”

    “陈倩，我告诉你，你是梦瑶的闺蜜，江辰还是我的兄弟。”

    “再说了，你算个什么东西，真把自己当成大佬了，我和梦瑶的事情你凭什么插手，你算老几啊。”

    这是彻底撕破脸了。

    陈倩气愤不过，刚要站起身子和徐川闹，就听到一声花瓶被打碎的声音，接着他们几个人的目光就落到了我的身上。

    “陈倩，我就问你一个问题，李梦瑶今天的样子，是不是你做的。”我质问道。

    徐川一脸疑惑的看着我，陈倩明白我说的话是什么意思，看向我的眼神都不由自主的躲闪起来。

    “你胡说八道什么，什么叫梦瑶今天的样子是我害的，你不要血口喷人。”

    就连反驳我的气势都降低了几分，还说这件事情和自己无关。

    只是现在，我还不好拆穿她，还有一个问题我弄不明白，那就是李梦瑶到底是被什么东西附身的。

    她的样子不是鬼附身，也不是鬼夺躯。

    但是身手却存在着阴气缠身，这个问题说不过去啊。

    “行，是我错怪你了行吧，我现在就走。”

    我拍了拍徐川的肩膀，示意可以走了，可这小子还是不放弃，要不是硬拽他出来，不知道这小子要僵持到什么时候。

    来到楼下，徐川不解的看着我，想问又不知道如何开口。

    “江辰，你是不是有什么发现？”徐川疑惑的开口。

    这终于是聪明了一回。

    “是有些发现，只是现在还不能确定是什么原因。”

    “这样，你去买些香回来，然后焚烧成香灰，我去准备一些其他东西。”

    我和徐川分头去准备东西，他去准备香火，我去学校附近的公园摘了一些柳条回去。

    柳条属阴，也是聚阴的东西，我怀疑在李梦瑶她们租住的房间，有脏东西隐藏着，所以我想用些手段，让对方露出一些马脚。

    我眼睛都看不到的东西，对方肯定是隐藏了马脚，只用借助一些外物，才能让对方的马脚给露出来。

    回到宿舍，徐川蹲在卫生间烧香，我将柳条捣碎泡在了水里，我要用的就是这些柳条汁。

    “陆晴晴这个人，应该好接触一些吧，刚才我们去，似乎并没有见到她。”

    正在烧香的徐川，听我这样说，点头回答道：“陆晴晴这个人我接触的不多，虽然也是梦瑶的闺蜜，但比陈倩理智的多。”

    “怎么？你看上人家了，想追人家做女友？”

    呸。

    这都什么时候了，还在这里开这些玩笑。

    自己的问题都还没有解决，就来这里取笑我。

    “交给你个任务，以陈倩的性子，这次说什么也不可能给我们开门了，到了晚上我们还得去一趟，要是陈倩不给开门，我们只能功亏一篑。”

    听我说完，徐川一拍手。

    “我明白了，你是要我策反陆晴晴，让我给我们开门。”

    还不算笨。

    “知道怎么做，就赶紧去吧。”我说道。

    烧完香，徐川跑了出去，我在宿舍将能用到的东西全都准备齐全。

    临近傍晚的时候，徐川气喘吁吁的跑了回来，给我比了个OK的手势。

    “这陆晴晴没想到比陈倩还要难缠，非要让我请她吃饭，这才答应给我们开门，就这我还欠他一顿饭。”

    徐川抱怨完，我们两个带着东西离开学校。

    到了地方之后，徐川想要敲门，但被我拉住了，我拿出香灰，在地上撒了一层，这才让徐川敲门。

    房门打开，正是陆晴晴。

    “晴晴，谁呀！”

    从卫生间里传来陈倩的声音，我和徐川赶紧走进去将门给带上。

    “是徐川！”陆晴晴回答道。

    结果就听到卫生间抽水的声音。

    “我不是说了吗，徐川来了绝对不能开门，还有那穷农村来的，坚决不能让他们进来，你怎么就不听。”

    陆晴晴装作一脸为难的样子，陈倩从卫生间出来，看到我和徐川，瞬间变了脸色。

    “你们又来做什么，梦瑶已经睡了，她需要休息。”

    “徐川你自己来不行吗，非得带一个外人。”

    这个外人，指的自然是我。

    不等徐川开口，我站了出来。

    “今天我们不是来闹事的，而是来抓鬼的。”我淡淡的说道。

    陈倩听我是来抓鬼的，瞬间就慌了神情。

    陆晴晴脸色虽然惊讶，但更多的还是好奇。

    “什么鬼不鬼的，你胡说八道什么，这个世界上怎么可能有鬼，就算有鬼也不可能在这里。”