    黄金之都！

    甚平和莫利亚双眼发亮，传说中黄金铸造的都市，竟然在空岛。

    “黄金建造的都市，那将有多少黄金”，莫利亚双眼放光。

    甚平笑道：“海贼搜寻宝藏，这是理所当然的吧”。

    “走吧，我们先找宝藏去”。

    夏洛招呼一声, 带着甚平和莫利亚回到船上，当大家听说空岛有一座黄金都市，所有人双眼放光。

    还没等夏洛招呼，大家就兴奋的上船启航，兴致勃勃的朝神之岛“阿帕亚多”出发。

    绕过空岛，一座跟空岛差不多的岛屿出现在空中, 上面绿荫葱葱，大树显得格外粗壮, 藤蔓缠绕在林间, 吸引人目光的是那柱挺拔的绿色豆蔓。

    高达数百米，直冲云霄，真正的穿过云层消失在头顶白云深处。

    “真是好高啊，没想到空岛竟然会存在这种东西”，艾斯抬起手挡在额头前，惊叹道。

    夏洛也是第一次见，空岛的景色跟青海有着天差地别，很多东西都是这座岛屿独有的。

    罗宾找出在加亚岛购买的地图，摊开在甲板上，罗宾指着地图朝众人解释道。

    “按照船长所说，现在我们的位置在这里，根据加亚岛的地图对比，古老的遗迹应该就在骷髅的左眼处，也就是说那座黄金都市山多拉，就在巨大豆蔓所在的位置”。

    盯着宝藏所在的位置，众人兴奋得摩拳擦掌, 恨不得现在就飞到豆蔓所在的位置。

    将船停靠在岸边一处港湾，众人整理好物资下船。

    原本夏洛的打算是让莫利亚留在船上, 可莫利亚死活不留，他也想看看传说中的黄金都市山多拉到底是什么样子。

    想到现在这座岛上还是甘福尔那位神统治，没有艾尼路，没有那笼罩整个空岛的心网，他们将船停靠在这里，对方不一定能找到。

    就凭那些菜鸟神队，也不怕他们将船抢到，于是，夏洛同意莫利亚的请求。

    一行八人背着背包从船上跳下，走在茂密的原始森林中间，朝着豆蔓下面的黄金都市进发。

    “黄金都市，那将有多少黄金啊”，baby5双眼放光道。

    罗宾认真分析道：“既然黄金都市，按照一座城市的规格，最起码有数百吨”。

    “数百吨！”

    Baby5双眼放光，出现两个$_$。

    忽然想到什么，萨博问道：“这么多黄金我们怎么搬走, 我们的船也装不下啊”。

    “装不下，我们可以藏起来, 有机会再来”，莫利亚提议道。

    众人齐刷刷摇头反对，乘坐上升海流上来的方式太危险了。

    夏洛听到众人讨论，说道：“能带走多少就带走多少吧，要那么多黄金干嘛，一船的黄金都足够我们用了”。

    “船长，你这样说，虽然没错，可那么多黄金不能带走，真是太难受了”，baby5嘟着嘴巴，一脸心痛道。

    她光是想想就心疼，要是亲眼那还不知道心疼到什么样子。

    甚平笑道：“其实，我觉得我们可以将这些黄金从空中扔下去，只要锁定位置，到时候我们就能到海底将黄金找到”。

    “好主意，甚平！”

    “等下我们就这样做”

    ……

    欢乐讨论黄金氛围中，大家晃悠悠的朝着豆蔓前进。

    “听说这座岛上居住着空岛人嘴中所说的神”，莫利亚忽然说道，这是他刚才从空岛那边听到的。

    谷螰

    艾斯轻哼声，嗤之以鼻：“所谓的神，不过都是些愚蠢的家伙，说不定是掌握什么特别的力量，就称之为神了”。

    “还是要小心点”。

    甚平提醒道：“我刚刚看到空岛有很多奇特的贝类，听说这里的人不仅依靠贝类生活，还靠贝类战斗，听说他们的战斗方式空战。”

    “用贝壳？”

    “空战？”

    就在这时，莫利亚、夏洛和甚平脸色同时一变，不约而同看向同一个方向。

    “有人来了，数量还不少”。

    话音刚落，十多名全身白衣，长相奇特的空岛人从树丛中冲出，他们后背都长有一双白色翅膀。

    “这就是所谓的神队？”罗宾好奇道。

    说着，拿起照相机，对着面前神队成员一拍。

    为首神队长，厉声呵斥道：“你们这些闯入神之国的入侵者，来自青海的海贼，赶快离开这片土地，否则我们将按照神之国的法律对付你们”。

    “嗯？”

    甚平诧异道：“他们怎么知道我们是海贼，难道说有海贼也跟我们一样到达过空岛。”

    “我们的宝藏会不会被前面的海贼抢走了”，baby5担心道。

    神队长看着面前这些人旁若无睹的交谈，一点都不将他们放在眼中，额头青筋暴露，怒道：“我们神之队将按照神之国的法律逮捕你们”。

    话音落下，这些所谓的神兵立马出手，他们使用装有风贝的滑鞋，从高空跃下，朝着众人攻来。

    夏洛没有出手，转头朝艾斯四人吩咐道。

    “交给你们四个了，让我看看一个月的特训有没有效果”。

    “没问题！”

    艾斯拔出腰间快刀上前，萨博双手持剑，罗右手掌心朝着地面，掌心出现一个白色台风漩涡，baby5抬起变成机关枪的右手。

    “区区几个小鬼想对付我们，让这些青海的海贼见识空岛的战斗”

    十多名神兵同时落下，其中数名抬起手，对准地上的艾斯几人使用斩击贝，释放出斩击。

    这突然的攻击将众人吓了一跳，但艾斯几人经过莫利亚寻思，反应极其快速。

    “room.指挥棒！”

    罗释放手中旋转的漩涡，漩涡瞬间扩散，将所有神兵笼罩。

    随着罗指间轻轻一动，一名神兵出现在四人面前，斩击落在神兵面前，将这名神兵斩杀。

    “空手释放斩击？”

    “有意思，这难道就是空岛的战斗方式”

    “吸收斩击的贝壳吗？”

    莫利亚等人看着神兵的战斗方式，嘴中分析，确实跟海上的战斗方式奇特，但这种力量太弱了，纵然是奇特，可对于莫利亚几人来说，绝对力量面前，花里胡哨都是垃圾。

    “让我来”

    萨博急速冲出，双腿一跃，躲开神兵释放的冲击，双剑斩出，一道十字剑芒落在神兵身上，将神兵斩杀。

    Baby5抬起右手变化的加特林，对着面前神兵，扣动扳机，霎时间，一股金属风暴射出，冲向baby5的三名神兵瞬间被打成塞子。

    艾斯闪开一名神兵的攻击，挥剑斩出，将这名神兵斩杀。

