    “林笙，你这个比祖龙还要可恨的家伙，你不是早就已经死了吗！怎么现在又突然活过来了？不，不不不！！”

    这一刻，帝释天朝我发出了一声惊骇的咆哮，仿佛看到了什么令他极度害怕的存在。

    他不断地朝后退着，引得潭中大量水花飞溅。

    然而，他的这一恐惧并不持续太久，毕竟我本人就在这里，而我的道行也为他看在眼里。

    没一会，帝释天眼中的惊恐逐渐消散，取而代之的则是一抹惊诧，最后被一股浓浓的嘲笑所取代。

    “哈哈，哈哈哈！没想到啊没想到，曾经强大如你，于人间转世重生后，时隔千年，竟然从一尊神明沦落成了凡人！这可真是喜出望外！”

    在意识到我的道行低如微末后，帝释天顿时发出一连串癫狂的笑声。

    “帝释天，你也认识我？”

    我满是警惕的看着他，朝帝释天问道。

    和祖龙无常以及彼岸一样，这个活了两千多年的永生者，对我的前世也同样不陌生。

    帝释天好奇的打量着我，就好像猫在打量着无路可逃的老鼠，眼神里充满了玩弄。

    “认识，你这个比祖龙还要可恶可憎的家伙，就算是化成了灰我也认得你！”

    帝释天桀桀笑着，“两千年前，在祖龙陨灭后，你又疯狂追杀了我们百年，几度将永生一脉斩尽杀绝！后来，你突然销声匿迹，留存的余威依旧让我等如惊弓之鸟，在黄沙之中惶恐不得安生！”

    “可没想到，岁月长河消逝，身为神明的你竟然留在了人间，并且于人间转世重生，沦为了凡人，如此渺小，如此卑微！甚至还与祖龙再成一丘之貉，真是世事无常造化弄人！”

    “你和祖龙，是永生一脉千年的死敌，可现在你们一个行将陨灭，一个已化为凡人。这对永生门而言，可真是千古未有之盛事，对我来说简直就是双喜临门！”

    “而今日，我便亲手了结了你，让你再也成不了神明，再也无法于人间重生！九州之地，必成永生门掌中之物！”

    在阵阵癫狂的笑声中，帝释天抬起了手，大量的黄沙从他的手中纷飞而出，带着阵阵毁灭之力朝着我铺天盖地而来。

    我虽然不知道自己的前世与帝释天究竟有着怎样的恩怨，但也很清楚自己与他此时实力差距之甚，几乎完全没有一合之力。

    为此，我当即化作一道残影从原地逃离，大量的鲜血也伴随着苍生之力从我的身上呼啸而出，在我所经过的路径上划出一道殷红的长痕。

    而在不断的规避与奔袭间，这一条条的血痕当即活络起来，遍布于帝释天四周。

    随着我手猛地一收，这些血痕犹如锁链一般根根绷紧，朝着帝释天周身笼罩。

    来自鲜血中的苍生之力侵蚀于帝释天周身，立即引得阵阵黑烟弥漫，而他朝我不断发出的攻势，也因此出现了一个短暂的停滞。

    “爸，你们快走！”

    趁着这一刻，我朝爸妈当即大喊了一声。

    我自知不是帝释天的对手，也没有指望过有能力与他大战三百回合。

    我想要做的，便是拖延他片刻工夫，只要能为爸妈争取一丝逃生之机，那么一切就已足够。

    “哼，还舍身救亲，可真是让人感动，只可惜你的实力却还不配！”

    这时，来自帝释天的冷笑声响彻而起，只见他手中流沙权杖轻轻一扫，缠绕周身的鲜血锁链顿时层层崩碎，一道黄沙旋风也从四面八方朝着我侵袭而来，将我笼罩周围。

    每一颗黄沙都蕴含着一股强大的毁灭力量，以至于鲜血刚刚触及沙体表面，便在顷刻间尽数抹灭，化作阴气溃散当空。

    旋风裹挟着黄沙迅速旋转于我周身，堵住了四周所有的道路，唯有头顶一处通途。

    我不敢犹豫，整个人在血浪的冲击下冲天而起，就想要逃脱黄沙的包围。

    我的速度很快，可帝释天却比我更快。

    几乎在我跃起的瞬间，一只黄沙巨手却遮天蔽日而来，朝着我重重落下。

    蓬！！

    一时间，无尽的黄沙朝着我镇压而来，瞬间将我笼罩。

    我感觉自己就像置身风雨飘摇中的一叶扁舟般，身体瞬间失去了控制，在黄沙的裹挟下重重砸落在了地面。

    啊！！

    一声痛苦的嘶嚎从我口中响彻而起。

    大量的黄沙开始迅速地侵蚀着我的身躯，鲜血与阴火在黄沙中不断干涸与熄灭，而我浑身晶莹的骨骼也像是风化了一般，开始一层接着一层碎裂，化作灰霾湮灭黄沙中。

    我痛苦地从地上爬了起来，可黄沙犹如附骨之疽挥之不散，直到有大量苍生之力从我身上爆发而出，它们才得以化作黑烟挥散当场。

    我剧烈的喘着气，阴火从我胸膛呼啸而出，我抬起了头看向帝释天，却见帝释天也在低头俯视着我，手中的流沙权杖直朝着我当头镇压而来！

    看到这一幕，我的瞳孔一阵紧缩，鲜血化作血柱从我体内呼啸而出，在我的上空化作了一口鲜血悬棺。

    磅礴的吞噬之力从血棺内爆发而出，直侵于权杖周身，可除了引得阵阵黄沙飞溅外，并不曾再有丝毫建树。

    嘭！！

    一声炸响响起，这口有着屠龙之力的鲜血悬棺，仅仅只抵挡了帝释天瞬息间，便已经瓦解破灭，权杖携着毁天灭地之势，直朝着我轰然落下。

    “林笙，今日你必覆亡！”

    来自帝释天的怒吼声响彻苍穹，来自他的力量却也在这一刻凝聚到了极致。

    然而，就在我以为自己上天无路下地无门之际，我的视界却忽然被一抹黑色的流光所笼罩，凛冽的阴气也在这一刻呼啸于我周身。

    啊！！

    一声凄厉的惨叫声响彻龙谷。

    可这一声惨叫并非来自于我，而是来自帝释天。

    黑色的阴气弥漫间，我看到他手中的那柄流沙权杖就像被投入硫酸的树枝一般，顿时瓦解溃散，其中的黄沙甚至还没来得及熔化，就已经化作灰霾飞散当空。

    阴气剧烈涌动，在我的上方逐渐凝聚成一尊女菩萨的虚影。

    只见这尊菩萨虚影手持雉羽端坐莲花台，面容庄严圣洁。

    可诡异的是，这尊菩萨虚影并不曾有丝毫佛性，相反却更像于魔，浑身阴气阵阵，鬼影阴森，阵阵凄厉的鬼啸从中响彻取代梵音，让人内心不觉分外恐怖。

    一股超乎我认知的至阴之气从这尊菩萨虚影的身上呼啸而出直冲苍穹。

    阴气冲击下，本就已支离破碎的流沙权杖顿时彻底湮灭，而帝释天握着权杖的双手也当场七根断裂，化作了灰霾飘散长空！

    在这转瞬之间，原本为最终胜利者的帝释天当场重创，阴气的余波侵蚀着他的身躯，大量的黑烟也因此从他身上纷飞而起，由黄沙所化的胸膛随之撕裂开一道又一道的深洼坑洞。

    这……这是怎么回事？

    我的心里万分愕然，下意识朝着这尊菩萨虚影望去，却是越看越觉得分外熟悉。

    除了那阴森却又庄严的诡魅气质外，这尊菩萨虚影的五官竟是与念冰有着七分相似！

    “你又是谁！小小的坠龙山，怎么还藏身着你这样的存在！！”

    来自帝释天歇斯底里的咆哮再度响彻而起。

    可这一次他不是冲着我，而是看向了水潭的外围。

    水潭的外围，一头本应离去的蛟龙不知何时已再度重返。

    这条蛟龙，正是我先前乘坐的那一头。

    而现在，见我突然跃龙离去，沉江客与念夕朝却也命它返回了龙谷之中。

    同坐龙首的念冰此时走了下来，她抬起了头，仰望着有若山岳的帝释天，可眼神里完全没有丝毫的惧色，相反却充斥着冷漠。

    仿佛她此时所面对的并不是一个堪比神明的永生者，而是一具风化腐朽的残破尸体。

    她面白如纸唇红似血双眼漆黑如夜，黑色的阴气不断从她的身上散发而出，朝着我上空的那尊菩萨虚影不断凝聚。

    不用说，这尊由阴气所化的菩萨虚影正是由念冰所化，也正是她的出手，才让我得以在帝释天手下得以保全。

    可念冰的道行我是知道的，她最近的突变我也是万分清楚的。

    在我的眼里，她的道行在道门年轻一代中虽然出类拔萃，但她的上限毕竟在这里。

    而帝释天活了两千年，道行早已堪比神明，包括柳乘风祖龙在内的所有天行门大能，尚且在他手中溃不成军。

    可念冰这动用的究竟是何种道法，竟在弹指间破灭了帝释天的权杖，甚至还斩断了他的双手！？

    “我是谁？我也一直在想我是谁。而现在，我好像想起一些来了。”

    念冰开口了，声音冰冷如冬。

