
　　但宋徽宗可不管，现在武植打了胜仗，在想到武植因为要管理大名府，整治燕云，得罪了一帮人，这些人居然敢不给粮食？

　　宋徽宗眉头一皱：“刘影，我看你这个户部尚书是想亡我大宋！”

　　“微臣，万万不敢啊！”

　　刘影听到这话，立刻跪在了地上：“微臣的确已经派往了粮食！”

　　蔡京也站出来说话，说其中肯定有什么原因。

　　宋徽宗却是道：“既然发放了粮食，为何武植没有收到？

　　蔡京，你以为朕不知道户部的人和你关系密切吗，这次武植斩杀了你们官员子弟，你们串通一气想要为难镇国公，真以为朕不知道？”

　　宋徽宗雷霆大怒：“如今紧要关头，你们却克扣粮食，和那蔡绦一样如此放肆，难道我大宋，都是你这般为一己之私的混账东西！”

　　“陛下，微臣确实已经发放了粮食啊！微臣绝对不敢克扣镇国公的军粮！还望陛下明察！”

　　刘影此刻冷汗直流。

　　蔡京等人恐怕也知道，这其中一定是武植搞的鬼。

　　他们发了粮食，怎么可能会没到？

　　看到这一幕，就是李清照的父亲李格非，还有赵明诚的父亲赵挺之也是感慨，这帮人争的太厉害了。

　　不过这和他们没关系，他们只是小官，在这里说话的资格都没什么份量，就看着好了。

　　不过李格非还是觉得，这镇国公是真厉害。

　　蔡京这帮人如此催促，恐怕是没安什么好心，而且他也知道武植杀了蔡京的儿子。

　　这镇国公胆子不是一般的大。

　　而让他没想到的是，哪里还需要他们催促，人家镇国公去那，不到几天时间就打溃了反贼。

　　现在，因为宋徽宗已经非常信任武植，此刻武植传的话他是深信不疑。

　　沉吟片刻之后，宋徽宗道：“来人，将刘影打入大牢，革职查办，现在户部所有官员，立刻筹集粮食，赶紧发往大名府！不得有误！”

　　蔡京：“陛下，粮食分明已经发放了，这其中一定发生了什么事情才导致粮食未到，而且军中粮草还需要调配，统筹管理，镇国公那边还在动兵，此刻革职刘影，进行人事变动恐怕会对战事有影响啊！”

　　刘影是他的人，怎么可能希望就这么被弄下来。

　　倒是宋徽宗已经没有耐心听蔡京这帮人说的话了。

　　宋徽宗：“蔡京，你儿子在燕云做的好事，朕还没有找你算账，还替刘影求情？朕现在有点怀疑你那好儿子蔡绦做的好事，有你在后面支持，等朕审查出来，在一个个找你们算账！”

　　“陛下！”听到这话，蔡京直接跪在地上：“给微臣一万个胆子，微臣也不敢授命蔡绦在燕云做出如此败坏大宋纪律的事情，还望陛下明鉴！”

　　“哼！”

　　宋徽宗又道：“现在兵部刘影直接革职查办，但这个位置不能空着，曾布，你可有好的人选！”

　　宋徽宗看向曾布。

　　曾布一怔，他万万没想到宋徽宗居然将刘影给革职了。

　　不过他想来也是，武植在燕云十六州奋战，刘影却是不给粮食，虽然粮食不仅仅是他兵部有，户部也有大量的粮食。

　　但户部的粮食早就发放出去，没有问题，而兵部的却迟迟不到。

　　不管是真没到，还是其他什么，此刻曾布当然是希望将刘影给弄下去。

　　他立刻道：“刘影身为兵部尚书，耽搁粮食发放，严重甚至导致兵败，的确办事不力，陛下将其革职，实属圣明，至于兵部尚书一职，微臣倒是觉得，此事可以等镇国公回来在做定夺，镇国公之前先后举荐的岳飞，武松等人，都为大宋立下赫赫功劳，若是镇国公举荐，一定会为我大宋推荐更多的人才！”

　　“在一个，那就是陛下了，镇国公这种古今少见的文武全才，是陛下慧眼识珠提拔的，若是陛下有合适的人选，微臣无异议！”

　　曾布这样一说，倒是让宋徽宗思维了一番，笑道：“曾相所言有理，那就等镇国公回来在做定夺！”

　　这倒是让蔡京一帮人着急了，蔡京立刻给手下的人使眼色，让他们举荐自己人。

　　但刚说了一个，宋徽宗便是道：“好了，诸位爱卿，这件事情就这么定了。等镇国公回来在做定夺！”

　　此刻。

　　另一边。

　　很快，武植就收到了消息。

　　他嘴角挂着笑意：“兵部尚书让我来举荐吗？”

　　“陛下对我之信任，整个朝堂无人能及了！不过那曾大人也是神助攻，若是我推荐，自然是我的人，以后在朝中做事也方便了许多！”

　　宋徽宗其实可以用自己的人，但还是让武植来举荐。可见那宋徽宗是没什么心思的。

　　这样对武植更好。

　　现在武植已经在燕云地界中铲除了很多小股的反贼，他们看到朝廷的大军来，都闻风丧胆。

　　毕竟二十万大军已经被打崩溃了，这些人能有什么战力，看到朝廷军队只有逃跑的份，不少人已经卸甲跑了。

　　加上武植又将粮食发放了下去，那些投降的百姓全部划分田地，之前的房屋也还给了他们。

　　一个月的时间，武植每天都在处理各种事情，清缴各种反贼。

　　许多百姓知道武植是来真的，真有田地和粮食，所以武植大军所到之处，将燕云十六州的地界很多地方已经镇压。

　　又过去一个月时间，武植终于将燕云十六州地界全部的反贼瓦解，大部分百姓重新归于田地。23sK.com

　　使得他们安居乐业，许多地方的政务武植也委任了自己人去管理。

　　或者是从汴京调人过来。

　　安插不少自己人。

　　并且明令了许多规矩，官兵不允许在出现抢夺百姓良田，家财的事情发生，若是有，格杀勿论。

　　武植之前就杀了一批官员，所以对于他的命令没有人敢不听。

　　使得燕云也逐渐恢复正常。

　　而后续的粮草也不断发放过来，现在管理兵部的是尚书下面的官员，而其实之前刘影已经发放了粮食。

　　只是武植不承认罢了。

　　他不承认，宋徽宗会相信谁呢？

　　自然是武植了。

　　武植这是故意要搞掉蔡京的人。结果还真搞掉了一个。

　　而这只是武植的开始。

　　他要将蔡京的人全部搞掉。

　　随着时间缓缓而过，当镇压了最后一个地方，燕云全部恢复和平的时候，旁边的岳飞也是松了一口气：“镇国公乃不世奇才，短短时间解决了这么大叛乱，末将佩服！”

　　武植笑道：“这些人都是一群乌合之众，不足道也，若是你来镇压，照样是这个结果！”

　　武植还真不是说笑而已，岳飞是有这个能力的。

　　岳飞听到这话，笑道：“大人抬爱了，岳飞和镇国公相比那是远远不如啊，能跟着镇国公也是岳飞的荣幸！学到了不少东西！”

　　这段时间岳飞跟着武植，处理了很多事情，一切都按照正常的程序走，如果没有杀之前那批官员，怕是还会遇到很多麻烦。

　　现在么，燕云已经彻底平复了，想了想，武植留下一部分人马在这边镇守，便是回去了。

　　当武植回到朝廷的时候，宋徽宗得知消息，亲自在皇宫门口迎接武植。

　　满脸的笑容，看到武植回来，宋徽宗比谁都高兴，这一连续的战报他都知道，武植已经彻底平复了燕云之乱。

　　为他大宋的稳固又增加了不少功勋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第293章 武植回汴京！二更！免费阅读。https://xs.23sk.com 