    “封神之路是禁忌的存在，以混血种的血统强行提升至纯血龙族的血统，依旧保留原本的感情、记忆，人格，却有着龙族的实力。”橘政宗说。

    “大家长，您的意思是说那个少年真的是……”犬山贺说。

    “不，我不清楚，但他展现出的实力确实非常强大，强大到有些匪夷所思，所以我才会让你有机会的话弄到他的血液做研究，当然，前提是绝对不能被发现，这个时候的我们无法面对秘党的怒火，”橘政宗打断他，“昂热不会不明白关于封神之路这个消息被放出来之后会有多少人盯上这个少年的，这种情况下他却仍然选择让这个少年过来……这是一次阳谋，我们不得不接下的阳谋。”

    “我明白了。”犬山贺点头。

    “昂热……不愧是昂热啊，如此强大的存在。”橘政宗感慨道，“实力，才是王道，正因为如此，他才会有这样的底气。”

    ……

    “墨秋染同学，看到这条短信的时候你已经被计入本次【赴日巡查专员小组】成员，预计在明早八点出发前往机场，会有专车在你的宿舍门前等待，你将乘坐CC1000次列车前往芝加哥，专员组其余成员为六年级学生芬格尔·冯·弗林斯，临时一年级学生楚子航，任务细节将在路途中由诺玛发放，所有课程、实习均将由执行部为你请假，你的护照、签证、机票等所需证件已经准备齐全并放置在宿舍门口……”

    点开邮件看到这里的墨秋染站起身来到宿舍门口打开门，果然看见两个被放在门口收件箱的大牛皮纸文件袋，正要将之取下的时候对门宿舍也开门了，赤裸着上升的芬格尔打着哈欠走出来，看到墨秋染顿时满脸苦涩。

    “学长你这表情莫名让我很不爽啊……”墨秋染盯着他。

    “误会，只不过是因为昨天没有睡好……”芬格尔连忙收敛自己的表情，指了指自己宿舍门口旁边收件箱里面的那个同样的牛皮纸文件袋，“我是来拿东西的！”

    “哦……怎么感觉学长你的文件袋看上去要比我们的厚？”墨秋染忽然注意到一个细节问。

    芬格尔的那个牛皮纸文件袋即使是以芬格尔那宽大的手掌都险些难以抓住了，而墨秋染这边一只手就轻松抓住了他自己的和楚子航的。

    “这就是我不愿意出任务的原因！”芬格尔闻言一脸痛心地看着自己手里那个比墨秋染和楚子航加起来还要厚的牛皮纸文件袋，“卡塞尔学院会在里面附上给你所修的每一科老师的请假条！一个科一张！这种落后而又腐朽的制度我很早就已经提议废除了，可惜学工部最后还是拒绝了，他们居然还说只有我一个人对这种事情提出意见！”

    “老实说只有学长你一个人对此提出意见倒也不是不可信……”墨秋染说，“还有学长你到底是同时修了多少科？”

    “这就要说到卡塞尔学院的一个优点了，每年的选修课程是没有数量和学分限制的！只要符合条件想选就可以选！”芬格尔说，“然后我就把所有挂了的科目全部都选上了！”

    “然后全天候窝在宿舍里不动弹？”墨秋染接着说。

    “学弟戳人痛处不是一个好习惯……再说我这不是为了赚钱吗，不寒碜！”芬格尔说，“靠着营销关于学弟你的消息我现在已经有了能够还上债务的一点希望了，只要能够将所有的债全部都还完我就开始认真学习然后毕业！”

    “但凡带上一个‘只要’，就算是真的达到了之后也不会去做的，”墨秋染表示不是很相信，“不过我看好你哦学长！加油！”

    说罢墨秋染就“嗖”地一下缩回去关上了门。

    “……”芬格尔挠挠头，因为墨秋染说的话有些愣神。

    “芬格尔学长？”在笔记本电脑前将通篇邮件阅读完的楚子航问，他也收到了一封和墨秋染除了姓名位置有些调换之外其余一般无二的邮件。

    “是的，刚好也出来拿东西，”墨秋染将楚子航的那个文件袋递给他，“邮件上还说了什么？”

    “一些常见的任务注意事项，比如注意行动时尽可能造成小一点的影响，还有，这次行动配发的装备都已经被送到了CC1000次列车上。”楚子航大概地说了一下。

    “我们不是要通过正轨渠道去的吗？还能够携带装备的？”墨秋染疑惑地拆开牛皮纸文件袋从里面拿出机票看了看，“是民航不是私人飞机啊？”

    “上面说的是装备，不是武器。”楚子航说。

    “看来你还不明白装备部那群人的本性啊楚子航同学，”墨秋染瞬间严肃起来，一本正经地给楚子航“科普”，“装备部那群家伙除了心地险恶喜欢欺骗新生以达到他们更换新设备和研究场所的目的之外，还是一群做什么东西都追求爆炸的家伙！哪怕是耳麦手机这种东西他们也会尽其所能的加上爆炸功能！”

    楚子航：“……”

    后面的话可信度还是很高的，前面这段话……所以墨秋染这家伙是已经达到自我催眠改变认知的境界了么？

    ……

    第二天，早上七点半的时候，墨秋染直接打开了对门宿舍的房间门然后对亲爱的芬格尔学长进行了独特的叫醒服务。

    “学弟你是怎么进来的！”睡眼朦胧的芬格尔在被叫醒之后大吃一惊抱着被子瑟瑟发抖，如果换做是一个肌肤如玉倾国倾城的果体美女的话这样的姿势大概还能够欣赏一番，可惜这只是一个毛发旺盛的彪形壮汉。

    “当然是我提前考虑到学长你有起不了床的风险所以临时向施耐德教授申请了你的房间的开门权限，”墨秋染扬了扬手里的那张全校独他一张的黑卡学生卡，笑眯眯地说，“真是没想到学长你居然还有裸睡的癖好！”

    “这是隐私的侵犯，我要投诉！”芬格尔愤然怒斥。

    “那种事情等到这次的任务结束之后再说吧，我只知道要是学长你再不起床的话估计能够在执行部那里挂一个消极任务之类的名头……话说这一类的名头的处罚是和逃课一样的吗？扣学分？”墨秋染一副“好奇宝宝”的样子问道。

    “我这就起床！”芬格尔闻言不由得打了个激灵。

    “祝您起床愉快~”墨秋染装模作样地行了个礼之后退了出去关上了门，他当然不会对芬格尔如何穿衣服感兴趣。

    事实证明墨秋染的提前预料是相当正确的，因为就算是七点半叫醒的芬格尔到三人到宿舍楼下的时候都超时了一分钟。

    “学长你是在收拾什么东西用了那么久？”墨秋染问。

    “当然是各种保命用的道具！”芬格尔一脸严肃地和墨秋染说，而当墨秋染追问到底是什么的时候他却以天机不可泄露推脱不说，弄得墨秋染很想给他来上一巴掌，吊胃口的人最欠了！

    三人提着行李箱上了专车来到火车站，CC1000次列车已经等待多时，而在上了火车之后三人发现火车上已经坐着的一个人之后齐齐愣住。

    “施耐德教授？”墨秋染开口。

    施耐德教授缓缓点头，示意三人在他的对面坐下。

    不多时，列车启动，施耐德教授也终于开口了。

    “我来到这里是因为任务细节问题需要交给你们，”施耐德教授从一旁的公文包中掏出一个牛皮纸文件袋放到桌面上推给他们，离得最近的芬格尔顿时像是看到了一块烫手山芋一般地直接跳了起来。

    “S……S级绝密任务？”芬格尔震惊地瞪大眼睛。

    “是的，没错。”施耐德教授点了点头，他拿出来的那个文件袋上任务等级那一行标着一个血腥刺目的S。

    “不是……施耐德教授你这是认真的吗？”芬格尔难以置信地问，“我一个吊车尾，他们两个还没有正式入学都没有经历过任何培训的新生……S级任务？我之前可是听说这是一个只需要过去装装样子到处玩一玩的任务这才同意参加的！不然就算是校长点名我……我也是可以有选择权的！我有人身自由！”

    “打开看看就知道了。”施耐德教授毫不理会他的言辞，说道。

    “我不看！S级任务就代表着难度极大有非常高的生命危险！我又不是傻子怎么可能会打开……”芬格尔正说着就听到一声“刺啦”的声音，却是墨秋染直接将那个文件袋的封条扯掉然后将里面的一沓规整的白纸抽了出来了。

    “啊！我什么都没看到！我要下车！”芬格尔立刻紧闭上眼睛大呼小叫起来。

    “……所以校长果然是要让我拆了日本分部对吧！”墨秋染说。

    芬格尔：“……”

    他想要堵住耳朵已经来不及了，只能满脸幽怨地看着墨秋染然后重新乖乖落座。

    “不，任务说明中有写，在不必要的情况下不要和日本分部发生任何明面上的冲突，”施耐德教授摇摇头，心想总算是明白为什么昂热校长昨天晚上将这个文件袋交给他的时候脸上会是那么罕见的踌躇的表情了，还特地叮嘱他过来给墨秋染讲解任务详细要求……就是担心墨秋染来这一出吧！

    “可是要将这个程序插到那个辉夜姬的核心机房里面的话恐怕很难不被发现吧？要是被发现的话就很难不起冲突的吧，要是起冲突的话恐怕就必须得开始拆了吧？”墨秋染说着很有逻辑的分析。

    “所以还特地说明了一点，除非是有无法被发现的把握，否则不要行动。”施耐德教授说，“本次任务的小组组长是芬格尔，一切行动都必须听从他的指挥。”

    一边努力将大脑放空盘算着这一次要怎么混过去的芬格尔：“？？？”

    “对，没错，就是你。”施耐德教授说。

    “等……等等！为什么是我！为什么要做出这样的决定！”芬格尔大惊失色。

    “因为你是六年级学生，拥有丰厚的经验，能够在复杂的情况下迅速判断形势，最大可能地避免极端情况的发生，”施耐德教授背书一样毫无感情地说了一遍，下一句话也证明了他确实是在背书，“这是校长的原话。”

    “校长能够这么看得起我确实是我的荣幸但是作为一个废柴学长我来领导两位天骄学弟会不会出现比较严重的问题比如说一不小心拆掉了几栋大楼之类的……”芬格尔说。

    “没关系，任务损失，拥有指挥权的组长担责最多，而且事后的任务报告也是由你编写签字的。”施耐德教授缓缓地说。

    “……”芬格尔瞪着死鱼眼抬头望天。

    “学长啊，看来这就是学校看你的成绩太差拉低了全校平均水准所以打算借机除掉你啊！”墨秋染小声地和芬格尔说。

    施耐德教授沉默，又来了，大家就这么面对面距离不到一米你小声是不想给谁听啊！

    “好吧，我来就我来，让我看看，任务要求到底是什么？！”芬格尔像是忽然回过神来一样，大吼一声豪情壮志地说着将墨秋染手里的那些任务说明拿了过来，看完之后沉默了两秒，又从文件袋里面倒出来一个U盘，“这是要干特工潜入的工作？”

    “如果有机会的话。”施耐德教授点头，“分部以及其他的敌人极有可能会借机对你们，尤其是墨秋染动手，届时你们可以自行判断局势采取行动，如果能够在不被发现的情况下将这个U盘插到那里去最好。”

    “既然是可以选择不完成的任务那就太好了！反正局势怎样还不是看我的判断？”芬格尔又开始洋洋得意起来，似乎已经接受了自己成为本次专员小组组长的事实。

    “其实要是潜行的话我可以试试。”墨秋染目光深邃。

    “学弟你还会潜行？从哪学的？”芬格尔惊讶地问。

    “从一个刺客组织了解到的，”墨秋染说，“是从本质出发的潜行技巧！非常强大——只要没有目击者，那就是最完美的潜行！”

