    第742章朝思暮想大婚3

    澹台漠慢悠悠饮茶，眉眼低低垂着，语气寡淡，“霓裳犯蠢冒犯了昭阳郡主，吾现在将她交给你，怎么解气怎么来。”

    霓裳身体狠狠一颤。

    难以置信的瞪大了眼睛。

    “陛下，为什么……”她不明白，南越王明明不需要在宋昭面前小心翼翼的。

    她才是南越的人，南越王不是应该护着她才对。

    怎么能把她交给一个外人处置。

    澹台漠眉头蹙了蹙。

    长随秒懂，拿帕子堵住了霓裳的嘴。

    宋昭手指漫不经心的敲着桌面，唇边笑意似有似无。

    “本郡主是大盛人，怎好处置南越人，回头传出去，会引起两国纷乱，本郡主岂不成了罪人？”

    澹台漠见识过大风大浪，自认最会察言观色。

    然而他却破天荒的看不懂跟前这个屁大点的小姑娘。

    宋昭总是能用最不谙世事的姿态，让人挠心挠肝。

    但既然宋昭来了，就说明还是有商量余地的。

    “动手。”

    澹台漠说道。

    扣着霓裳的军士点头，一人一只手，用力一折。

    “呜呜呜！”霓裳两只手被硬生生折断，胳膊仿佛提线木偶垂在地上，疼痛让她浑身都在禁脔。

    “既是霓裳用手换了昭阳郡主开的药，那么吾让霓裳赔你两只手，如此可好？”澹台漠看着宋昭。

    宋昭仍笑着，纯真与邪恶在她眼底写尽彻骨。

    她怜惜的叹息道，“这样会不会太残忍了啊。”

    澹台漠，“……”

    你搞死顾皇后一家的时候，可没这么心慈手软。

    他没拆穿，又朝自己的军士使了使眼神。

    军士抬起腿，重重踩在霓裳膝盖骨上。

    “砰。”

    腿骨碎裂的声音传来。

    霓裳仰起头，痛到面目狰狞，活生生晕了过去。

    “这样，昭阳郡主可满意了？”

    南越王清冽的声音深藏着一点压抑，缓缓开口。

    宋昭眼皮都没动一下。

    她双手拖着下巴，声音带着笑意，闲闲歪头，“从头到尾都是南越王在自娱自乐，本郡主满意什么啊？你便是将霓裳直接弄死，又与本郡主何干？”

    澹台漠当场都变了脸色。

    长随恶狠狠瞪过来，眼梢气的一片殷红，“你耍我们陛下！”

    要是不满意，在折断霓裳手之前不是就应该说这话吗？

    等到澹台漠觉得事情有转圜，把人都废了后。

    你来跟我说这个？？？

    耍流氓吧。

    澹台漠胸腔微微起伏着，一侧唇勾了起来，嗓音偏低哑，“昭阳郡主，好玩吗？”

    宋昭努努嘴，“你觉得呢。”

    澹台漠揉了揉额角，“人已经废了，还不满意，随你怎么弄，怎么样满意怎么弄。”

    话落。

    屋子里安静了片刻。

    宋昭慢悠悠的笑起来，“看来南越王还是不太明白啊。”

    少女拖着尾音，嘴角弧度似笑非笑，“本郡主其实不满意的人，是南越王啊。您就是废十个霓裳，都没用啊。”

    “你！”

    长随刚想发难于宋昭，澹台漠一记眼神看过来，长随忍着退到了一边。

    他转过脸，眼底有些难堪，一身的帝王风度几乎维持不住。

    (本章完)

