    宿舍正厅。

    就在两人同时喊出韩东的英文名字时，立即偏头看向对方。

    “阿伦的同学？”

    卡斯则是一脸阳光的笑容，微微点头向这位女巫学徒友好示意。

    以为这位女生是神秘学院内的一位与韩东关系还不错的女同学……不过呢，卡斯主观上还是很看好韩东能与西莱丝特有较好的发展。

    米娅却是一脸怪异地盯着这位一身正气的金发骑士。

    “奇怪……他怎么会交这样一位正直的骑士朋友，不会增加‘秘密’暴露的风险吗？”

    至于韩东则是一脸无奈，明明要求她别再纠缠，居然还是找上门了。

    “这女人……”

    不过，由于卡斯也在大厅区域，韩东不可能直接叫米娅‘滚开’。

    也就在韩东微笑回应两人时。

    米娅毫竟然不顾忌那天发生了什么，上前挽住韩东的瘦弱胳膊，“走吧……我们一起去【塞米奥尔骑士竞技场】，一起加油通过预选赛吧。”

    被这样一位身材与面容皆佳年轻女生主动贴上，换作一般的男性，100%是愿意的。

    但……韩东却有所不同。

    立即激活某项能力，以至于韩东右臂里似乎有什么异物在蠕动。

    米娅因蜘蛛的灵敏感知，察觉到危险时，条件反射而松开手。

    也就在米娅松手时，韩东主动朝向卡斯走过去。

    一副好哥们儿久日未见的开心模样。

    一阵友好的相拥后，卡斯也向往常一样，强壮的胳膊搂搭在上韩东的肩膀，一边谈论三个月间发生的一些事情，一边向着宿舍楼外走去。

    米娅有些生气而嘟哝着嘴巴，不过内心却异常兴奋，“哇……没想到她居然好这口。真好！”

    两个男人勾肩搭背走出宿舍楼时。

    卡斯也注意到那位女生默默跟随身后，出于礼仪，还是向韩东问了问：

    “那个……那位女同学，不介绍一下吗？”

    “我和她不是很熟，只是她单方面纠缠我而已……她是【巫婆-凯隆娅.梅森】的学生，与我同一批入校的大一新生。”

    “巫婆的学生！？”

    学校里的几位耳熟能详的大人物，卡斯听是知道的。

    连忙回头再与这位女生招了招手，简单介绍了一下自己的名字。

    随后卡斯偏过头，悄悄在韩东耳边问着：

    “你小子是不是已经与西莱丝特骑士好上了？所以才不敢在外面随便沾花惹草？”

    “别乱说……我和薇诺姐只是普通关系。

    我只是单纯不想与女生打交道而已，会影响到我的学业。”

    “哈哈！和我的想法一样，每次有空回家，父亲都会让我考虑与苏菲娅之间的事情。

    不过，我现在正处于成长的重要阶段，还不能考虑这些事情。

    再说，在没有成为「正式骑士」前，我也不能给苏菲娅足够的保证与承诺……相信菲娅她能体会到这一点。”

    “苏菲娅和科斯林也会参加吧？”

    “会……不够，菲娅与科斯林兄就算通过预选赛也不会和你分到一个组，毕竟他们是【大二】一批的，阿伦兄你是【大一】一批的。”

    “还有这种分类？”韩东对于骑士集训的相关规则都还不是很熟悉，正好借机从卡斯提前获得一些信息。

    “没错，五星及以下的见习骑士都可参加集训。

    一旦通过预选赛，将分为【大三组】，【大二组】以及【大一组】，对应的集训强度是有差别的。”

    “原来如此。”

    卡斯稍稍示意了一下身后，

    “其实你可以与这位女巫学徒打好关系，她既然是巫婆的学生，应该也能通过预选赛……到时候你们就是一个小组的。

    互相照应一下，挺好的。

    毕竟阿伦兄你的一些能力在集训期间，应该不方便使用吧。”

    “没事……我一个人能行。”

    就这样，由于预选赛所在的竞技场距离宿舍区并不是太远，就这样步行前往也能提前热热身。

    米娅则如同一位乖乖女，一直跟在身后，保持大概三米的位置，低着头、一言不发，是不是会用余光看一眼韩东。

    就连卡斯都感觉很尴尬，想要试图拉拢韩东与她的关系。

    …………

    【塞米奥尔骑士竞技场】

    保留着古罗马斗兽场的特征，以石材为基础材料打造出来的椭圆形竞技场。

    长轴长约为201米、短轴长约为149米、围墙高约50米规模。

    其大小规模在圣城所有的竞技场中，顺位排在第三位。

    是骑士学院内进行各项大型活动的首选场所……平日里，不少的骑士团都会借由这一竞技场来操练。

    底部设有十八道入口，均以蒸汽式的金属门密封。

    出事骑士证进入到竞技场内部时，卡斯的手臂这才从韩东肩膀上移走。

    卡斯拿出一份盖有【十字军】印章的资料，说着：

    “阿伦兄，我这次属于第二次集训，无需参与常规预选比赛……需要将一份由学院认定的详细情报，交给这次负责领队的骑士大人。

    本想叮嘱你一些什么，不过凭你的本事，这种预选赛根本算不上什么。

    祝你好运。”

    “嗯。”

    韩东根本没有去关注随时跟在身旁的米娅。

    在通过相关的体检后，径直前往竞技场中心。

    当前已有大量的见习骑士聚集于此，等待着预选赛正式开幕。

    通过地面上的标识，将不同年级的骑士分开站列。

    说明待会儿的预选赛也将因年级的不同，预选方式也将不同。

    由于预选赛的参加没有硬性要求，也不限名额。

    80%的见习骑士都会来到这里试一试，就算通不过，也能在预选赛里获得一定历练且对自己的实力有一个明确的认知。

    韩东这样一位，身高刚到一米七的瘦弱青年，立马就被不认识的人当作是来负责‘垫底’的。

    「小魔眼」

    全程均处于半开放状态，暗中观察着这群新生。

    在两百多名【大一新生】中，韩东观测到了几个非一般的见习骑士……气场与一般的见习骑士截然不同。

    “特殊的见习骑士，果然不止我一个。”

