
　　就在朱苏一边给郑亚男找水找药，一边看似与她闲聊，实际上却是在打探消息的时候，离此横向距离只有50多公里的小白河边，却有一对母女正站在高速桥上望河兴叹着。

　　她们正是吴静母女。

　　虽然二人的落地点比朱苏还要稍往南一些，但却是最方便赶路的，因为她们竟正好就落在了从J市通往首都的高速路上。

　　只不过虽然一落地,她们的身边就有许许多多的汽车，但是这条路上却是非常的堵！

　　所以在经过一天长途步行后，她们才刚刚来到与朱苏一样，距离首都差不多远的位置。

　　只是才刚走到这里，她们却就被一条河给拦住了去路！

　　因为架在河上的高速桥也不知是因为什么原因，居然已经被人给毁掉了……

　　眼看天色渐晚，暂时没有心情去管桥的吴静便拉着始终维持丧尸状态的女儿小敏,一起钻进了断桥边的一辆卡车中,并立即锁好了车门。

　　然后才从空间里取出一只未拆封的针管来,抽出一管新鲜的血液，快速喂给了女儿。

　　待女儿慢慢恢复了人类的状态后，她才又掏出一些食物和水来，放在了小敏的手中。

　　其实，吴静也是和女儿一样的双系异能者！

　　她不但拥有精神力异能，还拥有空间异能。

　　只不过，她的空间却仅仅就只有1个立方米大小。基本上除了一些食物和水，就再也装不下什么其它的了。

　　小敏默默地吃着喝着，没一会儿就饱了。

　　然后便将手中剩下的食物一股脑儿地塞给了吴静！并开口问道：“妈妈，桥断了！我们明天该怎么走哇？”

　　吴静一边心不在焉地吃着女儿剩下的东西，一边也在思考着这个问题。

　　只是思来想去，她却都怎么也不甘心绕远！于是便斟酌着轻声说道：“明天咱们先下高速，然后再横着走一走看看！看能不能找到其它的小桥可以通过这条河的。”

　　“哦，好。”

　　小敏乖乖地点了点头，然后便安静了下来。

　　接着没过多久，她就累得倒头便睡着了。

　　吴静却一直失眠到了后半夜，才终于忐忑地闭上双眼，与女儿相拥而眠。

　　第二天一早,看到郑亚男一夜都没有再发烧，病情已明显有所好转的朱苏，一吃过早饭便提出了告辞。

　　而因为看到郑亚男并不缺物资，可能是那只水獭帮她收集了不少都堆在角落里，所以朱苏虽然没有要她的食物和水作为报答，却也并没有说要给她留下任何的东西。

　　结果郑亚男却依然对朱苏表现得非常不舍，并且还一再地试图想要挽留她！

　　只是却一句话也没有提过要跟朱苏一起走，看起来很明显就是有着自己的想法。

　　不过无论郑亚男是要继续在洞里养病也好，还是心底里其实也并不太信任朱苏也罢，反正借着背包掩饰才给她拿药的朱苏也不太信任她！

　　所以自然是乐不得的能不带上她！

　　于是二人便在一阵略显尴尬和敷衍的场面话中，表情平静的分手道别了。

　　朱苏很快就顺着来时的通道又返回了昨天落下来的那个斜坑，并手脚并用地爬了上去。

　　然后便连身上的泥土都顾不上拍，便立即又跟昨天没杀完的那些丧尸们接上了火儿！

　　而就在朱苏以‘一夫当关万夫莫开’的气势，守在桥头处杀丧尸杀得不亦乐乎时！吴静她们母女二人今天的运气似乎也相当的好，竟然在下了高速以后，只顺着河岸向随意选择的那个方向走了十来分钟，就看到了一座小桥！

　　于是自然而然的，吴静便让小敏立即变身，并带着她一起跑过了小桥。

　　小桥的另一头是个村子,村里的丧尸虽然不知有多少，但是道路看起来却还挺通畅的。

　　所以吴静的心思便立即就活络了起来！

　　想着反正附近街面上的丧尸也都已经被小敏给吓跑了，吴静索性就先领着女儿在街面上四处查看了一番。

　　结果这一看，竟然还真的被她给找到了好几辆钥匙都没有来得及拔掉的车子！于是在将每一辆车都拧开看了一眼油表后，她就选择了一辆汽油最多的轿车直接开走了。

　　而随着车子一路向北开去，她们也就逐渐接近了距离首都机场仅有一百多公里的霸市。

　　好巧不巧的，朱苏在通过了她那边的大桥后，下一个目的地竟然也是这里！

　　只不过她却比较倒霉，本来就是头一次开车上路，动不动就熄火儿不说，一路上遇到的丧尸还都前赴后继的，就好像不弄死她不罢休一样！

　　很明显，这个时候的朱苏早就已经完全忘记了陆岑风曾经警告过她的话！不记得对于二级丧尸来说，她这个三级异能者就是一块能够帮助它们快速晋级的香饽饽了……

　　于是被逼无奈之下，朱苏便只好先开一段路，再停下来杀一会儿，然后再往前开一段。

　　就这样走走停停的，一边杀丧尸一边收集内核，朱苏竟然将原本只需要开一个小时车的路程，磨蹭了整整一个上午！

　　直到都快要中午时分了，才不得不将车子停在了霸市的城市边缘。

　　而她之所以会选择在这里停下来，却并不是为了吃午饭，也不是想要解决生理问题。

　　而完全就是因为，这里是两条高速公路交汇的立交桥！因为岔路口太多了，而她又不太能看懂那些指示牌，所以直到开上去又开下来后，才突然发现自己走错路了……

　　明明她要去的应该是首都方向！结果却将车子开到了去往津市方向的高速公路上！

　　面对这种情况，朱苏也只能长叹了一口气！然后便立即就使出了全身的技术，磕磕碰碰地将车子给掉了个头，又直接原路开了回去……

　　反正从前的那些交通规则，在末世里也早就不用遵守了！更何况这一路上，她也根本就没见到有什么其它的车辆和行人，所以就算是逆行也不怕会被撞到。

　　好在经过第二次的试验，朱苏总算是开对了路。

　　但是却直到车子从立交桥上下来，并开出去了好几百米远时，朱苏还是忍不住在吐槽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第二百零三章 霸市免费阅读。https://xs.23sk.com 