    也就是半杯奶茶那位韩总在拍广告的时候，圈内一些对《万万》有所关注的广告商也听到了一些第二季广告被抢光的风声。

    刚听到的时候他们都不以为意。

    被抢光？

    抢？！

    骗鬼呢！

    就他那五十万的高价，有哪个傻子会买？就他那破剧，哪里值五十万了？

    听到这个消息的广告商不但不相信，而且还嗤之以鼻。

    你们这营销方式也太拙劣了吧？你以为这样我们就会信？你以为这样我们就会上当？真把我们当傻子啊？

    不投了！

    你再怎么炒我们都不会再给你投广告了！

    可随着时间的流逝，这样的传闻也越来越多，有人甚至接到了好友的电话，告诉他们说如果真有意向就抓紧时间去投之类的。

    这一下，这些广告商们都有些坐不住了。

    他们倒不是想抢广告位，在徐不年开出五十万这个高价的时候他们就已经放弃这部剧了。他们之所以坐不住，主要是有点看不清形势了。

    有一两个大傻子也就算了，居然有这么多人愿意花50万的高价去这么一部粗糙的剧里打广告？

    疯了吗他们？

    真的是人傻钱多啊！

    在愣了一会后，这些广告商都忍不住稍稍的打听了一下。

    随后，传言被证实。《万万》第二季的片头和片尾广告确实已经全部卖完！不仅卖完了，而且还是以55万的高价成交！

    顿时间，这些广告商都傻了！

    这什么情况啊？

    前些天50万不仅没人要而且大家都还笑话他，现在它涨到55万反而要抢？

    这不科学好吗！

    到底是哪个环节出了问题，或者是又发生了一些什么我们不知道的事？

    广告商们继续打听。但很可惜的是，他们这次打听到的信息十分模糊，甚至有几家已经预订了广告位的同行都说不出个所以然来，他们知道的只是听说陈起的广告创意很好。

    听听！听听这词！

    听说，重点是在这个听说。

    他们问到底有多说，好在哪，他们回答说不知道……

    这一下，这些广告商们直接就没脾气了。

    一个广告还能有什么创意？不就是那么几种方式吗？你就算是做出花来观众们也不会喜欢看啊。

    行吧，我们就暂且信一下。

    实在打听不出什么东西的广告商们也没办法了，反正他们也知道第一集今天晚上就会上线，到时候我们倒要看看你的创意能好到哪去，居然能引起同行们的疯抢。

    难不成你的广告观众还能像看影视剧一样反复观看？

    ……

    同一时间，一直在关注着陈起的那几家娱乐媒体也从自己的渠道得到消息。

    在确认消息无误后，这些媒体们也迅速报道了出来。

    他们的措辞有点小激烈。

    什么《万万》第二季广告费高达一千多万，什么第二季极有可能在广告里插播正剧，什么第二季就是因为广告才诞生的等等等等。

    反正就是一片不看好的声音。

    第一季上线都五天，你第二季就已经弄出来了，能好看就有鬼了！

    明眼人都能看得出你这是看在广告费的面子上才拍的好吗？

    说白了，你陈起就是在恰烂钱！就是在用你刚刚积累的名气和关注变现！

    你都已经在恰烂钱了，我们蹭一下你的热度也不要紧了吧？反正你迟早都是要挨骂的，就当是我们先喷两句替你热热场了。

    于是，这些报道被各大网站很默契挂在了娱乐版面一个还算是显眼的位置。

    也不知是他们起的标题很有吸引力还是《万万》已经被很多人眼熟，这些新闻很快就受到了不少网友的关注。

    在看完他们的报道后，一些单纯的网友瞬间被带歪节奏，直接对这部剧产生了嫌弃和抵触的心理，有的人在关闭网页前还不忘在帖子下面发表一下自己高尚的意见。

    一些理智的网友倒是波澜不惊的看完，打算晚上看完第二季再说。好看就继续看，不好看就不看了呗，多简单的事？

    但是，一些喜欢《万万》的网友在看到这些报道后就笑了。

    特么的，前些天你们还报道说人家的广告卖不出去呢。合着人家卖不出你们嘲讽，现在卖出去了你们也看不顺眼啊？

    反正人家怎么做都是错了？你们这些媒体能不能有点下限？

    特别是在看到帖子下面一些无脑的批评后，一些年轻气盛的网友就有些上头了。

    他们忍不住反驳了几句，说的也都是一些诸如什么你们看都没看就在这里瞎哔哔，是不是也太草率了之类的。

    他们越反驳，别人骂得就越起劲，这一来二去的，各大网站的帖子下还都收获了不少评论。

    不过也就仅此而已。

    这些评论虽然不少，但也仅仅只是在小范围内波动，并没有在网络上掀起什么风浪。

    以陈起和《万万》这点名气，还远没有到能撼动整个互联网的地步。

    ……

    简单视频。

    在下午两点多的时候，赵清青接到陈起的电话。

    第一集已经拍好，正在制作后期，确认晚上可以上线播出。

    “行，我知道了。”挂了电话，赵清青迅速展开了第二季的宣传工作。

    也不知是这段时间没什么好剧上线还是简单视频对《万万》这个系列确实看重，赵清青居然申请到了闪屏推荐位！

    于是，在下午三点后打开简单视频的网友都看到了《万万》第二季的广告。

    一些之前看过新闻的网友倒是不怎么意外，但没看过新闻的网友在看到这个广告后都有些惊了。

    《万万》第一季上线也才五天啊！第二季这么快就上线了？

    不夸张的说，这还真是他们见过的速度最快的续集！

    因为有第一季的惊艳在前，绝大多数网友对第二季都很期待。

    第一季才短短十集，他们确实还没看够。

    有很多人像之前一样很欢乐的把这个好消息告诉了自己的好友。

    这种逗逼剧，就是要人多一起看才热闹啊！

    而简单视频做的推广还远不止于此。

    他们在《万万》第一季的片头和片尾也都做了宣传。

    在这种大力度的宣传下，《万万》第二季上线的消息虽然没有达到全网皆知的地步，但只要是喜欢看剧的小伙伴应该都知道了。再加上第一季的热度还在发酵，在这种强力的推广下，第二季的关注度也以着肉眼可见的速度升了上来。

