
“系统，指挥能力可以进行培训吗？”余洋发现自己一个很大的短板，指挥能力确实不行。

很多时候余洋的战场决断，都是十分的冲动，同时战场洞悉能力也不行，都是自己的短板，如果不进行学习的话，以后也许会坑死更多的人。

本来在大胡子的副本之中，余洋如果能够更加小心点，也许就不会陷入包围，如果在被包围时候撤退的果断点，希尔和图克斯就不会牺牲。

“可以，指挥能力培训分为三种模式，普通知识积累学习，空间提供大量书籍，宿主阅读学习！”

这一种余洋直接否决了，指挥战术和别的理论不一样，需要实战进行积累，书中学到的兵法，如果拿到现实之中，就是传说中的赵括。

“第二种方式为军旗推演模式，主角将进入自由选择国家的军事演习的导演部之中，现场学习指挥，也可以用上帝视角观看演习之中任何一支部队动向，决策！”

第二个选择有点意思，说白了就是让余洋参与演戏之中，在参谋部学习，或者是看别的指挥官如何指挥自己的部下！

“第三种模式呢？”

“第三种模式为实战演练，主角将进入某次战争行动之中，负责行动指挥，行动结束之后，可以进行复盘分析和对比！”

三种学习模式，第三种最好，也可以最为快速的提升自己的指挥能力，实战是积累经验最快的方式，没有之一。

“第二种价格怎么算？”

“一次演习需要支付二十枚战争钱币，学习周期，三天！”

二十块钱学习一次，价格相比于之前的个人能力培训，已经算是良心价格了，不过个人能力培训，可以保证你的进步，但是学习指挥能力，能进步多少，完全就是看自己的领悟能力。

“第三种呢？”

“第三种，亲自指挥一次军事行动，根据战事规模价格不同，最便宜的反恐行动需要支付一百枚战争钱币，大型战役根据时代背景而定，没有上限！”

余洋听见之后，放弃了第三种方式，太贵了，余洋现在么有那么多钱给他去挥霍，五个人的小队还未组建完成，这需要一大笔钱的支出，除去一部分的武器支出以外，所有人的装备还没有配备，每个人全副武装，最起码一个人要付出三十战争钱币。

余洋现在手中战争钱币不多，对于这种一百战争钱币起步的学习方式，还是惹不起，等以后那一天变得土豪之后再说吧。

“我选第二种吧，系统，我可以自己选择观摩的对象吗？”

“可以，正在检测正在进行的演习！”

余洋身前的屏幕上出现了一连串的数据，俄罗斯坦克竞速赛，美国环太平洋军演，种花家野战对抗，阿三信息对抗战，还有一些余洋根本没有听过的几个国家的演习，比如洪都拉斯举办的特种兵对抗赛，洪都拉斯有特种兵吗？余洋好像从未听说过。

“请宿主选择！”

余洋看了一会之后，将目光顶在了慕尼黑山地对抗演练，原本余洋想要学一学国内的指挥战术，但是看了一圈，国内最近好像陆军没有啥演习，都是海军和空军在演习。

其次选择是美军，结果美国人在搞太平洋军演，带着自己一群小弟正在太平洋上溜达，也没有啥陆军演习，俄罗斯则在搞坦克竞速赛，所以找了一圈之后，余洋只能够将目光锁定在了欧洲国家，总不见得花了二十战争钱币，去看非洲黑人菜鸟互啄吧。

“选择完毕，宿主准备进入，德国慕尼黑军事演习，准备完毕！”

“演习背景，为了应对日益复杂的国际形势，德国第九边防大队开始尝试新的战术练习，山地对抗演习，将有一个中队的第九边防大队精英士兵对抗山地猎兵旅，同时还需要在三天时间内，完成潜伏，破坏，暗杀等多项任务！”

大致的了解了下背景之后，余洋觉得这钱花的不算冤，很多人对于德国军队都保留在二战之中的德军，但是自从柏林墙倒塌之后，德国陆军也在迅速的崛起。

到了2017年，德国陆军总兵力有六万一千四百人，另外还有一千四百名文职，除此之外，还有三个战役指挥部，德国和荷兰皇家陆军合编，东北多国军，这是和波兰陆军合编，还有一个欧洲军，是和法国陆军合编。

其中单独的有三个师，第一装甲师，第十装甲师，特种作战师，作战旅七点五个，包含了三个装甲旅，两个装甲掷弹兵旅，一个空降旅，一个山地猎兵旅，和一个法德旅，就是法国人和德国人混在一起的旅，所以算半个。

别看德军现在人数只有六万多人，但是在欧洲大陆战斗力还算比较彪悍，战术体系完善，而且德国军人对于战术执行能力也比欧洲其余国家强的多，刻板的德国人会将命令贯彻到底，而不像隔壁的法国人，只会表面文章。

“请问宿主，是否选择进入导演部！”

余洋想了想，自己现在需要学习的不是大局观，去导演部之中学习到的都是战略思维方式，而不是小股部队的指挥能力。

“宿主选择观察视角，山地猎兵旅，一营，二营，……第九边防大队第二中队！”

“第二中队！”

白光一闪而过，余洋进入了一个漆黑的环境之中，周围都没有，紧接着有声音传来，余洋立刻转头看向自己的身后，依旧黑漆漆的什么都没有，如果仔细的听的话，余洋能够发现自己周围还有细微的喘息声。

周围一片漆黑，大约过了五分钟之后，突然有一丝光亮传来，紧接着，周围一切都慢慢的亮了起来，余洋也看清楚自己周围的环境，自己刚才好像处于一个隐蔽的地下工事之中，现在上方掩体给打开，才露出真面目。

余洋站在中间，看向四周，一个个德国特种兵从藏身的工事之中跳出来，开始向着前方一点点的快速的推进，他们好像都没有看见余洋，甚至还有人从余洋的身体之中穿过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10065636"  chaptername="第七百六十八章  学习使我快乐">加入书签</a>
</div>
