    “审判者？”

    “定期抓人？”

    夏子辰对于天机子的话，表示不解。

    如果裘天说的没错的话，这里乃是九重浮屠塔的内部，哪里来的审判者？

    还定期抓人去审判。

    最关键的是，夏子辰发现，来到这里的人，有几个是真正的犯了穷凶极恶进来的？

    有什么罪可言？

    “看来这后面之人，怕是在谋划什么了。”

    夏子辰心中自语。

    紧接着，看着天机子道：“道长继续说。”

    天机子也是笑了笑，道：“反正每次来抓人，都是没有罪名可言，抓着就走。”

    “看似是有秩序的，实则就是随意抓的。”

    “不然这里面有些活了几千年的人物怎么可能安然无恙？”

    闻言，夏子辰愈发迷糊。

    完全不知道这背后是搞什么玩意儿的。

    “那你们就这么白白坐着等死吗？”夏子辰这时候眼珠子一转问道。

    他不知道这背后之人再想什么。

    要做什么。

    但是，夏子辰知道，这个时候忽悠人一起是最佳的时期。

    不对！

    是谈合作。

    不是忽悠。

    天机子闻言，笑道：“阁下说笑了，我等还能有什么办法，修为被压，根本无法反抗，不等死，还能干什么？”

    夏子辰：“……”

    夏子辰直接无语了。

    这是什么人啊！

    居然说的这么平淡。

    不过……确实是有道理。

    “你们就没有想过越狱，逃跑？”夏子辰大声问道。

    这次可不是说给天机子一个人听的，而是说给所有人听的。

    这越狱可是大事，要一起谋划才可以。

    夏子辰的话一出来，就是天机子也是哑然失笑。

    其他的看似劫后余生的人都是大笑了起来。

    “少年人，不必如此！”

    “之前我等就说过了，这里根本出不去。”

    “何况我等根本没有实力，胆敢反抗，那就是死。”

    那些人大笑之后，这才看着夏子辰说道。

    一个个都是以一副过来人的目光看着夏子辰。

    心中不断回想着自己当初进入这其中的一切种种。

    谁不是刚开始的意气风发。

    发誓要逃出去。

    结果呢？

    他们之中，没有一个是做到的。

    随着时间的流逝，一个个都已经被同化。

    变得认命。

    能过一天，是一天。

    至于逃跑，他们根本就不报希望了。

    因为他们之中，不少人都是想尽了办法，最终也是没有半丝回应。

    到最后也是一场空。

    “少年人，不要在执着了，有那些时间，还不如想一想接下来的时间之中，该如何活的好过一些。”

    这时候，那之前和夏子辰有过交流的独步武尊开口笑道。

    “就是！”

    “不如我等来开一次赌局如何？”

    “就是猜拳也行！”

    这时候，其他的人也是纷纷开口，劝阻夏子辰。

    一时之间，夏子辰沉默了。

    要知道，这些人放在外面也是计入记载之中的人物。

    哪个不是心高气傲之辈？

    哪个不是辉煌过的人物？

    现如今居然全部变成了这个样子。

    放弃逃跑的心思。

    居然玩起了那种无聊的猜拳游戏。

    让夏子辰颇为感慨。

    人到了一定绝望的时候，真的会放弃一切吗？

    “你们真的甘心吗？”最终，夏子辰开口问道。

    他就不相信，这些在外面如今惊才艳艳之辈，如今沦落至此，心中真的没有不甘心。

    全是对这种日子的臣服。

    果然，夏子辰的话一出口，全场的人突然变得一片寂静。

    哄闹之声，一下子停顿住了。

    一个个都是低下了头。

    就如同夏子辰说的一样。

    他们之中，随便出去一个，那都是冠绝一时的人物。

    此刻沦落至此，他们又怎会甘心？

    说白了，他们之前是不甘心，可是随着时间的磨灭，他们心中的不甘已经快要消失了。

    “不甘心又如何？”

    “在这种地方，什么事情也做不了。”

    “没有一丝修为，比一个凡人活的还要窝囊。”

    “一点儿反抗之力都没有，就算我等全部反抗了，你说经得起多少人杀？”

    “不甘心，在多的不甘心，那也只能随着时间流逝了。”

    终于，有人开口了。

    话语低沉，言语之间，满是颓败之意。

    所谓的不甘，已经化作泡影。

    但是，夏子辰还是能够听得出他们心中的那一丝对这种事情的希望。

    没错！

    那就是希望！

    一但人有了希望，那就还有救。

    夏子辰还真是担心这些家伙连希望都没有了。

    那就是真的没救了。

    “既然如此，你们为什么不去死呢？”

    “为什么当那些审判者来拿人的时候，你们会担心抓到自己呢？”

    “你们既然没有了想活下去的欲望，为什么还要苟活？”

    “折磨自己？”

    夏子辰的话，宛如连珠炮一般，一句一句轰在所有人的脑海之中。

    一个个都是低下了头。

    是的！

    他们言语之间，虽然全是对这种日子的顺从。

    但是，在他们心中，却是一直想要反抗。

    只是，没有一个人去挣扎，去反抗。

    因为他们知道全是徒劳。

    最终，夏子辰的话，没有一个人回答。

    因为，他们不知道怎么回答。

    而这时候，夏子辰冷笑一声道：“你们不回答，那就由我来告诉你们。”

    说着，夏子辰站了起来，背负双手，道：“你们个个言语之间都是觉得无所谓。”

    “但是你们自己心里很清楚，打心底里，你们就没有一个人是想死的。”

    “没有一个人是甘心的。”

    “你们不妨自己想想，为什么那些怪物来抓人的时候，你们为什么会祈祷别抓到你们自己……”

    “因为你们自己知道，被他们抓走的人，没有一个人是活下来的，你们不想死。”

    “因为你们知道，只要还活着 就有希望。”

    “不管这希望何时到来 ，至少你们还活着。”

    “可是你们自己又不会努力，只会一味的逃避，等待……”

    “等待那一丝可怜的希望。”

    夏子辰背负双手，来回踱步，自问自答。

    每一句都是深入人心，仿佛就是他们的心声一般。

    听的在场众人那是目瞪口呆。

    一个个都是说不出话来。

    特别是刚刚还在劝阻夏子辰的那几位，更是低下了头颅。

