    方林岩淡淡的道：

    “她丈夫是个研究员，还喜欢去到处去探索，但是已经病死了，欠了你不少钱，你还去上门催收的。”

    “哦哦哦！我想起来了，这个婊子之前就在朗度拿夜总会做舞女的，没想到后面把一个大胡子迷得晕头转向，她的活儿还挺不错的......啊！您找她有什么事情吗？”

    方林岩道：

    “她的丈夫叫做隆基.黑尔，据说是个考古学家，在五年前来到这里以后就病死了......”

    说到这里，方林岩故意俯下身，然后靠近了麦迪森的脸，这样一来的话，在心理上更容易对他造成压迫，并且声音也变得贪婪起来：

    “这可是一笔大活儿！有个快死的有钱人坚信那个遗迹里面有能让他多活几年的大秘密，所以，他开了个大价钱！我要隆基.黑尔的资料，一切资料！一个字母都不少的那种！”

    麦迪森的表情一下子僵住，看起来仿佛想要习惯性的耍诈，不过好在手腕上面的血流感觉应该及时提醒了他此时的处境，只能叹了口气道：

    “噢！见鬼，你怎么会知道这消息！我记得这件事从头到尾只有几个人知道啊！”

    方林岩笑了笑道：

    “先生，我很有耐心的，你可以将参加了这件事的每个人的名字都告诉我，顺带介绍一下他们喜欢甜甜圈还是沙爹饼干，他们去找那些小妞的时候喜欢B-J还是A-S。”

    “对了，我听说血型能决定一个人的性格，所以您一定要将他们的血型和星座都一起告诉我。”

    麦迪森叹了口气：

    “好，我说，隆基.黑尔留下来了一本日记，后来被人收走了，不过我弄了一本复制品，就在我书房里面的暗格当中，开启方法也很简单，我书房的墙壁上有一副油画，油画的内容是向日葵，你对着向日葵的中心按一下就能开启暗格了。”

    听了麦迪森的话，方林岩很爽快的道：

    “好的，我这就帮你暂时止血。”

    然后他蹲下去，用止血带缠住了麦迪森的手腕，然后就直起身来朝着外面走了几步，走到了车库门口以后才回头道：

    “先生，我现在就去拿那本日记，不过我是一个多疑的人，所以我会将我的伙计留在这里，如果我遇到了什么麻烦，他就会直接把你的脑袋捏爆掉。”

    说到这里，方林岩嘴角露出了一抹冷笑：

    “现在，你是不是有什么忘记的话要对我说？”

    麦迪森的表情忽然僵住，看样子就像是一个正在作恶的家伙被抓现行的样子，隔了几秒之后，才露出了一个难看的笑容，吞吞吐吐的道：

    “好吧，好吧，我刚刚说得有些急，必须要将油画从墙上取下来以后才能按.......”

    方林岩“哦”了一声，然后笑了笑道：

    “倘若忘记取下来了呢，那会怎样？？”

    麦迪森脸上的肌肉不断的抽搐，然后尴尬的道：

    “不会怎样，就只是有一点小麻烦而已。”

    方林岩哈哈一笑，意味深长的看了麦迪森一眼，便转身离去。

    这时候麦迪森的房子里面已经空无一人，只留下来了满地凌乱的废墟和尸体，不过已经有胆大的混混溜进来想要找些外快的，都被方林岩轻描淡写的打发了。

    最后留下了一个倒霉蛋被方林岩用枪指着，愁眉苦脸的来到了书房当中。

    这个倒霉蛋当然还是方林岩留下来的后手了，麦迪森这个人心狠手辣外加老奸巨猾........不得不留一手。

    所以方林岩让这个混混将向日葵画取了下来，按动了花心。果然就见到地面上咔哒一声翻出来了一块板子，上面有着一个提手。

    这混混心惊胆颤的将这提手拉了起来，发觉下方赫然连着一只普通的小旅行箱，从外表看起来毫不起眼，显然就适合那种说走就走的旅行，想来这也是麦迪森为自己预备的后路之一。

    只是当时柯丹这家伙冲击力太强，来得太急了，所以他根本没机会拿出来。

    方林岩此时也不废话，拿了箱子就走，然后重新回到了隔壁邻居的房子当中。他当着麦迪森的面打开了箱子，发觉里面有着好几本护照，银行的存单，换洗衣服，假发等等。

    值得一提的是，这些身上穿的换洗衣服都是两面的，可以起到良好的反追踪效果。

    敌人追踪你的时候明明是看到一个穿红衣服的，但你过了转角以后，将衣服反过来一穿，假发一扯，立即就从一个穿红衣服的小伙子摇身一变成了一个穿黑衣服的谢顶中年人。

    最后，方林岩在旁边的夹层当中找到了一个本子，这个本子的封面完全就是一张白纸。

    麦迪森已经有些支持不住了，低声嘶吼道：

    “就是这个本子！它就是那本日记.......求求你，求求.......我的伤口还在淌血啊！我快死了。”

    方林岩淡淡的道：

    “你放心，我这个人说话算数，不然的话，拿了东西就走了，让你在这里自生自灭，还回来干嘛？”

    他拿到了那个本子以后，啪啦啪啦的直接翻动了起来，一个小册子顶多用了两分钟就翻完了，最后终于确认，这就是隆基.黑尔的日记本。

    原来这家伙乃是个商业间谍，在多年之前曾经就被人雇佣着调查过血色雨伞公司，话说他还真是神通广大，居然全身而退，更是发现了一些关于维罗妮卡实验室的蛛丝马迹。

    后来隆基.黑尔好不容易金盆洗手，却被人抓住了行踪，在赌场设局，将他多年以来积攒的家产洗得干干净净的。

    常言道由俭入奢易，由奢入俭难，隆基.黑尔刚娶了个比他小二十岁的老婆，若是真的消费降好几级，不消说，肯定是老婆要直接飞走。

    隆基.黑尔无奈之下，在暗网上拿到了一个情报，说是眼下风头最劲的三大高科技生物技术公司都出了高价，要收购当年血色雨伞的尖端生物科技。

    他顿时就想到了自己当年发现的那些关于维罗妮卡秘密实验室的线索，便顺藤摸瓜来到了这里进行了考察。

    这家伙在这里耗费了两年的事情用心调查，终于有了头绪，甚至成功潜入到了其中，不过貌似遇到了突发状况受挫，回来了以后本来想要养精蓄锐再前往，结果一病不起.....

    这个笔记本里面，就记载了很多他探索遗迹的发现，

    拿到了自己想要的东西以后，方林岩便来到了奄奄一息的麦迪森的旁边，然后为他的手腕迅速的止血，清创，最后掏出了一瓶烈酒给他灌了一口。

    麦迪森大口大口的喘息着，看起来虽然还是非常虚弱，但命还是保住了。

    方林岩这时候拉了拉他的上衣道：

    “最后一件事，麦迪森先生，我对你的这件有机关的上衣很有兴趣，你能对我说说吗？”

    麦迪森用微弱的声音道：

    “这是一个蠢蛋在赌场里面输光了以后的抵押品，声称是从克洛勃那里搞来的特殊货，哪怕是世界上最强壮的人中招也要被废掉半小时。”

    “当时我试了试发觉还不错，该死的，现在看起来这玩意儿就是普通的防狼喷雾而已！他骗了我！”

    方林岩却很清楚那家伙说的是真话，效果差是因为自己数据化了身体并且机械精英准尉是机械人。

    于是，他就示意麦迪森将外套脱下来，然后自己将其披上，然后就得到了一个坏消息和一个好消息。

    坏消息是，方林岩利用空间对其进行鉴定却没有任何反应，这就说明它是根本带不出本世界的，好消息是这玩意儿里面的特制雾气还没有被喷光，估计还有两次的量。

    拿到了这件衣服和日记，方林岩心中颇为开心，将那瓶烈酒放在了旁边，便对麦迪森道：

    “很高兴认识你麦迪森先生，你看，我是一个守信用的人，否则的话现在就对你直接灭口了。如果你早点配合，那么本来不必吃这么多苦头的。”

    “鉴于我拿到了想要的东西，所以我心情不错愿意给你一个建议，那就是继续在这里留一天再出去，至于听不听随你，再见。”

    说完了以后，方林岩割断了麦迪森身上的绳索，然后让机械精英准尉扛起了昏迷的西威尔，然后转身离开。

    等到方林岩的身影消失在夜幕当中之后，麦迪森满脸都是难以置信之色，一下子就虚弱的瘫倒在了地上，然后拿起了旁边的酒瓶猛喝了几口。

    他紧紧的攥着酒瓶，看向外面的眼神有些复杂。这一次他自以为必死的，没料到不仅保住了一条命，还能保留下来了大多数财产，这样的意外真的令他有一种死里逃生的虚脱感了。

    大概十分钟以后，

    因为风势依然较大的缘故，干扰依然非常强烈，所以方林岩取出了一个使用后就会报废的紧急联络器，然后在里面留言道：

    “我是温奇，我已经成功救援到了目标，重复一遍，我已经成功救援到了目标。”

    “目标现在处于昏迷状态中，无法自主行动，我只能隐藏在一处废弃的民居里面，坐标如下.......”

