    一声爆响。

    木屑飞散。

    大树正面的树皮直接就秃了，还多出来几个拳头大小的坑洞。

    哗啦……

    啪嗒……

    恐怖的后坐力将骸骨亡灵冲飞震散，散落一地碎骨，矮人手炮也掉落在地。

    魂火转圈圈的骷髅头在地上滚动了几下，召唤自己的骨头，重新组合起来。

    将自己的头骨安好，转了几圈，发现没啥问题，骸骨亡灵屁颠颠的跑过去捡起了掉落在地的矮人手炮。

    看着矮人手炮造成的破坏，奥古斯都和席拉维僵在当场。

    奥拉维拉嘴里叼着的魔晶啪嗒一声掉在了地上。

    三哈缩到一起，加紧了尾巴，瑟瑟发抖，嘴里低声呜咽着。

    这啥呀，也吓人了吧。

    李一鸣心中惊喜，凑到了大树前，仔细检查。

    定装散弹中，是一颗颗小金属球，现在这些金属球全部嵌入到了大树之中，扣都扣不出来。

    这威力可以啊，骸骨亡灵能发挥出这样的战斗力，足够让人惊喜了。

    只要有足够的矮人手炮，骸骨亡灵也能把3阶魔兽给打成塞子！

    不过定装散弹有点消耗骷髅啊，开一炮就散架……

    后坐力太猛，也不知道制作这些手炮的矮人是怎么用的。

    好，下一个，魔能炮弹。

    李一鸣的魔能炮弹，是用魔兽晶石制作出来的。

    为了做实验，一共做了3颗，用了1-3阶不同的魔兽晶石。

    李一鸣拿出一阶的魔能炮弹交给骸骨亡灵。

    骸骨亡灵的魂火闪烁了下，接过了魔能炮弹，颤颤巍巍的放入了矮人手炮中。

    李一鸣退到了安全地带，下令开炮。

    骸骨亡灵抬着手炮，瞄准大树，扣动了扳机。

    等了下，手炮一震，一颗火球喷射而出，撞在了大树上，发出一声爆响。

    火焰四溅。

    树干上一片焦黑，正中烧出了个大洞。

    洞中的火焰逐渐熄灭，李一鸣上前把手探入洞中，摸了摸洞壁。

    里面的木头已经碳化了。

    这次的攻击，没有之前定装散弹那么大的响动，但威力也不小。

    李一鸣接过骸骨亡灵的手炮，从里面退出了魔能炮弹。

    这个魔能炮弹，本身是1阶火系魔兽晶石制作，应该是火红色的一颗，可现在已经变成了透明。

    感受一下，里面的魔力已经消耗得一干二净。

    和定装散弹不同，魔能炮弹并不会被发射出去，而是消耗其中的魔力，所以后坐力也要小很多。

    不过这消耗有点大啊，一炮就是一颗魔兽晶石。

    来场战斗，还真不一定能消耗得起。

    又让骸骨亡灵试验了下2阶3阶的魔能炮弹，威力更大，更加惊人。

    2阶魔能炮弹大概能开两炮，3阶能开三炮，威力也是递增的。

    这魔能炮弹挺好的，因为后坐力小，精准度就提高了。

    最大的问题就是消耗太大，充分体现了什么叫大炮一响黄金万两。

    平时用定装散弹就足够了。

    总体来说，李一鸣对矮人手炮相当满意，准备装备一批骸骨手炮队。

    奥古斯都他们则目光灼灼的看着手炮，有些跃跃欲试。

    这玩意好玩啊，一下就一片。

    那可是低阶的骸骨亡灵，能打出这样的攻击，足以让他们惊讶了。

    李一鸣带着奥拉维拉离开，奥古斯都和席拉维立刻冲上去抢手炮。

    回到送葬墓室，李一鸣点开了制作，先来五百把矮人手炮。

    有武器图纸，制作矮人手炮完全是傻瓜式操作，点一下就好。

    李一鸣也想多做一些，但现在手里的资源有限，还要制作弹药呢。

    等有了资源，倒是可以多弄些手炮出来。

    这要是能装备数千的骸骨手炮队，还怕谁？

    敢和自己斗，那就是一通轰轰轰，打成塞子！

    想想未来，就感觉超级美好。

    李一鸣打开地图看了眼，宝箱的标记少了好几个，应该是被其他领主捡走了。

    看来自己还得抓紧时间。

    矮人手炮，让李一鸣认识到了宝箱的价值。

    这真的是能逆转战局的好东西啊。

    制作矮人手炮虽然不需要李一鸣动手，但总是要消耗时间的。

    干等着没事干，李一鸣又跑到世界聊天窥屏。

    血月之后，世界聊天也有了变化，不再和之前一样完全是匿名聊天了。

    每个人都得有自己的昵称，方便交流。

    【世界聊天】

    纵横天下：“大家宝箱都开出什么来了？”

    小鱼儿：“都是些没用用的，我开出了一条牛仔裤，你敢信？”

    小情话：“牛仔裤还不好？你不要给我，我收，是宽松的，还是紧身款的？”

    是车九平啊：“不是有炸弹吗？”

    纵横天下：“开出炸弹来了？666666”

    小鱼儿：“想要炸弹，大佬交易吗？”

    【神圣联盟】我本神圣：“开了多少炸弹出来，我神圣联盟全收了！”

    【兽人联盟】兽人永不为奴：“@我本神圣哪哪都有你，滚一边去，炸弹我们兽人联盟要了，有多少要多少。”

    【神圣联盟】我本神圣：“@兽人永不为奴我看你是想找死，有本事来干一架。”

    【兽人联盟】兽人永不为奴：“来啊，我还怕你啊！不来的是小狗！”

    ……

    有人开出炸弹来了？

    这到是好东西，估计不比自己的矮人手炮差。

    不过你就这样大刺刺的把自己底牌扔出来，好吗？

    我本神圣和兽人永不为奴，这俩货是老冤家了。

    看他们俩的口气，李一鸣就猜到他们是谁了。

    之前就有人在喊联盟联盟，这俩货应该就是其中的两个。

    系统更新之后，出现了“联盟”这个新的功能，允许领主建立得到系统认可的联盟。

    加入联盟之后，在聊天的时候，会自然带上联盟的标志和名称。

    我本神圣和兽人永不为奴，两个人手速贼快，刚刚更新内容，两人就建立好了新的联盟，大肆拉拢领主。

    这俩人，李一鸣也是很佩服的。

    没在血月中陨落，证明他们是真的有实力。

    第一时间建立正式的联盟，让两人影响力开始快速扩张。

    属于明面上非常强大的两股势力。

    只不过他们俩貌似有仇，见面就吵。

    但是不是真的打过，李一鸣就不知道了。

    我要不要也建立个联盟呢？

    李一鸣摸着自己的下巴思索着。

    建立联盟的好处显而易见，获取资源更加容易，大家抱团取暖，安全程度更高了。

    这就好像游戏里面的公会，散人玩家对上有公会的玩家，自然会吃亏。

    还是算了吧。

    建立联盟的念头一闪而逝，被李一鸣抛到了脑后。

    一旦建立联盟，他的存在就会被人所知，这不符合他想苟着的目的。

    还是自己暗搓搓发展的好。

    虽然在这个岛上不好隐藏了，但其他岛屿知道他的人应该不多才对。

