    若是以前，在这样一个新月初升的夜晚，被一个俊朗清隽，冷峻非凡的人盯着，罗婉儿或许还会觉得赏心悦目，浪漫又旖旎。

    可现在，罗婉儿却是半点这种感觉都没有！

    无他，只因面前之人不是别人，正是大奸臣赵怀安！

    被他这深邃清冷的目光盯的久了，罗婉儿只觉脖颈寒凉。

    她不着痕迹的往边上缩了缩，讪讪一笑：“你也用不着处处都听你娘的，你不愿意做的事儿，你不做便是，也没人会怪你。”

    他这举动实在是太奇怪了，罗婉儿思来想去，便觉着只有一种可能性，他不想出门送人，可芸娘又让他送了，他心里正当不满呢。

    赵怀安眉头微微一压，心下不明。

    他适才在干什么，竟然盯着她走了神，他在想些什么？

    “其实，我也不会怪你的，真的！”罗婉儿十分诚恳的声音再度响起，似又想到了什么一般，忙又从兜里掏了一袋子钱出来，“这个给你。”

    赵怀安下意识的朝她手心里的钱袋看了看，忽就想起了饭桌上赵二叔给她钱的事儿，他顿时面色就古怪了起来。

    望着面前这张别无二致的一张脸，那种看不透她的感觉，越演越烈。

    “你在干什么？”

    他几乎是面无表情的问了一句。

    这个女人，居然想给他钱？她莫不是搞反了？

    罗婉儿压根就不知道这人今晚上为何那么古怪，不过，搞不懂，她也不会蠢到开口去问。

    毕竟，这人记仇，他用这样诡异的目光看自己，除了因为他在刚刚某个瞬间记起了‘她’以前造的孽外，就没有别的可能性了。

    “这是娘卖绢帕的钱，我给她，她也不收，只让我拿着，反正我也不缺钱用，你就替娘收起来吧。”罗婉儿人诚诚恳恳的看着他。

    赵怀安抿了抿唇，也没有去接的打算，罗婉儿想着直接把钱塞给他，不想，他看也不看那钱袋子一眼，只转身就走。

    “娘既是给了你，那就是你的，你用不着给我。”

    省得天黑了还在山里挖山药，引他娘和一双弟妹担心！

    “？”

    罗婉儿一脸的懵!

    是她听错了吗？

    赵怀安居然不收钱，这可是他娘的钱，他以前防自己跟防什么似的，如今，居然就这么把钱给她了？

    “你就不怕我拿去买胭脂水粉桂花油？”心下狐疑，罗婉儿下意识问了一句。

    这话，她一问完就后悔了。

    这，这不是在拉仇恨吗？

    人家赵怀安科考的钱，治病的钱可被原主糟蹋了不少，虽然后来，她还了一部分，却也没有还清啊。

    周遭再度安静了下来，赵怀安停了脚步，微侧着头，似在想着什么事儿。

    月色斑驳，他大半张侧脸都隐在黑暗中，从罗婉儿这个方向，只能看到他那瘦削的下颌，也看不到他是什么表情。

    罗婉儿张了张嘴，怕他继续往那些个胭脂水粉桂花油的事儿上想，她不由咳咳了一声。

    “所以，你还是把钱。”‘收回去’这三个字，还没来得及说出来，赵怀安已经走了。

    他的步子倒比之前快上一些，罗婉儿总觉得这人瞧着似是心情不太好，寻思着定是因着那些胭脂水粉的记忆影响的，当下也不好再去砰他这硬钉子。

    拽着钱袋子的手微微发紧，罗婉儿幽幽叹了一声。

    记仇归记仇，也没必要连着钱都不要了吧。

    罢了，等过几日再给他吧。

    兴许，到了那时候，他又肯要了呢？毕竟这未来权臣素来就不是什么大方的人。

    心中暗自腹诽中，罗婉儿忍不住撇了撇嘴。

    之后，两人都没再说话，只隔着两米远，一前一后的往家走。

    凤俏出来给自家男人倒洗脚水的时候，看到的就是两人双双归家的场景。

    夜色中，女子面容姣美，村里唯一的秀才郎更是眉目俊秀，两人挨的极近，俨然是郎才女貌，天造地设的一对。

    凤俏只觉得这一幕格外扎眼，看的她格外难受。

    一时间，她忘了倒水，就那么直勾勾的盯着隔壁的清隽少年看。

    那人如松如柏，长得又好，又会念书，还年纪轻，倒比这村子里的男人都中用，若是当初没跟那个废物男人，而是······

    越想，她那目光又肆意的往赵怀安身上转了转，心下顿时一阵火燎。

    就在她忍不住对着这高大颀长的身影浮想联翩时，一道似淬了冰的目光忽就朝她扫了过来。

    是赵怀安，赵怀安发现了她！

    凤俏偷窥被抓，眼中那蠢蠢欲动的心思还没掩下去，就听自家屋里传来了她男人的叫声。

    磨着牙，凤俏还想跟赵怀安搭几句话，对方早冷着脸回屋了。

    凤俏面皮微绷，忍不住朝那远去的身影又看了几眼，这才黑着脸回了屋中。

    凤俏家依旧是黄土墙，比赵家好不到哪儿去，只不过，家里人口少，也没有旁的兄弟，倒显得宽裕很多。

    一边往那满是药味儿的屋子里走，凤俏就想起了赵金珠说罗婉儿被杨春燕弄死的事儿。

    当时她听得心惊，心里还有一丝丝欢喜，她就是见不到罗婉儿那张脸！

    谁知道，那罗婉儿居然没事儿，这其中，到底还发生了什么事儿？

    进了屋，一道粗哑难听的声音就传了过来：“怎么，想男人想疯子，看的都回不过神儿来了？”

    男人面容憔悴，双目无神，一通挖苦后，就忍不住咳起了血。

    凤俏抱着手臂，撇了自己那躺坐在床边的男人一眼，忍不住冷声一笑：“王四，你要是中用，我何必让你儿子改姓，又何必带着你改嫁！”

    王四被她气的心口不畅，咳的越发凶了。

    凤俏心情不好，懒得搭理他，索性就将他反锁在了屋中，直接朝隔壁儿子的屋里走去。

    经过院子时，目光瞟到了隔壁秀才郎那点着油灯的屋子，她忍不住多看了会儿，心中暗自想着：明儿个定要去杨家问问情况。

    她见不得罗婉儿站在秀才郎身边，更见不得罗婉儿那张脸，若杨春燕真有本事对付罗婉儿，倒是好事儿！

