    烟雾弹释放出的白色烟雾，成功阻挡了权天使的狙击视野，狙击镜白茫茫的一片，完全看不清楚目标。八? 一中 ?文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ   .

    “烟雾弹掩护，iing！你让我的兴趣越来越大了。”

    权天使丝毫没有因为罗昊使用烟雾弹，让他丢失目标而恼怒，相反，他对这次的猎杀行动兴趣更浓厚了，兴奋地舔了舔嘴唇，收起架在楼顶ssg3ooo狙击步枪，并将弹壳一颗一颗的捡起来，装进自己口袋。

    “权天使，我现你在猎杀目标的时候，那种亢奋的样子跟血天使那个白痴一模一样！”

    权天使所在那栋那楼的顶层，智天使正坐在靠窗的一张桌子边，怡然自得品着咖啡。从他那个位置，透过玻璃墙可以俯瞰整个高架公路的情况。

    “no！”权天使盘坐在楼顶，按住耳麦否认道“我跟血天使可不一样，他是看到猎物会疯狂，而我，只有看到值得我狩猎的猎物才会兴奋。”

    “是么？但是在我看来，这两者似乎都没有区别。”智天使放下手的一次性纸杯，看着已经沿着绳索滑降到高架公路的突击队，对权天使说道“如果你的猎物不是白痴，扔出烟雾弹以后应该组织人员撤退了，让突击组下去已经没有任何意义。”

    “我知道。”权天使很是无所谓的说道，“当是给他们热身好了。”

    听到耳麦权天使的话，智天使轻笑着摇了摇头，放下二郎腿，将手的纸杯捏成一团扔进垃圾桶后，起身向电梯走去。

    那支由“暗月”成员组成的突击组滑降到高架公路后，立刻分成三个战斗小组，以战术队形，向隔离带靠近。

    “打！别让他们靠近！”

    注意到烟雾的绰绰人影，罗昊立即下令开枪。一支m4a1自动步枪加两挺m249sa轻机枪同时开火，子弹向着烟雾的人影覆盖而去。

    不过，烟雾那些“暗影”成员的反应能力却是出乎了罗昊的想象。他手m4a1所指方向的三名“暗影”成员，根据他枪口跳动的膛口焰立刻采取闪避动作，在地一滚，躲开射向自己的子弹后，在起身的瞬间便用手的武器，向罗昊进行还击。

    好敏捷的动作！

    看到烟雾人影面对自己点射所采取的反应，以及反击动作，罗昊眼睛一缩，也是采取在地滚动的动作，躲开对方的子弹。

    而当罗昊重新起身，进行点射的时候，对方已经躲到了一辆还在处于燃烧的马自达8商务车残骸背后，子弹打在汽车残骸，迸出几点火花。

    罗昊扭头往身后看了眼，对自己身边的司徒空和周立，下令道“龙猫，野牛，撤！”

    司徒空和周立没有犹豫，各自取出一颗手雷，打开保险甩出去压制住对方后，将腰带的锁扣扣住绳索固定器的索降绳，朝着高架公路下索降而去。

    等到司徒空和周立开始索降后，罗昊也是取出一颗手雷，打开保险，没有延时，直接甩手扔了出去。

    轰！

    硝烟升腾而起，爆炸冲击波冲散了高架公路的烟雾，在手雷破片呈辐射状的火力覆盖掩护下，罗昊将手的m4a1甩到身后，弓着身体，快的跑到高架公路边缘，用锁扣扣住绳索，直接一跃而下。

    不过罗昊刚索降到一半的时候，两名追击而来的“暗影”成员便探出手的自动步枪，对准还挂在绳子的罗昊。

    看到那两支黑洞洞的枪口，罗昊双眼的瞳孔瞬间眯成最危险的针芒状，双脚缠住绳子，身体直接向后仰去，脑袋朝下，双手探出，闪电般的取出双腿外侧快拔枪套的hk45战术手枪，双手持枪，在身体不断向下滑去的同时，对着高架公路的“暗月”成员扣动扳机。

    “！！！！！……”

    “！！！！！……”

    两把hk45战术手枪同时射击，子弹将两名虎视眈眈的“暗月”成员逼退回去，点四五口径的子弹打在高架护栏，溅落下一块块混凝土碎屑。

    咔！咔！

    枪膛撞针击空的声响传来，两个弹匣，总共二十子弹打完，罗昊正好落地。在身体落地的同时，罗昊双脚在地用力一蹬，连还扣在索降绳还没解开，闪身躲到高架下。

    罗昊刚蹿到高架下，一串密集的子弹便落在他刚才落地的地方。

    罗昊解开连在腰带锁扣索降绳，给手两把手枪更换备用弹匣，扣动扳机，将处于空仓挂机状态的手枪套筒复位，重新将子弹膛后，把枪放回快拔枪套。

    高架下方的那个井盖已经被揭开，其他队员也已经爬下了下水管道。罗昊没有犹豫，也沿着管道壁的u字型钢钉梯爬了下去，不过，在往下爬了一段距离后，罗昊还不忘将揭开的井盖重新复位。

    下水管道，成功从高架公路撤离下来的战术组队员，已经全部等候在此。

    “有没有人受伤？”罗昊环顾了一圈身边队员，问道。

    脱离危险后，罗昊先想到的是队员有没有受伤。下水管道空气不流通，并且满是污物，细菌，如果有人受伤，在这种环境下，伤口很容易被感染。而一旦伤口被感染，在眼下这种环境下，绝对会很麻烦。

    “我们都没有受伤！”齐凡代替所有队员回答道。

    罗昊点了点头，看着费米王子说道“关于吉纳维夫王妃王妃的事情，我很抱歉！”

    “谁也不想生那样的事情，但是我知道你们已经尽力了。”费米王子并没有过多的在这件事情纠结，他紧皱着眉头，对罗昊说道“我们还是先想办法从这里出去，因为这个味道实在太难闻了。”

    罗昊从腿袋取出这个城市的地下管道络图，确认了自己这些人目前所在的位置，以及下一步行动的放下后，抽出右大腿外侧快拔枪套的hk45战术手枪拿在手，架在拿着强光战术手电的左手，在前面带路。

    而其他队员则把费米王子保护在队伍间，紧随其后。