    骂他为了修路，为了打高丽，做了跟隋炀帝一样的事情来。

    陆尘的逻辑清晰，步骤也非常有可行性。

    李世民就觉得很有推动的价值。

    但是，李世民也犯难。

    他要让谁来推动？

    秦王府的那一帮大臣，好像不行。

    他们也反对商业的发展。

    他们想要这样继续维持下去，他们的子孙公侯万代。

    “老李，你说这个世界，真的是天圆地方吗？”

    李世民很肯定的说道：“必然的，这天圆地方，还有假。”

    “是啊，天圆地方，我大唐正是天下的正中心。”

    “但你也应该知道，外有大食国，更远的地方还有其他国家。”

    “他们会不会也懂的修路，会不会也懂得发明更快的车。”

    “现在做不到，但是百年，五百年，一千年之后呢？”

    “总会发明出来，他们若是发展起来，总有一天，也会打过来，占据我们的天下中心。”

    天朝上国。

    呵呵。

    李世民愣住了，他没有想过这些。

    他的世界观，只在大唐。

    大唐还有那么多的事情要做，外敌环视，国内贫弱。

    他哪里还需要想那么多。

    “若是地是圆的，大唐何不全部占领了。”

    “陆兄弟，你说笑了，这地怎么可能是圆的，人还不掉下去。”

    李世民只当陆尘在说笑。

    陆尘也懒得解释。

    他说这些，这是感慨了一下。

    两人沉默了很久。

    陆尘又给换了一壶茶来。

    两人又喝了一会儿茶。

    “陆兄弟，你若来做这个商部尚书，或许可以推动此事。”

    李世民又再次生出了让陆尘去当官的念头。

    然而，陆尘摇摇头说道：“当官多累啊。”

    李世民无奈，世人都喜欢当官，只有陆尘不喜欢。

    “陆兄弟，那商号怎么运作，你还是要多写书啊。”

    “你若能将书籍给写好了，这推动起来，也会更顺利一些。”

    这事，陆尘得干啊。

    写书，他还是可以做一下。

    “突然觉得，这次科举，那些进士，有地方安排了。”

    “全部扔到商部去，恐怕人手都不够。”

    陆尘无奈的摇摇头说道：“老李，你太乐观了，这朝廷能不能同意，实在是个未知数。”

    “若是同意了，倒是可以让商业税，全部交到钱庄去，而户部原来的税收，可以按照他们之前的来办。”

    “如此，就是有一个试验的地方。”

    李世民突然觉得，这个办法还真好。

    现在，商部的人选可不好挑选。

    李世民也愁啊。

    陆尘不肯出山。

    不过，有了方向之后，李世民也不再焦急。

    跟陆尘谈了之后，李世民轻松了不少。

    至少，他可以推动起来了。

    “陆兄弟，你那食盐项目做的如何了？”

    几个月过去了，陆尘那边，什么动静都没有，李世民才好奇。

    “还早着呢，再过几个月就才可以做。”

    晒盐，要将海水给晒干了，不就得几个月的时间。

    现在，盐场已经建好了。

    利用涨潮的时候，海水进入沟渠，然后流到了盐场里面去。

    盐场很大，非常的大。

    等灌满了之后，将沟渠给封堵上，海水就再也进不来。

    等海水晒干，就能将食盐给收上来。

    要晒干这些水，要几个月的时间。

    李世民现在都有点怀疑陆尘是不是在煮盐了。

    煮盐，到了之后，就开始招募人手，然后煮水取盐，也就几天的时间就可以出盐。

    “陆兄弟，你要那一块地到底为何？做什么勾当？”

    李世民怀疑了，就问了出来。

    “好吧。”

    陆尘说道：“一，我为了高丽的人参，二我为了打探高丽跟扶桑的消息，三，我要造船出海。”

    陆尘说的很明确。

    这些，李世民都不在意。

    人参，李世民自己够吃了。

    至于扶桑，李世民以前一直是忽视的，现在有人帮他打探消息，他自然愿意。

    至于造船，只要不是朝廷造，耗费巨大，民间自己喜欢造就去造呗。

    陆尘很在意这两个地方，让李世民也是十分的好奇。

    “陆兄弟，你为何那么在意这两个地方？”

    陆尘摇头说道：“我并不是十分在意这两个地方。”

    “我在意的地方更多，只是，开发了这两个地方，获得巨大利益之后，以后才有人前仆后继的去做。”

    “做？做什么？”

    “探索海外。”

    李世民无奈的摇摇头。

    这些，朝廷并不鼓励。

    “陆兄弟，你为何要探索海外？”

    陆尘将茶杯重重的放到桌子上，然后说道：“你去过草原吗？”

    “去过。”

    李世民打仗的时候去过，但是这个时候，他并不是非常的深入。

    “我派人验证过，在草原上，远处来的队伍，是先看到他们的旌旗。”

    “同时，在海上，对面来一艘船，却是先看到他们的桅杆，而不是先看到整个船头，再看到整艘船。”

    “草原上，地不平正常，但我让人调查了很多地方，全部都这样。”

    “而海上，都是水，这就不存在因为某些地方地势的原因了。”

    李世民一时间不明白陆尘在说什么。

    他思索了很久，震惊的说道：“陆兄弟，你说这大地是圆的？怎么可能？”

    李世民震惊了。

    陆尘淡然的说道：“我也不知道，这需要去验证。”

    “若是真的，我们对这个世界的看法就要改变，朝廷的眼光也要改变。”

    陆尘不想直接说出答案来。

    只有他们自己去探索了，他们才会知道。

    “老李，不管是怎样的，天圆地方也好，大地是圆的也好，我们都不应该停下探索的脚步。”

    “我们停下探索，不知道外界发生了什么，也许哪一天，敌人就千军万马杀了过来。”

    陆尘满肚子的话，其实很想告诉这个时代的人。

    但是，他也清楚，别人接受不了。

    故，陆尘只是在这里说说，发发牢骚。

    但，陆尘却不知道，跟他说话的是当今皇帝。

    不管，李世民相信不相信，陆尘说的话，都给他留下深刻的印象。

    大地可能是圆的？

    直接颠覆了他们的世界观。

    天圆地方，是他们固有的思想。

    李世民没有研究过这些哲学，但是也被震惊了。

    “陆兄弟，你的说法，太让人震惊了。”

    “若是大地是圆的，会怎样？”

    陆尘看了看他说道：“那就意味着，整个大地，都可以是大唐的领土。”

    “从东边出发，可能可以从西边回来。”

    李世民瞪大眼睛。

    他的世界观，只有大唐的版图，外加周围的一些国家。

