    颜睿望着面前突然出现的颜九皇，心中充满了前所未有的慌乱，完全不知道应该如何是好。

    颜九皇虽然不插手颜家的任何事情，一副独行侠的样子，但是在颜家谁都知道老爷子最喜欢的就是颜九皇，未来颜九皇很有可能会成为颜家的掌舵者。

    而且颜九皇向来都十分的公平公正，不会偏袒任何人，也最讨厌别人仗势欺人。

    如今他在这里要欺负颜老的时候，却被颜九皇给撞上，不用想颜睿都知道会如何。

    不仅颜睿心头充满了浓厚的慌乱，就连周勇兴也慌了起来。

    人的名树的影，颜九皇是一个什么样的人，周勇兴也听说过一些。

    最重要的是颜九皇在颜家的地位，以及颜九皇个人的武力值。

    “你还知道我是你大哥！”颜九皇满脸冰冷的盯着颜睿：“我还以为你忘记了呢！”

    “大哥，我……”

    “颜睿，我平日里面最讨厌什么，你应该知道吧？”颜九皇冷冷的说道。

    颜睿微微蠕动了一下喉咙：“大……大哥，我……我是被蛊惑的，都是这个周勇兴，是他，是他怂恿我的！”

    “他……他说我们两个合作，拿到滨海颜家的财产，到时候三七分，我七他三，有我暗中掌控，不告诉家里面……”

    颜睿可是十分惧怕颜九皇的，或者说在整个颜家年轻一辈中就没有不怕颜九皇的！

    如今颜九皇只是问问，颜睿便将所有的一切全部都告诉了颜九皇。

    一旁的周勇兴在听到这话，脸色立即变的无比难看了起来，他是真没有想到颜睿竟然会如此没用，颜九皇还什么都没有问，他竟然全部都说出来。

    颜九皇在听到颜睿这番话，脸色立即冷了下来，当即抬起手，一巴掌就狠狠的抽打在了颜睿的脸上。

    啪！

    一巴掌落下，颜睿直接被颜九皇给抽到在地。

    “大哥，是我一时鬼迷心窍，你不要和我一般见识，千万不要告诉爷爷，不然的话，他能够打死我……”

    说着颜睿跪在地面上开始不停的给颜九皇磕头。

    “你个废物！”颜九皇恨铁不成钢的盯着颜睿：“你是有多缺钱，你干这种事情，你……”

    “大哥，我……我不想，但是我在外面赌钱赌输了，我……”

    “你……”

    “大哥，我错了，我真的知道错了，我以后再也不敢了，我求求你饶了我这一次，饶了我这一次！”

    颜睿是真的害怕颜九皇会直接废掉自己，不停的求饶。

    望着颜睿这幅求饶的样子，颜九皇冷哼一声：“我等下在收拾你！”

    说着颜九皇将目光落在了周勇兴的身上：“周勇兴是吧？”

    “颜少……”

    “坑我弟弟是不是很好玩，很有成就感？”

    “颜少，瞧你这话说的，我们不过是合作而已，况且我也没有逼迫他！”周勇兴面色平静的盯着颜九皇：“如果他不愿意的话，我总不能够把刀架在他的脖子上吧？”

    颜九皇并没有因此去和周勇兴去辩解，毕竟周勇兴说的都是实话。

    这一切都是颜睿自愿的，他不过就是怂恿了一下而已。

    “好，他的事情我不谈，咱们谈谈颜纸儿的事情！”颜九皇不轻不重的说道。

    周勇兴的眉头瞬间皱在了一起：“颜少，你这是什么意思？”

    “颜纸儿和我同根，这你不否认吧！”

    周勇兴在听到这话，心头一颤，一股不好的预感立即从心头涌现：“颜少，你……”

    “如今她被逼跳楼……”

    “是她自己喝醉酒，不小心坠下去的！”

    “那也和你有关系！”颜九皇重重的说道：“她当时和你在一起，你没有照顾好她，这笔账就要算在你头上。”

    “颜少，你……”

    “叶君临，颜纸儿现在什么情况？”

    “还在ICU！”

    “那他也去你们医院ICU吧！”

    说着颜九皇的脸上闪过一道狠辣之色，接着不等周勇兴开口，迅速出手。

    砰！

    颜九皇一掌直接落在了周勇兴的身上，恐怖的力道立即爆发而出，使得周勇兴当场倒飞而出，胸前的肋骨更是断裂开来。

    噗！

    周勇兴嘴巴一张，一口猩红的鲜血立即从口中吐出，脸色也在这一刻变得苍白如纸。

    “颜九皇，你……你……”

    周勇兴话还没有说完，直接昏厥了过去。

    望着昏厥过去的周勇兴，颜九皇脸上充满了冷意：“真以为颜家逐出家门的人，你就可以欺负吗？”

    跪在地面上的颜睿在看到这一幕后，本能的打了一个冷颤，脸上的惧意变得更加浓厚了起来。

    他知道自己这位大哥的脾气，他要是动手，绝对不会管你是谁，管你是什么身份。

    只要招惹到他，他就不会手下留情，有本事你就弄死他。

    弄不死他，他就会弄死你。

    “颜睿，滚过来！”

    颜睿本能的打了一个冷颤：“大……大哥……”

    “去赔罪！”

    颜睿不敢有丝毫的反抗，急忙来到颜老的面前：“颜爷爷我错了，求求你原谅我的不懂事……”

    这一刻，颜睿再也没有了之前的嚣张跋扈，完全就如同温顺的猫咪一样。

    颜老也慢慢从震惊中回过神来。

    “这……这……”

    “当年的事情我知道一些，你们是无辜的！”颜九皇望着颜老不轻不重的说道：“等有机会我会给老爷子说，让你们回来的！”

    颜九皇这话一出，颜老脸上充满了浓厚的激动之色。

    “多谢大少爷，多谢大少爷……”

    说着颜老就要给颜九皇行礼。

    颜九皇见状，急忙阻止：“别，别，你辈分比我大，千万别拜我！”

    颜九皇这倒是实话，颜老乃是他爷爷辈的，他怎么能够受如此大礼呢！

    “大少爷……”

    “周勇兴的事情你找叶君临给你解决。”颜九皇直接打断了颜老的话：“颜家这边你不需要担心什么。”

    叶君临为之一愣：“颜九皇，你这是什么意思……”

    “别以为我不知道你卷入到了这件事情中。”颜九皇看了一眼叶君临：“我出手名不正言不顺，你出手最合适！”

    叶君临的脸色立即黑了下来。

    本来他还想着颜九皇将所有事情都给解决了，谁曾想他就解决了周勇兴！

    看这架势，这笔账还要算在他头上。

    “颜九皇，你……”

    “说实话，你挺牛逼的，抢我心爱的女人，还敢打我颜家人的主意！”颜九皇将目光慢慢落在了叶君临的身上：“你是真不怕我杀你啊！”

