    圣父在也顾不得击杀阎王树，而是双目骤然亮起，两道腥红的血气洒了出去，喷在了这个杀过来的影子身边。

    这道身影太快，快到圣父也无法在攻击状态的时候闪避开，于是他选择了另外一种方式。

    对攻。

    圣父现在所用的手段，都需要消耗他的能量，对于他来说，这是生命。

    如果不是迫不得已，他并不希望这样做。

    只是现在的形势由不得他不出力。

    否则，圣父真的觉得自己会死在这里。

    他千算万算也没有算到，这帮来自于另外一个世界的势力，竟然棘手到这种程度。

    原来，他还以为只有那些发光的武器值得他重视呢。

    “红洒！”

    这是圣父年青时候的成名技，只是现在能够记得的人已经没有了，见过的人，要么被他杀死，要么已经老死。

    但这并不意味着这个战技的威力就会减弱，恰恰相反，在生命受到威胁的时候，哪怕实力大减，圣父也把红洒这个能力，发挥出了比年青时更高的水准。

    红色血气和那个惊雷一样的影子撞在了一起，同时阎王树的第一本体从空中跌落，落在地面上时，水晶树身上，出现了数道清晰又长长的裂痕！

    云顶实验室的一些人从一侧冲过来，拉起阎王树开始撤入更安全的城内，现在八级的生命，已经没有什么战斗力了。

    面对九级圣父，云顶接连打出了几张牌，可是何博士和阎王树都一死一伤，无功而返。

    那一边，血气骤然收缩，接着仿佛受到了什么压力一样，砰然爆开。

    血气中的影子停了下来，漂浮在了圣父之前。

    是的，漂浮。

    和圣父一样。

    这个动作，让圣父的瞳孔收缩了一下。

    这是一个九级强者才会有的能力。

    “你是谁？”

    圣父第一次主动开口询问，身体虽然之前受了伤，可谁都看得出来，他重视了，甚至可以说，凝重。

    由不得圣父不重视，实在是面前悬浮着的人恐怖了些。

    整个身体的衣服破破烂烂，露出里面干枯带着裂纹的皮肤，正常的人类，怎么可能没有一点水分？

    不知道是不是因为刚才红洒的原因，这些皮肤上也并不完整，在一些地方经常会缺失一块，露出一种黑色的物质，包裹着里面的骨头，这让他整个人如同一种秘境的魔怪黑斑人魔。

    最为可怕的是那双眼睛，里面本来黑洞洞的，是那种眼珠里满是黑色无光泽的煤炭似的情况，无神，却有着掩饰不住的杀气。

    就是这样一个干尸状的生命，却给了圣父极大的压力。

    “不对，你不是九级！”

    圣父观察了几秒，突然又说了一句，他本来以为这个人是地球人请来的九级高手，如果是这样，那他可就要慎之又慎了。

    以圣父现在的状态，基本上遇到同级对手必然会失败。

    只是当他冷静下来观察了一下，发现这个对手虽然可以漂浮在空中，可是身体上，却没有同级的气息。

    圣父奇怪的是，这个人，没有任何能量波动。

    这几乎是不可能的。

    九级强者对生命、对能量、对空间的理解是其他等级无法具备的，圣父知道这个空间运行的股则是什么样的。

    一个生命，无论它是动物还是植物，都会有着属于自己的‘频率’。

    可是眼前这个人却没有。

    正常情况下，只有一种物质是没有任何能量波动的，就是真正的死物。

    显然，面前的人可不是。

    “￥*……”这个人说发出了几个晦涩难懂的音节，但无人能够懂得。

    他也不等圣父再说什么，直接用一种不亚于圣父的速度冲了过来，两个人在半空中开始了激烈的交战。

    这个人，自然是当代守池人，他之前服用的珠子，叫做往生珠。

    那东西不属于这里，属于地球，属于轮盘系统。

    那是叶钟鸣给这位圣父，准备的另外一份大礼。

    这颗珠子是八级轮盘上的副产品。

    到了七八九这三种高级轮盘，上面基本上很少有不好的东西，哪怕没有转到进化药剂，其他奖励项也都是不错的。

    在叶钟鸣得到八星进化药剂的过程中，他收获了这颗往生珠。

    这是一颗只能使用一次的珠子，是消耗品。在八级轮盘上的这种消耗品，能力必定是极其大的。

    叶钟鸣研究了一下，当时就把它定为了对付圣父的一张牌，还是一张非常重要的牌。

    往生珠的作用，是可以把四到八名八级生命的能量吸收，转而储存，再进过往生珠的转化，成为一种特殊药剂。而这种药剂被另外一个八级生命服用之后，就能让这个生命在一定时间内拥有近乎于九级生命的实力！

    吸收四名八级生命的能量，这是最低标准，八名，是最高限制。数量的不同，代表被吸收能量的八级生命需要付出的多少。

    在只有四名吸收对象的时候，那肯定是要吸收的多一些的，在八名的时候，平均在每个生命身上的能量付出就会少很多。

    现在的云顶和遗腹人联军，是可以满足往生珠的这一标准的。

    当然，这东西的这个能力强悍到近乎逆天，可同样有着极其严格，不，残酷的代价。

    那就是，服用往生珠的另外一个八级生命，会在这棵珠子效果失去之后，彻底死亡。

    这是一颗让人强大的珠子，也是一枚让人死亡的催命符。

    当时，叶钟鸣在进入进化状态之前，和众人说了这枚珠子的功用，不过是做为最后的手段来准备的，一旦之前准备的一切都没能杀死圣父，那么就是这颗珠子登场的时候了。

    那时，遗腹人必定会有人站出来牺牲。

    只是，情况和叶钟鸣的计划有些出入，因为他的进化没有完成，现在使用往生珠，需要几个八级生命付出的能量很多很多，基本上会让他们在不短的时间内失去战斗力。

    只是看到圣父的威能之后，在当代守池人有了死志之后，这张牌，提前发动了。

    这也是夏蕾的意思，因为她要为叶钟鸣的进化完成，尽可能的拖延时间。

    至少现在看来，往生珠，没人让遗腹人失望。

