    

    第426章到底是谁在暗中帮助

    这般，最终还是决定如此，苏天一人前去不败帝国之中。

    此时，落枫城中，诸葛亮所布置的九宫八卦天璇大阵已然将要竣工。

    到底说还是阵法大师呢，这才不到十天的时间，这大阵就已经初具规模。

    “小主，如今这落枫城就算是帝国强者前来，也可以抵挡住几分。”

    诸葛亮看着城墙上苏天，很是自信的说到。

    “既然如此就好，我也可以放心的离开了，不过有媚娘守在城中，想来也不会有什么事情。”

    看到诸葛亮如此自信，苏天轻笑一声道，也就放下了心来。

    “小主，这里有我的三个锦囊，若是遇到什么不可抗拒的危险，便可以打开其中之一，他会告诉你该如何去做。”

    说着，诸葛亮从自己的怀中掏出了三个锦囊，递给了苏天。

    闻言，苏天看着自己手中的这三个锦囊，不知为何一种异样的感觉涌上心头。

    怎么越听越玄乎，该不会是要被刻死吧？

    看着自己手中的三个锦囊，苏天有些许苦笑不得。

    简直了……

    这般，第二日，此时，诸葛亮的九宫八卦天璇大阵已经完全被布置完成。

    而今日，苏天也将要离去。

    此去不败帝国有着数百万里的距离，光是前去，就需要一两月时间。

    而就在这时，就在苏天将要离去之时，忽然听见一道清脆的声音。

    “小弟弟，你可要快点回来啊，不许在外边再沾花惹草了，要是被我知道的话，我就阉割了你。”

    武媚娘的声音之中有着些许娇羞，听得苏天一阵愣神。

    这还是他第一次见到武媚娘是这般呢。

    而此时，一众战神也开始起哄，道：

    “在一起，在一起！”

    闻言，苏天汗颜，但是还是对着武媚娘轻笑一声，道：

    “放心吧，我会回来的，只是沾花惹草吗……那就说不定咯，不过，我会给你异常盛世婚礼的。”

    说完，苏天一跃跳下了城墙之上，御空而去。

    只是，此时城墙上，武媚娘又听到了那句话，顿时脸颊再度绯红。

    而一众战神此时也一脸不不可思议的看着武媚娘。

    这大姐头还有这么一副面孔，真的是活久见啊。

    而此刻看着一众愣神的战神，武媚娘当下便恢复了之前那般清冷的模样，双手端在身前，看着一众战神，道：

    “你们在那里笑什么，难不成是想要加练吗？”

    顿时，在听到了武媚娘这句话之后，所有的战神闻风色变。

    他们自然是知道，之前武媚娘如何训练张飞和武松的，眼下哪里还敢久留在此地，当下便讪讪一笑，随后就要各自离去。

    但是武媚娘却饶有兴趣地看着众人。

    取消了他武媚娘，就想这般随意的离去，那让她这个大姐头的面子往哪里搁？

    此刻，只见武媚娘的背后，天生异象浮现而出一道到火凤凰的虚影瞬间笼罩了此地。

    “所有人全部前来加练，若是不从者，可单独出来与我单挑。”

    武媚娘淡然说道。

    顿时，一众战神，哪里还敢说半个不字。

    开什么玩笑，若是敢不听大姐头的话，那么之后可就不是加练那么简单了。

    所以，一众战神只能乖乖的回来。

    不过却除却杨戬和刑天。

    毕竟对于杨戬和邢天而言，他们则是有着专属的神话试炼秘境。

    “这……我突然有点怀念小主了，若是小主回来的话，恐怕大姐头还会像刚才那样娇羞吧。”

    张飞一脸颓废的朝着武媚娘身边走去，同时对着身边的武松说道。

    “行了就你废话最多，眼下小主前去不败帝国之中求援，若是我等实力足够的话，如何可以让小主受这种委屈？”

    武松此刻所想的便是这般，白了一眼张飞，继而说道。

    “你这么一说，好像是有点道理。”

    顿时，张飞也收起了之前那般心思，显然要认真起来了。

    ……

    此时，苏天御空飞行，且双眼还在直勾勾的盯着地面，毕竟之前那些附身在天元皇朝士兵身上的诡异不祥生物，就是身躯化作了一阵黑雾，以后彻底消失在了天地之间。

    之后，苏天虽然想过去寻找，但是却找寻不得。

    “小子，你此去不败帝国，估计公孙无极那老家伙不仅不会听你所说，还会刁难于你，让你之前泡人家的女儿来着。”

    此刻，血饕鬄已经被苏天放出在了身边，在苏天的身边喋喋不休的说着。

    “就显得你有嘴是吗？”

    听到了血饕鬄所说，苏天顿时给了其一个白眼。

    “小子，要我说你也真是墨迹，你将我放出来，吞噬掉那些诡异不详，如此一来，我的实力不但得到了提升，血脉之力也会更加的浓厚，若是日后再遇到那诡异不详，岂不是可随意镇杀之！”

    听到苏天所说，血饕鬄也没有半点的生气，反而如此说道。

    对于血饕鬄所言，苏天心中如何能不知。

    只是，苏天有着自己的打算，毕竟，血饕鬄虽然现在听令于他，但是却也只不过是应了那强者的要求罢了。

    所以对于血饕鬄，苏天心中并不是多么的放心。

    若是等到血饕鬄吞噬了那些诡异不详的生物，进化了自己的能力，实力足以匹敌那位隐藏在暗中的强者，那么到了那个时候，他苏天又如何可以差遣得动？

    “行了，你也不要磨磨唧唧了，只是我有所好奇，到底是谁将你派来到我的身边的？”

    忽然，苏天对着血饕鬄问到，而他心中也着实好奇的很。

    自然是想要知道，到底是谁在暗中帮助着他？

    不仅血饕鬄出现在他的身边，甚至就连道祖所化青牛也出现在了他的身边，更是指点他，让他在轮转回境便引来天劫。

    足以证明，这一切的一切，背后并没有他所想象的那般简单。

    所以，苏天想要知道到底是谁在背后帮助于他。

    “你问这个干什么？”

    听到苏天所说之后，血饕鬄眼神不禁有些许躲闪，随后问道。

    “怎么，问问都不行吗？”

    看着血饕鬄那躲闪的眼神，苏天越发越感觉到事情的神秘，完全超乎了他的意料。

