    第866章真是大快人心

    “这个......”

    田中浩一面对伊藤雄彦的问题，顿时陷入两难。

    自己该怎么回答呢？

    回答能要回来？

    那万一要不回来的话，自己是不是多多少少也得背锅？

    回答要不回来了？

    那怕是伊藤雄彦现在就会立刻暴走！

    如此看来，这个问题还真是很难回答。

    伊藤雄彦眼看他支支吾吾的说不出话来，心里咯噔一下，脱口问：“你不会是觉得，这钱八成要不回来了吧？”

    田中浩一赶紧解释：“也不是啊会长大人，我觉得不至于这么悲观，这件事情就我现在来看，能不能要回来，应该是五五开吧！”

    “五五开？”伊藤雄彦恼火的说：“这他妈跟没说有什么区别？”

    田中浩一忙道：“会长大人，这件事情确实有很多不确定因素，我现在也不好下定论，不过您别忘了，再不济，我们还可以通过诉讼来解决问题。”

    “诉讼？”伊藤雄彦指着田中浩一骂道：“你脑子让狗吃了？高桥英吉被叶辰当街废掉，已经成了全日本的笑柄，我他妈要是去告他霸占我四十五亿美元不给，岂不是更要被全日本嘲笑？！”

    田中浩一尴尬的说：“会长大人，这可是四十五亿美元啊，咱们总不能因为害怕被嘲笑，就真认栽了吧？整个家族一年的净利润都做不到这个数......”

    “是啊......”伊藤雄彦肉疼无比的说：“最近经济形势不景气，我们去年的总体净利润，只有三亿多美元，今年要是还没什么大起色，搞不好是要亏损的。”

    对大家族或者大企业来说，亏损也是常有的事。

    就比如国内的众泰汽车，他们发布的财报中显示，他们在2019年一年的时间里，就亏了一百多亿人民币。

    同样是汽车行业的美国通用汽车公司，因为连年经营不善，亏损已经是家常便饭，在通用汽车百年历史中，最狠的一年是直接亏了387亿美元！

    这两年国际经济形势遇冷，伊藤雄彦的压力就更大。

    在这种市场环境下，医药健康类的企业，发展前景其实是最广阔的，因为人们可以不买车、可以不买房，但是不能不买药。

    正因为如此，他才决定想尽一切办法入股小林制药。

    没想到，一脚竟然踏进了一个深坑里。

    现在四十五亿美元掉进坑里拿不回来，记得他抓心挠肝。

    眼看伊藤雄彦郁闷无比，田中浩一急忙劝说：“会长大人，其实您现在大可不必担心，我们与高桥家族不一样，高桥家族甚至不知道叶辰是谁，但我们起码知道叶辰的底细，知道他是现在小林制药的老板、人在中国金陵，退一万步说，哪怕最后要兵戎相见，咱们也能找到他，高桥家族就不一样了，他们可能连找都找不到。”

    “对！”伊藤雄彦顿时感觉眼前一亮，脱口道：“就是要让他们找不到！只要他们找不到叶辰，他们就将永远沦为全日本的笑柄！哈哈哈，真是大快人心！”

    说罢，伊藤雄彦顿时站起身来，兴奋的又点燃一根雪茄，美美的抽了一口，这才笑着吩咐道：“田中，以我的名义，给高桥家族送一束鲜花和一个果篮过去，就说是表示慰问，恶心死他们！哈哈哈！”

    “好的会长大人！”

    ......

    此时此刻，远在京都的伊藤菜菜子，依旧坐在院子里等待着那场不知道是否会来的大雪。

    兜里的手机忽然传来一声震动，她打开之后，发现是软件弹出的推送，标题是：“高桥英吉在东京街头被人当街暴打、废掉双臂！”

    伊藤菜菜子不由惊讶起来，暗忖：“高桥英吉在东京名气极大，怎么会有人当街对他动手？”

    不过，她对高桥英吉这个人没什么兴趣，也不想关心这些八卦，于是便没有点开来看。

    可是，手机刚一锁屏，便立刻又亮了起来，又是另一款软件发来的推送，标题与刚才那个差不多，只是这个增加了一条：“神秘人实力高超，堪称战神！”

    对搏击与武道有着十足热爱的伊藤菜菜子，立刻便打起精神。

    她很想看看，被日本媒体称作战神的神秘人，究竟有多强的实力！

    随后，她打开手机，播放起了那段视频。

    叶辰被人群团团围住，看不见人的时候，伊藤菜菜子的心情十分淡然。

    当几个人被迅速击飞的时候，她表情露出难掩的震惊，口中喃喃道：“高桥英吉的保镖不可能是等闲之辈，由此可见，这个人的实力，真的非常强！”

    再接下来，她忽然发出啊的一声，手机一下没拿稳，啪的一声摔在地上。

    她急忙弯腰去捡，幸好院子里的地面并不坚硬，手机并没有损坏。

    于是她拿起手机，迫不及待的继续看去，表情已是愈发惊骇与兴奋！

    她激动的脱口道：“叶辰君......真的是叶辰君！”

    此时的伊藤菜菜子，已经俨然变成了一位追星少女。

    而叶辰，就是她的本命爱豆！

    所以，只要是看到叶辰，她就难掩内心深处的激动！

    更何况，视频中的叶辰是那么的飘逸、那么的潇洒、那么的霸气！

    一向静如止水的伊藤菜菜子，此时已经控制不住的花痴起来，惊喜不已的自言自语：“叶辰君真的好帅好厉害！这种实力，果然是武道中的宗师级别！怪不得能一掌就击败山本一木老师，像他这种实力，就算是五个山本一木老师同时攻击他，恐怕也很难获胜！”

    伊藤菜菜子怀揣着小女人的极度兴奋，将视频反复看了好几遍，这一刻，她恨不得立刻就赶回东京，想尽一切办法去见一见叶辰！

    可是，片刻之后，她又放弃了这个念头。

    她知道，叶辰废掉高桥英吉之后，应该会免不了要面对高桥家族的针对，而且父亲大人与他也有矛盾，自己若是这个时候去找他，先不说他有没有精力见自己，单单是自己去见他这件事情，就很可能给他带去祸端！

    伊藤菜菜子看着天空，喃喃道：“我只希望叶辰君能够平平安安离开东京、离开日本，至于我能不能再见他，都远远不如他的安全更重要，希望天神保佑，叶辰君永远不要遇到危险......”

