    “呵呵，开除？看你说得那么轻巧，这学校是你家开的？你说开除就开除？”胡铭晨冷笑一声，对周怀仁讥讽道。

    胡铭晨的讽刺是针对周怀仁的嚣张跋扈，可是，他的话听在赵处长他们的耳朵里，就有点变成是针对他们全体的意思。

    “你就觉得我们开除不了你？我告诉你，就凭你参与打架斗殴这一条，开除你就绰绰有余的。”赵处长狰狞着一张脸，恼怒的一巴掌拍在办公桌上，呵斥胡铭晨道。

    “打架斗殴？你那只眼睛看到的？是不是打架斗殴，似乎并不是由你们来界定，你这么无端的就做决定，未免太儿戏了些。再者说了，就算是打架斗殴，参与的人好像也不止我们两个，你是不是也要将他们给开除了呢，对了，还有那两个留学生，他们才是始作俑者，怎么，大刀阔斧的统统开除？”胡铭晨迎视着赵处长的目光，不卑不亢的道。

    在场的人，无一不觉得胡铭晨实在太胆子大，一个政教处的处长已经那么发火了，他不仅不赶紧服软认错，多说好话恳求，居然还一点示弱的意思都没有。

    要说他初生牛犊不怕虎吧，好像也有点这个意思，可要说他是单纯一根筋，又看不出那样的迹象。

    “他们是受害者，我们怎么能惩罚受害者呢？而且人家是来我们留学学习的，我们不仅不能给予保护，还开除人家，你觉得这合适吗？可能吗？”那个郭副处长抓住胡铭晨最后的这一点，蹙眉冷脸的驳斥道。

    “别和他说那么些废话了，这种人，泯顽不灵，无可救药，他不是不相信我们能开除他吗？那我就从严整治一下给他看，现在我表明我的态度，这个男生，开除，那个女生，记大过。”赵处长感觉自己的权威受到了巨大的抵触和影响，所以，发狠的要给予胡铭晨重处。

    只是，赵处长也没有太过凶残的枉杀无辜。或许是觉得周岚是菜进校的新生，活学是感到周岚还算听话。她虽然翻供了，可那是在胡铭晨的怂恿下做出的，此后也没有再说什么。

    因此，赵处长还是给周岚一个机会，只是记大过。

    当然，记大过对于一个新生来说，算是非常重的处分了，只是相较于胡铭晨的开除来说，又轻了许多。

    听到赵处长拍板决定要给胡铭晨开除，那个周怀仁顿时就显得欣然，两眼放光的看着胡铭晨，挑衅和幸灾乐祸的意味非常浓烈。

    那个郭副处长虽然不像周怀仁这么表现不堪，但是也没有显现出一丁点的怜悯。似乎赵处长的这个决定，是非常正确和不得已的。

    那位张老师，在诧异之余，就真的是对胡铭晨和周岚表示同情和可惜。只不过，她的情绪就只能停留在脸上，要她发言与直接领导赵处长唱反调，她还不是那么敢。

    反而是那位看起来像是陪衬走过场的教务处车副处长，沉吟了一下后，隐晦的提出了不同意见。

    “赵处长，是不是等调查清楚了再说，就这么快速的对一个学生下如此重的惩罚，会不会显得武断了些？这样的决定，可是关系到这两个年轻人今后一辈子的前途和影响。”

    “车副处长，我并不觉得有什么武断的，别的不说，就是他的这个态度，就是一个大问题。一个在面对学校领导亲自调查的时候，都没有一个端正态度的人，我觉得给什么机会都是多余的。更何况，他们这回是把两个留学生打的进了医院，如此严重的事情，我们没有一个快速且明确的态度的话，那没有办法起到震慑的效果。其他学生都像他们学习，那我们学校的声誉还要不要了？如果任其演变下去，玩意弄出外交事件来，我们怎么办？”郭副处长拍马屁似的代替赵处长回答道。

    “车副处长，这就是我的明确态度，你是代表教务处的，你这样说话，就有点质疑我了。如果你要是觉得我做得不妥，那么你可以向你们费处长汇报，我也会给费处长说明情况的。”赵处长摆出不悦的姿态道。

    像开除学生这种严重的惩罚，政教处是很难一个部门就做终极决定的。他们一方面要尊重教务处的一个意见，另一方面，还需要学校的相关领导签字批准。

    车副处长虽然是代表教务处，可是他毕竟不是一把手，赵处长就要比他高半级，因此赵处长就开始拿捏，并且表示会亲自和费处长说这个事情。

    只要他们两个部门达成一致，那么校领导通常都是会给予批准的。

    赵处长先是用级别压车副处长一头，然而就是他自信自己能够费处长沟通好并且达成一致意见。

    费处长不太可能会为了一个无关痛痒的学生得罪他这种同为处长的同事。

    “赵处长，那么我保留意见，我会像费处长做汇报，你也可以说服我们费处长之后由他来做决定。我是觉得咱们这么突兀的就开除一个学生，有点点不严谨和儿戏了。”车副处长执拗的道。

    “那你就保留意见吧，我这就去给费处长打电话，他要有时间，我就请他过来。”赵处长沉着脸，非常失望和生气的道。

    赵处长怎么也没想到这个车副处长会那么轴，竟然为了两个学生愿意得罪他。

    你既然是这样的迂腐之人，那就干脆把你撇开一边，自己靠边站去。

    赵处长说完之后，也不管车副处长的感受，站起身就出去给那位费处长打电话。

    “胡铭晨......是我害了你......对不起，我没想到会给你带来这么巨大的伤害。”赵处长一离开，周岚就流着泪对胡铭晨很自责的道。

    “你没有害我，更没有对不起我，别说胡话了，我这不是好好的嘛。想要伤害我的人多了，可是到目前为止，成功者寥寥。”胡铭晨自信的嘴角微微一笑道。

    胡铭晨说的是实情，也是客观的情况。但是，这种话听在其他人的耳朵里，就变成了胡铭晨的吹牛大话，是最后挣扎的硬撑。

    “都什么时候了，你还在这里吹大牛，我劝你还是赶紧想个回家去能说得过去的理由吧，你现在好好的，一会儿你就不好了，被学校开除，可是非常非常丢脸的事情。”周怀仁很看不惯的对胡铭晨奚落道。

    “周怀仁，你就少说两句吧，人家都......你还说风凉话。”那位张老师看不下去的嘟哝一句道。

    “小张，这不怪小周，是这学生真的是狂得没边了。”郭副处长不轻不重的暗批张老师一句道。

    见郭副处长是向着他，周怀仁刻意扬了扬头，似乎是在对张老师炫耀什么。

    “张老师，谢谢你，你不用为我们担心，有些人，就是得意忘形的井底之蛙。我很高兴，学校还能有你和车副处长这种有原则有同情心的老师和干部，正是你们的正直给了我们支撑下去的力量，我们坚信，不是所有人都黑白不分，不是所有人都是软骨头，我相信，学校领导一定会对我们有一个公正的说法。”胡铭晨看也不看那个周怀仁，感激的对张老师和车副处长道。

    “你说谁是井底之蛙，你这是在批评我们的郭副处长和赵处长不讲原则，是软骨头吗？”周怀仁像是被踩了尾巴一样，顿时就跳起来指着胡铭晨。

    周怀仁耍的就是小聪明，明明是为了自己，可是偏偏就像是他在维护郭副处长和赵处长的威严似的。

    赵处长不在，可郭副处长还在这里坐着的啊。既拍了马屁，又祸水东引，进一步使得郭副处长憎恨胡铭晨，真可谓一箭双雕。

    “呵呵，是，我承认，我就是这个意思，你，跳梁小丑一枚，别说像你这种人没资格在学校里面占位置，甚至我看到你都觉得恶心。至于他们两位，原则性在哪里？压根就一丁点也看不到。不分青红皂白的就晓得拍洋人马屁，这不是软骨头又是什么？你们仨就是跪久了，爬不起来了。”胡铭晨轻声一笑，不仅不否认，还很干脆的承认下来，还做了进一步的补充。

    都已经撕破脸了，那么还有什么好忌讳的呢。

    反正未来的局面就两个，要么胡铭晨真被开除，离开朗州大学，眼不见心不烦。要么就是像赵处长和周怀仁这样的小人，要卷铺盖走人。

    要是他们不走，会继续给胡铭晨穿小鞋且不说，光是其他同学要是遇到了事情，根本就得不到一个公正合理的处理。

    “你......岂有此理，太嚣张了，你太嚣张了，要是不把你开除，我就跟你姓......”被人近乎指着鼻子骂没原则和软骨头，郭副处长忍不住的咆哮了。

    “我可没这种软骨头的本家和晚辈。”胡铭晨一句话就怼了回去。

    “周怀仁，去喊保安来，一会就让他们帮着将他赶出校园......”

    “郭副处长，是什么情况惹得你生那么大的气？”郭副处长的话还没说完，小会议室里面就来了人。

