    造反？

    老头一下子炸了，“怎么，不行啊？当初云华小丫头为了一个男人，连她父皇的江山都不要了，为什么你们李家的男人就不能为了女人也来那么一次奋不顾身？”

    顿了顿，老头冷笑两声，“还是说，在你们眼里，只能让女人做出牺牲，男人就不行？狗屁的江山天下，狗屁的情深义重！什么玩意……”

    说着，老头转身就走。

    “还没听到我的回答就走，你确定回去能交得了差？”李朔问，不似之前的焦灼不安，如今更多了几分淡然自若，“她只要周全，我这条命就是你的。”

    老头嘿嘿一笑，“当真？”

    “我这条命，想来比千军万马更值钱吧？”李朔抿一口水，“让她出来吧！”

    “呵，不好意思，出不来。”老头双手环胸，“李朔，我怎么知道你是不是信口雌黄呢？你要是拿话诓我，回去之后一声令下，那我不是自己找死吗？”

    “只要你给我一件她的随身之物，我便可以把兵符给你。”兵符，那是将军的命，甚至于比性命更重要。

    “王爷！”此言一出，延辛当即愣了，“万万不可，那兵符……”

    “丢了兵符，我就是死罪，就算回到京城也只有死路一条。”李朔望着老头，“你满意吗？”

    “这倒是可行！”老头想了想，“李朔，你说你一个王爷，什么都有了，为何非要沐桑榆那小丫头？这丫头脾气暴躁性格又不好，骂起人来不吐脏字，长得又丑，唯一的长处那便是给你生了一对活宝，你说你这是何苦？”

    “说要交换的是你，说李家无情无义的还是你，如今你说这话是什么意思？”便是延辛也怒了，“你到底想要什么？夫人在你手里，你要什么便说话，这般阴阳怪气的到底要干什么？”

    “呦呦呦，年轻人，脾气别那么冲。”老头子叉腰，“我可告诉你啊……”

    延辛更是气不打一处来，差点拔剑。

    老头猛的窜上了桌子，居高临下的看着延辛，“你敢动手，不想你家王爷见桑榆那丫头了？”

    延辛恨得切齿，奈何又没有任何的法子，只能狠狠瞪着老头。

    “我可告诉你们，桑榆那丫头遭了大罪，你们要是心疼她，最好对我客气点。这会她的命还在我的手心里捏着，我要是出点事儿，她就得倒大霉！”

    延辛一愣，“夫人的蛊毒……”

    “知道就好，年轻呢，别太冲动！”老头翻个白眼，“要人命的！”

    延辛战战兢兢的退到李朔身后，再也不敢造次，要是夫人出点事儿，自己有多少命都不够赔的。

    老头还蹲在桌上，“李朔，我可告诉你，小丫头的命在我手里，你呢最好给我安分守己点，要是……”

    蓦地，一声口哨，老头当即跳下桌子，“我先走……”

    “喂！”延辛正要去追，谁知却被李朔呵斥。

    “王爷？”延辛不懂，“为何不追？”

    “你追得上吗？踏雪无痕，你以为他这些年是怎么躲过那么多仇家追杀的？”不死不救的名号，不是吹出来的，是真的有刷子。

    但他说，桑榆出不来，这是为何？

    难道是蛊毒发作了？

    所以现在……是傀儡？还是救治中？

    这让李朔握着杯盏的手，止不住的颤抖起来。

    时隔数月，终于知道了一星半点有关于她的消息。还活着，还给他生了一对双生子，只是……来日难料。想着即将见面，这心口上的血便开始往上涌，到了喉间又被他生生咽下。

    小榆儿……

    他的小榆儿啊……

    就快到眼前了，也不枉费他生死一场，大漠里苦苦找寻。

    老头悄悄躲在土坑里，探着脑袋往外瞅，分明听到了一声口哨，那死东西躲在哪儿？

    骤听得身后一声低哑的呼呼声，老头骇然转身，猛得和那龇牙咧嘴的阿狼打了个照面，当即哭笑不得，“我就知道，躲谁都躲不过你，改天我一定毒了你的鼻子，让你嗅……”

    阿狼一声嚎，老头当下急了，“闭嘴闭嘴啊！”

    夕阳急匆匆的跑来，“老头，你说让你去传个话，让王爷来一趟就那么难吗？”

    蓦地，夕阳一愣，“老头，你又欺负阿狼！别以为阿狼小，你就可以欺负他。”

    “我欺负它？”老头气恼，“你没看到我躲它，都躲到坑里来了吗？我欺负它？它不欺负我就不错了！再嗷嗷就不给肉吃。”

    “那你也别吃了。”夕阳别开头，一脸的气呼呼。

    “哈哈哈，好姑娘，夕阳姑娘！”老头笑嘻嘻的凑上来，“这不是开玩笑吗？开玩笑哪能当真呢，我去看看丫头……”

    “等等！”夕阳问，“通知王爷了吗？”

    “通知了通知了，他说他要考虑一下，这进大漠差点死了一次，不得好好想清楚到底要不要来看她，毕竟这命就一条，哪敢再……”

    夕阳哼哼一声，抽出身后的剔骨刀，“我就知道你没说！我告诉你啊，你别以为你是什么鬼医就了不起。满口谎言，我以后再也不信你了，你也别再来蹭吃蹭喝的，姑奶奶没空伺候你。”

    “唉唉唉，那红烧狮子头……”老头赶紧跟着，“我这不是跟你开玩笑吗？那李朔好歹跟我有仇，我不得替我那云华小丫头报仇吗？说两句都不行？”

    “那是云华公主和大齐皇帝的恩怨，跟王爷和我姐姐有什么关系，你再敢乱说话，我就拿你的舌头下锅。”夕阳懒得理他，“阿狼，我们去找王爷。”

    “好歹是我救回来的。”老头一声吼，“能不能尊重我一下！”

    “红烧狮子头在锅里，你再不回去，估计要变味了。”夕阳边走边说。

    哎呦，老头一拍大腿，“你怎么不早说……”

    音落，人去无踪，跑得贼溜快。

    夕阳进门的时候，延辛瞬时叫出声来，“夕阳姑娘？”

    深吸一口气，夕阳安抚着阿狼趴在门口守着，缓缓上前冲着李朔行了礼，“奴婢夕阳给王爷请安，王爷还好吗？”

    “夕阳？”李朔颤颤巍巍的起身，“她呢？”

    夕阳的神色黯淡了一下，“主子她……不太好。”

