    深夜。

    晶石灯下，雷洛神态专注，一丝不苟研究着半人半猪尸体。

    “这些细密银丝的能量，侵蚀性竟是如此强大？”

    显微镜下，肌体切片中的银色能量，仍旧保持着相当的活跃性。

    按照一般自然能量的半衰期，一般在一个沙漏时间内，但这个银色能量的半衰期，似乎能够达到几十年，几百年的样子！

    “宿主已经死亡如此长时间，这些银色能量却仿佛拥有自我意识般，仍在体内细胞间流窜着，以未知的方式，干扰者每一个细胞的认知属性，这是神力特有的力量属性？”

    按照《进化奥义》。

    生物是由单一细胞开始，逐渐进化成多细胞生物。

    正是因为这个变化，生物们才拥有了四肢、眼睛、鼻子、尾巴、肌肤等等等等构成部分。

    这些细胞联合一体，组成了生物磁场，形成了各种各样的生理机能天赋属性。

    所谓磁场，是指无限微观状态下，构成每个物质的最基础组成部分。

    这最本源的微观部分，物质和能量是由一个核心和一个超速旋转的粒子，构成了最基础的单位。

    这个单位，看似是一个球体，实际上却是个内部空间99.99%都被基础磁场充斥的空心球体。

    形象比喻。

    本源微观的基础单位的构成，就仿佛在圣格兰堡角斗场中央，放下了一个苹果，另一个苹果则受到基础磁场影响，以不可思议的超高速度，每秒一百次、一千次跑完了整个角斗场模型图，成为了人们眼中的物质能量基础单位球体。

    这些物质能量基础单位之间，又相互缔结，形成了能量磁场集群，磁场集群的属性，决定了物质的物理属性。

    形态、温度、重量……

    知道了这些以后，所有的进化奥义研究学者，都会发现两个耸人听闻的概念！

    1、世界如果没有基础磁场，所谓传奇生物、远古生物的绝对质量，甚至还装不满一个汤勺。

    2、我们不断告诉自己，灵魂最重要，但这却是灵魂本身告诉我们的，也就是每个生物最原始的那个单细胞核心，也就是说在某些特殊情况下，对于这个细胞核心而言，后来进化出的多细胞肢体，是可以舍弃的！

    “这种能量能够以未知方式，蒙蔽细胞群之间磁场联系，从而改变了生物的物理属性，形成了这种半猪化诅咒。”

    摇了摇头。

    由于涉及到的高等学术知识实在太高深了，甚至很可能是智慧女神殿根据近些年科学院知识，通过神学研究出的某些东西，雷洛一时间根本不知道从何入手，只得先暂时放下。

    将切下的诅咒机体切片，仿佛营养液培养皿中，雷洛收好试验台，拿出了另一件东西。

    月之痕空间节点，金刚魔象遗脉的一小块肌肤。

    雷洛用高精度镊子，夹起了一块晶状体颗粒，放在古博的高倍数显微镜下，仔细研究起来。

    “咦？”

    随着超高倍数的显微镜观察，雷洛双眸一凝。

    原本在文莱留下的显微镜下，按照雷洛观察到的情况，这种晶体似乎是一种64面体结构，在数以亿万计晶体排列下，形成了一层保护薄膜。

    但是现在，雷洛发现自己错了。

    这不仅是64面体和1024面体的差异，更重要的是，这个晶体核心处，竟有一团宛如暴风旋涡般的能量心核，维持着晶体内部构造！

    “晶体内部的能量心核，才是魔象晶体的真正奥秘所在！1024面体，只是它的外在表象形态而已。”

    没想到诅咒真身研究一筹莫展的时候，雷洛对于魔象晶体的研究，竟是超乎想象顺利。

    才刚刚开始，便有所进展样子。

    思绪越来越清晰，雷洛双眸瞳孔中，情不自禁流露一抹狂热，对于未知的揭晓，让他呼吸也变得急促起来了。

    “以灵性气泡术作为晶体结构表层，那么自己只需要以能量磁场模拟这团暴风形态核心，就能将气泡能量罩，变成一颗魔象薄层晶体！”

    下面便是不断观察的过程。

    雷洛用鹅毛笔，在一张巨大的图纸手稿上，渐渐绘制出自己对于晶体核心处，那一团能量的剖析。

    不知不觉。

    三天时间过去。

    雷洛仅仅休息了不到五个沙漏时间。

    古博来过实验室一次，本想教导一番关于《炼金学》的知识，但见到雷洛正在狂热研究状态中，再加上学院毕业考核和人面蛛标本的一些事，就暂且耽搁下来了。

    “成了。”

    雷路的声音，只有自己能听见。

    两个黑眼圈，一脸疲倦，双眸深处却浮现出狂热惊喜。

    缓缓拿起手札草稿图，这是一张巨大的兽皮图纸，雷洛用鹅毛笔在上面绘制了七千六百多根线条，这代表着一颗1024面晶体微观结构内，那团心核能量的磁场流动形态。

    “呼……”

    呼出一口胸中闷气，雷洛屏息凝神，感应着体内的五阶空白能量磁场，并在其精密操纵下，按照实验手札上的能量结构，一丝一缕编制起来。

    雷洛并不缺乏耐心。

    又是一天一夜时间过去。

    小白楼二层房间内，闭目许久的雷洛，豁然睁开了眼睛。

    似乎有点不敢相信的顺利。

    获取这个魔象晶体的防御保护层，按照普通进化奥义学者的研究方式，必然是要将整头魔象解剖，研究它产生这种神秘晶体的生理奥秘，并让自己也产生出相同的晶体，附着身体表面。

    而月之痕空间节点内的魔象，乃是1级生物，也就是说需要1级能量磁场才能够进行模拟这个能力。

    但是现在！

    雷洛另辟蹊径，根据白尼文斯《真理本质》启发，竟通过只研究一粒晶体的结构，研究它的奥秘本质，而非生物的进化特性。

    如此，雷洛竟然在0级能量磁场的时候，完成了1级学术固化模拟！

    气泡术在其中充斥着至关重要作用。

    似乎有些紧张，雷洛深吸口气，小心翼翼激活了这个全新学术。

    嗡！

    以雷洛为核心，气泡术将之包裹，随着体内特殊的能量磁场构造，这层气泡竟开始表层晶华，形成了一人高的1024面体。

    这个巨型晶体透出的防御意志，给人感觉竟仿佛一块巨大金刚石，坚不可摧！

    “嘶……”

    雷洛深吸口气。

    “种层晶体保护罩的御力，至少是之前龙纹法袍自带守护术强度的3倍以上！难怪当初安吉娜竭尽所能轰击那头魔象，也难以伤及分毫，这个晶体的防御力，也委实太过于惊人了！”

    当然，雷洛现在的防御强度，比起那头魔象，还是要差了不少。

    神秘晶体虽然是魔象最主要的防御，但它的血肉肌体组织，同样也承担了相当大的防御强度。

    但即使如此！

    按照雷洛估计，一年级启蒙学员中，除了所谓的称谓者，以及少数第一阶梯成员，现阶段的普通学员，恐怕很难打破这层保护罩。

    这个学术即使在1级学术中，也应该处于出类拔萃防御手段。

    “1024面体，既然这个保护罩由1024面组成，那么就将之命名为‘1024夜之守护罩’吧。”

     1024是个很神奇的数字。

    雷洛之所以取名1024夜之守护罩，是因为在研究自然规律学者中，1024代表着能量符文2进制中的10。

    而在凌皇子的空间戒指中，便有一本能量符文书籍，名为《1024夜》。

    意思是能量符文至少要经过三年时间刻苦学习，才能初步运用的意思。

    “有了这1024夜之守护罩，自己的实力，应该稳稳能够进入到学院第一阶梯层次了！”

    雷洛对于自己的实力，有了较为清晰定位

    “如果能够在此基础上，发挥出诅咒真身力量，应该便能接近月之痕空间节点时候，自己短暂达到的伪称谓者层次，或者……”

    雷洛手中，多出一件神秘魔导道具。

    一根金属蜡烛。

    能量反噬的凌皇子，只来得及使用一次的神秘魔导道具。

    这件魔导道具似乎与一般的魔导道具不同，并非输入能量即刻便能激活，而是一种极其少见的特殊魔导道具，需要某种神秘的操作手段，方能发挥出其中蕴含的巨大威力。

    “正好古博导师要教授自己炼金知识了，可以趁机请教一下。”