    第3062章 被巫师说动   

    “那三个外来者？

    难道不是神的使者吗？”

    

    凯一脸迷惑。

    

    之前首领就和他们说了，那三个人不能杀，因为他们是神明的使者。

    

    三个人各有所长，都挺厉害。

    

    他们随便露一手，就让部落里的人不敢把他们怎么样了。

    

    因为有些手段，分明只有神明才能做到。

    

    巫云一时不知道该怎么解释，因为凯并不知道外界存在能人异士。

    

    在拆穿那三个人的同时，他也会拆穿自己。

    

    可如果不说，这些土著不会妥协，他们会影响严湛的救人进度。

    

    巫云只犹豫了一瞬：“他们并非什么神明的使者，只是比普通人幸运一点，被赋予了特殊能力。”

    

    “是神明告诉您的吗？”

    凯十分惊讶。

    

    部落勇士们之所以这么容易相信首领所说的，那三个人是神的使者，完全是因为有巫师的存在。

    

    巫云没想到自己都做好了被拆穿被厌弃的准备，凯竟然自己脑补了一个理由。

    

    他突然觉得心虚，毕竟骗了这些土著近二十年。

    

    如果他们知道，他所谓的火系异能，神明赋予的能力，不过是他发现白磷然后利用高中所学的化学知识装逼，会不会把他大卸八块？

    

    “是”这个字，无论如何，都无法从巫云嘴里说出来。

    

    凯不需要巫云回答，已经自动有了答案。

    

    既然巫师得到了神明的指引，就足以说明那三个人确实是坏人。

    

    是部落收留了他们，才带来了灾难。

    

    而作为极力主张收留并把三人当做座上宾的首领，在其中又扮演了怎样的角色呢？

    

    “首领他为什么要这么做？”

    

    巫云没吭声，而是用一种“你懂的”的眼神看向凯。

    

    凯瞬间脑补：“他真的不是我们的首领吗？

    那他到底是谁？”

    

    凯还是有点难以接受。

    

    “他早就被外来人取代了，他和那三个人是一伙的。”

    

    凯还没来得及消化掉，就被另一个土著推了一把：“凯，你到底在干什么，你真的相信巫师说的话吗？”

    

    “他和首领都在指责彼此，谁真谁假，根本无法判断。”

    

    凯摇摇头：“不，我相信巫师。”

    

    确切地说，他不止是相信巫师，还相信梅子。

    

    梅子之前可是也说了，首领是假的。

    

    首领知道太多关于外界的东西。

    

    “你……”同伴有些无法理解，凯怎么轻易就站队了呢？

    

    万一到时候信错了人怎么办？

    

    “我们不要动手了，首领想要杀死这些外来者替图腾圣兽报仇，可我们能力有限，如果真的和他们拼命，很可能也丢了性命。”

    

    凯不止是自己信任巫师，还想劝说同伴。

    

    同伴是和他一起长大的，平时两人打猎都在一块儿。

    

    还有他的弟弟，他都不希望他们出事。

    

    “凯，你的血性呢？”

    同伴没想到自己的小伙伴会是个怕死的人。

    

    “我不是怕死，我只是不想做无谓的牺牲，成为这个假首领杀人的工具。”

    

    和梅子待在一起，凯学了不少词汇。

    

    他说的话，让同伴一怔：“可是，我们是为了部落……”   

    

    

