    第377章 做手术   

    “奶奶……”文晓惠正要说话，突然张琴的声音突然响起来了:“老人家，你真以为自己是慈禧太后，所有人都得听你的吗？

    

    还没有晓惠这样的孙女，我家晓惠还没你这样的奶奶呢，小时候你都没抱过她一回，也没给过她一分钱的零花钱，还说她是赔钱货。

    

    现在我家晓惠找了个有钱老公，以后的日子吃喝不愁，没有你这个奶奶，她会活的更快活。”

    刚进警局门口的张琴就听到了田花香的话，直接就反驳了过去。

    

    她之所以会出现在这里，也是晓惠给她打的电话，说义阳报警，把大婶，二婶她们给抓了。

    

    要她说抓的好，这群人哪点像亲戚了，简直就像吸血鬼一样，就应该抓起来，接受点教训。

    

    田花香听了张琴的话，气的胸口直喘气，身体更是抖的厉害:“你……你……”   

    “我什么我，我有说错吗？”

    张琴冷着脸道。

    

    “你快别说了，没看到妈气不顺畅了吗，你是不是想气死她才满意？”

    文传业扶着田花香道，不满的看着张琴。

    

    文传高也让她少说两句，毕竟老人家年龄大了，万一气的背过气去了，那他就得被人指着脊梁骨骂了。

    

    “这件事你们打算怎么处理，谈好了吗？”

    一警员过来问。

    

    李义阳没有说话，选择权在他们的手上。

    

    事情已经到这个份上了，他们只能忍痛买下来，总不能真的让她们坐牢吧。

    

    “让你们占便宜，这就叫偷鸡不成蚀把米。”

    张琴了解事情全部过程后，丝毫不顾及众人的面子。

    

    最后三人也都被放了，但也因为这件事，他们之间的关系彻底破裂了。

    

    卫东知道这件事后，觉得李义阳做的对，并不是说他不念亲情，只是她们的为人，他也是有目共睹的。

    

    如果这次不给她们一个深刻的教训，以后还会有类似的事情发生。

    

    解决了文家的鸡毛事件，李义阳反而落的轻松，果然人还是不能心慈手软。

    

    “唉，这下我的那些兄弟姐妹，都要怪我了。”

    回去的路上，文传高叹着气。

    

    他没想到事情会闹到这种地步，这眼看就要过年了，关系闹这么僵，还怎么拜年？

    

    “怪就怪好了，这事本来就是她们的不对，哪有招呼都不打，就直接去超市里搬东西的道理，而且还专挑贵的拿，太贪心了。”

    张琴巴不得不和他们来往。

    

    “老婆，今天的事你不会怪我吧？”

    李义阳开着车问坐在副驾驶上的文晓惠。

    

    文晓惠摇了摇头:“老公，这件事你没做错。

    

    以后不管你做什么，我都会站在你这边。”

    

    经历了这么多的事，让文晓惠知道，义阳是值得她托付终身的人，夫妻两就应该一条心。

    

    “老公，无论你做什么，我都会站在你这边，你也不需要顾虑我，只要你认为对的，你就去做。”

    文晓惠无比认真的续道。

    

    李义阳淡淡一笑，他为有这么通情达理的老婆感到自豪。

    

    下午两点是沈如云弟弟做手术的时间，李义阳怕她一个人忙不过来，便找来成杰一起过去，看看有没有什么能帮上忙的。

    

    成杰一听是去找沈如玉，二话不说，就离开了公司。

    

    “姐夫，你真的觉得沈如适合谈恋爱并结婚吗？”

    成杰和李义阳一前一后到达医院的停车场。

    

    两人同时往住院部走去，沈如云的弟弟是在五楼做手术。

    

    “你小子，还不信我的眼光吗？

    一会儿在沈如玉的面前，表现的好点，别太轻浮了。”

    李义阳知道成杰是因为前几段的感情，都不是很顺畅，所以产生了心理阴影。

    

    别人他不敢打包票，但沈如玉的为人，他比任何人都了解。

    

    她善良，乐观，坚强的品质，值得成杰在她的身上花心思。

    

    “姐夫你放心好了，我这人最单纯了。”

    听李义阳这么一说，文成杰就放心了，上次谭微微的事，在他的心里留下了不小的创伤。

    

    不一会儿，他们就来到了手术室的门前，沈如玉正站在走廊，焦急的等待着。

    

    她看到李义阳和带着一个有过一面之缘的男生来了，赶忙迎了上去:“李哥，你怎么来了？”

    

    “你弟做这么大的手术，就你一个人在这里，我怕你忙不过来，所以找了个人来帮忙。

    

    这位是我老婆的亲弟弟文成杰，上次在一楼大厅，你们见过。”

    

    沈如玉点了点头，随即朝文成杰礼貌的伸手:“你好，我叫沈如玉，多亏了你姐夫帮我弟弟转院，我弟弟才能这么快做手术的。”

    

    她的手很细很嫩，文成杰不敢一直握着，很快就松开了自己的手，并和她打了声招呼。

    

    随后三人在走廊里等待了起来，中途文成杰出去买了几瓶饮料回来。

    

    “李哥，你说我弟不会有事候吧？

    这手术已经做了快有三个小时了，还没好。”

    沈如玉不安的问着。

    

    “不会有事的，心脏移植是大手术，时间长很正常，你弟弟还这么年轻，正是生命力最顽强的时候，你不要太担心了。”

    李义阳安慰着。

    

    这时，手术室的大门突然开了，一护士急匆匆的问道:“谁是沈浩天的家属？”

    

    “我是，我是他姐姐，我弟弟怎么了？”

    沈如玉走上前去慌张道。

    

    “病人在手术的过程中，突然大出血，需要急输血。

    

    而病人的血型是A型，我们血库里的血不够了，去别的医院调过来来不及。

    

    你是他姐姐，不知道你们的血型是不是一样的。”

    护士严肃的问道。

    

    沈如玉突然脸色惨白起来，她慌张地摇了摇头:“我是B型血，怎么办啊！”

    

    “抽我的吧，我是A型血。”

    突然，文成杰撸起袖子道。

    

    护士听后，便示意他跟过去输血。

    

    沈如玉感激地看向了文成杰:“谢谢你！”

    

    “不用谢，我一个大老爷们，输点血也没什么。”

    文成杰咧嘴一笑，干净而憨厚。

    看到文成杰的笑容，沈如玉的心，突然跳了一下了。

    

    但这种异样的感觉，并没有维持很久。

    

    现在她最担心的是她的弟弟:“那我陪你去输血。”

    

    文成杰一口气输了五百CC血，脸色一下子就白了很多，护士给了他一喝牛奶，和几块面包，让他吃点，这样人才不容易发晕。

    

    然后，她就急忙把输好的血，送到手术室里去了。

    

    文成杰的血，加上血库剩下的血，刚好够了。

    

    “文先生，我真的不知道该怎么感谢你，要不是你，我弟弟可能就危险了。”

    沈如玉替文成杰打开了面包，并亲自喂给他吃。

    

    文成杰有些不好意思的张嘴，并道:“你还是喊我成杰吧，一口一个文先生的，我听着有些不习惯。

    

    至于谢谢的话，就不用说了，不管是你弟弟还是别人，真遇到了紧急情况，我都会帮一把。”

    

    沈如玉这才点了点头:“好，那我以后就叫你成杰，今天的事不管怎么说，还是要谢谢你，你和你姐夫都是我的恩人。”

    

    文成杰，从来不知道自己的名字竟然还可以这么好听。

    

    “成杰，你没事吧？”

    李义阳一直在手术门口等着，以防有什么突发情况。

    

    见到成杰来了，他上前询问。

    

    文成杰拍了拍自己的胸脯:“我能有啥事，不过是抽了点血而已。”

    

    “晚上我让你姐顿母鸡汤给你喝，给你补补。”

    

    “好，正好我去看看安安，好久没看到外甥女了，也不知道她有没有想我这个老舅。”

    

    “你是她舅她肯定想你了。”

    李义阳昧着良心说。

    

    实际上他女儿，一次都没有提起过成杰这个舅舅。

    

    不过为了成杰的面子，善意的谎言还是有必要的。

    

    

