    萧然神色平静，看着张显宗道：“你说说看。”

    他对此并不以为意。

    张显宗左右不过是个普通人而已，能有什么秘密，能令自己感兴趣？

    不过。

    他觉得，听一听倒也无所谓。

    张显宗走南闯北这么多年，兴许还真让他遇上了什么奇异之地也说不定。

    毕竟——

    一个小小的奘铃村，都能隐藏着长生之秘。

    更何况是其他地方。

    这个世界，虽是末法时代，却也充满机遇！

    “你让我见一见绮罗，我要看到她安然无恙，才会和你说。”张显宗开口道。

    萧然神色淡然道：“你以为，你有资格和我讨价还价吗？”

    “你不说，我也不强求，我对你的什么秘密，也不怎么感兴趣。”

    说着。

    他直接转身离开。

    至于张显宗，自然会有人处理。

    这次他闹出这么大的祸事，肯定是活不了了！

    “等等……”张显宗赶忙喊住了萧然。

    他咬了咬牙，终于还是低头了：“如果我说出来，你能让我见绮罗最后一面吗？”

    他知道，自己闹出这么大的事，绝对难逃一死。

    只是。

    他还想在临死前，看自己朝思暮想，想要照顾一辈子的姑娘最后一眼。

    “那就看你说的对我有没有用了。”萧然淡淡道。

    他不会因为张显宗的痴情，而生出任何的怜悯之心。

    这一次，张显宗和岳绮罗二人闹出这么大的祸事，牵连了一个镇的人，死伤无数。

    两人都万死难赎！

    张显宗开口道：“我曾经和朋友路过陕西的一处荒山时，发现了一个特别的地窟。”

    “我们顺着地窟一路往里走，机缘巧合之下，来到了一处山洞内。”

    “山洞似真似幻，生机盎然，我们所有人都迷失在了其中，等我醒过来时，周围的人都已经死了。”

    “我当时害怕极了，立马就从地窟里逃走，不过出来的时候，我带了几块里面的矿石出来。”

    “之前我把矿石拿给绮罗看，她说这是灵石，是对修道者很重要的东西。”

    “我们本来想着拿下这药厂，把民团扩大后，便去那里把矿给挖出来的。”

    萧然听着张显宗的话，眼眸微微闪烁。

    灵石矿？！

    如果真是这样的话，那这对他而言，确实是极好的东西。

    甚至要超越了一般的经文和秘术。

    要知道，灵石就算是在聊斋世界，都是很稀有的东西。

    可以用到方方面面。

    他在这里半年多的时间，也只是机缘巧合下，发现了一处很小的灵石矿。

    不过。

    现在这些灵石，也用的七七八八了。

    确实急需要灵石来补充。

    “只是，张显宗说的迷失其中是什么意思，难不成灵石矿内还有其他的什么东西不成？”萧然暗忖。

    他看了眼张显宗，直接对其施展在一处道门学到的搜魂术，快速的探查他的记忆。

    张显宗面色立马狰狞起来，发出痛苦的惨叫声。

    片刻后。

    萧然便查到了这段记忆。

    张显宗所言确实不假。

    而且。

    似乎他从里面拿到的灵石，纯度很高，已经达到了上品灵石的品阶。

    这在末法世界，简直是不可思议的事情。

    要知道。

    他之前挖出的灵石矿，最高也不过中品灵石而已，上品灵石一块都没有。

    “这倒还真是个意外之喜。”萧然眼眸微动。

    不过。

    过去了这么久，不知道那地窟有没有被人发现。

    “那处地窟位置偏僻，被人发现的概率还是不大的。”萧然安慰自己。

    他准备等这件事结束后，就亲自去张显宗说的那处地窟看看。

    这种好地方，要是错过那可是要遭天谴的。

    “你、你对我做了什么？”张显宗满头大汗，显得格外的虚弱。

    被人搜魂后，元神自然会受到影响，损伤一部分。

    一个不好，甚至还会直接变成痴呆。

    刚才萧然已经很小心了，才没有对张显宗造成太大的损伤。

    萧然开口道：“你的消息对我确实有用，我可以让你见岳绮罗最后一面，不过你们注定不可能在一块，你见这一面，又有什么意义呢？”

    张显宗看着萧然，笑了笑：“道长，你一定没有真正爱过一个人吧？”

    “等你真正爱上一个人，你就会知道，不是任何事情，都是需要有意义的。”

    “因为思念本身，对我而言，就已经胜过千万有意义的事情，哪怕这份思念没有任何结果。”

    萧然挑了挑眉。

    这就是舔狗的最高境界吗？

    反正他是不懂。

    或许爱可以不求任何回报。

    但是。

    萧然觉得，只有两厢情愿的爱，才是真正的爱。

    如张显宗这般，或许最后感动的，只有自己而已。

    “跟我来吧。”

    萧然也没有再多说什么，和茅山长老打了个招呼后，便带着张显宗离开任家镇。

    大半个小时后。

    萧然便带着张显宗来到了九叔的义庄内。

    岳绮罗就躺在院子内，由纸人小依，亲自看守。

    小依看到萧然回来，连忙飞了过来，在他肩头蹭了蹭。

    萧然摸了摸小依的脑袋，看向张显宗道：“我说了，有时候相见不如不见。”

    张显宗看着躺在地上，头上贴着符箓，昏迷不醒的岳绮罗，身子不由颤抖起来。

    “绮罗！”

    他怒吼一声，猛地冲过去，想要把岳绮罗额头上的符箓给扯下来。

    不过，却被周围的纸人给拦下。

    张显宗被纸人按着跪在地上，神色痛苦。

    他终究没有能力保护自己心爱的女孩。

    萧然开口道：“人已经看了，你也该上路了，再看下去，痛苦的也只有你自己而已。”

    张显宗不由抬头看向萧然：“道长，你打算怎么处置绮罗？”

    萧然开口道：“岳绮罗这次闹出这么大风波，自然不可能再让她继续祸乱人间，不过你放心，她会以另外一种方式活着，彻底忘掉前尘往事，重新做人。”

    张显宗闻言，不由松了口气：“这样也好，我死而无憾了。”

    萧然将一把枪丢给张显宗，淡淡道：“你自己动手吧。”

    他自然不会放过张显宗，自杀算是他最好的归宿了。

    不然。

    他闹出这么大的乱子，回到民团后，估计还得遭受一阵酷刑才会被枪决。

    张显宗拿起手枪，深吸口气：“道长，希望你之后能履行自己刚才说的话，让绮罗忘记前尘，重新做人。”

    嘣！

    一声枪响，回荡在小院内。

    张显宗的身体，慢慢倒了下去。

    他的身体倒在岳绮罗的身旁，眸光还停留在岳绮罗的身上，直至彻底闭上眼睛。

    “哎，福生无量天尊。”

    萧然诵经，给张显宗超度。

    说到底。

    张显宗也只是岳绮罗的帮凶而已。

    他也已经受到了制裁。

    没必要再继续追究下去了。

    “小依，让纸人去捡些柴火，把他的尸体烧了。”萧然开口道。

    “吱吱吱——”

    小依带着一众纸人，搬运柴火去了。

    “这场风波，差不多到此为止了。”

    萧然看了眼一旁的岳绮罗，挥了挥手，让纸人把岳绮罗抬到一间空房内。

    等事情结束，再搬回自己的院子中。

    萧然又走到九叔的房间，看到九叔已经醒了，正虚弱的靠在床上。

    文才和茅山明在一旁照顾，端茶递水。

    “师父，你渴不渴啊，要不要我给你端杯水？”

    “你怎么出汗了，我拿毛巾给你擦擦。”

    “师父，你说句话啊，你怎么翻白眼了？”

    九叔无奈的躺着，开口道：“你能不能让我安静的躺一会，不知道的，还以为你在哭丧。”

    “噢。”文才挠了挠头，退到一旁。

    萧然看着床上的九叔，开口道：“看来林道友恢复的不错，这我就放心了。”

    九叔看到萧然进来，勉强支起身子：“这次多亏了道友出手相救，大恩不言谢了。”

    “林道友别这样说，此事说到底，乃是因我而起，是我连累了道友。”萧然摆了摆手。

    九叔开口道：“道友，和这妖女之间是有恩怨吗？”

    “也不算是恩怨吧……”

    萧然将自己和岳绮罗的事，大致的说了一遍。

    九叔不由摇头道：“这等妖女，好在已经被道友封印，不然真是为祸人间。”

    “嗯，这件事我会妥善处理好，绝不会再让她闹出祸端。”萧然开口道，“林道友，你好好休息，到时候我再给你炼几颗丹药，应该用不了多久就能好转。”

    离开九叔的屋子。

    萧然又去看了眼任婷婷。

    任婷婷体质本来就不错，经过萧然刚才的一番调理后，也差不多可以下地了。

    萧然也终于放心下来，借了九叔一个房间，同样默默打坐，开始慢慢恢复。

    傍晚时分。

    茅山长老和阿强等人，也将任家镇的事宜处理好，回到了九叔的院子里。

    一众茅山门人，自然对九叔进行了亲切的慰问。

    阿强则是在一旁和九叔吹嘘，自己这次是多么勇猛。

    干掉了多少闹事的民兵。

    至于其他投降的民兵，则是一律送进的监狱去做苦力了！

    晚上。

    萧然又包下了一个酒楼，请一众茅山长老和弟子还有民兵团的兄弟，大吃了一顿。

    这次没有他们出力，风波还没有那么快平息。

    一夜酒宴，宾主尽欢。

    隔天。

    茅山长老和弟子便和萧然等人辞行，返回茅山。

    萧然现在身体虚弱的紧，又没有过多灵石，只能给他们买了一些马，让他们自己骑回茅山了。

    接下来的一段时间。

    萧然便将岳绮罗带回了自己的院子，重新布了个福禄阵，彻底封印起来。

    旋即。

    他便开始休养生息，慢慢调理《归元术》带来的后遗症。

    一眨眼，便过去七天时间。

    萧然的身体，也终于是彻底恢复。

    “或许，该去张显宗说的那个地窟看一看了。”萧然眼眸闪烁。

    洗脑岳绮罗的事情，并非一朝一夕就能完成。

    所以，可以放到后面再做。

    那个地窟要是去晚了，被其他人捷足先登，那萧然就欲哭无泪了。

    萧然也隐隐觉得，这地窟，不止是有灵石矿这么简单。

    既然能让张显宗觉得似真似幻，兴许还藏着其他的秘密！

