    “叶兄弟……”对面的顾猛虎伸长了胳膊，脸上是悲痛万分的表情。

    “你说你不断袖的，你骗我。你长得这么秀里秀气的，一看就是断袖，我就不该信了你的话啊……”

    顾猛虎心想他也是看人下菜的主，他的镖局里是男子不少，可人家一看就是真爷们儿，他能祸害人家去？

    还不是看她秀里秀气的像同道中人，所以才……咳咳。

    “谁说你断袖了？我没骗你。”叶婉兮揉了揉眉心，她怎么就一看就是断袖了？心情复杂，头疼得很。

    “那你和他什么关系？”

    “什么关系？夫妻关系。”

    “什么？”夫妻关系？

    顾猛虎大怒道：“你跟他夫妻关系，那你跟老子是什么关系？你说你有喜欢的人了，是不是他？好哇，待老子先砍了他，再跟你商量一起断袖的事。”

    这番言论简直都将人惊呆了，不过镖师们习以为常，他们家少主的脑子时正常时不正常的，又不是一天两天的事了。

    “杀我？呵呵，能杀我李夜璟的人还在娘胎里呢，简直自不量力。”

    李夜璟冷眼瞪着他，一抬手，几个侍卫抬上了他的天龙银剪。

    李宴琦见状忙站到两人中间。

    “你们先别打，误会，都是误会，这事儿还要先从三嫂说起。三嫂，你快说说清楚，不然他们就要打起来了。”

    叶婉兮急道：“先别打，先将粮草安排好，大街上怎么说啊？都回屋里去，我慢慢给你们讲。”

    李夜璟见状，一把将叶婉兮的脸转过来，让她面向自己。

    “王妃，你是不是背着本王，给本王头上搞了点儿颜色啊，嗯？”

    叶婉兮：“……”

    “不是，这事儿……”

    “闭嘴，本王不听你解释。你这张嘴，黑的能说成白的，死的能说成活的。”

    手握着天龙银剪，李夜璟抱着叶婉兮跳下了马，将她放在一边。

    抬手，天龙银剪直指顾猛虎面门，“待本王宰了这个不知天高地厚的小子再听你解释。”

    叶婉兮：“……”那还解释个屁哦。

    对面的顾猛虎八个镖师都快拉不住了，跳着叫嚣道：“好哇，尽管放马过来，就让小爷我看看你有没有这本事。”

    “放开，全都给老子放开。”

    这俩真打起来还得了？在座的各位谁拉得开啊？

    眼看大战一触即发，叶婉兮来不及多想，猛的抱住了李夜璟的腰，将脸贴在他的背上。

    “夫君夫君，娘子想死你了。”

    李夜璟身子一僵，胳膊一抖。

    从不离手的天龙银剪，竟然哐当一声滑落在地。

    他猛然转身看向她，抬起她的脸，“婉兮，你说什么？”

    “我……李夜璟。”看着他的眼神，她有些心慌。

    李夜璟激动万分，他辛苦这么久了啊，都未换来她一声夫君。

    这一声，即便是为了哄他的，他也甘愿被她哄。

    “不打架，先回去吧，我冷。”

    李夜璟捧着她的脸笑了，“好，好，听娘子的。”

    天龙银剪也不要了，丢下一群目瞪口呆的人，抱着娘子上马，绝尘而去。

    对面八个镖师才拽住的顾猛虎心碎了，感觉满地的冰锥子全扎进了他的心里一般。

    “呜呜~叶老弟……”

    李宴琦揉了揉眉心，上前劝道：“阁下想找人一块儿断袖找错了人，天下间没有什么叶老弟，那是我三嫂叶家大小姐，楚王妃。”

    “你胡说，你胡说八道，我不信。”顾猛虎难过的眼泪流了一把，“楚王妃我认得，不是我那叶老弟。”

    李宴琦：“……”疯了吧。

    “谁是楚王妃我还能认错吗？她六岁起就养在宫里，八岁与我三哥定亲，她与我们一起在宫里长大，我还能认错了她？”

    “可是……南陵城那个……”

    “什么这个那个？若是有人告诉你，她是楚王妃，那肯定是骗你的。顾兄弟，你遇上骗子了。我以梁王的身份作保，这一个才是我三嫂楚王妃。”

    顾猛虎哇的一声就哭了，不敢相信的真相，嘴里还骂着这世上骗子猖獗，当官的只拿俸禄不办事，也不晓得管管。

    可将他害苦了。

    李宴琦说道：“我三嫂不是故意骗你的，她说了，她女扮男装那是为了方便做生意。还有，谁让你好色之名在外啊？人家就想好好的做个生意，不想惹麻烦，谁曾想你竟然，竟然这么变态。”

    顾猛虎越哭越凶，哭得捶胸顿足。

    李宴琦见状说道：“大街上你不嫌丢人，你一帮兄弟还嫌丢人呢。哥儿几个，先给他弄回去吧。”

    ……

    北凌将军府最好的房间，最软的床，都是冰冷的。

    为了省些柴火，李夜璟从不开地龙，也不升火盆，全靠着一口‘勇气’御寒。

    今日娘子来了，他才找人多加了一床被子，密不透风的将娘子裹在被子里。

    “可捂暖和了？”

    “嗯，暖和了，李夜璟，我……”

    “嘘，闭嘴。”

    叶婉兮：“……”为什么不让我说话？

    “你还是安静的样子最得吾心。”

    呃……好吧。

    他捧着她的脸，心中甚是欢喜。

    “吾妻婉兮，八岁相许。十六为君妇，恩爱两不疑。”

    他独自沉浸在恋爱的酸腐味里。

    叶婉兮觉得可笑，想想他们俩之前的种种，十六嫁于他，被他折腾得半死，次日就被他的狗腿子强行抓走，丢到了山里。

    于是她开口道：“应该是十六为君妇，弃之如敝履才是。”

    李夜璟一张脸僵住，幸福在他脸上寸寸皲裂。

    他就说，不能让她开口吧，一开口兴致全毁。

    “为何又提这些陈年烂谷子的事了？娘子，你就不能跟为夫说几句好听的话吗？”

    “你看我像会说好听话的人吗？”

    李夜璟摇头，“不像，你就是个刺头，不扎人就谢天谢地了。”

    罢了，她就这么个人，还期待什么？

    这时，叶婉兮挣扎着，将胳膊从被子里解放出来。

    李夜璟忙着又给她往被子里按。

    “别拿出来，冷。”

    “哎呀，没事儿。”

    她光洁的手臂搂住了他的脖子，轻轻的往身前带。

    “夫君。”

    声音绵软甜腻。

    李夜璟感觉自己如遭雷击一般，一股电流从脚底灌入，直冲天灵盖。

