
    南斗天脸色难看，体内修为，极力的压制着那邪恶的火焰外放，导致他的修为无法彻底展现。

    事实上，能动用的修为，不足五成！

    “该死的！”

    他心中大骂，成也邪火，败也邪火。

    他在数年前得到了这株火焰，吸入体内，使得他的天赋与修为，暴涨了数个档次。

    但这火焰存在着弊端，必须需要不断的阴阳交.合，才能将其压制，而最近一般的阴阳结合，都是无法满足。

    邪火随着他修为的强大，也是变得越发的可怕，一般的女子，对他的作用已经微乎其微。

    邪火的可怕，需要特殊的体质，才能助力他将这火焰压制下去，这才想到了那个寒冰体，压制邪火。

    冰清儿便是寒兵仙体，乃是南斗天查了许久，才意外发现的。

    这才想着，今夜与她结合，压制邪恶火焰。

    毕竟，再有两日便是那大比开启的时间，若是无法达到全胜状态，他南斗天别说第五了，能不能稳住前十都是问题。

    即便可以稳固住，进入那太上仙府，也是危险十足。

    “南斗天，你体内的邪火，已经到了无法封印的程度，阴阳结合，也只是治标不治本。”

    苏浩笑道：“你现在无法奈何我。”

    “南云，拿下他。”

    南斗天目光一眯，越发觉得苏浩可疑，手下人办事很少出现差错，尤其是给他南斗天办事，更要小心谨慎。

    怎么会把男人与女人搞错？

    关键是，这家伙和那个冰清儿一点也不像。

    此时他又说出了邪火的存在，便是让的南斗天，觉得此人目的不单纯，也许就是为了试探他而来。

    老管家脸色凝重下来，身躯猛地腾出，可怕的仙力便是从体内呼啸而出，竟然是个高手。

    不过，方才靠近，苏浩狠狠一棍子砸了下去，一道可怕的神魂之力冲出，老管家直接倒飞了出去，倒地便是昏迷了。

    “打神鞭？”南斗天眯起眼睛，道：“果然是图谋不轨，说，展飞龙和你到底是什么关系？”

    “他被我杀了。”苏浩冷笑一声，道：“现在，你挡不住我，所以，我可以走了吗？”

    “这里是南家，我只需要一声喊，便可让你永远也走不出去，别说你，纵然是叶行天来，也离不开我南家！”

    南斗天压制火焰，脸色越发的冰冷。

    南家的势力也不简单，族中高手无数，尤其是护族dafa阵，哪怕是叶行天来，也足以轰杀当场。

    苏浩嘴角一扯，道：“我进来的时候，你南家的护族大阵都无法奈何丝毫，你觉得我不能离开？”

    南斗天眯起眼睛。

    “拜拜了。”

    苏浩抓住时机腾上高空，身形几个闪烁，急速远去，快速离开了南家范围，那所谓护族大阵，根本无法察觉。

    南斗天脸色难看，忽然一口血喷出，那血落在地面，燃烧起可怕的烈焰。

    “该死的。”他一闪而去，这问题需要女人来解决，即便不如寒冰仙体，但也可以暂时缓解，否则的话他会自.焚的。

    ……

    苏浩远离南家，出现在一片山林之中，夜色朦胧下，山林笼罩上一层神秘的轻纱。

    到了这里，确定身后无人，苏浩打开储物法宝，将其中的女子给挪移了出来。

    而在出现的同时，那女子身上散发出一股可怕的寒气，寒气散开，地面顿时冰冻而下，空气之中出现道道冰霜。

    寒冰仙体！

    这种人也是一种类似于道体的存在，对于寒冰法则，有着得天独厚的优势，可以说，寒冰法则，便是天赋。

    只是，这种天赋，若是无法正确的复苏，那便是一种灾难，不仅可以伤人，还能伤己。

    “哼！”

    女子落地，整个人蜷缩在一起，瑟瑟发抖，那秀丽的容颜，飘逸的黑发，已经凝结出了颗颗白色的冰晶。

    “其实，你和他结合，倒也是互补，对你们谁都有好处的事，不如，我送你回去？”苏浩试探问道。

    寒冰仙体与南斗天的邪火，相互中和，对于男女都有着无法想象的好处的。

    “我宁愿死！”

    冰清儿咬牙吐出几个字，那目中带着决绝。

    苏浩摇头，单手探出，在少女身上的几个特殊部位，打入了一道封印，那股寒冰之气便是快速的消弱了下去。

    “我能做的，只有这么多。”

    寒冰仙体，他倒是可以助力其彻底复苏，只是那样苏浩付出的代价，也着实是不小。

    毕竟，冰清儿的体质早就该彻底觉醒，而一直未曾完美，体内堆积的“寒冰之毒”不是个小数目。

    两者非亲非故，他没必要做出这么大的牺牲。

    摇了摇头，苏浩转身远去，冰清儿站起身，眼神闪烁了几下，便是跟在了苏浩的身后。

    “姑娘，我有要事，咱们就此分道扬镳吧，你去寻烈焰果，赤灵仙芝……倒是可以把你的寒毒暂时压制，维持一年不成问题。”

    苏浩给出建议。

    仁至义尽。

    然后一笑，转身加快速度。

    只是，他的速度加快，那后面的少女，速度也是同时加快，就这般跟在他身旁。

    苏浩止住脚步，道：“姑娘，你到底几个意思？”

    “我……”冰清儿冷面如霜，道：“我无家可归，南家的人肯定也在到处找我，我……危险。”

    “然后呢？”苏浩道：“你希望我保护你？可是，咱们非亲非故，也没什么交情，南家势力不小，南斗天号称第五天骄，你觉得为了你，我会出面？”

    冰清儿脸色露出一丝尴尬，一般人的确是这么个想法，但是……

    她道：“你看了我的身子。”

    苏浩捂着额头，道：“我真的没看到，就看到一片雪白，一闪而过，不至于要赖上我吧？”

    “你。”冰清儿脸色难看下来，然后蓦然转身，天下的男人都是如此，根本没有一个可靠的。

    她转身背离苏浩的方向，向着那黑暗的大山而去，身形单薄，鲜血从裤腿洒下。

    她受伤了。

    且，洒下的鲜血，带着寒气，冰冻了脚下的山石草木，苏浩的封印，也只是勉强为她保住性命而已，无法彻底的压制下去。
