    余子清抱着小敖青，施展迷阵步法，消失在里陵寝第一层的海岛上。

    可是等到他回到石林的时候，却发现怀中空空如也，小敖青不见了。

    他面色平静，早有预料这事肯定没那么简单。

    里陵寝是为了保证可以埋葬诅咒的力量，和保住一部分灵性的纯粹, 敖青哪里是那么容易出来的。

    揭棺而起，从来都不是那么容易的事。

    再次回到了第一层海岛，小敖青还在那里。

    “不行就算了，我已经很满足了……”小敖青脸上带着笑容，一点失望都没有。

    “算不算，我说了算, 你别说话, 我有的是办法，慢慢试。”

    余子清再次补了一颗魔丹, 全身魔气涌动，不由分说，直接抱起小敖青，稍稍思忖之后，他以魔气将敖青包裹在里面，脚下迈开步法，两息之后，消失在里陵寝第一层的海岛上。

    光芒一暗一亮，他已经再次站在了石林里。

    石林的中心，那没有一丝光亮能照耀进去的地方，余子清隐隐感受到可怕的威压正在波动。

    而怀里，则是被魔气包裹着的小敖青。

    小敖青瞪着眼睛, 一脸震惊的看着外面的一切。

    余子清有些想笑，那个不知道是什么东西的诅咒力量，所化的怪物，别的力量都杀不死，可是他完全入魔，如同魔头之后, 那些怪物却不堪一击。

    最后竟然要靠着魔头的力量，才能将小敖青带出来。

    若是正常情况，那个诅咒的确是个死结，无解。

    魔头又进不去里陵寝，而没有魔头的力量，又无法将小敖青带出来，还有正常的魔头又绝对不会干这种利人不利己的事。

    思来想去，余子清只能认可了老羊的说法，是那个恶龙的气运已经暴跌到负数，红名红的全身发黑了，以至于随便谁站在他旁边，都会被衬托的有种气运宏天、天命之子的感觉。

    “别乱动，他可能会感应到你。”

    余子清叮嘱了一句，抱着小敖青，迈着迷阵步法，迅速的向着陵寝之外而去。

    等到余子清冲出陵寝，立时察觉到周围似乎有人在窥视，实力似乎还不弱。

    “看到那个印记了吧, 那是青年敖青送我的，你试着能不能先依附上去，接下来的事，小孩子不要看。”

    敖青搂着余子清的脖子，老老实实的哦了一声，他现在对余子清是绝对的信任，哪怕他知道可能会发生什么，但他就是喜欢余子清把他当成一個纯粹的小孩子对待。

    这让他很开心。

    他试了试触碰了一下那个印记，身形化作一道灵光，没入进去。

    余子清重新睁开眼睛，眼中不由的多了一丝杀机。

    他只是一个正常人，接连的事情，已经让他憋了一肚子火了，每一次想到青年敖青，一脸满足，对着他行礼道谢，然后慢慢消散的画面，他都觉得火大。

    不针对任何人的火大。

    现在刚出来，立刻感觉到了有人在窥视，而且那种恶意，几乎毫不掩饰。

    那余子清就谢谢他十八辈祖宗了，能生出这些玩意，来让自己消消火。

    余子清看了看海底的海水分层，身形一晃，向前游去。

    咱做人要有原则，没人理他，那余子清就当没发现，要是有人敢动手，那就怪不得他闹个天翻地覆。

    游走不过十数里，余子清便察觉到，那种恶意越来越近，而且那恶意，已经变成了杀机，刺激着他的阴神都睁开了眼睛。

    余子清停下脚步，环顾四周，漆黑一片，他咧着嘴一笑。

    “你们想杀我？”

    隐藏在深海的黑暗里，其中一个身体近乎透明的海妖，一时之间，警惕心大作。

    他感觉到那个全身都笼罩着魔气的家伙，带给他的危机感应开始直线攀升。

    他毫不犹豫的转身就逃，甚至都顾不得隐藏了。

    这个海妖一动，便似点燃了导火索，隐藏在暗中的人，也开始了动作。

    甚至余子清出来的宫殿里，都有人跟着冲了出来。

    所有想要浑水摸鱼的人，都在想方设法的往里走，却有一个人急速向外冲，还是个入魔的家伙，他们自然而然的以为那人收获不小。

    余子清的身体缓缓的下沉，已经接触到了海底的一元重水层。

    他体内的癸水之气调动，化作一团，被余子清强行轰击到一元重水层里。

    霎时之间，闷雷声大作。

    海底静静流淌，跟海水分层的一元重水，在癸水之气的刺激下，便似火山爆发，骤然卷起千层浪。

    一元重水，在阴阳五行之中，属壬水，属阳，而余子清自银湖之中汲取的，乃是至阴至柔的癸水之气。

    而海底流淌的一元重水河，本就是一个炸药桶，谁敢去引动，弄不好就会引火烧身。

    如今，余子清以癸水之气与一元重水，以最激烈的方式相碰，让一元重水将那一团癸水之气埋在里面，那就不是引动了。

    而是直接将整条一元重水河炸开。

    那些喷涌而起的一元重水，以指数级膨胀，掀起的浪潮，眨眼间便囊括了周围十数里范围。

    那些修士，除非是精修了深海遁法，否则，没有一个能跑的过这些一元重水的海浪。

    一个气泡被卷入一元重水的浪头里，噗嗤一声，便被浪头淹没，转身便消失的无影无踪。

    而离得最近的余子清，看起来似乎要承受最强的一波威能，可是所有的一元重水浪头，距离他三尺之外的时候，便自动的滑开，顺畅无比，根本没有一丝一毫接触到余子清。

    他的右臂上，青年敖青送他的印记，亮起一丝丝微光。

    他看起来被淹没了，其实头发丝都没伤到一根。

    一个东海的龙族，而且还是拥有真龙血脉的龙族，怎么可能会被一元重水伤到。

    有了这个印记，以后余子清下海的时候，根本不用担心被压死，或者是被淹死，他想这么死都难。

    敖青的一生，所化的唯一一个印记，怎么可能只当做一本闲书来看。

    余子清慢慢的浮起，向着海面而去。

    片刻之后，他冲出海面，悬在半空中。

    海面上，隆起的一个巨大水包，绵延十数里，那水包还在扩大。

    闷雷声阵阵，一丝丝雷光在海中游走，等到那水包扩大到十数里高的时候，骤然爆开。

    一元重水混杂着雷光，以无差别的方式，覆盖方圆百余里之地，海面之上和海面之下，所有的地方，统统都被囊括在内。

    一击之下，所有挡不住的人，统统都得死。

    唯有余子清所在的位置，那些细小的一元重水，会懂事的绕开。

    一个人影从余子清的身后飞来，化作一道遁光，直扑向余子清的后背。

    然而，那些绕开余子清的一元重水，却又在余子清身后回归到了最开始的轨迹上。

    当场将那个人影射成了筛子，密密麻麻的一元重水在其体表炸开，惊雷阵阵。

    余子清回头看了一眼，身上的魔气也开始慢慢的消退。

    他只看到一个人倒飞了出去，而后飞到一半，便炸成了漫天血雾。

    要钱不要命的货色，死了活该。

    这地方可从来不缺这种人，每一次来浑水摸鱼的人都不少。

    趁机来这数万里海域搜刮资源都还算稍稍好点的。

    还有很多，进入恶龙陵寝的勇气没有，但是借着探索恶龙陵寝的名义，来到恶龙陵寝附近，浑水摸鱼，去杀人夺宝的勇气却有，而且很大。

    就是他们不知道，谁是猎物，谁是猎人，有时候真未必。

    清场结束，余子清也没有管会不会有误杀，这个时间段，能蹲守在恶龙陵寝附近的人，有一个算一个，全杀了都不会有误杀的情况出现。

    一月之期马上就要到了，他要在这里等一下老羊。

    ……

    陵寝内，无尽的死气，将最中心的巨大洞穴包裹着，阻拦了外面的一切目光，和所有不怕死想要进入的人。

    巨大的洞穴里，已经化作了一个巨大的光茧，老羊咬住恶龙的尾巴，不断的炼化，已经炼化到最后，只剩下头部了。

    恶龙身上的死气，现在也只有头部还有，余下的部分，都被老羊借助大阵的力量侵染。

    “羊伯，我撑不住了，这家伙不知道怎么了，忽然要醒过来了，我的力量只能引导，根本没法强行压制住他，哪怕他已经死了，也依然还是一头九阶的龙啊！”

    恶龙的脑袋上，黑气慢慢的渗出，楼槐尖叫着嘶吼。

    哪怕恶龙还未苏醒，楼槐也要被强行挤出来了。

    老羊的双目化作竖瞳，看了看炼化进度，只剩下头了，而且头也只剩下最关键的一部分了。

    “没事，你出来吧，时机刚刚好，他醒的也刚刚好，他不醒过来，我也该叫他起床了。”

    楼槐从恶龙的脑袋上飞出，落在老羊身后。

    “你记住了，等下的雷劫，你躲在子玉身后，躲远点，量力而行，借助雷劫的力量，淬炼你的身体，你只要扛过去了，以后便再也无人能看穿你的身份，这等机缘，你以后都不会再有第二次了。”

    “什么雷劫？哪来的雷劫？”

    “我说有，那就得有。”

    老羊刚说完，便见那恶龙骤然睁开眼睛。

    恶龙的目中，已经没有一丝清醒的意识，只剩下无尽的暴怒、戾气、疯狂，他张开嘴巴，嘶吼阵阵，可是他的肉身却已经不听他使唤了。

    他疯狂的想要冲出去，老羊咬着他的尾巴，任由恶龙的头部带领，向着陵寝外面冲去。

    他的转化，必须借助化形雷劫的力量，才能彻底完成，现在的转化还不完全。

    而他自身的力量，以六阶的龙族之身，是根本不可能扛过那种强的离谱的化形雷劫。

    他这种妖怪，非天地所生，非自然所化，化形雷劫本来就凶猛异常。

    上一次化作羊妖，都得借助一个禁地的力量，强行对抗，将雷劫的力量转化成绵绵阴雷。

    这一次，雷劫的力量只会比上一次更强，而且强的多。

    凭空转化成龙族，要付出的代价，远远比化作一头山羊要高太多太多了。

    他需要有人帮他扛一下，不然他死定了。

    一头肉身强到可以硬扛雷劫，还敢去撕碎劫云的恶龙，自然是最合适不过的挡箭牌了。

    老羊都还没有操控，那恶龙便已经主动向外冲了。

    他咬着恶龙的尾巴，跟着冲出了陵寝。

    楼槐战战兢兢的抓住老羊的尾巴，老老实实的跟在后面，他现在觉得，那些不理解自己一个魔头修正道的人，看到眼前这一幕，恐怕立刻就会理解自己了。

    他这算什么稀奇事啊，毛毛雨而已，前面这位搞出来大事件的才算真大佬。

    锦岚山的人，一个个的，简直都太危险了。

    他现在见到的，就没有一个是正常人。

    他见到的最弱的一个，都是掌控着一个离谱域的饿鬼，本来他觉得恻恻都很离谱了。

    没想到，恻恻其实才是最正常的那个人。

    让一个魔头去渡雷劫，这就是羊伯说的大机缘？

    不知道那至阳至刚，破邪镇魔的雷劫，一向都是群魔退避的东西吗？

    楼槐满腔疑惑，也不敢问，也不敢说，只能老老实实的跟着。

    羊伯说行，那应该就行的吧……

    恶龙冲出了陵寝，冲出了海面，当看到余子清之后，立刻瞪着那满怀恶意的眼睛，瞪着余子清。

    他想要扑向余子清的时候，他的身体却再也不听使唤了，只有脑袋还能怒吼。

    “还记得上一次的事吗？你后来不是说，只有一次机会可惜了吗？现在再给伱一次机会，好好把握了。”

    老羊的声音传来，余子清转身就逃的身影，忽然停了下来。

    回头一看，就见那恶龙嗷嗷怒吼，可是就是没法靠近过来，恶龙的尾巴上，还挂着一头小龙。

    余子清瞪大着眼睛，声音都变了调。

    “老羊？！”

    “别废话，雷劫马上就要来了，你躲到后面去蹭，你站那个位置，挨一下你就得死。”

    余子清连忙飞了下来，躲在了恶龙后面。

    楼槐一看自家大哥，都震惊成这样，他的心态便忽然放平了，他松开了手，一声不吭的躲在了余子清后面。

    余子清压下心中震惊，轻车熟路的调整好自己的位置，他看了一眼楼槐，叮嘱了一句。

    “你等下记得挨两下，有大好处，但是你记住了，哪怕是感觉快死了，也绝对不能现出你的魔头之身，你要压下你的本能，不然你肯定死定了。”

    “大哥，我明白的。”

    楼槐连连点头，一看自家大哥这架势，他便明白，这种事肯定不是第一次了。

    他压下心头震惊和惶恐，努力忘了自己是个魔头的事。

    身为魔头，遇到危险的时候，会自然的散去身体，化作无形魔头，这是本能，因为这会躲避绝大多数的危险。

    可是在雷劫之下，他敢这么干，谁也救不了他。

    他只能以自己的化身之身，去扛过雷劫淬炼。

    “来了！”

    谷塃

    老羊叮嘱了一声，立刻见到天空中黑云汇聚。

    厚厚的铅云之中，雷声滚滚，正气浩然，至刚至阳的雷光，穿梭在铅云之中。

    那铅云无人扰动，便开始自动的旋转，化作一个正转的巨大漩涡，绵延方圆数千里地，而且还有不断扩大的趋势。

    其上积聚的力量，尚未落下，就已经让人感觉到庞大的压力，有种喘不过气的感觉。

    楼槐的脸色已经变得惨白如纸，身如筛糠，抖个不停。

    他咬着牙，死扛着不愿意后退一步，他知道，这是他一辈子都不可能获得第二次的大机缘。

    只要渡过了，从今之后，哪个魔头也不能在他面前吹嘘了。

    而是他给别的魔头吹嘘。

    “敖青，等下我会分出来一丝给你，你尽量扛，能扛多少就扛多少，千万别勉强，天地造化之力，以后可没这种机会了，也没这么强的了。”

    时间流逝，那劫云已经扩散到九千里了，还没有停下来的趋势。

    余子清的脸色都有些发白。

    老羊这化形雷劫，比之前恶龙引动的雷劫还要强……

    现在，他才对老羊口中的有点强，有了一个明确的概念。

    他上一次竟然还觉得，化形雷劫不过如此，淬体效果极好，要是再来一次就好了。

    他只是嘴贱口嗨一下而已，老羊怎么就当真了呢。

    “扛不住就躲回陵寝里。”老羊再次叮嘱了一句。

    立刻调动着恶龙那庞大的身躯，在众人头顶，盘成一个蛇阵，那巨大的脑袋，高高昂起，跟个避雷针似的，对着劫云怒吼。

    天空那巨大的漩涡铅云中央，至阳至刚的雷霆在积聚，散发出的刺目光华，比之大日还要耀眼。

    下一刻，就见雷霆如柱，轰然落下，正正的轰击在恶龙的脑门上。

    只是一息，便见恶龙脑袋上的死气，迅速的蒸发消散，恶龙暴怒的想要挣扎，却只能控制脑袋，连转一下头都做不到。

    恶龙的脑袋硬抗了一部分力量，那光柱轰击之下，化作雷水，顺着恶龙的身躯，向着四面游走，倾泻而下。

    这个时候，恶龙的身躯，再硬抗大部分力量。

    等下雷水顺着恶龙的尾巴，冲击到老羊身上的时候，就已经只剩下两分了。

    而就是这两分，却让老羊的皮肤，瞬间焦黑了一大半，浑身都散发着肉香味，一身血肉，在一瞬间，便熟了大半。

    到了余子清这里，便只剩下不到一分的力量。

    而余子清也变成了小黑人，全身酥麻，血肉与骨骼，似乎都分离了一部分，全身密密麻麻，崩裂出数不清的裂口，鲜血尚未喷射而出，伤口便已经变得焦黑，被彻底封锁住。

    余子清咬着牙，引出一丝涌入到印记里，让小敖青扛一下。

    再分出一部分扛不住的，分给下面的楼槐。

    楼槐惨叫一声，立刻闭上了嘴，全身魔气不断的消散，却依然维持着身躯，硬扛着雷水的力量。

    他已经感觉到好处了。

    魔气是溃散了一部分，可是力量变得更加纯粹，他身为魔头，魔头之身里残留的负面东西，都被强行淬炼出来，伴随着那些魔气，消散在雷水之中。

    力量变弱了，可是前途却更加远大了。

    大机缘，绝对的通天大机缘，就算是死在这里，他也不能放弃了。

    而那印记里，蕴含造化之力的化形雷劫，雷水淹没小敖青，他的灵性被不断的淬炼，满脸痛苦，也依然强忍着，此前分散开的灵性，在雷劫的淬炼下，不断的凝聚。

    那本身也不完整的灵性，也在淬炼之下，变得完整。

    他自身就仿若化作了一个独立的个体。

    与曾经的恶龙，开始慢慢的彻底割裂开来。

    那被控制着身体，意识还没彻底消散的恶龙，自然也感受到了这些。

    他暴怒的嘶吼，却也只能嘶吼了。

    他脑袋上的死气，不断的被至阳至刚的雷水，强行拔出，那点疯狂的意识，也开始在雷水的冲刷下，慢慢的变弱。

    老羊的肉身，从焦黑到恢复，如此不断循环。

    慢慢的，他的体表开始浮现出了裂缝，他用来当做引子的龙皮，开始慢慢的脱离。

    而龙皮之下，却依然是一头龙，一头全身漆黑的龙。

    余子清的身体已经彻底麻木了，不断的破坏，却又在造化之力的作用下，加上他本身的修复力，不断的恢复。

    肉身的底子越来越好，慢慢的，他感觉到，其中一个窍穴里，出现了变化。

    流进去的雷水淬炼之下，那窍穴内似乎还有一部分雷水，存留了下来。

    在其他七百一十九个窍穴的共鸣之下，那个窍穴硬扛着雷水，完成了蜕变，能储存下来的雷水越来越多。

    余子清顿时来了精神，开始主动操控，调动气血之力，不断的帮忙拓展巩固。

    可惜只有一个窍穴能存得住这种力量，他想调动飞鹰和双头蛇，那俩家伙，已经彻底瘫了，被雷霆的力量轰击的，半死不活，吊着一口气，躲在肺里和肾里。

    于此同时，这里发生的事，也已经被众多高手注意到。

    大乾的海岸边，有人极目远眺，只看到了那万里劫云，那里至阳至刚的力量，早就湮灭了一切探查力量和目光，他一声长叹。

    “真龙血脉啊，可惜了，自寻死路，自作孽，不可活啊。”

    深海的龙族里，一头老龙遥遥向着西面看了一眼，一声长叹。

    “我龙族，真的就不能有真龙血脉吗？”

    他想起了古老的传言，真龙血脉，必遭灾厄。

    那是一代代龙王之间，流传下来的预言。

    事实上，所有的预言都应验了，没有一位真龙血脉，能得善终的。

    那头恶龙，已经是极个别，没有在成年之前夭折的真龙血脉了。

    他也不知道为什么。

    敖青在很小的时候，曾经给他说过，真龙血脉是诅咒，但是那个时候，他们只当是敖青叛逆，觉得身上的压力太大，什么都不准他做。

    因为他们曾经探查过很多次了，根本没有察觉到丝毫诅咒的力量。

    老龙王只是看到那万里劫云，便知道，恶龙这一次扛不过去了，恶龙必死无疑，他身上的真龙血脉肯定留不下来了，肉身说不定就会在雷劫之下灰飞烟灭。

    他们什么都做不了了。

    算了，结束吧，可能是那恶龙作恶太多，多到老天都看不下去了吧。

    老龙王无奈的叹了口气，闭上了眼睛。

    ……

    “还有最后一轮了，你们能扛得住不？”

    老羊问了一句。

    他身上作为引子的龙皮，已经彻底脱落，化为飞灰，而他也彻底显现出一头通体漆黑的龙族模样。

    余子清全身焦黑，呲牙一笑，露出一口白牙。

    “我已经麻了，除了死不了，其他的不太好……”

    “啊……我感觉……啊……很好……”楼槐一边惨叫，一边回复，他一身魔气，已经被彻底洗练，好不容易修到三阶的实力，硬生生被打会了一阶。

    可是他明明更弱了，对于雷劫的抵抗力，却更强了。

    而印记里，敖青全身笼罩在雷霆里，又变小了两岁，可是那雷霆对他的伤害，却已经几乎没有了。

    老羊感受着头顶的力量汇聚，嘿嘿一笑。

    “那真龙血脉，是个祸害，不如一起毁了吧。”

    恶龙的意识，已经只剩下最后一丝，他连嘶吼的力量都没有了，只是呆呆的看着天空中汇聚的雷光。

    老羊控制着炼化部分的肉身，将血脉之中的真龙血脉，不断的凝聚到恶龙的头部。

    霎时之间，恶龙残存的一丝意识，立刻恢复了一点，他暴怒的嘶吼，将那一团汇聚而来的真龙血脉，化作一团血光，从口中喷出，与天空中落下的雷霆碰撞到一起。

    霎那间，便见雷光被顶在了那里，真龙血脉的力量，被一次性的彻底激发。

    只见一头绵延万丈的青龙虚影，骤然浮现在那里。

    那属于真龙的威压，一瞬间扩散开，让劫云的都微微一顿。

    青龙暴怒的仰天怒吼，他的身上缠绕着黑色的符文锁链，嵌入到他的血肉之中，浓烈的诅咒气息，骤然浮现。

    青龙虚影，挡着雷光，向着下方看了一眼，随意一爪子落下，穿过了恶龙的头部，便将一个浑身散发着黑气的龙形虚影抓出，随手掐灭。

    而后，他的目光越过了恶龙的躯体，看到了下面的黑龙，看到了余子清，看到了敖青，看到了楼槐。

    他的目光微微一怔，而后张开嘴巴，仰天大笑了起来。

    “妙啊……”

    一声大笑，青龙再看了看自己，身上遍布着嵌入血肉，与其融为一体的诅咒。

    “道友，让我助你一臂之力吧。”

    “我辈生于斯，长于斯，亡于斯，顶天立地，浩气长存，哈哈哈……”

    青龙虚影留下一句话，哈哈大笑着冲天而去，以一介虚影，硬生生顶着那万里劫云汇聚的最后一击，强行将所有力量都顶回了劫云之中。

    青龙虚影在劫云之中崩碎，消散。

    而那劫云的最后一击，却化作光辉继续落下。

    只是这一次，那光辉再无半点破坏的力量，不断的融入到他们体内，修复他们的伤势，夯实他们的底蕴。

    恶龙也彻底变成了一具尸体，彻底被老羊炼化。

    老羊念头一动，恶龙的尸身不断缩小，化作一个戒指，带在他的爪子上，他不断的吸纳光辉，身躯慢慢的变大。

    自然而然的进入到了七阶。

    而余子清感受到其中一个窍穴，开始了跳动，立刻拼尽全力，吸纳那些造化之光，将其纳入到其中一个窍穴里。

    他现在已经顾不上，为什么以自毁的形式彻底激发真龙血脉，竟然会引来真龙虚影。

    他现在只想着千万不要辜负巨佬的好意。

    连敖青都被他放了出来，赶紧别浪费了。

    敖青的灵性之光，经过了雷劫淬炼，已经化作了一个八岁小孩子，此刻再吸纳那些光辉，立时血肉衍生，造化出一具肉身。

    楼槐已经笑的嘴都歪了，他伸长了脖子，伸开双臂，不断的吸收那些光辉。

    半个时辰之后，光辉慢慢的消散，劫云也无声无息的消失。

    众人默契的收敛气息，落入海中。

    等到深入到海底了，已经化作一头黑龙的老羊，身形一晃，便再次化作一头黑山羊。

    “我们快走吧，马上就有人来了。”

    老羊张口一吐，一个气泡将众人包裹着，顺着海底，一路潜行。

    余子清抱着明显已经有肉身的小敖青，很多事，现在也不方便问了，只能暂且按下。

    大家一致认为，赶紧跑路为好。

    若只是恶龙挂了，都会有人来看看的，说不定有捡漏的机会，如今连青龙虚影都激发出来了，没人来才见鬼了。

    余子清看了看老羊前进的方向，便没有再多说。

    一路潜回到当初余子清出现在东海的地方，余子清带路，找到了他出现的那条裂缝，一行人悄悄的深入裂缝里。

    准备借道深渊，回到大离西北的深渊裂缝。

    到时候再怎么扯犊子，这事也跟他们没有丝毫关系了。

    “你还能藏在那个印记里吗？”余子清问了一声小敖青。

    敖青点了点头，化作一道灵光回到印记里。

    而后余子清又看看老羊。

    “你能藏起来不？”

    老羊身形一晃，不断的缩小，化作米粒大小，藏在余子清的领口后面。

    余子清暗暗羡慕，变成龙了就是好，变大变小如意，还能重新变回羊，这种变化之术，他恐怕学不了了。

    余子清催了催还剩下一口气的双头蛇，调动力量笼罩全身，伪装成一头黑天妖魔。

    楼槐不用说，便主动化作一团黑气，没入余子清靴子里。

    余子清回头看了一眼，跨过裂缝，重新回到了深渊的怒江里。

    跨过了裂缝，悄悄上浮，感应了片刻，他才悄悄的浮出水面看了一眼。

    周围一片狼藉，可是却已经没有什么动静了，想来那俩妖魔的架已经打完了。

    冲上岸之后，余子清认准了方向，顺着怒江流淌的方向，向着上游，一路狂奔。

    江水附近，都是黑天妖魔的地盘，也不会有别的妖魔。

    数天之后，余子清跃入裂缝，悄无声息的回到了自己的小院。

    煮上茶，坐在那里歇息的之后，余子清向着东面看了一眼，嘿嘿一笑。

    他可从来没去过东海，他一直都在大离西北呢，距离那边十万八千里，那里的一切都不关我事。

    顶多是几个月之后，听到消息的时候，感叹一句，哎呀，那恶龙终于死了，大快人心。

