    　　一天消耗如此多的积分，外门弟子九成九的人没有资格进入这座修炼室。
    　　难怪这座修炼室周围，连个人影都没有。
    　　不是他们不想进入其中，而是没有资格。
    　　五百积分，需要他们半年时间来完成，还需要兑换一些想要的资源，基本所剩无几，只能使用那些普通的修炼室。
    　　他们用不起，不代表柳无邪没有资格。
    　　拿出自己的令牌，插入门槽之中。
    　　“咔咔咔……”
    　　石门缓缓打开，一股恐怖的灵气，从石门后面溢出，惊动了周围那些人。
    　　“他是谁，想干什么！”
    　　从四面八方飞速靠近过来一群人，很多人不认识柳无邪。
    　　昨日在功德殿，只有百来人在现场，外门弟子五六万，真正见过柳无邪的人并不多。
    　　“这小子好大的胆子，竟敢霸占黑色修炼室，难道不知道黑色修炼室，一直被那几个人常年霸占吗，只有他们才有资格，轮流着使用。”
    　　外门弟子不泛很多强大之辈，六座山峰外门弟子，都有天资卓越之辈。
    　　联合一起，共享黑色修炼室。
    　　“我记得今日轮到段鸿师兄，他是出了名的心狠手辣，敢抢他的名额，这小子活得不耐烦了。”
    　　今日轮到叫段鸿的一名弟子，人应该还没到。
    　　“他叫柳无邪，你们还记得昨天功德殿的事情吗，就是此人，一次性兑换了三万八千四百积分。”
    　　有人认出柳无邪。
    　　顿时间！
    　　周围乱作一团，很多不怀好意的目光朝柳无邪看过来。
    　　“竟然是这个小子，真是得来全不费工夫！”
    　　一名青年嘴角浮现一抹阴笑，大步朝柳无邪走过来。
    　　昨晚他并未前往柳无邪的院子，不清楚昨晚发生的事情，就算知道，也不会把柳无邪放在眼里。
    　　仗着阵法而已，这里空旷地带，柳无邪就算布阵也来不及了。
    　　青年走到柳无邪五步之外，站定身体，一丝残忍的冷笑，浮现他的面孔。
    　　“小子，我叫龚鹏天，乖乖的交出你身上所有积分，跪在我面前，以后做我身边一条狗，我会考虑让你活着舒服点。”
    　　男子面目狰狞，没想到这种天大的好事，竟然砸在他的头顶上。
    　　四方聚集很多人，实力上来看，他的境界最高，真丹九重境。
    　　其他人不敢上前，王铁的例子摆在这里，被柳无邪一脚废掉了修为。
    　　柳无邪眼眸中闪过一丝凌厉杀气，还有一丝不耐。
    　　这群人真是阴魂不散，真以为自己好欺负，可以随意拿捏。
    　　“滚开！”
    　　柳无邪没心情跟他交战，修炼室大门已经打开，不想在这种垃圾身上消耗时间。
    　　“找死！”
    　　当众被柳无邪无视，龚鹏天气的火冒三丈，一拳朝柳无邪面门袭来。
    　　说打就打，何等的霸道。
    　　欺负弱小，抢夺积分的事情，经常上演，尤其是在修炼室区域。
    　　抢夺足够的积分，才能享用更长的时间。
    　　“找死的是你！”
    　　柳无邪无比愤怒，身体犹如一只离弦之箭，突然弹射出去，一掌朝龚鹏天的前胸印去。
    　　刁钻诡异！
    　　毫无轨迹的一掌，龚鹏天意识到不妙，想要撤退，已经晚了一步。
    　　柳无邪虽然隐匿成真丹六重，不代表他的实力，仅限如此。
    　　就算是天罡五重境此刻站在他面前，也是死路一条。
    　　“好快的身法，他是如何修炼的！”
    　　一阵阵惊呼声从四周响起，他们被柳无邪的速度惊呆了。
    　　正常一般的真丹境，不可能达到如此程度。
    　　众人还没来得及眨眼，一道人影在他们面前倒飞出去，划出一道美丽的弧线。
    　　“砰！”
    　　结结实实一掌，击中龚鹏天的前胸，鲜血染红了他的衣襟。
    　　“噗噗噗……”
    　　人还没落下，鲜血还在喷射，足足飞出去二十多米，这才狠狠的砸下来。
    　　“轰！”
    　　又是一声沉闷的响声，龚鹏天跌的晕晕乎乎，眼前都是金星，大脑一片空白。
    　　刚才那一刻，他意识到死亡危机。
    　　柳无邪一掌印在他胸口的那一刻，他以为自己死定了。
    　　落地之后，发现身体一点伤势都没有，很是奇怪。
    　　接下来……
    　　“啊啊啊……柳无邪，你好歹毒，竟然废掉了我的修为。”
    　　龚鹏天的确没有受伤，但是他的丹田，彻底报废了，四分五裂。
    　　杀了他，触犯宗规，废了他的修为，最合适不过。
    　　宗门就算过问，他也是自保，并未作出过激的行为。
    　　“嘶嘶嘶……”
    　　四方传来一阵阵倒吸凉气的声音，被柳无邪的手段震撼的无以复加。
    　　真丹九重在他手里走不到一招，这也太可怕了吧。
    　　众人纷纷后退，以免惹火烧身。
    　　“这怎么可能啊，他是真丹六重，实力怎么会如此之强？”
    　　每个人脸上充满着疑惑，百思不得其解，想不通其中道理。
    　　“难道他隐藏境界了？”
    　　众说纷纷，没有一个准确的答案，柳无邪没有理会他们，转身朝修炼室走去。
    　　就在这个时候，远处走过来一群人，走在正前方的一名男子，被人犹如众星捧月一般，各种赞美的言语，充斥整个修炼室场地。
    　　“段鸿师兄这次闭关，必定能突破天罡二重，这次外门大比，稳拿第一名。”
    　　身后那些男女弟子，不泛实力强大之辈，在段鸿面前，卑躬屈膝，一副奴才相，就差歌颂功德了。
    　　“你胡说什么呢，就算段鸿师兄不能突破天罡二重，也稳拿冠军，以第一名资格，晋升内门弟子。”
    　　立即有人站出来反驳。
    　　每年外门大比，非常的热闹，参加的弟子也是最多的一次，段鸿几个月前就已经突破天罡境，却迟迟不肯晋升内门，只等外门大比。
    　　直接晋升，没有任何好处。
    　　内门大比，获得好名次，将获得大量的奖励，不差这几个月时间。
    　　跟段鸿有一样想法的可不止他一人，六大山峰有好多弟子，早已突破天罡境。
    　　“段鸿师兄，不好了，你的修炼室被人霸占了。”
    　　一道人影飞速朝这边跑过来，累的气喘吁吁，朝段鸿汇报情况。
    　　“谁这么大的胆子，敢占用段鸿师兄的修炼室。”
    　　身后那些狗腿子发出一阵阵咆哮，黑色修炼室，这些巅峰外门弟子早已商议好了，到谁的日子，就归谁修炼，这一年多来一直都是这样，很少出现霸占的情况发生。
    　　听到有人霸占黑色修炼室，以为只是一个玩笑。
    　　当柳无邪朝修炼室走去，才知道真有人抢在段鸿前面，领先一步。
    　　“小子，你敢！”
    　　段鸿身体一晃，身体消失在原地，犹如一只苍鹰，陡然落下，阻止柳无邪进入修炼室。
    　　再有二十天，就是外门大比，好不容易排到自己，决不能错过这次机会。
    　　其他山峰一些巅峰天才，陆续有人突破天罡二重，他还在一重徘徊。
    　　黑色修炼室被人霸占，他突破天罡二重的希望就会泡汤，岂能让柳无邪得逞。
    　　柳无邪快要跨进修炼室，一股澎湃的气浪，朝自己袭来。
    　　如果不作出反应，定会被气浪卷飞。
    　　眉头一皱，段鸿早不来，晚不来，偏偏这个时候前来。
    　　再来晚一步，他已经进入修炼室，就算段鸿咆哮，起不到任何作用。
    　　修炼室一旦关闭，没有人能打开，只能从内部打开石门。
    　　“滚！”
    　　柳无邪勃然大怒，他只想安静的好好修炼，先是龚鹏天，又轮到了段鸿，让他很是愤怒。
    　　手掌举起，滔天的气浪，形成一阵阵阴风，犹如一道幕墙，将段鸿的气浪拦在原地。
    　　“轰！”
    　　陡然之间！
    　　两股截然不同的力量，突然撞击到一起，形成一座漆黑的魔云，腾空而起。
    　　方圆数千米，都被无情的气浪覆盖，阵阵涟漪，如同波纹，朝四周不断的蔓延。
    　　段鸿人在空中，突然一个反转，落在了地面上，往后退了好几步，这才堪堪站稳。
    　　“这……”
    　　众人惊呆了，面对段鸿强势镇压，柳无邪只是往后退了一步，彻底颠覆了他们的认知。
    　　“太震撼了，真丹境抗衡天罡境一击，还完好无损，这小子难道是妖孽吗。”
    　　每个人脸上充满着震骇还有惊讶。
    　　段鸿脸色阴沉的可怕，刚才一击他虽未全力以赴，绝对可以击杀真丹九重境。
    　　盛怒之下，只想杀了柳无邪。
    　　结果倒好，不仅没有将他击杀，自己反而在空中翻腾一圈，回到了原地。
    　　颜面尽失！
    　　段鸿感觉自己的面子都要丢光了。
    　　他可是堂堂天罡境强者，在外门受到至高无上的待遇，每个人见到他都要客客气气，谁敢忤逆他的思想。
    　　柳无邪的出现，狠狠的扇了他一个耳光。
    　　落地之后，段鸿并未离去，大步朝柳无邪走过来，每走一步，身上杀意就浓郁几分。
    　　“小子，你今天要是敢进这座修炼室，我会让你后悔来到这个世上。”
    　　跟柳无邪相隔还有一段距离，而柳无邪此刻已经站在修炼室门外，只有一步之遥。
    　　只要跨过这道门槛，就算是天宝宗主来了，也没有权利打开修炼室。
    　　赤裸裸的威胁，逼着柳无邪放弃进入黑色修炼室。
    　　跟在身后那些人纷纷上前，其中一人指着柳无邪，发出一声怒吼：
    　　“柳无邪，怎么到处都有你，还不乖乖的滚出去，将修炼室让给段鸿师兄。”
    　　苏季的声音！
    　　上次藏书阁输光了身上所有灵石，对柳无邪可以说是恨之入骨，没想到他是段鸿身边养得一条狗。
