    过了一会儿之后，方志强微微一笑，淡淡的开口说道：“这只是一个开胃菜而已，接下来还有很多让你意想不到的东西，如果我们之间可以达成合作的话，你很快就能够看到那些，我相信一定会让你特别惊喜，就看到时候你脸上的表情会多么精彩了。”

    方志强说完之后，再度伸出手将男子手中的纸张拿了回来，缓缓的装进文件夹之后，方志强叹息道：“现在出门谈个生意真是太难了，不带点彩头，都没人相信我说的话。”

    说完之后，方志强还是摇了摇头。

    那男子此时还有些回不过神来，他不敢相信，一向都保持如此低调的东基科技，特别注重他们自己的隐私，和聚英集团的抗争，可以说是他们最见不得人的事情。

    可是方志强怎么会有那些资料呢？

    而且从方志强刚刚拿出来的纸上能看得出来，他们对于那些细节掌握的非常精准，仅仅是凭借那一张纸，他们就足以将东基科技给扒个底朝天。

    这么多年来，东基科技之所以一直保持低调，一方面是为了闷头发展。

    另一方面，也是因为他们在暗地里的确做过一些见不得人的事情。

    毕竟是和聚英集团这样的超级企业抗衡，面对人家频繁的手段，如果他们没有两把刷子，又凭什么在人家的手里存活这么长时间呢？

    其实这一点也是可以理解的，但方志强现在除了他们的这个把柄之外，还没有掌握到其他可以拿出来做文章的事情。

    所以现在的方志强也不管那么多，可能自己这么做会让他们东基科技很不爽，但是只要能够达到自己的目的，只要能够和聚英集团相抗衡，别说是得罪一个东基科技，哪怕是和全世界的科技企业反目成仇，方志强都在所不辞。

    因为他始终都很明白一个道理，只有当自己足够强大的时候，别人才会把你放在眼里，哪怕仅仅只是表面上，也已经足够了。

    相反，如果你自己不够强大，即便别人在表面上尊敬你，也仅仅只是限于表面而已。

    早就看透了这一点的方志强，追求的当然是前者，他可不会让自己的华强公司成为一个空壳，更不会让自己公司的众位员工过着那么憋屈的日子。

    看着对面男子低头皱眉不语的样子，方志强也已经装好了资料，随即再度说道：“你现在没必要这么惊讶，就像我刚才所说的一样，这只不过是一个开胃菜，后边还有很多让你瞠目结舌的东西。

    如果你感到很好奇或者想要知道的话，那么我想，你应该帮我引荐一下，你们东基科技的高层了。”

    一个东基科技，方志强也没想到，接触他们竟然会这么麻烦，不过现在总算是迈出了第一步，而且也找到了这家伙的软肋，恐怕接下来的路就会好走一些了。

    也果然不出方志强的预料，这一手的确让的男子有些招架不住，之前的他态度还非常的坚硬，不过随着刚刚方志强掏出来的那份资料，男子的态度也发生了巨大的变化。

    哆嗦着嘴唇良久之后，男子终于是开口说道：“这件事情我来安排！”

    简单的一句话，却让方志强感觉到自己浑身血脉喷张。

    在这男子看来，这也许只是一件非常简单的事情，可是在方志强看来，如果没有这名男子的话，恐怕自己要费上十倍的力气，才有可能达到自己想要的结果。

    甚至都有可能达不到。

    男子说完之后，狠狠喝了一口咖啡，随着他的喉结一阵滚动，苦苦的咖啡吞入他的腹中，男子龇牙咧嘴的样子看起来让人极其同情。

    随后两个人一起站了起来，男子对着方志强做出了一个请的手势。

    之前是方志强请着他，现在这种关系反了过来。

    男子带着方志强登上车子。

    车子启动之后，男子就对方志强说道：“我是东基科技信息部的，我的名字叫戴秋，以后有什么事情，你可以直接跟我联系。”

    戴秋一边说着，一边递出一张名片，这个时候两个人才算是正式认识了一下。

    方志强接过那张特别有质感的名片，看着上边东基科技四个字，内心也是激动不已，自己坚持了这么长时间，现在终于是接近了这一步，眼看着马上就要成功，方志强的心中自然是极为兴奋。

    戴秋也是继续说道：“东基科技的情况比较复杂，我一时半会儿都跟你说不清楚，但是我可以先挑一些比较重要的，或者说是你需要知道的，先告诉你。

    八年前，东基科技遭遇了一场空前的灾难，当时差点灰飞烟灭。

    自那以后，整个高层都统一达成了一个观点：想要存活下去，就必须要排除那些敌对的势力。

    如果做不到这一点的话，就尽量避免那些敌对的势力。

    这是东基科技一直低调发展的原因之一。

    另一个方面我想你应该也已经知道了，我也就不再多说了。

    只是目前我们和聚英集团的关系，还是非常复杂的，可以说没有他们，也就没有我们的今天。

    我们能够走到今天这个地步，从某种意义上来说，还要感谢聚英集团的针对。

    可能就像是你们当初的明达集团一样，虽然现在已经不存在了，可是后来崛起的华强公司，跟明达集团还是沿承一脉，这一切也是因为聚英集团当初对明达集团的频频针对。”

    方志强听得很仔细，听到这里，他皱眉问道：“可是明达集团跟你们东基科技的情况显然完全不同，我们的结果是灰飞烟灭，可你们确实越来越强大，这就是我对你们最佩服的地方。”

    方志强话音落下，戴秋也是不由得笑了笑，而后说道：“这个其实一点都不奇怪，就像是我刚才所说的一样，我们的低调发展，帮我们避免了很多敌对势力。

    其中有像聚英集团这样的超级企业，也有一些中小型企业。

    因为避免了他们的针对，所以我们可以将所有的精力都放在聚英集团之上，这就方便了我们跟他们的对垒，对于我们能取得现在的成绩，是有着至关重要的影响的。”

    方志强点头道：“说的没错，我此次前来，除了想要学到这一点之外，还想学习一下你们东基科技的管理艺术。

    能让整个公司上上下下都保持低调发展，这已经是一种令人钦佩不已的管理才能了。

    更重要的是，在这样的情况之下，公司还能够飞速发展，这就不仅仅是管理的因素了，我觉得，跟你们掌舵者的一些关键决定又不可分割的联系。”

    

