    “确实没什么。给你看看我又不会少二两肉？”甑蓉蓉嫌事情不够大，火上添油了一把。

    “你个没良心的。”天残刘秀珍差不多快要哭了。

    “打住！打住！我们真没什么啊。你可不能耍脾气，我们等会要会的爷可不是吃素的，我们要是搞得不好，恐怕就得交代在这里了。”丁万里无可奈何的走到刘秀珍面前，各种安慰。女人嘛，都是要哄的。

    血剑西门宫不理会他们，对赤鹰甑蓉蓉道：“人都到齐了吗？什么时候可以动工？”

    “该来的都来了，一切准备就绪。万事俱备，只欠东风。现在我们就老老实实的等着那位爷过来吧。”赤鹰甑蓉蓉说道。

    “都到了？”血剑诧异道。以他的修为也只能觉察到几处若有若无的呼吸，算起来根本就没到齐。不过，既然伏击的是那位爷，恐怕有不少隐匿功夫很好的刺客已经就位。若是连自己都骗不过去，那位爷恐怕也很难糊弄。

    “放心！该出现的时候自然会出现。”甑蓉蓉说道。

    “各位！我不管大家之前有何恩怨，从现在起任何心思都给我收起来。若是误了王爷的大事，就算我能够放过你们，相信王爷也不会放过你们的。”甑蓉蓉一改先前柔软娇媚的形象，变得杀伐果断、凌厉异常。

    果不愧是血影楼的顶级杀手，当真静若微风拂面，动若雷霆万钧。

    丁万里和刘秀珍一个不再苦口婆心、低三下四的解释辩白，一个也不再无理取闹、寻死觅活。两人神色一正，马上也换了副面孔，瞬间变得雷厉风行。

    一剑、双棋、三绝、天残地缺，明面上要来的人还有黑白双棋、夺命三绝还没露面了。但显然，要来的人恐怕不止这些。赤鹰甑蓉蓉，原本就没有她什么事情，不也来了吗？

    显然，大家都没有低估大将军王君成庆的实力。狮子搏兔亦用全力，何况现在要对付的可是一头狮子王。狮子王出行，身边又怎么只会仅有一只狮子？他们今天将要面对的是一群狮子。要想完成任务怎么高估都合情合理。也不知道一场惨烈修罗场之后潜伏在这里的高手还能剩下几人？

    不过，潜伏之人都非常有信心，即便结果惨烈但大将军王是必死无疑的了。

    堂堂大将军王君成庆还是没能拗过自己的夫人，他们像是平常人家夫妻出行并没有带任何侍卫。当然，说是平常夫妻又不太准确，因为没有哪个平常夫妻会手持利刃的，说是闯荡江湖、相濡以沫的侠侣倒是更为贴切。

    君成庆和柳如是各自手握宝剑，并行走在偏僻的道路上快速赶路。

    君成庆和柳如是都是做过伪装的。柳如是亲自动手为丈夫化装，更是动用她先年行走江湖的手艺将君成庆弄成了一个刀疤脸，一条刀疤斜斜的将左半边脸划成了两半，原本俊朗的脸庞长了几颗稍显突兀的黑痣，变得有些惨不忍睹。而柳如是却是化装成了一个粗糙的中年农妇，蜡黄偏黑的脸庞，虽然整体轮廓看上去还能依稀看出她年轻时美丽的样子，但生活的磨难已将红颜付诸流水，变成了一个名副其实的黄脸婆。

    君成庆和柳如是走得很急，但是看上去又显得有些从容，很是矛盾的感觉，却也能看出两人内力深厚且轻功不凡。

    “我是不是很丑？”柳如是突然问道。虽然担心自己的儿子，但这点时间还是能够抽出来的，毕竟边走边说话对于已是练气境界的两人来说并不会有任何耽误。

    “那我岂不是更丑。我都觉得非常寒碜，根本配不上你。”君成庆笑着说道。

    “老夫老妻的还说这些做什么！我们赶紧去看看不器，多待百花楼一刻我就胆战心惊一刻，他这样的老实孩子怎么经得起那群坏蛋的折腾？”柳如是说道。

    “不用担心！可别忘了，他可是一名修士，放眼整个大启国谁敢与他争锋？他不欺负别人就是好的了，别人怎么可能欺负得了他。”君成庆安慰道。他当然说得有些夸张，即便不怎么了解修行界但也知道山外有山，人外有人。他儿子君不器也只是一个练气境界的修士而已，怎么可能无人跟他争锋？只不过为了宽慰妻子随口说说的而已。

    柳如是哪能不知道丈夫的心思，忙说道：“可别妄言，也不要想着安慰我了。你就是一叶障目，自家的孩子就算是一根草看上去都是一个宝。天下高人何其多，真要让不器听到你这么没羞没臊的夸他，尾巴肯定都翘上天去了。”

    “他这不是听不到嘛。我怎么可能当面这么夸他？这不是害了他吗？”君成庆说道。

    “那倒是！不过，你还是要多夸夸他，不器这孩子还是希望得到你的夸奖的。”柳如是说道。

    “要我当面夸他？我试试看吧。也别指望我能行。让我板着脸还可以，但要我夸他还真有点困难。你知道我很少夸人的。不过，我怎么感觉不器重伤苏醒过来变了个人似的。以前，他是很懂事，但也不乏荒唐幼稚之举。现在倒是成熟稳重了许多。不过，我总觉得他隐瞒了我们很多事情。而且，他似乎对某些事情比较焦急。”君成庆说道，显得有些忧心。

    “我也感觉到了。不过，不器就是不器，只要知道他是我们的儿子，只要他过得好就可以了。”柳如是说道。

    “确实如此。孩子长大了，翅膀也硬了，有了自己的想法，就让他自己去做吧，我们也插手不了太多。毕竟，我们也不能陪他一辈子。我们能做的就是给他一个坚强的后盾。真要用到我们支持时，恐怕事情已经严重到无法收拾了吧。不过，就算天塌下来，也是我先顶上。希望能顶得上吧，事情恐怕不会太简单。”君成庆说道，有些忧虑但没有半点犹豫。

    “既然我们也踏上了修行路，就不能荒废了这样的机缘。只要我们修得足够强大了，即便不器遇到困难，我们也能帮上忙。就算帮不上什么，至少也不能成为他的累赘。”柳如是下定了觉醒如此说道。

    想不到君成庆和柳如是都已经觉察到了君不器的变化，果然是知子莫若父、知子莫若母啊。也是在这次谈话间，君成庆和柳如是下定了努力修行的决心，不是为登大道之巅，只是为了自己的儿子。

