    米切尔家的餐桌上，一场激辩正在进行。

    准确来说这不是旗鼓相当的辩论，而是一面倒的溃败。

    老托钵修士大获全胜，安东尼神父则离被气死越来越近。

    狼镇教堂的安东尼司铎面色涨红、声音急促：“……公教的本质是个人崇拜，主实实在在地化身为人，并且不是以法老、国王和皇帝的形象，而是以一个加利利的卑微农夫的形象。这是一种前所有未的观念，正是这点让越来越多的人皈依、接受福音。”

    老托钵修士瑞德却哂笑着反问：“那你去和信徒说神子只是加利利的一个卑微农夫看看？看看是他们被感动还是你被石头砸死？神化为人算什么？此处往东去万里外，还有人能化成神的宗教呢！”

    “可我们能取代上古邪教难道不正说明了公教的天命性？”

    “公教的崛起只说明一件事，那就是上头有人好办事。西方教会受到帝国的扶持，最后从一个穷人和被压迫者的教会变成了权贵的教会。我倒是想问问你，在撒拉森人的土地上另一个异教也取得了和公教一样的地位，在那里的东方教会只能当二等公民，那异教的天命性你也认同吗？”

    安东尼神父呼吸一滞，险些背过气去。

    老托钵修士悠闲自得地抿了一小口葡萄酒，脸上的笑容让安东尼神父突然想照着鼻子给他来一拳。

    二人使用的是旧语，中间还夹杂了许多古代语词汇。

    除了正在争辩的两人，米切尔家里能听懂这些话的只有卡曼神父和温特斯。

    米切尔家的儿子皮埃尔去找小马倌安格鲁了，餐桌上只有米切尔夫妇和他们尚未出嫁的小女儿斯嘉丽。

    吉拉德的小女儿心思全在少尉身上，一直在偷偷瞟蒙塔涅少尉。吉拉德则不明白为什么两位神父吵了起来，虽然他听不懂二人在吵什么。

    不过米切尔一家应该庆幸他们听不懂两位神职人员“惊世骇俗”、在普通信众眼中足称异端邪说的发言，这样他们还能继续对两位神父保持尊重。

    两个能听懂的人里面，卡曼神父面无表情，温特斯则心不在焉。

    对于凶兽的追杀一无所获，血迹和气息在一条小溪处消失。那东西涉水行进了一段距离，水流掩盖了它的踪迹。

    温特斯带着人沿着山溪上下游寻找了数公里，但是杜萨村最好的猎犬也嗅不出那东西在哪上岸。

    这片原始森林实在是太广阔了，百来人投进去就像是一杯水倒进了沙漠。能搜索范围极其有限，宛如大海捞针。

    眼看太阳逐渐西垂，夜晚中人类行动不便，可野兽却如鱼得水，担忧“人猎兽”将要变成“兽猎人”，温特斯不得不让民兵队撤出了山林。

    与失败的追猎相比，更让温特斯愤怒的是两个新教徒村对兽灾的无动于衷。

    带领杜萨克们进入山林前，温特斯向其余四个村都派出骑手去召集民兵队。河东、河西两村的民兵队在村长的带领下迅速赶来，并加入了搜捕行动中。

    而南新、北新两村，自始自终都没有派出任何人手。

    但温特斯质问两村的村长时，二人却不约而同用“以为杜萨克是在戏弄我们”、“我们去不去也没什么影响”的理由推脱。

    比敌人的攻击更令人憎恨，只有背叛。

    如果不是因为两个新教徒村长并非是军人，暴怒的蒙塔涅少尉能当场毙了这两个废物。

    一个外人都如此愤慨，就更不要说杜萨克们心里作何感想。

    杜萨村村长老谢尔盖差点拔刀砍死那两个新教徒村长，被拉住的老头捶胸顿足、赌咒发誓哪怕是叛教徒死绝了也不会再向他们伸出任何援手。

    一个小小的狼镇，民情却复杂到像乱麻一样理不清。

    温特斯无意插手其中，他只希望各村能齐心协力尽快把狼灾解决。因为他知道早晚自己要回维内塔，不想留下一个烂摊子。

    可现在凶兽还没见到，几个村子之间倒是快要打起来了。

    蒙塔涅少尉甚至有些怀念在塔尼里亚时的那些艰苦战斗，至少那个时候敌人就是敌人，朋友就是朋友，没有眼前这些鸡毛蒜皮的破事令人新生厌烦。

    温特斯实在没有胃口，他感谢了米切尔夫人的款待后便离开了餐桌。

    没过一会，卡曼神父也起身告辞。他离开餐厅后，径直走向房子后面。

    在那里，蒙塔涅少尉正在踱着步子沉思。

    被卡曼的脚步声惊醒，温特斯随口问道：“你的瑞德兄弟倒是敢说话，他也不怕被送上火刑架。就是因为这点你才把他安置到我这吧？”

    “瑞德修士只是在故意惹怒安东尼神父，捉弄他罢了。”卡曼神父划了个礼，随意地坐在一个圆桶上：“神学家的辩论在信众耳中本来就像是亵渎，这很正常。公教会也没有烧神职人员的习惯。更何况瑞德兄弟的身份特殊，可以畅所欲言。”

    “特殊在哪？”

    卡曼神父淡淡地回答：“特殊在‘介绍人’。三十多年前罗德岛被撒拉森人攻陷，骑士团修道院的菲利普院长殉教，后被封圣。瑞德兄弟原本是一名菩提教僧侣，在圣徒菲利普的感召下皈依公教，并被圣徒亲自祝圣成为神职者。”

    “原来圣徒也有裙带关系。”

    “据说当年承认瑞德修士的圣职是想派他到远东传教，可没想到他倒是留在这里不走了，让上任教宗十分恼火。”卡曼面带微笑：“瑞德修士游历世界，见多识广，辩论时旁征博引。虽然他的神学观点十分危险，但没人驳得倒他，许多有名辩手倒是被他打得灰头土脸。”

    “这样一个危险人物，你们教会不把他软禁起来还放他到处乱跑？”

    “谁让他只是一名无权无势的托钵修士呢？教会中能够恪守独身誓言和贫穷誓言的教士又有几人？以瑞德兄弟品行之高尚，死后封圣也不为过。”

    温特斯不以为意：“那老头还有这种本事吗？那我倒应该请他去一趟南新村和北新村，看看他能不能把那里的农夫摆平。”

    “哈哈，你要是把瑞德修士派过去，说不定倒是能为主教团解除了一块心病呢。”

    “心病？”

    “心病。”卡曼神父抻了个懒腰，懒洋洋地说：“辩不过，又杀不得，不是心病是什么？”

    “卡曼先生，你现在这副模样，被你的信众看到恐怕是会伤心的。”

    “但你又不信。”卡曼神父打了个哈欠：“所以我们之间就没必要搞那些仪式化的东西，没意思。”

    说着卡曼神父从口袋里取出了一支装好烟叶的烟斗，递给温特斯。

    温特斯一愣：“我不抽烟。”

    “我不是给你递烟。”卡曼笑眯眯地说：“我是让你给我点着。”

    “什么意思？”温特斯警惕了起来。

    “别装了，蒙塔涅少尉。”卡曼微笑着问：“你是个魔法师，不是吗？”

    温特斯冷哼了一声，不置可否。

    卡曼神父自顾自地继续说：“在南方只有两种人不是信徒，一种是魔法师，另一种是魔鬼崇拜者。你是魔鬼崇拜者吗？蒙塔涅少尉？”

    温特斯没搭理他。

    “既然不是魔鬼崇拜者，那就只能是魔法师了。”卡曼神父晃了晃手中的烟斗：“少尉，我对你没有恶意。”

    温特斯接过了烟斗，默发燃火术点着了烟草。

    魔法和邪恶巫师在民间总是被混为一谈，所以来到狼镇后温特斯从未表明过施法者的身份，这也是他第一次在其他人面前表现出魔法能力。

    “说着没有恶意的人，往往恶意最大。”温特斯把烟斗递了回去。

    卡曼神父接过烟斗，却只是拿在手里并不享用：“我只是好奇罢了。”

    “好奇什么？”

    “我明白你的担忧。”卡曼神父叹了口气，认真地说：“但请放心，只要你不伤害到本教区信众，我也不会把你魔法师的身份说出去，更不会拿这一点做任何不利于你的事情。”

    温特斯冷笑着说：“看来施法者在你眼里和魔鬼信徒也没什么区别嘛。”

    卡曼神父大笑着反问：“神官在你眼中不也是一样？”

    温特斯突然看向远处，他隐约听到了哒哒的马蹄声。声音越来越近，越来越清晰，很快卡曼神父也听得清楚。没错，一名骑手正朝着米切尔宅狂奔。

    温特斯和卡曼对视一眼，立刻前往前门。

    骑手带来了另一个坏消息，恶兽又出现了。

    得到消息后温特斯、吉拉德立刻牵出战马、全副武装动身赶往现场。

    天色已深，来不及召集民兵，但卡曼神父自告奋勇一同前去。

    ……

    这次恶兽逞凶的地方不是狼镇下辖的五个村落，而是林场。

    一名伐木工人走出窝棚撒尿，却遭遇了凶兽。其他伐木工听到了屋外传来的哀嚎和呼救，用敲打铁器的方式救下了那名不幸的伐木工人。

    温特斯等人赶到林场时，只见到一个血肉模糊的伤者躺在板床上奄奄一息。伤者左脚踝以下的部分已经消失不见，只剩下一处惨不忍睹的血肉断口。

    一名懂点医术的老工人用麻绳勒住了伤者小腿试图止血，但暗红色的液体还是在从创口往外渗，伤者脚边的床单已经被血水浸湿。

    对于这名可怜的伐木工人而言，死亡已经只是时间的问题，卡曼神父已经在为他做最后的祈祷。

    “他看到是什么了吗？”温特斯找到了工头询问：“你们看到是什么了吗？”

    “是熊！”工头的身体仍然在忍不住发抖：“房子那样大的熊！”

    ……

    不幸的伐木工人在夜里死掉了。

    工头指派了两个工人挖了个浅坑埋掉尸体，其他分掉了死者的破烂家什，就算完成了葬礼。整个过程潦草的令人震惊。

    最开始得知狼镇有一座林场的时候，温特斯还以为是那种十几个雇工的小型木材厂。

    等到了林场后，温特斯才发现这是一支上百人的大型伐木队，人数和一座小型村落也差不了太多。

    伐木队的营地深入林地，远离人烟，简直是摆在凶兽面前的盘中餐。管事的听说有狼灾，早就跑回了郡治，只留下几个工头在这里维持秩序。

    不仅如此，伐木工人的生存条件也是令人难以想象的拥挤和恶劣，温特斯都不知道管事是从哪里雇来的愿意在这种地方干活的工人。

    “我估计那头熊还会再来。”温特斯和吉拉德商量道：“这队伐木工人都是青壮，能不能把他们编入民兵队？”

    “恐怕不行，他们不是狼镇的居民，只是被雇来砍树的。”吉拉德苦笑着说：“砍完这几百亩林地他们就走了，狼灾跟他们没关系，我们对他们也没有管辖权。让他们当民兵的话，买了采伐权的商人不会同意，连他们自己也不会答应。”

    “采伐权不是从你这买的吗？”

    “不，是从郡里买的。这片林子、这土地、这河都是郡里的。”

    “我去试一试，看能不能说服他们”

    和伐木队的交涉完全失败，吉拉德说的没错。工头们声称管事不在他们不敢做主，也没有伐木工人响应加入捕熊队的提议。

    一名工头私下里找到温特斯解释道：“大人，这些工人平日里就过得极苦。大部分是新教徒，没少遭乡民白眼。少部分公教徒逢周末去镇上礼拜，那些杜萨人也回找他们麻烦。他们是不可能帮狼镇的人冒着生命危险去捕熊的。”

    “那几个村子都在林子外面，你们伐木队可是在里面，那头熊饿了难道不是第一个找你们？”温特斯有些不悦。

    “我懂这个道理，可工人们不懂啊！”工头无奈地说：“在他们看来这有一百多号人，怎么也比外面的村子安全。”

    把伐木工人吸纳进捕熊队的想法失败了，但现在温特斯至少知道了那凶兽是熊，一头很大的熊。

    从伐木营地返回镇上的蒙塔涅少尉立刻组建了捕熊队，派人去黑水镇借来更多的重型火枪和猎犬。

    捕熊队的主要成员都是杜萨村的杜萨克，杜萨人有战马、有武器，还和那头熊有大仇。而南新村和北新村没有派出一个人参加捕熊队。

    作为回应，杜萨村的捕熊队员也坚决不肯去新教徒村附近的森林中巡逻、搜捕。

    对此蒙塔涅少尉也无可奈何，民兵不是军人，他没有处置权，他能指挥众人靠的是信任和尊敬。

    温特斯只能让猎人尽量多去南、北新村附近的林地巡视。

    此后一连三天，温特斯带领着捕熊队几乎把狼镇附近的森林找了个遍，可是却一无所获。

    巨熊没找到，老托钵修士却在第三天晚上找上门来。

    “有话请赶紧说。”温特斯钻了一天的深山老林又困又乏，懒得和这老神棍多废话：“否则我要休息了。”

    “别急，少尉阁下，我是来帮你的。”老头笑眯眯地说：“我观察了阁下几天。论打仗，十个我加起来也比不上你。可有一件事，一百个你加起来也不如我。”

    “什么事？”温特斯一面脱靴子，一面冷笑着问。

    托钵修士把温特斯的椅子拉了过来，整衣危坐，严肃地吐出一个词：

    “政治。”

