    又是半个小时过去，杨刚的桶里已经有两条鱼在畅游了。

    看了一眼，杨刚直接收回了鱼竿。

    今天已经够本了，直接走人。

    “你这桶好像有些味道，不过也可能是鱼的腥味儿。”就在杨刚提起水桶的刹那，萧韩儿后退几步，捂着鼻子疑惑地说道。

    不是什么好味，但当时有点像尿骚味。

    “哦我这是拿尿桶临时充数的，不好意思啊。”杨刚挠了挠头，不好意思的说道。

    他已经刷干净了，谁知道还有味？

    没准是这鱼太过腥气，和桶的味道混在一起了。

    杨刚不是很在意这些，反正从钓上来到回去的路途不过十几分钟。

    到时候拿出来放在盆里不就行了。

    萧韩儿一阵汗颜，她竟然无言以对。

    杨刚今天的心情格外好，哼着小曲一路回了住处。

    至于萧韩儿，她晚上要留在这里做饭，自然也就没走。

    直到夜幕时分，刘秀玉下课回来才看见了坐在杨刚屋内，与他有说有笑的萧韩儿。

    身为一个女人，刘秀玉都不由得被她惊艳了。

    只见萧韩儿亭亭玉立，一看就是个窈窕淑女，而且长相婉丽清艳。

    她，是杨刚的女朋友？

    怎么从来没在村里见过。

    “你是杨刚的那个室友吧？我那鱼也正好要下锅了，你们在这里等等啊。”

    坐在屋里的萧韩儿，听见动静连忙扭头看去，只见刘秀玉呆愣地站在门口。

    眼中划过一丝笑意，没想到杨刚的福气还真大。

    与这么一位俏丽多姿的美女住在一起？想必每天的日子很快活吧。

    说完，萧韩儿就自发的去了厨房。

    不认生的模样，让刘秀玉简直开开眼界。

    一看就是杨刚带来的。

    “不错啊你，小女朋友长的神仙玉骨，在一块多长时间了？”刘秀玉意味不明地浅笑一声，看也不看杨刚一眼，直接坐到了他桌子对面。

    自顾自的端起一杯茶水喝着。

    “这话怎么含酸带醋的，怎么，你吃醋了？”杨刚一听这话就觉得不太对劲。

    抬起头来一看，果不其然，刘秀玉的脸色都快拉到长白山了。

    好嘛，本来好好的一个美人，挺着一张灭绝师太的脸干嘛？

    “少在这里臭美了。”仿佛被说中了心事一般，刘秀玉立刻站了起来，说完就要往外走。

    “她就是我一个朋友，前段时间在王婶家住来着，后天要走了，今天过来帮忙做顿饭。”嘴角一抽，杨刚如实相告。

    他实在搞不明白，这女人莫名其妙的生气是为了什么。

    莫不成是喜欢他，又看不得他身边有别的女人出现？

    哇哦，一大出宫斗戏好像就要上演了。

    “原来是这样，那你怎么能让人家下厨？真是不够意思。”刘秀玉脸色一变，匆忙转身去了厨房。

    刚才那不满还生气的模样，瞬间消失不见了。

    这前后变脸用了不到一秒钟，速度让人咂舌。

    杨刚见状，叹了口气，他过得真不容易啊。

    不多时，一锅糖醋鱼，一条清蒸鱼就新鲜出炉了。

    冒着腾腾热气被端上了院里的饭桌，杨刚只是闻着香气，就快流口水了。

    好长时间没吃到口味这么正的鱼了。

    上一次吃，还是师母在的时候呢。

    “快尝尝，我们两个一起做的。”只是做了一顿饭的功夫，两个女人的友谊快速升温。

    现在俨然成为了无话不说的好姐妹。

    杨刚额间划下道道黑线，女人真是一种奇怪的生物。

    随后也不扭捏，抄起筷子就夹了一块鱼肉塞进口中。

    “好吃。”就是有点烫嘴，除此之外没有别的缺点了。

    入口鲜美，肉质嫩滑。

    啧啧，这手艺都能开店了。

    饭桌上，杨刚只顾着干饭，这两个女人则是有说有笑地唠着家常。

    杨刚两碗饭都下去了，她俩还在聊。

    这真是给他整无语了。

    有啥可聊的？

    “我吃饱了先回屋，你们继续聊。”擦了擦嘴，杨刚转身就回了屋里。

    大口吃鱼时，他脑中突然蹦出一个妙点子。

    灵云能用来种植庄稼，那如果用来养殖生物呢？

    在鱼塘里倾注灵云会怎样，如果给鸡鸭猪喂养用灵云灌溉过的庄稼又会怎样？

    这点子一旦在杨刚脑海中形成，就挥之不去了。

    随手拿起一件外套，杨刚就夺门而出。

    直奔山脚下王婶子家，他记得村里只有王婶子家是养鸡的。

    没过几分钟，杨刚就到了她家门口。

    碰巧的是，这一家子刚吃完饭，正用玉米粒喂鸡呢。

    王婶子一看杨刚来了，连忙进屋给他倒了杯热水。

    “王婶子，你家的鸡最近都吃什么啊。”杨刚接过水来笑了笑，漫不经心地问道。

    “就是吃点杂粮呗，家里也没什么好东西能喂。”王婶子随意地招了招手，拎起一只鸡的翅膀就跑到了杨刚跟前。

    这鸡不够肥，羽毛也不够鲜亮。

    通过和王婶子家的儿媳妇聊天得知，原来他们把大部分的庄稼都拿出去卖了换钱。

    买回来的东西哪里舍得喂给牲畜吃。

    而且这鸡养着也就是图吃个鸡蛋吃点肉。

    不然光是喂养的成本，就太高了。

    “那婶子你想卖鸡不？要是想的话，我这儿倒是有养殖方法。”

    “前段时间隔壁村子，靠卖鸡挣了好几千块呢。”杨刚三言两语，就点明了卖鸡的好处。

    况且这鸡只要养好了，又能吃鸡蛋又能吃肉。

    而关键，就在这饲料上。

    “当然想养了，不瞒你说，我这前几年就想多养些，但东西实在是不够吃。”王婶子一听就叹了气，她何尝不想干点挣钱的买卖。

    就算补贴家用，帮帮儿子儿媳也是好的。

    “我倒是可以给你想法子搞来一些饲料，要不婶子你多呼吁点儿能养牲口的，咱们一起搞？”

    人多了才能把这蛋糕做大。

    不然就这几十只鸡能吃多少饲料，还不够他把灵云拿出来费的劲儿呢。

    “那行，婶子明天一早就办去。”王婶子对杨刚的信任度堪比到了信仰的地步。

    一听杨刚开口了，那她还有什么可犹豫的？

    干就完了。

