    微飏没接这句话，摁了摁眼角，对太子道：“事情到了这个地步，臣妹现在心乱如麻，不知该如何是好。还请太子做主。”

    这简直是最近一段时间以来，太子听到的，最熨帖舒服的一句话了。

    太子的脸色瞬间变得温文尔雅又体贴柔和，长长地叹了口气，露出戚容：“长安多年陪伴父皇，心中焉得不痛？孤是父皇血脉，得父皇疼爱半生，乍闻此心，一样慌不可说……”

    哽咽着低头，擦泪，又抽噎两声，才抬头道，“只是此事重大，一则孤须得细问太傅和班侯，二来也要跟左相和礼部商议一下。这都得等明天早上……”

    说到这里，踌躇片刻，询问地看向微飏，“长安今夜可还要回公主府？或者肃侯府？”

    “不了吧？”微飏立即摇头，“陛下这样子，我实在不放心。”

    顿一顿，微飏也有些犹豫地，试探着看向他：“要不，太子给我个手谕，我在这里替您守着陛下。您回去休息，准备明天的早朝……明天一早，且看陛下的情形，再做计较？”

    “你是父皇最宠爱的长安公主，你在这里守着他老人家，是天经地义。便没有孤的手谕，难道谁还敢对你留在这里说三道四不成？！”太子失笑。

    微飏抿了抿嘴，苦笑一声：“太子不知……”迟疑着，却又没说下去。

    看见一向干脆利落的微飏居然也变得畏首畏尾，太子在这一瞬间被激起了不平之心，冷冷地哼了一声：“长安自幼便被父皇宠爱，承欢膝下，六年来更无一日懈怠！谁若是在这件事上敢说一个不字，那必是不怀好意！孤定不与他罢休！”

    “多谢太子四哥给臣妹说了一句公道话。”微飏真心地给他行了个屈膝礼。

    不论这位太子有多不靠谱，至少，他在这一刻说的这句公道话，微飏承情。

    太子欢畅地笑了起来，甚至有点儿控制不住音量。忽然想起端方帝还在隔壁病着，忙又止住笑声，站了起来：“那孤回去了。你好好守着父皇，不要让闲杂人等随便打扰。”

    “是。”微飏点头答应，又问外头，“班侯在吗？”

    冯几快步跑了进来：“太子、公主，班侯去查看禁卫了。临走吩咐奴禀报二位殿下，他一定会保证宫里绝对安全，请二位殿下放心。”

    微飏了然点头，笑看向太子：“那臣妹就不担心了。”

    “这有什么可担心的。”太子嘴硬着，可明显地松了口气，展了双肩，大步往外走去。

    微飏往外送，又问：“东宫谁跟着来的？骑马还是坐轿？”

    这时候就看出甄三九的本事了，笑眯眯往前迈一步：“太子跟班侯一起，自是骑马。只是如今夜深了，路上雪还没化尽，未免有些不妥。

    “我刚才让人抬了太子殿下的车辇来，就在外头候着呢。东宫跟着服侍的有四个，在隔壁暖着——冯几去告诉一声了没有？”

    冯几含笑躬身：“已经请过了。”

    太子满意地昂首挺胸，高高抬腿，迈过紫宸殿的门槛，大步流星上了自己的轿辇，甚至还没有完全坐稳，便吩咐了一个护卫一声：“立即去请永宁伯到东宫见我。”

    东宫护卫答应一声，快步跑远。

    轿辇吱吱呀呀慢慢走远。

    甄三九和微飏站在紫宸殿寝殿的屋檐下，无言地看着遥遥而去的影子，脸上不约而同地浮上了一丝嘲讽。

    “赵歙呢？”微飏转向旁边的小内侍冯几。

    冯几弯弯嘴角：“去千山将军那里提蓬莱殿大宫女了。”

    “还真去了！”微飏笑了笑。

    甄三九看她一眼，默不作声。

    两个人转身回去。

    邱太医迎着微飏上前，脸色凝重。

    微飏心里一紧，下意识地后退了半步。

    “公主，药熬好了，可陛下……”

    ———————————

    善国公府。

    接到消息的善国公跌坐在床边，半晌说不出话来。

    送信的是千山的副手，见善国公缓不过来，便轻声提醒了一句：“小人出宫时，公主让小人带上了千山将军的令牌。”

    善国公惊觉，眼睛一亮：“公主？长安公主么？！她现在宫里守着陛下？”

    “是。”侍卫叉手，“小人出宫时还奉命告诉公主府的马车先回去了的。”

    “那就好！”善国公擦了一把不知何时冒出来的汗，眯了眯眼，低声问，“东宫那边，公主是怎么安排的？”

    侍卫见他终于上了道，弯了腰，轻声把宫里的情形都说了一遍，最后加了一句：“听说，邬小娘子还曾经问过公主，想不想知道西华女冠到底姓什么。”

    善国公脸色一变。

    侍卫看他一眼，声音再压低一点：“小人听见公主自言自语说，不是姓徐就是姓俞，反正不姓崔。”

    善国公深吸一口气，闭了闭眼，全身绷紧了，过了一时，猛地睁开眼，低声问：“我有一封信要送出去，你可能代劳？”

    “公主吩咐过，小人还要去一趟肃侯府和桓王府。”侍卫意味深长地看了他一眼。

    善国公腾地站起来，大步走到桌边，提起笔来，一口气写满了两页纸，匆匆折起，塞进信封，火漆封好，郑重交给他：

    “请亲手交给桓王。”

    侍卫认真行礼：“是！”

    ————————

    桓王撕开信封展开信纸，一目十行看完，越看脸色越难看。

    “公主吩咐小人，叮嘱殿下：您不会比善国公更了解端王和太子的，请您一定要听得进善国公的警示。”

    侍卫轻声说完，直起身来，目光往他身后扫：“公主命小人见一见梁先生。”

    桓王拿信的手一顿，抬起头来的眼神，有一瞬间的如刀似箭！

    侍卫夷然不惧。

    “跟我来。”桓王捏着信，出了书房，拐了两个弯，叩开一间厢房屋门，进去，指指从床上书中抬起头来的一脸迷茫的梁擎：“这就是了。”

    侍卫看着梁擎，笑一笑：“小人认得梁先生。”

    “……”梁擎眨眨眼，恍然点头，“对，陛下救我的时候，身边跟着的人里，有阁下一位。”

    桓王一愣。

    他都忘了。

    可梁擎却记得……

    “公主命小人跟先生说一声：这一次的事情重大，她有更远的计划，请先生不要鼓动桓王殿下节外生枝。”

    侍卫下意识先憋住笑，“这回你敢添乱，公主说，我保证弄死你。”

