    手掌一翻，如三尺婴儿的人参果出现在上面，镇元子反手一扔，将其融入混沌帝具蠃鱼里面。

    内、外混沌虽然相隔不远，但确是截然相反的两个世界。在内混沌中操控一件处于外混沌且完全被炼化的混沌灵宝都会产生一丝丝延迟。

    而与混沌神魔对战，这千万亿分之一秒的时间会被无限放大，让对方寻找到攻击或防守的漏洞，处理不好，这件混沌灵宝就如肉包子打狗，有去无回。

    更不用说这件蠃鱼帝具诞生的时候还行噬主之事，所以镇元要想完美操控这件帝具，必须将与自己关联默契的分身和帝具二合为一。

    舍不得孩子套不住狼，为了获得洪荒天地的气运，从而更好地感悟余下的十九条大道法则和吸收这些混沌神魔的神性，镇元子这次也够拼了。

    太一和红云看着镇元子肉疼和不舍的脸色，感应到人参果里蕴含的恐怖力量，忐忑的心情稍微得到一丝平复，对接下来的行动计划多了一点把握，至少从这可以看出镇元子之前并不是忽悠他们俩。

    半柱香时间后，原本蠃鱼帝具灰蒙蒙，没有一丝神采的双眼忽然变成渗人的紫红色。抬头朝镇元子四人看了一眼后，立马将自身的气息收敛到极致，转身化作一道灰蒙蒙的混沌气流朝外混沌疾飞而去。

    太一、红云和紫墨见状，相互对视一眼，点点头后，呈三才之势往四周飞去。

    仅仅片刻，一个中千世界大小的空间遮掩大阵就被三人布置完成，同时有红云这位正根苗红、从圣人一步步突破至混沌境的老司机在，轻车熟路地借用天地之力将大阵完美隐匿起来。

    作为诱饵之一的镇元子则神态自若、双手背于身后地虚空站立，两眼平视前方。

    另一边，伪装成混沌气流的蠃鱼帝具也穿过天地屏障，达到外混沌，但飞行速度依然没有丝毫减弱的迹象。

    而一直守在这个关卡的五位混沌神魔早就发现蠃鱼帝具的存在，但是都在静静地观察着，一副无动于衷的样子。

    蠃鱼帝具也明白对方其中的意思，双方都是处于大道境的修士，这时无论谁动手，最后都会便宜其他的魔神。

    这些外混沌的混沌魔神想要的是洪荒天地，如果蠃鱼帝具只想离开此地，前往外混沌深处，那双方都没有利益冲突，大家心照不宣地做好自己的事情就行了。

    蠃鱼帝具极致地收敛着自身的气息，同时，庞大的神识之力覆盖着五位混沌神魔的四周，提防他们会不会猛然朝自己下黑手。

    蠃鱼这些小心翼翼、警惕万分的做法完美地表现出我只是路过，各位大佬你们请继续忙，但本人也不好相与，惹急了我，大不了拼死一战的态度。

    同样，五位将自身遮掩的严严实实，看不清何种生物的混沌魔神释放出防御戒备的气息。六股无形的气机都在互相试探，又保持着一定的克制，精准的微操居然连这片的混沌气流都没有受到丝毫影响。

    眼看蠃鱼即将离开五位混沌神魔的包围防线，脸色平静的他心中却有些着急和无奈。这些战斗经验极为丰富的神魔将他们掌握的大道法则掩饰得太好了，蠃鱼试探了那么久，愣是没有发现他们到底有没有掌握时空两大法则。

    而且他们所处的位置也是精挑细选，离内混沌不远不近，卡在最巧妙的地方，想将他们一窝踹进红云三人布下的大阵中根本不可能。

    不得已的蠃鱼心里一横，默念着幸运女神保佑，瞬间施展分身唯一掌握的空间法则，挪移、禁锢、传送，三大空间神通阻击离他最近的混沌魔神。

    浑身红黑色，如乌龟形状，但长着鸟的头、毒蛇的尾巴的混沌魔神看到突然出现在身前的蠃鱼，脸色骇然，七十多条法则锁链在其身上忽隐忽现。

    完美掌握空间法则的大道境修士连无形无质的意识都能禁锢。只不过镇元子分身只有混元境修为，哪怕有蠃鱼帝具的加持，想要由里到外禁锢一名大道境的混沌神魔还是没办法做到。

    常年具有非酋体质的镇元子终于开光一次，这只旋龟魔神虽然掌握七十多条大道法则，但时空两大法则明显只参悟得一点皮毛。

    尽管旋龟魔神一直都死死盯着蠃鱼一举一动，但在无赖界王者空间法则的突袭下，还是避免不了中招。

    “轰！”四件道器毫无留情地轰击在蠃鱼帝具身上，皮开肉绽，无数炸开的鱼鳞朝四面八方激射出去，背后两只如岩石般堆积而成的鸟翼眨眼间就化作灰灰。

    好家伙，蠃鱼动手偷袭旋龟魔神的瞬间，其余四位混沌魔神手中的道器立马招呼过来。也幸亏镇元子将蠃鱼尸身炼制成混沌帝具，否则就刚才那一下，这具肉身恐怕立刻化为原始的混沌气流。

    硬抗四件道器的攻击，蠃鱼也成功将一片勾画满玄奥大道神文的人参果树叶子贴在旋龟魔神那长满尖刺的龟甲上。

    缩地成寸，蠃鱼帝具险而又险地避开四件道器的再次攻击。而旋龟魔神员原来的位置则空空如也，四周的混沌气流蜂拥而至，填满旋龟忽然消失留下的真空。

    .......

    感到身上的空间禁锢突然消失的旋龟心中大喜，以为蠃鱼被四位魔神毁掉肉身。下一刻，一股似曾相识的压制力凭空出现在体内，同时，平日与大道法则无时无刻、从未间断的联系也被切断。

    天地世界。一身大道境修为被强行压制，只能发挥混沌境实力，这种熟悉的感觉让旋龟顿时明白自己所在的地方，心中不由升起一阵惶恐惊惧。

    之前从容淡定的镇元子无奈了闪身离开。被蠃鱼利用人参果树叶子传送过来的旋龟魔神离红云三人布置的大阵相隔十万八千里。

    当旋龟回过神来，镇元子已经重新定义四周的空间法则。这片空间除了同样掌握空间法则的大道境修士，其余人别想动用任何空间神通。

    感应到镇元子只有混沌境初期修为，旋龟提起的心头大石终于落下，但必须速战速决。不是第一次来开天者开辟世界的旋龟可清楚知道，这片世界有两样东西最具有威胁，一是开天者留下的制敌手段，其次便是合道者。

    当镇元子出现那瞬间，旋龟已经祭出一把一丈长、通体黑黝黝的长枪，爆发出浑厚的法力，七十六条法则锁链缠绕枪杆，向镇元子直刺而来。

    然而，一息、两息、三息.....看着前方不足十丈距离的镇元子，旋龟使出吃奶的力气，速度法则、光之法则和风之法则都全部施展出来，却始终飞不到镇元子跟前，更不用说攻击到对方身上。

    空间延伸、时间减慢，镇元子仅仅使用两支招数，就让这只万丈大小的旋龟奈何不了他，现在镇元子不是无赖了，简直就是作弊。

    当然，只有混沌境修为的他想弄死旋龟魔神，嗯，别说弄死，降低一点要求，封印它都做不到。

    如果单单是眼前这只大道境的混沌神魔，镇元子还想和他慢慢过对练一番，入微地观察大道境修士的修炼方向，但是，外混沌的蠃鱼帝具可撑不了那么久。

    身合地道，感受着和眼前旋龟魔神一样的混沌境圆满实力，镇元子微微一笑，和旋龟的想法一致，必须速战速决。

    轰一声巨响，一颗千万丈高、树皮粗糙、树干粗壮、遮天蔽日的苍天古树从上空直冲而下，庞大的树根狠狠地砸在慢如蜗牛飞行的旋**顶，紧接着密密麻麻的根须将其缠绕包裹成一个肿瘤似的大茧。

    伪组合神通，树界降临。吸收鸟鱼魔神尸身内的异种神力，参悟里面的神通法则，镇元子虽然可能因为修为不足，无法使用同样的组合神通，但这类大道境才能掌握的神通却打开他的眼界，扩展他的思路。

    以自身完美掌握的时空、吞噬、五行、毒等九大法则，抽取里面浩瀚繁多的知识点，排列组合成一种有其形无其神，但却是镇元子目前手中最强大攻击招数的伪组合神通。

    此时在旋龟眼中，如同进入一个无边无际的森林海洋，数不胜数的树木根须紧紧锁住他肉身，封印他的元神法力，而多如繁星、细如发丝的根毛无视龟壳的强大防御，深深扎进旋龟的肌肤，吸收体内的混沌法力。

    让旋龟更为惊恐的是这些根毛诡异地与体内的经脉融为一体，疯狂地生长延伸，上面附着的法则之力和气息与他一模一样，连旋龟本人都一时间都难以分辨其中的真假。

    《溯源》同时运转，这部为混沌灵根量身定制的功法终于在这一刻伸出它恐怖的獠牙。

    空间的禁锢、时间流速的变换、五行的轮转、毒素的侵蚀以及无处不在的吞噬之力，再加上镇元子利用天地规则强力压制，掌握了七十六条大道法则的旋龟即便有一百种破解方法也使不出劲来。

    无他，镇元子这招在刚突破大道境修士眼里都漏洞百出的山寨版组合神通还真不是一般的混沌境修士能使用得出来。

    此时身合地道的他实力直接飙升到混沌境圆满，除非像鸿钧一样手握蕴含数百上千条大道法则的道器，否则在内混沌中，镇元子就是无敌一般的存在。

    外面才过半柱香，但树界里的时间却急速流过十万多个元会，比洪荒天地的年龄还要长。

    苍天古树的根须缓缓张开，一具没有丝毫生机的旋龟尸身静静地悬浮在混沌空中，紧接着以肉眼可见的速度被无处不在的混沌元气腐蚀同化。

    《溯源》的霸道让镇元子这位创造者都有些心惊。如果是寻常被斩杀的混沌魔神，随便扔在混沌中，没几个量劫时间，混沌元气休想能同化他们强悍的肉身。现在被镇元子吞噬完体内精气神的旋龟魔神仅仅不到半刻就化为混沌气流，除了被洪荒天地收回的大部分法则，其余全部成为镇元子求道之路上的资源。

    这边处理干净，外混沌的大战也即将落下帷幕。

