    “那我…偏要过来呢？”

    凌霄眸光灿然，抬脚走到梦鸢身旁，手掌缓缓朝前探出。

    见此一幕，梦鸢只感觉浑身颤抖，身…子一紧，整个人突然就软了下来。

    “不…不要…”

    “这道圣器，还有这些丹药你收下，以后在轩辕族安分一些，少去招惹那些浪荡之人。”

    凌霄随手，将一只乾坤袋塞入…梦鸢怀中，转身朝着大殿后方行去。

    “嗯？”

    而此时，梦鸢脸上的神色早已呆滞了下来。

    她愣愣地看着那一道走远的背影，眼眸圆瞪，满是震惊。

    就，有一点…温暖的感觉呢。

    虽然！！

    凌霄方才的举动，明显是在作弄她，可…看着手里的乾坤袋，梦鸢心底第一次有些感动。

    而且，什么叫安分一些？

    她明明什么都没做，是轩辕玉墨主动招惹她的，怎么就要自己安分一些？

    梦鸢脸色虽然冰冷，可嘴角的笑意却根本按耐不住。

    短短半年时间，这个少年身上，似乎多出了一些以前没有的气息。

    圣州之时，他是残忍无情，只知杀戮的魔，大魔！

    现在的他，虽然仍旧狠辣凶残，动辄将人骨骼打碎。

    可，就是…有些不同了呢。

    好像是，多出了一丝…人情味！

    与此同时，极北深处。

    只见一座荒山矗立万仞，大雪倾覆，偶有炊烟袅袅，预示此地有生灵踪迹。

    “轰！！”

    就在这时，只见天际突然有一道金光绽放，紧接着，一柄八尺重锋轰然斩落，径直插在了那荒山之巅。

    那是一柄通体黑金的宽大重刀，足有一人长短，半人宽窄，一掌厚度。

    而在那重刀之下，山石顿时崩裂，绵延无尽，显然是被巨力撕扯。

    难以想象，该是何等神力之人，方才能挥动如此笨重恐怖的刀刃。

    “嗖嗖嗖！！”

    而察觉到山顶动静，只见荒山深处，顿时传来阵阵急促的破风声。

    一道道身材魁梧的身影纷纷落来，眸光骇然地看着那一柄黑金重刀，心底莫名有些寒意。

    极北蛮族，总共有数千部族，向来各部为政，很少联合。

    毕竟，信仰不同，图腾不同，很难真正的融合一处。

    而这，也是为何蛮族虽然凶蛮霸道，武力鼎盛，却从未成就天地主角的原因。

    十万年前，蛮族纷争不止，常因修炼资源、部族领地大打出手。

    自从轩辕古族被驱逐至此，众蛮方才止戈休憩，休养生息。

    “山君部主，出来回话。”

    就在一众山君部强者面面相觑，神色戒备之时，远处山道上，突然传来一道温和女声。

    初听这道声音，众人脸色一愣，只感觉春风拂面，浑身温暖。

    再转头，只见一道身穿黑色兽皮裙的少女，缓步自远处行来。

    那是一个五官立体，极为精致的女子。

    眉眼轮廓，都如刀刻一般工整。

    只是她的肌肤，并非像青苍其他古族仙宗的圣女骄女那般，莹润白皙，而是呈现一种古铜之色。

    尤其是那一双罗露在兽皮下的双腿，笔直修长，匀称曼妙。

    那一双漆黑灵动的眼眸，好像蕴含一汪深海，钟天地之灵秀，却又有一种与美貌完全不符的霸道。

    睥睨天地，霸势无双。

    她的美，与顾朝辞、叶青婵等人完全不同，并非是出尘如仙的清雅高贵，而是一种人间烟火气，落落美人兮。

    “你…你是…”

    山君族主乃是一位身材精壮的中年，一身斑斓虎皮，就连长相都与猛虎有些神似。

    腮边两旁，纹着六道胡须，一股凶戾之气扑面而来。

    “老娘想当蛮族之王，不知部主可有意见。”

    女子咧嘴一笑，露出一口洁白皓齿，干净清爽。

    可，这声老娘，实在是与她绝美的长相有些不符。

    “蛮族之王？”

    闻言，山君部主等人脸色一愣，转而发出一阵狂笑。

    “哈哈哈哈哈！我极北蛮族千百，数十万年来，根本没有一位真正的蛮王，小姑娘，我虽然不知道你是哪一部族的，但这种话最好还是不要乱说，否则…怕是会被打死的。”

    “哦？是么？”

    兽皮少女爽朗一笑，香舌细长，轻舔了舔嘴唇。

    只见她手掌猛然一握，那一柄插入山巅的黑金重刀突然发出一声嗡鸣，冲霄而起，落入了少女手中，被她扛在了肩上。

    “嘶嘶…这柄刀…”

    此时众人方才看到，那黑金重刀的长度，实在是有些骇人至极，根本不像是人族所有。

    尤其是少女虽然高挑，身材火辣，却仍旧是纤瘦苗条，此时背着那一柄重刀，竟比她还要长出一些，着实令人震撼。

    “有点眼熟…”

    “这是…这是…”

    “是泰坦族的蛮神霸刀！！”

    “你…你是泰坦一族！！！”

    顿时间，一众山君部族的强者脸色大变，眼眸中竟罕见了闪过一抹惊恐。

    众所周知，蛮族千百部族皆有信仰图腾。

    就比如这山君一族的图腾，便是山中神虎，而他们修行的功法、习俗，皆与虎兽有关。

    而在这蛮族千部之中，有一族的图腾，并非是人间之物，而是…传说中的上古神魔。

    泰坦族，真正的蛮族古族，传承悠久，甚至可以追溯到上古之时。

    蛮族历史中，唯一一位统一过蛮族的强者，就是出自这一族。

    “泰坦一族族主，洛洛达尔，见过诸位山君族的前辈。”

    兽皮少女灿烂一笑，尤其是那两颗尖锐的虎牙，总叫人感觉有些挑衅的意味。

    “洛洛达尔？你…你是最近那个…那个…”

    “前辈，想好了么，老娘要当这蛮族之王，就问你山君部，臣不臣服？”

    洛洛达尔下巴微扬，神色中尽是挑衅。

    “哼！洛洛族主，我山君一族向来喜欢山中自由，如今轩辕一族镇守极北，蛮族千部族皆敬畏人皇忠义，万众归心，现在出头，未必是好事啊。”

    山君部主冷笑一声，此时他虽感觉到了这少女身上那一股圣境波动。

    可，一个初踏圣境之人，就敢妄言做蛮族新王？

    就算泰坦部族底蕴深厚，能深厚的过轩辕族？

    幼稚！！

