    二连斩的致命一击再次发动，先前它的刀芒甚至将飞行中的子弹给划破成了两片，威力可想而知！正是因为有着这样的凭持，精英铁甲兵队长才悍然无视眼前的可怕电芒！直接对方林发动了这样的突袭！

    他凭借先前的经历已经知道，这一刀砍下去以后，自己一定会遭到剧烈的反击，但是他也有信心在遭受反击的同时一刀砍下面前这“妖人”的脑袋！

    毕竟，方林和吴芮之间体力值的差距，已经不能用一个“大“字来形容，以伤换伤，正是这精英铁甲兵队长极其乐于见到的事情！

    最主要的是，看到了方林层出不穷的奇术异技，一心为东吴着想的吴芮心中早已涌现出了强烈的杀志！

    ------此人既然不能为吴侯所用，那么绝不可留！

    刀光斩上了电芒，剧烈的刺痛中，吴芮的内心里似有一团熊熊的火焰在烧灼，只是他头盔喜下的表情竟浮凸出了一个狰狞诡秘的笑。

    --------嗜血的**如同一头凶兽在心中吼叫咆哮，他的心中被煎熬得杀意汹涌沸腾！

    在剧烈的冲突下，可怕的电芒刀芒混合在一起四面激射，竟然形成了无数的实体化的电针！“啵啵啵”的四面飞出，这些电针针呈明亮的紫黑色，上面并不光滑，甚至说有些暗沉沉地粗糙。细细一看，才能依稀辨认出上面镂空出了许多难以辨认的花纹。上面还凝结了一点鲜红地血珠。

    江风徐来，针尖上的血珠悠悠的飘落，跌在下方面的舱板上，竟弹跳了两下，仿佛一个红而透明的小球一般，滚滚的动着。没有丝毫要散去的意思！

    吴芮的刀光先前是以势如破竹之势砍进紫色地璀璨电光里面。

    方林制造出来的半月形的刺目紫色电芒，宽达半米，吴芮一刀挥下。少说也斩进了30厘米，然后就觉得仿佛砍进了一团极其坚韧的东西里面，每多进一分，都要花费加倍的力量！

    这并不是八咫之鞭制造出来的电幕防御力在变高！而是由于吴芮自身的攻击力量正在急剧下滑变弱！原因很简单！杀敌一万自损八千，吴芮在尝试破招地过程中，同样也要被方林地强烈电流所攻击，而这时候。先前两发道术子弹.闪电所产生的10额外伤害。同样也被加成在了里面！

    天国神族血液激发后的夏尔米号称荒狂电光，当然不是浪得虚名。她的八咫之鞭乃是攻防一体的绝技，在电能被急剧消耗的同时，还能够疯狂的从空气当中吸附电能来为自己所用，因此哪怕是八神庵打出的紫色火焰气劲：暗钩手，也无法突破中和掉这八咫之鞭的防御！

    眼见得周围星星点点游离地电荷尽数聚集于方林面前，精英铁甲兵队长强忍着麻木刺痛的双臂咬牙再向里面多斩入了五厘米，锐利平滑的刀锋距离突破电盾的封锁不过只有寥寥几厘米而已！但是他却觉得浑身上下都刺痛难当，仿佛五脏六腑乃至骨骼都在作着大声的刺痛呻吟！

    按照常理来说。通常敌人在战斗地时候都最多被这八咫之鞭制造出来地电幕击中一下两下而已，因为电幕是固定在原地不能移动的，中招以后只要不是傻到了极点地人，都知道飞退以暂避锋芒，但是吴芮却因为太过自负。血气勃发的缘故。要趁这“妖人“不能移动的绝好时机将之杀死，因此不仅不跑。还死命的往里面冲，相当于自己凑上来挨电一般！

    他在眉尖刀斩入八咫之鞭制造出来的紫色圆弧形电盾后，至少停留了十余秒，这十余秒中所受的每一下电击，都要受到先前道术子弹.闪电带来的10%额外威力加成！而且这10%的伤害是无视防御力的！

    所以吴芮的体力值疯狂下滑，他眼见得情势不对，终于领悟到了自己若不及时收手，只怕电盾还没斩破，自己就先已经命归黄泉！立即在向后疾滚的同时，施展了自己的保命绝技，从怀中掏出了一件灰扑扑的折叠在一起的小小衣物，举在空中默念咒语，低沉喝道：

    “鱼鬣衣！”

    注：A级道具：鱼鬣衣（即隐身衣），本道具仅由三国世界中所获得，使用后将立即免疫任何攻击，消除一切异常状态的影响（只是在使用时的瞬间，持续时间1秒），并且完全隐藏你的身形，令敌人的视觉以及精神力探测技能完全无法将你捕捉到。”

    在隐身状态下，你攻击敌人，使用技能将不会显露出你的身形和位置，就算被击中也不会暴露你的方位，隐身状态持续时间与使用者的精神力有关，精神力越高，隐身时间越长，使用本道具将花费1万点积分，10点潜能点。”

    方林瞳孔收缩，在恐龙世界II里面，巨石就曾经使用过这件道具来对付老胡，只可惜被胡华豪的抓轰炮技能所破！但是看着这位精英铁甲兵队长的身影瞬间消失蒸发在了空气当中，方林的唇角竟然露出了一抹快意的微笑！

    他深深的吸了一口气！双手上四射的紫色电光再度喷激四射，将方林浑身上下都包裹了起来，方林的脸上露出了痛楚的神色，但是依然咬着牙坚持着，直到持续过了5秒以后，旁边的那名小头目皮甲弓箭手与重伤的长枪兵发出凄厉无比的惨叫声，身体也化作了白色的灰烬随风飘散！

    而方林骤然喷出一口鲜血，大叫一声，将双手合拢，刺目的紫色闪电所组成的洪流从左右两边一齐涌到了一起，形成了两片交错一起，宽达两米的刺目紫色电光薄片，若旋翼也似的高速旋转向前射出！

    这就是攻防一体的八咫之鞭的第二阶段！

    转守为攻的第二阶段！

    通常荒狂电光夏尔米都用这招来对付别人的飞行气劲，先用八咫之鞭的第一阶段将攻击自己的气劲中和或者同化，然后再趁着对方施展技能后出现的硬直时间，露出的破绽，立即转换为第二阶段加以致命的打击！

    可是，那精英铁甲兵队长吴芮已经施展了A级道具：鱼鬣衣！方林完全觉察不到他的行踪，八咫之鞭的第二阶段的这一击仓促发出，根本就没有目标可以锁定，应该打向何处，又能打向何处？

    但是方林却跪倒在地，看起来极其疲惫，神情却是快慰而残酷的，他大口喘息，口中却一字一句的道：

    “把……鱼鬣衣，交出来！”

    随着他的话音一落，那宽达两米的刺目紫色电光薄片已经高速旋转着斩上了方林左边距离他只有五米的空地！紫色的电光四处激射，占据了方圆数十米以内的空间，凄厉的惨叫声在虚空中叫响了起来，只是空荡荡的没有半个人影，看上去异常的诡异惨烈！

    方林脸上露出残忍的笑意喘息道：

    “果然是铁甲兵队长呢……这么快就想到了反击，可惜啊……”

    （注：因为吴芮身上必然会掉落鱼鬣衣的缘故，所以他也会被加入模拟鱼鬣衣使用效果的这个技能，不过因为是技能，那么就需要施展技能的时间和过程，不能像轮回者那样通过梦魇印记直接使用，他使用鱼鬣衣后，无敌时间只有1秒------因为方林是和他1V1的，而且连最强召唤物屠夫都不在，梦魇空间自动对难度平衡调节限制，如果是和老胡他们一起联手，就是5秒了-------是来不及立即再次攻击方林的）

    最后，八咫之鞭发出的薄片气劲在空中璨然炸裂，眼前闪起阵阵电墼也似的紫色雷光，附近的船壁被刺裂得千疮百孔，全是碎裂的木屑漫天飞扬，这几乎令方林的眼前都紫茫茫的荒芜了一大片！

    好一会儿，恢复视力的方林才看到铁甲兵队长痛楚的在地上翻滚着，浑身上下都冒着烟雾，他的双目都被电流生生刺爆，黑洞洞的眼眶里面流淌着鲜红的血水。身上的鱼鳞甲被炸裂得东一块，西一片的，他吃力的想爬起来，但是老是爬到了一半就摔倒在地。

    方林悄然贴近了他的背后，猛然手掌上燃烧起了紫色的火焰，直接从他的后背插了进去！以很柔滑优雅的方式“波”的一声毫不费力地自他的左胸穿出。在他还能模糊看见近处东西的绝望双眼之前，将其心脏捏碎成一片惨烈腥红的雨！

    “BYE,BYE。”方林贴在他因为痛楚而剧烈颤抖的耳边，用一种对老朋友说话的语气温和道：“安心上路吧，你的一切行动，都在我的谋算当中…….真是可惜啊，我预先留下的两大伏着，依然没有被你逼出来呢！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com