    

    最后这话，老太太也只是随便提一下，这种事自然有楚族长这个大家长操心。

    随后，老太太便问有多少人愿意出来跟楚凡学做绢花的。

    墙边的那一排小姑娘们都站了出来。

    楚族长二儿子楚兵家小闺女楚苗，刚才站出来的楚夏，然后就是二爷爷那支老三楚财家的三个闺女，大丫二丫三丫。

    楚财是楚氏家族中唯一一个没有儿子的，一连生了三个闺女，一直没生出个儿子来，这一度让楚财很恼火，因此各个堂姐妹们都有好听的名字，而他们家的三个闺女就只是大丫二丫三丫的顺着叫。

    直到这会楚财才昂首挺胸，瞧着兄弟们羡慕的眼神，觉着自己这三闺女也没生错，就是再生一个儿子就更好了。

    他一个闺女一天赚一百文，三个闺女一天就是三百文了。

    三百文啊！

    楚财想想就觉着心花怒放，连带着瞧媳妇女儿都顺眼了。

    一旁的周氏几乎要落下泪来，忙悄悄背过身子按了按眼角。

    大丫二丫三丫三个也激动的握紧了拳头。

    她们一定会很努力很努力的做学做绢花，然后给娘亲看大夫，等娘亲生下弟弟，娘亲的日子才会好过一些。

    第一次，三个丫头觉着赚钱是如此重要。

    就因为大爷爷说了她们能做绢花挣钱，今儿爹爹都没有再打骂她们，甚至中午还让她们喝了白粥。

    老太太一看，就五个丫头，眉头就微微的拧了起来。

    这人有些少啊。

    “就她们几个吗？”

    答案当然不是了，那些没有女儿的也想挣钱的。

    几个媳妇子就站了出来，孙媳妇辈的有小吴氏和二爷爷那支老大家的儿媳妇孙氏两人。

    楚强的媳妇儿张氏就在心里叹气，楚韬那个臭小子都十八了还不想着成亲，要是他也成亲了，他们这边就能多出一个人了。

    不过他们这一支还是一大家子住在一起，没有分家，挣来的也是要交到公中，张氏也没有那么心痛了。

    然后是儿媳妇辈的。

    楚族长这支老二楚兵媳妇高氏，二爷爷那支老大楚贵媳妇赵氏和老二楚有媳妇李氏三个人。

    这样算起来一共有十个人。

    嗯，比预期的多了几个老太太这才满意的点点头，对着众人道：“明儿你们都上我家来，带上两块家里的破布先练手，今儿晚上回去手上多摸些手油，不行咬咬牙抹点猪油，这东西是精贵货，做好了人家老板才收，你们也想多赚一些不是？”

    众人就点头应是。

    老太太又询问了一番，见众人都没什么要问的了，这才带着楚凡和众人打了招呼后离开。

    这会，大人小孩们瞧楚凡的目光特别的热忱，热忱得楚凡有些招架不住，脸都要笑僵了，除了楚族长家门，外面的几个小子纷纷朝两人看过来，眼睛里都是好奇。

    远处还围了不少看热闹的村民，这楚氏的人是出什么大事不成？

    咋外面还有人守着，问也问不出个啥。

    这会瞧见老太太拉着楚凡出来，看热闹的又涌着上前。

