    阳平关外的蜀军营垒火光冲天。

    “杀啊~生擒张鲁。”

    营垒外郝萌兴奋的挥舞着长枪嘶喊着，“快~给老子攻进去。”

    蜀军营垒大后方突然就冒起了熊熊大火，张鲁更是狼狈的怒吼着。

    “该死的，疯了，都是干什么吃的，吕布军怎么会杀进来。”

    “呜呜~将军，吕布军穿的都是咱们兄弟的铠甲, 兄弟们都以为是定军山逃过来的溃兵。”

    前脚刚刚到营垒的刘焉脸色难看颤抖的指着自己的大营，愤怒的大吼道：“快，张鲁干什么吃的，混入营内的敌军人数绝对不多，灭火！找出敌人！”

    太突然了，刘焉在亲兵的护卫下，翻山越岭终于狼狈的刚刚前脚进入阳平关外的营垒，阳平关守将郝萌便亲自领兵前来攻打, 正激战时后方突然大乱营内冒起了冲天的大火。

    “告诉张鲁！营垒绝对不能有失！营垒一失, 定军山大军的后路就彻底断绝了！”

    吃人的眼神下，刘焉死死的盯着身旁的亲兵怒吼着。

    阳平关是天堑，十万大军都是从米仓山才绕过阳平关，直接来到了定军山的。

    而这座阳平关外的这座营垒，蜀军疯狂的加固下，就是为了保证后路不被断绝。

    一旦这座营垒有失，定军山的蜀军纵然是原路顺着米仓山回来，那么也是暴露在吕布眼皮下。

    杀~

    身穿蜀军甲胄的闫行挥动着长矛，兴奋的在蜀军大营内制造混乱。

    “该死的，兄弟们吕布军杀来了，快去帮忙啊。”

    装出一副仓皇逃窜狼狈模样的闫行在营内乱窜，狼狈的模样下更是将四周的火盆给打翻点燃了一座座营帐。

    这样的一幕更是不少，混乱在蜀军中纷纷有人惊恐的大喊大叫煽动叛乱不说, 更是找准机会就放火。

    混入蜀军中的他们自己人几乎都找不见，更别提蜀军查细作了, 数百吕军乔庄成狼狈逃窜的蜀军混入了营内。

    “哇~吕军又来了，快跑啊~”

    “该死的, 杀人了, 到处都是在杀人。”

    刘焉逃跑时，陆陆续续的溃兵也有不少顺着米仓山道路逃亡，谁能想到其中竟然混入了吕军的细作。

    “主公快走！”

    猛然帐篷被掀开，在刘焉不敢置信的目光下，狼狈的张鲁直接急声道：“主公快走！”

    手指颤抖的指着张鲁，刘焉更是目光中含着泪花颤抖道：“汝！汝为何不在守营！”

    “主公呜呜，吕布军疯了，一个个不要命的冲啊，军中骚乱下军中将士已经哗变了。”

    哇~

    猛然听到大军哗变的消息后，刘焉再也不忍不住的喷出了一口老血，怒吼道：“苍天啊！”

    哗变是什么！别说这点兵马，纵然是十万大军夜间哗变也是令人恐惧的事情。

    杀啊~

    漫天的杀声下，蜀军营垒内到处都是疯狂的蜀军作乱乱跑。

    夜幕下，营垒内火光越来越大，已经杀入营垒内的郝萌更是瞪大了眼睛。

    “哗变！”

    “快！传令三军将士不要冲了，都停下！”

    瞪着大眼看着哗变的军营，郝萌急忙勒令将士们不要冲锋，在哗变的军营内, 是最危险的。

    因为任何人都会成为敌人, 甚至还会引火烧身，别到时候蜀军哗变最后搞的自己还一身骚。

    “快~快，擂鼓！呐喊助威！制造上万大军的冲杀声。”

    急忙收拢大军的郝萌同时下令军中将士收集蜀军营内的战鼓铜锣。

    “咚咚~大将军杀到，张鲁速速请降！”

    “大将军帐下张辽率领十万大军杀到，张鲁速速投降。”

    “高顺领兵十万杀到，蜀军速降！”

    ....

    夜幕下震耳欲聋的擂鼓声下，漫天的冲杀声下，尤其是郝萌兴奋的指挥将士们齐声大喊佯装大军杀到的气势，更是让蜀军大营内愈发混乱。

    “快跑啊，吕布杀到了。”

    “杀出去兄弟们，吕布十万大军包围了咱们。”

    混乱下，蜀军那还顾得上这滔天的声势下有多假，分辨出来的将领一个个憋屈的看着混乱的蜀军他们也无可奈何。

    踩踏、自相残杀、纵火、疯狂的发泄，这就是哗变的恐怖。

    “该死的，都疯了。”

    数万大军的哗变，第一次经历下闫行更是充满了惊恐，躲藏在残破的营帐内，他瞪着大眼。

    至于带来的人马早就不知在哪里了，混乱下甚至他都分不清东南西北。

    每个人都以为眼前的蜀军就是敌人，要么就是疯狂的厮杀，要么就是崩溃的逃窜。

    “啊~救救我啊~”

    凄惨的哗变下，被压在惨叫的士卒，踩踏下胸腔塌陷不住口吐鲜血狰狞的想要活命的爬着走。

    到处都是惨剧发生，曾经并肩作战的泽袍如今却疯狂的刀剑相向。

    收拢大军的郝萌也是惊恐的望着这一幕，虽然已经不是第一次见了，但他还是认不出的咽口水。

    “我滴个乖乖，幸好没冲的太快，要不然还真收不住。”

    此时他带来的数五千大军更是列阵摆出了防守的阵型，时不时的有混乱的蜀军乱杀出来被他们杀死。

    庞德和闫行二人要说能力和潜力来说，绝对是当世一流的存在，武力更是不用提甩郝萌几条街。

    可眼下要说经验这一块，二人绑在一起都不如郝萌这等将领中的任何一个。

    身经百战可不是吹出来的。

    “将军，这哗变真恐怖啊！”

    亲兵的惊呼声下，郝萌紧张的咽了下口水，没好气道：“你以为了，上万人的哗变就是一场灾难，一场没有人性的屠杀。”

    仿佛是觉的自己丢脸了般，顿时咳嗽两下的郝萌转过身目视身后的将领装出一副镇定的模样。

    “都看好了，都给老子竖起耳朵听好了，今日好好看看什么叫哗变。”

    “老子南征北战跟谁将军打了多少仗了，什么阵势没见过，就这还真排不上号。”

    军中不乏有人被自家将军的吹嘘所吸引，顿时有人惊呼道：“将军，什么才叫大阵势？”

    看着有人询问后，郝萌颇为享受现在众人的目光，直接兴奋的诉说起来。

    “老子告诉你们，有一次草原上，将军亲自带着兄弟们趁夜杀入了鲜卑的一个部落，那个部落刚刚吞并了一个不小的部落。”

    “人数足足超过三万，当夜将军夜袭下将被拴在羊圈的俘虏给放了出来，那阵势！啧啧。”

    说道这时郝萌虽然在吹嘘，但还是忍不住的打了冷颤。

    “将军带着我们杀了对穿后，整个部落俘虏和鲜卑疯狂的厮杀下哗变了，毕竟这个部落中有不少都是吞并组合而成的，在这股不信任下，三万鲜卑疯狂的狗咬狗，就和眼前的差不多，但阵势可比这大多了。”

    越说越是激动，可最后说道结局时，郝萌声音渐渐有些低沉。

    “将军后来呢？”

    在众人的询问下，郝萌扯着牵强的笑容，低沉道：“天亮后，那场面就是人间炼狱，和你们说你们也不懂，天亮后你们就知道了。”

