    陈平没有理会曹小敏。

    但是，曹济世看不惯了。

    “丫头，你咋说话的，怎么对陈兄弟这种态度呢？”

    “一会儿见了鲁非凡，可不能这么任性。”

    曹小敏嘟哝道：“爷爷，我知道了。”

    “那行，还有几分钟就到商场了。鲁家约你吃饭的地方，就在商场内的海鲜餐馆内，一会儿你帮陈平兄弟挑几件好点的衣服，换了衣服你们直接去海鲜馆。”

    “好。”

    三分钟后，车子到了大型商场外面。

    曹小敏和陈平下了车子。

    曹济世朝两人笑着说道：“一会儿好吃饭，你们两逛逛街，看看电影。晚上就在家里吃饭，我先回去准备一下。”

    “爷爷，你快走吧，别啰嗦了。”

    曹小敏笑得很开心。

    “行，我就不啰嗦了，我走了啊。”

    随后，他就让司机开着车子走了。

    陈平看着眼前的商场，确实有点震惊。

    这商场竟然有十几层，比北宁和县城的那些大商场，不知道大了多少倍。

    不愧为省城，果然气派。

    曹小敏见陈平正看着商场周围，没好气地说道：“没见过世面的乡巴佬，一会儿一切都听我的安排，见了鲁非凡那小子，别多说话。”

    陈平笑了笑：“成。”

    他只想把事情解决了，答应曹小敏假扮她男朋友的，等这次的事情搞定了，他就轻松了。

    “跟我来，咱们去商场里挑衣服。”

    随后，陈平就跟在曹小敏身后，进入了商场内。

    两人来到了底楼的首饰店。

    这边的首饰店非常大，店铺足有两三百的平方，卖的都是金九福的老牌黄金首饰。

    陈平路过的时候，转头看了看。

    每一件黄金首饰，都很美观，戴在女人身上，绝对气派。

    他想着，以后给自己的几个女人，都买几件。

    反正自己有的是钱。

    两人走了一会儿后，来到了服装楼层的入口。

    曹小敏看了看，里面都是一家家名牌服装的店铺。

    她就没好气地说道：“陈平，我只帮你挑衣服，一会儿还得你来结账。”

    “没问题。”

    陈平刚说完，手机响了。

    他拿出来一看，是田秀秀打来的电话。

    田秀秀在村里，是不是有啥重要的事情。

    于是，他就对曹小敏说道：“小敏，我先接个电话，秀姐打来的。”

    “快点，现在都十一点半了，马上要迟到了。”

    “行。”

    于是，他就站在二楼的走道边，接了电话。

    “陈平，你到省城了没？”

    “秀姐，我刚到，你找我有事吗？”

    “你小子，今儿个就这么走了。你都忘记，你治疗的三位病人了吗？”

    田秀秀这么一说，陈平才想起来。

    今天早上，山谷里住的三位癌症病人康复了，他们也要回去了。

    “哎呦，我这不是事情多，都忘记了。今儿个，他们应该要离开村子回去了吧？”

    “对，早上九点钟的时候，三位老爷子都走了，都是家族的人开着车子来的，那些个车子长长的好几辆，特别的气派。”

    陈平点了点头，“嗯。他们回去就行了，我等不忙了，给几位老爷子打个电话，问问情况。”

    “成，那我不打扰你了。记得在省城，多买些喜庆的东西带回来。”

    “好的。”

    跟田秀秀通完电话后，陈平这才想起来，三位病人的事。

    算了，现在人家回去了也好。

    站在旁边的曹小敏见陈平通完电话后，就没好气地说道：“现在是不是没事了？没事，咱们就去挑衣服。”

    “行。”

    两人刚要走进一家名牌专卖店去挑衣服。

    突然从背后，响起了一个熟悉的声音。

    “小敏啊，我跟我妈，都等你快半个小时了，原来你在这边啊。”

    “是不是想买漂亮的衣服啊，等吃好午饭，我们一起逛街买。”

    “你喜欢啥样的，尽管挑，钱我来出。”

    曹小敏听到这个声音后，心里感觉糟糕了。

    这家伙是鲁家的鲁非凡。

    她转身一看，果然是鲁非凡走了过来。

    “啊！你怎么在这里的？”

    曹小敏见到鲁非凡的时候，脸都绿了。

    “嘿嘿，我们今天不是约好了一起吃饭嘛，我妈妈都来了。一会儿，我外公也要过来，看看我这个女朋友。”

    “我外公听说我女朋友是从国外留学回来的，很开心，连我表哥都要看看你呢。”

    “小敏啊，要不咱们先去吃饭吧。”

    这下，搞得曹小敏非常尴尬。

    现在显然帮陈平挑选衣服已经来不及了。

    她心里气得不行，陈平个家伙，就不能穿得好点出来吗。

    一会儿肯定要出洋相了。

    她想了想后，说道：“那好吧，我们现在就去吃饭。”

    说完，她看了看陈平：“陈平，你跟我一块儿去。”

    鲁非凡看了看站在曹小敏身边，一身地摊货的年轻人，用鄙夷的眼神看了陈平一眼后，就看向曹小敏问道：“小敏，这是谁啊？”

    “非凡，他是我朋友，跟我一起来的。还没吃午饭，我想带他一块儿过去吃点。”

    鲁非凡笑了笑，“行，不过吃完后，让他一个人去玩，咱们逛街去。”

    曹小敏没有做声。

    随后，两人跟着鲁非凡到了三楼的一处大型海鲜店内。

    在店里的一处大包厢里，一位雍容华贵的四十来岁妇女，正坐在里面。

    妇女长得不错，身材得体。

    她就是鲁非凡的母亲农梅。

    农梅是农家的二小姐，出身名门。

    鲁非凡仗着自己家和外公家的实力，从小都是以势欺人，无法无天。

    “梅姨，您好。”

    见到农梅后，曹小敏就热情打招呼。

    “小敏啊，多年不见，你竟然长这么大了。”

    “梅姨看你，真是越看越喜欢。”

    “一会儿小凡的外公和表哥也会来，他们看到你一定很满意的。”

    “以后，嫁入咱们鲁家，你就是少奶奶了。”

    农梅说到了谈婚论嫁的地步。

    这让曹小敏很尴尬。

    她马上说道：“梅姨，我已经有男朋友了。”

    “啊！你有男朋友了？是谁啊？哪个男人比我家小凡还优秀啊？”

    农梅和鲁非凡都一脸吃惊。

    曹小敏看了看，站在自己身边的陈平说道：“他叫陈平，是百花村的村医，现在是我男朋友。”

    农梅和鲁非凡都不可思议地看向陈平。

    这家伙穿得一身地摊货，还是旧衣服。

    一看就是个乡巴佬，土八路。

    曹小敏可是曹家的千金，怎么可能跟这小子处对象呢。

    鲁非凡马上说道：“小敏，你跟我开玩笑吧，这不是一个乡下出来的土八路吗？”

    “你看他穿的啥样，整套衣服，加起来都比不上我一根鞋带。”

    “你跟这种人处对象，你爷爷他们同意吗？”

    这家伙说完，从门口走进来一群人。

    农梅一看，是自己的老爹来了。

    “小凡，你外公他们来了，快点让他们进来坐。”

    这时候，农大海和孙子农建生，还有两个大块头保镖善一和善二，走了进来。

    【作者有话说】

    各位老铁，求一波月票支持！

