    高九为了出一口恶气，亲自指挥着队员们用那些240mm的重型迫击炮，将伪军控制的区域从东到西轰了一遍。

    王金栋是眼看着高九和他的桃花山游击队当年是如何成长起来的，那个时候他们什么都缺，自己还曾经给他们提供过不少的武器和弹药。

    看看现在，他们整个一个暴发户的嘴脸。

    这一场战斗，所消耗的弹药、航空燃油以及其他的费用, 即便是现在果军部队军一级的单位，也足够打十场的了。

    新编第187军的官兵们望着战场上地狱一般的情景，深深地庆幸自己不是那些伪军。

    这一轮的炮轰过后，伪军的阵地上已经基本上没有了动静。

    王金栋看到伪军们已经没有抵抗能力了，为了锻炼自己的部队，他征求了高九的意见，然后指挥着手下的部队向伪军发动了进攻。

    张全、王占奎等人和桃花山游击队的队员们，都急于替死难的弟兄们报仇, 他们也跟随着王金栋的部队冲了上去，见到伪军不论死活上去就是一顿刺刀。

    战斗不久以后就结束了。这一仗全歼了伪军第二师八千六百余人，算得上是一场不小的胜利。唯一令人遗憾的是，崔明九的命好，在刚才的炮轰当中被炸死了，否则的话，一定会被桃花山的游击队员们千刀万剐的。

    望着一片狼藉的战场，众人都在欢呼胜利，高九站在那里却琢磨了起来。

    他让人把整个战场上的情况、尤其是崔明九被炸得残缺不全的尸体拍下了大量的照片。

    不久以后，接到了高九的命令，桃花山空军方面出动了轰炸机，飞向了其他参加这次洛阳战役的伪军的几个师。

    在伪军第六集团军第一师营地的上空，飞来了一架日军九六式轰炸机。

    这架轰炸机没有投掷炸弹，而是从上面抛出来大量的照片，还有一个包裹。

    那些照片在空中就像雪花一般飞舞着，慢慢地飘落了下来。

    伪军们都很好奇，纷纷捡起地上的照片，想一探究竟。

    最先捡起照片的是伪军的一个班长, 看完了照片上的画面之后, 惊叫了一声，像躲避瘟疫一般地将照片扔了出去。

    很多官兵们看完照片以后，他们的举动也跟这个班长差不多，全都是一副惊恐的模样。

    第一师的师长看到，这张照片上面的那个人，虽然已经被炸得身体残缺不全了，可是那张脸被人特地清洗过，还拍了特写。

    这个人他很熟悉，在集团军召开作战会议的时候，经常照面，就是那个一副土匪嘴脸的崔明九。这个家伙仗着日本人的宠幸，趾高气扬，想不到这落得个这样的下场。

    此时已经有人打开了那个从飞机上抛下来的包裹，包裹里面是个盒子，只有一封信。

    参谋长先拿起信看了看，面露惊恐地说道：“师座，是桃花山高九的来信。”

    高九在信中简单地叙述了全歼崔明九部队的前因后果，警告伪军们, 假如胆敢再向洛阳方向前进一步，崔明九的下场就是他们的榜样。

    第一师师长和其他的高级军官们, 面对这种情景，他们首先感到的不是愤怒。虽然这些被消灭的都是伪军，按说他们应该同病相怜，感到愤怒才对。可惜的是，愤怒是有条件的，那就是你有本事，以牙还牙，以血还血，去进行报复。

    伪军们没有这个本事，日本鬼子都不是人家桃花山游击队的对手，他们这些伪军去了更是白给。因此众人感到的都是恐惧。

    第一师师长用不着跟别人商量，马上下令部队向后方撤退了30km。撤退的时候大张旗鼓的，生怕高九得不到他们撤退的消息。

    高九为了震慑所有的伪军们，发出了明码电报，电报中说，桃花山游击队遭遇了伪军第二师的偷袭，阵亡了11名队员。

    为给他们报仇，已经全歼了整个伪军第二师，包括师长崔明九在内，全师没有留下一个活口。

    他告诫那些伪军们，胆敢与桃花山游击队为敌，崔明九等人的下场就是他们的榜样。

    高九自从上桃花山以来，对于伪军打击的并不是很多，而是尽可能地对他们争取，而且在这方面做出了很大的成效。

    王占奎就是伪军出身，刘生宇同样是伪军，他还曾经策反了在河北的伪军第七师，现在已经编入了在南阳城的第69军宋军长的部队。

    在山东的伪军第三师师长魏立明、第四师师长赵万年都在暗中帮助高九抗日。

    他这么做，是希望能够争取更多的伪军投身抗日事业，因此以前把打击的重点目标都放在了日军的身上。

    如今的形势不同了，伪军对于抗日事业的破坏，已经不亚于日军了，尤其是这次崔明九给桃花山游击队造成的损失，让高九彻底改变了想法。

    在近一阶段，他打算重点打击伪军，因此高九才不惜代价，彻底歼灭了崔明九的部队。

    这一次歼灭崔明九的部队，桃花山游击队和新编第187师充分发挥火力的优势，从战斗打响到战斗结束总共没有超过三个小时，全师将近1万人没有留下一个活口，这样的打击令所有的伪军都感到胆寒。

    高九的明码电报极大地震慑了那些伪军们，他们原想倚仗着人多势众去进攻洛阳城，现在一个个都推脱不前，谁也不想落到跟崔明九一样的下场。

    高九决定继续打击伪军，一次把他们打成打怕。

    高九和王金栋率领着大队人马继续向北方挺进。

    他提前给日军第38师团师团长送去了一封信，让他们闪开一条道路。

    第38师团长十分配合，把自己的防区向西移动了20km。

    高九的桃花山游击队和第187师的部队穿越了日军第38师的防区，突然包围了驻扎在林城的伪军第六集团军的军部。

    谷偄

    伪军第六集团军司令原本以为自己的防区紧靠着日军的第38师团，完全是高枕无忧，没有想到，高九和王金栋等人率领着大队人马悄无声息地就穿越了日军的防区，打了他一个措手不及。

    此时第六集团军的军部只有一些直属队，总兵力不足万人，发现自己被包围之后，顿时陷入了惊恐之中，急忙向日军第七军的司令官发电报求援。

    第七军司令官早已经从第39师团那里了解到了崔明九所部被歼灭的情况，他知道即使是日军也扛不住高九他们猛烈的火力打击，他本来就不想替寺内寿一卖命，进攻郑州城和洛阳城只不过是做个样子，伪军就是炮灰。

    他可不愿意派自己的部队去救援这些伪军。

    他一面悄悄地通知日军各部不要理睬伪军第六集团军的求援，一面为了逼着伪军替他卖命，给第六集团军发去了电报，满口答应伪军，马上就会派去援军，让他们坚守待援。

    他希望这些伪军们跟高九的桃花山游击队拼个你死我活，达到消耗高九有生力量的目的。

    高九等人赶到了伪军第六集团军的驻地林城，首先肃清了外围的伪军。

    在战斗中，游击队抓到了伪军的一个营长，高九亲自审问了这个营长，放他进了城里，将自己写的一封亲笔信交给了伪军第六集团军的司令官马振业。

    高九在信中说道：“马司令，形势你已经很清楚了，只要我愿意，一个小时就可以拿下林城，歼灭你城中的所有部队。

    现在给你两个选择，一个是现场起义，加入果军部队，可以给你一个军的编制，编入果军第41兵团；一个是负隅顽抗，被彻底消灭。

    我现在给你一个小时的时间来做出决定，时间一到，我部立刻开始攻城。”

    要是别人在信中这么说，马振业会认为他十分狂妄，可是高九不同，马振业知道，高九绝对有这样的把握。

    除了高九指出的这两条道之外，根本就没有他选择的余地。

    马振业马上就叫来了参谋长以及其他的亲信们商议。

    众人都已经听说了崔明九的下场，而且他们已经知道日军已经将他们抛弃，否则的话，高九他们的抗日武装根本不可能穿越日军的防区。

    参谋长有投奔果军的心思，他说道：“司令，这仗肯定是不能打了。高九给的条件还是不错的，我建议咱们战场起义吧。”

    马振业有点犹豫，他说道：“你说的这话没有问题，可是如今咱们这些人的家眷都在日占区，如果咱们投靠了果军，他们是一定会受到牵连的。”

    他这话一出口，军官们也都频频点头，他们也都有这方面的顾虑。

    参谋长说道：“要不咱们就投降吧？把部队交给高九他们，你们就离开部队。我的家眷不在日占区，我没有什么顾虑，就带着弟兄们投了果军。”

    时间已经很紧迫了，没有什么好商量的了，马振业就同意了参谋长的意见。

    他说道：“那就这样，大家各自选择，愿意脱离部队，回去的就跟我走；愿意投奔果军的，就跟着参谋长。”

    看到马振业下了决心，参谋长马上叫来了送信的那个营长，让他陪着自己一起出城去面见高九。

    高九和王金栋接见了第六集团军的参谋长，听他说明了来意。

    高九之所以要让伪军弃暗投明，是要让他们给其他的伪军做一个榜样，不仅让伪军们感到有出路，迫使他们向抗日武装投诚，同时出现这样的情况，会加深日本人对伪军们的猜忌，这样更有利于瓦解敌军。

    对于高九来说，只要第六集团军愿意投诚，至于部队由马振业还是牛振业带头，对他来说都无所谓。

    高九同意了参谋长的请求，让他回去把部队带出来。

    不久以后，城里的伪军开出了城，在城外列队。为了表示他们是真的战场起义，还把城里的日军宪兵队全部缴械，押了出来。

    高九跟马振业等人简单地交谈了之后，就放他们离开了。

    高九、王金栋设宴款待了参谋长等留下来的高级军官，谈了今后对他们的安排，要求他们设法争取第六集团军下属的其他伪军部队一起向果军投诚。

    参谋长在第六集团军还是很有影响力的，经过他的努力，劝说了伪军完整的一个师和另外一个师的两个团，加入了第41兵团。

    高九的这一招令日军十分恐慌。

    寺内寿一也觉得高九实在是太过分了，被他这么一弄，日军和伪军之间就更加不信任了。

    为了避免其他的伪军将领们背叛日军，华北方面军各部都加强了对伪军的监控，在各个伪军部队中派驻了规模不同的日军，进行监督，这更加加深了伪军们对日军的不满。

    不过，寺内寿一等人采取的措施还是起到了很大的作用，在一定程度上减少了伪军们叛变的风险。

    对于这样的结果，高九当然是不满意的。于是，他又制定了一个计划，来加深日伪之间的矛盾。

    伪军第六集团军参谋长叫汤静晨，他率部加入了第41兵团之后，果府方面给了他一个新编第121军的番号，可是他的手下除了第六集团军军部直属队以外，就只有一个师外加两个团的兵力，而且在加入果军的过程中，这些部队当中也有不少的人脱离了部队，剩下的人全部加起来只有一万六千多人，还撑不起一个军的架子来。

    因此，他希望能够再策反一部分伪军，来充实自己的队伍。

    高九正希望他这么做，两人一拍即合，于是又打起了其他伪军部队的主意。

    第六集团军司令和他手下的那些高级军官们被放走之后，他们知道自己在日本人那里也无法交差了，于是都选择了脱离军界，准备凭借着自己以前积累的财富，当一个富家翁。

    可惜的是，日本人对他们葬送了第六集团军很恼怒，除了个别的人非常聪明，根本就没有回家，直接派人把家人悄悄地接出来，逃到了外地，侥幸保住了身家性命。

    司令官等人都被日军抓了起来，关进了监狱，并且没收了他们的全部财产，以此警告那些不肯全心全意为日本人卖命的伪军们。

