    第641章 堕入黑暗

    一株青莲绽放。

    从里面缓缓走出一人。

    此人正是柳青的现在身，浑身笼罩着一股鸿蒙气息。

    他一步踏出，顺势抬手轻轻一按。

    嘭！

    守门者脸色大变，身躯倒退，震碎了周遭虚空。

    祂惊疑的望着来人，居然被打退了。

    “你是谁？”

    守门者声音淡漠，不含一丝情感。

    但此刻却给人一种惊怒的情绪。

    “杀你！”

    青莲妖冶，此人自鸿蒙中走来，一步踏空，人已经来到了守门者面前。

    两者面对面，强大的意志狠狠碰撞在一起。

    轰！

    一声巨响，宛如宇宙大爆炸。

    周围一片片宇宙废墟瞬间崩溃，万物湮灭。

    两人一直拼杀居然平分秋色，谁都奈何不了谁。

    “杀！”

    守门者一掌拍下。

    而现在身同样一掌迎了上去。

    咔嚓！

    两只手掌碰撞，鸿蒙塌陷，混沌倒卷，四周形成一个绝对的毁灭场域。

    “你很强。”

    守门者冷声说道。

    而现在身却一语不发，右手抬起，一拳砸在了对方的面门。

    当！

    一道光芒挡住了拳头。

    只见一件宝物横在面前，强大的力量连人带着宝物一起轰飞出去。

    被打退的守门者，脸色极其难看，若非有着一层迷雾笼罩，可能都能看见那铁青的脸色。

    镇守这里无数岁月来，从未遇到这样的情况。

    祂居然被人接二连三的打退，传出去谁都不信。

    “守门者，不过如此。”

    现在身语气平静的说道。

    “....”

    周围的围观者无不惊悚，个个无言以对。

    这话就有些装逼了啊。

    守门者是谁，那绝对是超级恐怖的存在。

    这不是打脸吗？

    轰隆！

    果不其然，守门者被这一番话激怒了。

    一股恐怖的力量从祂体内爆发，瞬间将现在身震飞了出去。

    “你，其罪当诛！”

    守门者冷哼，说完身影消失不见。

    嘭！

    现在身抬手一划，前方混沌炸裂，从里面探出一只手，凝聚着一团恐怖的能量。

    灭世一击，恐怖绝伦。

    看着袭来的可怕一击，现在身面无表情，突然祭出一物。

    只听“嗡”的一声，前方飞出一道神光，狠狠撞击在那一团能量之上。

    轰隆隆....

    伴随着惊世爆炸，能量团直接炸开。

    强大的能量余波却被一座石碑挡住了。

    那是大道碑。

    “镇！”

    现在身手持道碑一击砸落。

    守门者脸色骤然一变，察觉到强烈的危机，身体不断的后退。

    可惜现在身如影随形，手持道碑轰在了祂的身上。

    嘭！

    伴随着一声闷响，守门者身上传来一声脆裂，咔嚓的骨头断裂，血水喷溅而出。

    守门者受了伤，一路倒飞出去。

    “嘶！”

    周遭的观战之人都被吓了一跳。

    看着守门者被打飞出去，个个震惊不已。

    不是说守门者无敌吗。

    为何眼下居然被这人打飞还受了伤，难道传闻是假的。

    唯有米菈和亚才清楚，守门者的可怕。

    正因为她们知道守门者的恐怖，才显得更加的震撼。

    “他，居然打败了守门者？”

    米菈呆滞的说道。

    身旁的亚木然的点点头，有些傻眼了。

    守门者啊，当年宇王率领着大量的强者围困才暂时镇住对方。

    现在却看见那人将守门者打伤了。

    “怎么可能？”

    正被三千大魔神围攻的大神官有些震撼，不敢相信。

    亲眼目睹守门者被打伤，差点就懵了。

    轰！

    因为分神，导致大神官遭遇重创。

    “自身难保还敢分心？”

    柳青冷哼，一个加速追上来。

    铮！

    他拔剑一斩，无尽的锋芒划过了大神官的面门。

    只听“咔嚓”的一声，面具碎了一半，露出了半边面容。

    大神官满是惊怒，半边脸上飞溅出一滴滴鲜血。

    妖异的脸蛋，被划破了一道剑痕，深可见骨，差点将整个脸劈成两半了。

    “你...”祂惊怒之下正要开口。

    可下一刻，柳青持剑杀到面前。

    噗！

    一剑刺穿了心脏，大神官整个人呆住了，美丽的脸上闪过一丝愕然。

    祂万万没想到，自己竟然被柳青一剑刺穿了心脏，刺了个对穿。

    血止不住的留下来。

    祂张了张嘴，一口血喷出。

    “杀！”

    柳青冷漠的爆喝一声，四周传来一阵阵可怕的能量波动。

    三千魔神齐齐暴起，施展秘术打在了大神官的身上。

    轰！

    只是一击，大神官瞬间炸开。

    漫天血肉飞散，恐怖的一幕震惊了所有人。

    大神官居然被打爆了。

    随着大神官被轰爆，上方，本来正在激战的守门者停了下来。

    祂呆呆的看着爆开的大神官，眼里透着一股暴虐的猩红。

    “你们，都该死！”

    守门者发狂了。

    一双赤红的眼睛死死的盯着柳青，透着暴虐和嗜杀。

    “都去死。”

    随着话音刚落，整片虚空暗了下来。

    守门者陷入了魔障，疯狂的爆种，体内爆发出一阵阵可怕的气息。

    一股股能量肆虐，宛如黑暗大天幕淹没了虚空。

    “入魔？”柳青神色一凛，警惕的看去。

    这家伙莫非受刺激入魔了？

    “不要！”

    突然，一声惊呼传来。

    柳青等人望去，只见本来被打爆的大神官再次重组。

    但祂此刻的气息显得很虚弱，受损严重。

    祂望着爆种的守门者，急速的冲了上去。

    轰隆...

    一股能量爆发，大神官整个人被先翻出来，吐了几口血。

    可怜的大神官居然被震伤，可谓是伤上加伤啊。

    柳青等人惊疑的望着守门者，居然三度爆种。

    而且看情况好像不对劲，不像是入魔，更像是直接堕入黑暗。

    “祂堕入黑暗了。”

    现在身面色严肃的盯着守门者，神情凝重，脚下一株鸿蒙青莲嗡嗡震动，光芒万丈。

    “不...”

    大神官悲愤的大喊一声，再次冲去。

    “拦住祂！”

    柳青本能察觉到不妙，立刻喊了声。

    只见数十尊魔神齐齐阻拦大神官，只可惜还是晚了一步。

    哗啦！

    大神官整个人冲入了黑暗之中。

    茫茫黑幕翻滚，宛如墨汁一般包裹着大神官。

    顷刻间，大神官直接黑化了。

    看着眼前的一幕，柳青等人只感觉心头恶寒。

    特喵的。

    好好的居然堕入黑暗，直接化为黑暗的一份子。

    “麻烦了。”

    柳青闪身来到了现在本尊的身旁，望着不断翻滚的墨汁。

    里面两道人影正被墨汁侵染，气息节节攀升。

    嗡嗡！

    在终极之门上，突然飞出一团团诡异的墨汁，加入其中，让守门者和大神官变得愈发的恐怖。

    “出手！”

    “杀！”

    柳青几乎没有任何犹豫就出手了。

    (本章完)

