    无尽的风，让整个紫星山脉，全部都疯狂摇动起来。

    紫星山脉，在星空之中，可是比数十颗星辰还要庞大的存在，但是，在这一刻，却在虚空之中，晃动了起来。

    可见这道劲风，是多么的可怕。

    “成圣这么简单？”

    一位圣人，愕然的看着周围的其他人。

    “我可是修行了十万年才成圣的，而且感悟了不知多少年！”

    另一人摇头道。

    “不是圣人，但却可以碾压圣人，这样的人你们见过吗？

    既然出现了这样的绝代天骄，那么，随便领悟成圣还不是非常简单？”

    另一人说道。

    众人深以为然，皆是点头。

    “好家伙，还好当时服软了，不然的话，本王的两颗无比威武的头颅，便要变成红烧狮子头了！”

    双头黄金狮子心有余悸的道。

    就在众人全部震惊的议论时。

    风，忽然停了。

    毫无预兆的停了，没有了一丝风？

    众圣人再次震惊。

    “怎么回事？”

    “失败了？

    不可能失败啊，都到了这一步一定会成功的？

    怎么回事？”

    “不知道！”

    众人皆是看向李墨，却发现李墨的眼眸之中，隐隐有一抹怒意，然后抬头看天。

    “我要领悟形成！”

    李墨再次低喝一声，目光凝聚，从紫星山脉上，远远的看了出去，目光所及之处，皆是星辰。

    无数的星辰。

    与此同时，有一种莫名的力量，再一次的传了出来。

    “又领悟了？

    这么快？”

    “说什么就能领悟什么，可怕！”

    只见远处的一颗颗星辰，与此同时，在虚空之中赫然颤抖了起来，就仿佛是李墨的目光，有什么神奇的力量一样。

    但是，李墨就只是这么静静的看着，无数的星辰便开始位他而颤抖、似乎是星辰能够被他领悟，反倒是星辰的骄傲。

    可就在这时。

    星辰的颤抖，忽然停止了下来，那股莫名的气息，也完全消失了、。

    周围的一切，再次恢复了平静。

    众人又惊了。

    “到底怎么回事？

    怎么每次要成功了就失败了？”

    “看不懂，完全看不懂！”

    “这就是强者的世界吗？”

    李墨的目光，再次看向了眼前的山川，然后一道莫名的气息传来。

    整个紫星山脉，在这一刻，完全生出了可怕的变化。

    他又要领悟了。

    但是与此同时，这股气息又消失了，周围的一切，第三次归于平静！如此诡异的一幕让众人纷纷不解。

    “难不成是有人故意做对？

    但这世上又有谁，能够阻止修士成圣呢？

    除非是……”一位圣人疑惑的道，说道最后仿佛是想起了什么，立刻抬头看去。

    所有圣人，全部想到了一种可能，若真有人阻止的话，那么只能是那位存在了、双头黄金狮子也抬头，看向了天。

    “天道吗？

    但为什么？”

    双头黄金狮子不解道。

    李墨停止了领悟，到了这一刻，他已经确定了，他可以轻易领悟任何东西成圣，但是，天道在阻止。

    如此做法，让李墨极为愤怒。

    他一手指天，直接怒吼起来：“身为天道，当公平对待天道之下的任何生灵，你却三番五次阻止我，甚至不让我有任何一丝可能成圣的机会，我领悟什么，你便阻止什么！”

    “你，算什么天道？”

    此言一出，众圣人和双头黄金狮子，皆是愣住了，竟然有人敢辱骂天道，不想活了吗？

    众人下意识的朝着后方疯狂退去，因为天道，是有自己的意识的，虽然天道不会干预修士，但有人敢侮辱天道，天道也决然不会放过的、“咔嚓！”

    虚空之中，忽然出现一道晴天霹雳，这道雷电，将周围星空照耀的一片白昼。

    巨大的闪电，甚至比上万颗星辰连接到一起还要庞大、如此庞大的闪电，众人没有见过。

    而其中传来的恐怖威压，更是让一众圣人，额头直冒冷汗，若是他们被劈中，也绝对会立刻身死道消的，完全没有任何一丝存活的可能性。

    但是，李墨的眼眸之中，并没有任何一变化。

    甚至，他再次怒吼起来。

    “有能耐，你朝着这里劈啊！”

    这声音，改过了闪电，形成滚滚音浪，朝着星辰之外涌去。

    无数大妖，还有无数的修士，皆是听见了这样的声音，他们震撼极了。

    一众圣人更是像看疯子一样看着李墨。

    李墨根本无惧，从当初遇见的第一个圣人开始，他便知道了，这天道奈何不了他，虽然不知是什么原因，但是，天道不能直接对他出手，否则也不会让那位圣人对自己出手、而且，自己如今当众辱骂天道，若是它能够对自己出手，早就出手了。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一道又一道的闪电袭来，每一道闪电，都有上万颗星辰那么庞大、在星空之中，有无数的修士，皆是看见了这一幕，看见了这庞大的星辰，修为弱一些的，单单听见这种声音，便感觉灵力将要溃散，修为强的更加害怕，因为他们感受到了天道之意。

    这惊雷，是蕴含着天道的意志，而且这意志，是非常的愤怒的、无数闪电在李墨的头顶疯狂的闪过，李墨直接纵身而上，来到了山峰顶端，抬头仰望星空。

    无数闪电，将他的身躯，不断的映衬着。

    “之前，我说过，成圣之后，不入天道，但是现在，我改变主意了！”

    无数雷鸣声，依旧是压不住李墨的声音。

    他的声音，似乎在这一刻，比天道更加的可怕、。

    “我若成圣，必毁天道！”

    此言一出，整个大罗真界之中，亿万万里地，全部闪烁着惊人的雷电。

    整个大罗真界的修士，全部都愕然了，看着虚空之中。

    因为他们目光所及之处，到处都是闪电，到处都是雷鸣，到处都是狂风，到处都是暴雨。

    所有人皆是骇然极了，他们想象不到，这天，是怎么了？

    》从古至今，从没有这种事情发生过？

    这可不是一道雷电，两道雷电，而是整个大罗真界之中，完全出现了雷电。

    这种威势，震惊天地，震惊古今！ 

