    将头发梳成大人模样，穿上一身帅气西装。

    沈白琢磨了挺久，在执行任务前，先去理发店弄了下发型。

    付了二十元的理发费用，他看着镜子里穿西装的自己，感慨一声确实有够帅。

    守夜人让自己牺牲色相，虽然不地道，但确实有眼光。

    张家小女儿的生日舞会在“云宫大酒店”，沈白赶过去的时候已经是晚上七点，他把请柬给楼下保安，验明身份后进入大厅。

    守夜人做事严谨，沈白请帖上的名字是“白铭轩”，身份则摇身一变，成了张家某个远方亲戚的独子。

    都是伪造的，一查就露馅，但应付今晚却没问题。

    大厅里宾客很多，侍者端着餐盘，女人们穿着艳丽的晚礼服，男人们则三三两两地聚在一起，时而大笑出声。

    一些生意，一些共识或合作，就在这样的气氛中达成。

    这样的舞会，在联邦各个大城市都颇受欢迎，有人将这场合当成猎艳的战场，有人把这里视为站立的办公室。

    但无论如何，这都是能让人稍微放松的地方。

    ——也不能成天把脑袋拴在裤腰带上，高呼口号去旧土打畸变种吧。

    沈白拿了个装水果的小碟，一边吃一边观察环境，搜寻今天的目标。

    过了一小会儿，气氛正好时，客厅的灯光稍微暗了暗，一个穿着晚礼服的女人款款走出，开始致词。

    沈白心里哦嚯一声，正主出现了。

    张家的小女儿名为张佳佳，今年二十九岁，据守夜人的情报，因为早年的情伤，这位女士特别着迷弱小的清俊男孩。

    “加油吧，沈白，拿出你的魄力来……”沈白嘟嘟囔囔地给自己打气。

    “诸位，请慢用……”过了几分钟，在上面讲话的张佳佳结束致词，在众人的掌声中下来。

    她的周围，马上出现了一群言笑晏晏的男人。

    张佳佳暗自叹气，拿起酒杯，和他们谈笑风生。

    “张小姐真是天生丽质……”

    “张小姐，我是韩家老三，不知您是否还记得我？我们小时候上的是同一所私立中学。”

    “请您一定赏脸，我在旧土探险者那里淘来了一颗夜明珠……”

    张佳佳冷静应对着，保持着单身女性的最佳距离——高于普通朋友，但止乎礼。

    这是她这么多年养成的习惯，在到了适婚年龄后，父母和兄长便不断安排她相亲，在最开始的抗拒后，她也慢慢习惯在男人之间虚与委蛇。

    单身、颇有姿色、武道水平不高但家里有钱的女人，谁不喜欢呢？

    也许，自己会在这场宴会之后，跟父亲好好说说，找个何意的男子，结婚生子？

    咔嚓！

    正在这时，杯子碎裂的声音响起，张佳佳和围着她的男人都下意识地看过去。

    “你小子瞎啊你！”一个起码有两米的巨汉大喊，他胳膊比一般女人的大腿都粗，满脸横肉，可以轻易吓哭幼儿园小孩，声音也大，粗鲁异常：

    “一大杯子酒全洒老子裤子上了！你是故意的？对我有意见？”

    “对不起对不起……”他的对面是一个男生，正颤颤巍巍地鞠躬：

    “这位叔……啊不对，哥哥，我不是故意的……”

    “你他娘的！这么宽的过道，就撞我身上了？不是故意的？”

    “对不起……”

    张佳佳看着男孩的脸，心跳差点漏掉一拍。

    他的西装并不算太合身，但穿在他身上却有种特别的少年感，五官清俊，挺拔昂扬，有很淡的黑眼圈，看上去像易碎的瓷器，特别是道歉时那双湿漉漉的眼睛，看起来像雨中的小狗那样可怜……

    张佳佳觉得心口中了一箭。

    她深吸一口气，托了托胸，款款走过去：

    “不好意思，请问这位小……小伙子是犯了错么？”

    大汉一愣，瓮声瓮气道：

    “张小姐，倒是没什么大事，就是这小子故意泼了我一身酒。”

    “好的，这位先生，你们之间的误会我已经知道了，对你的遭遇我张家感到很抱歉，但你们都是我张佳佳的客人，我会赔偿你新的裤子。”

    说完，张佳佳就咽了口唾沫，搀扶着男生，柔声道：

    “来，这位朋友，你可能有点疲惫，我扶你去里面休息。”

    大汉有点着急了，连隆起的肌肉都跳了起来：

    “不是，张小姐，我真没有特意挑事啊！您看看，足有三米宽的过道，他偏偏能跟我撞一起，还全部洒我身上了，这不是故意怎么可……”

    “行了行了。”张佳佳有些不耐烦地挥手：

    “这么大个子，这么夸张的肌肉，怎么这么小心眼……”她说完，就扶着“小鸟依人”的沈白离开了。

    看到他们离去的背影，肌肉大汉气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰凉，地狱空荡荡，魔鬼在人间，这个世界还能不能好了？肌肉男到底要怎么样你们才满意，他眼泪不争气的流了下来，这个世界到处充斥着对肌肉大汉的压迫，肌肉男何时才能真正的站起来！

    ……

    “你……叫什么名字？”

    “白铭轩。”

    “真好听，你多大了？”

    “十、十七。”

    “哇……”

    “那个，张小姐？”

    “怎么了？”

    “你能稍微拉开点距离么？我有点怕……”

    “哦哦，抱歉。”

    看着轻咳着后退的张佳佳，沈白的尴尬缓解了些。

    他总感觉自己的行为有些类似于始乱终弃：套出情报后一走了之，这不纯纯渣男嘛……

    但无论如何，守夜人的任务还是要完成的。

    也别太过，套出情报就溜。

    沈白笑道：

    “那个，张小姐，谢谢了，其实也不怪那位大哥，是我的错，我走路不小心。”

    张佳佳眼里柔和的母性光辉都快要溢出来了。

    多么善良柔软的小可怜啊……

    “那个，张小姐，其实我来这里是有点事情要做的。”沈白把早已想好的托词说出：

    “我们家一直在福云市做运送金属矿石的生意，过几个月会有很大一批货经过蓝海市，到时候，咱这里能留一个停车的位置么？”

