    “能看就看不能看就走，这里不缺你一个。”

    “又来一个想要教作者写书的人，笑死。”

    “你这么厉害，那你去写一本啊，看看你写的有没有作者写的好。”

    .......

    关于姜正的评论，大多是这种评论。少数几个支持他的评论，很快就被淹没，甚至有人为了避免被一直喷，删除了自己的评论。

    对于自己这条评论引发这么多人喷他，是姜正没有想到的。

    一开始他有些懵，很快他就有些生气，他只是很普通的评论一下。类似的评论他以前也有过，但是被喷还是第一次。

    姜正一直秉承着文明看书，文明评论的原则，一切评论只针对书，绝对不上升到作者和作者家人。

    就在姜正准备回击的时候，系统的声音突然出现。

    【开启任务：言语的回击不如用实际行动向他们证明。

    要求：在三个月内写出一本火爆全网的小说。

    获得临时技能。

    文思泉涌：写作时思绪如泉水一般涌现。

    触手怪：手速获得极大提升，日更五万不是梦。

    文笔优美：文笔获得提升。

    节奏大师：对小说节奏完全掌控。】

    正准备回击的姜正一愣，随后他心里一喜，系统任务又开启了。

    然而等他看清楚任务内容的时候，犯愁了。

    这个任务有些困难。

    写小说这件事并不是很难，姜正高中的时候也写过。难的是小说写好，火爆全网。

    那些很火的网文，看起来好像也就那样，没感觉特别优秀的地方。真的如此吗？

    必然不是的。

    能够火的小说，必然是有特别优秀的地方，要么文笔好，要么对节奏的把握很强，要么言语幽默会玩梗，要么构思巧妙等等。与此同时，还有一个共同点，那就是能够把故事讲清楚。

    这是最基本的，恰恰是这最基本的，难住了大多数人。

    姜正就是其中之一。

    让他写一本完整的小说就很困难，别说三个月内写一本火爆全网的小说，这是难上加难。

    系统并没有拒绝任务的选项，他只能接受。

    好在这次系统给他提供了四个临时技能，不然他就真的要摆烂了。

    “兄弟们，我关灯了。”

    杨珀喊了声。

    随后，宿舍里光线顿时暗下来。

    今天经历了那么多事，姜正感觉到自己身心疲惫，关灯后他便缓缓睡了。

    第二天，姜正睡到接近中午才起来。

    正在穿鞋子的周全意见姜正醒了，问了句：“老四，你是和我们一起去吃饭，还是我们给你带回来？”

    姜正想了想，说到：“那你们帮我带一份吧。”

    “行。”周全意应了声，便和其他人出了宿舍。

    姜正躺在床上，脑海里想着写小说的事。

    他暂时都不知道该写个什么故事。

    他有系统赋予的临时技能是不错，可问题是，写什么呢？没有一个明确的想法，那些技能也用不上啊。

    想了会，姜正只觉得头疼，感觉什么内容都不好写的。

    忽的，他灵光一闪。

    写小说不行，那已经能不能用系统技能写点其他的东西？

    这个和任务没有关系，是姜正自己突发奇想。这是一个试验，如果成功的话，那么对他的意义是重大的。

    想到他就做，他连忙下床，坐在电脑面前，打开空白文档。

    内容的话，他打算写一篇作文，不要求作文的内涵多么深刻，只需要写出来就行。

    写这个倒不是特别困难，和写长篇小说不同。高中的时候，姜正并没有少写过。

    他坐在随便选了个主题，开始在脑海里构思起来。

    很快，他便有了初步的想法，随后他在电脑上开始打字。

    写着写着，姜正感觉到不对劲，他没有感觉到文思泉涌，也没有感觉自己打字的速度加快，文笔还是自己那个文笔。

    技能不能用！

    姜正有些失落。

    这些临时技能要是用在任务之外的其他地方，那么操作性可就大多了。

    可惜并不行。

    姜正还想钻一下系统漏洞的。

    试验没成功，姜正也就放弃了一些想法，将思绪再度转向任务内容上面。

    他在思索着应该写一个什么类型的小说，又应该讲一个什么样的故事。

    还没等他想到，出去吃饭的周全意几人就回来了，周全意给姜正带了饭。

    吃过之后，姜正拒绝了周全意一起开黑的邀请，继续思索着应该写一个什么样的故事。

    想一个故事，对于姜正这种老书虫来说，不算什么难事。问题是，他得保证自己的故事足够新颖，能够吸引到别人。

    正想着，忽然宿舍门被推开。

    杨珀回来了。

    他平日里少有在宿舍，不是在和女朋友约会，就是和女朋友约会的路上。

    与他一样，少有在宿舍带着的一个人，是余庆奎。不过余庆奎和杨珀不同，他是基本上有空就泡在图书馆。

    他正在为了考研而做准备。

    “老二，你怎么回来了？又分手了？”周全意偏过头问。

    “滚滚滚，说啥啊，没分手。我只是有件事回来通知兄弟们。”杨珀说到。

    “什么事？”周全意问。

    其他人也侧耳倾听。

    “是这样，我打算让我们宿舍和我女朋友宿舍一起来个联谊，今天晚上一起吃个饭。”杨珀说到。

    周全意闻言，白了杨珀一眼道：“现在联谊？都这个时间点了，去哪儿玩儿？”

    “咳，就一起吃个饭，然后再去唱唱歌。”杨珀说到。

    “没兴趣。”周全意继续打着游戏。

    刘华说到：“老二，搞什么联谊，咱又不是大一时候，有这个时间，还不如多打两把游戏。”

    大一的时候以为，寝室联谊能够脱单，实际上联谊过后就没有联系过。

    “就是。”王炳点头应了声。

    杨珀笑到：“我女朋友可说，她的室友，都是美女。既然你们不感兴趣，那就算了，我这就给我女朋友说。”

    “唉！别啊，老二你要是这么说，我可就不困了。真的都是美女？”周全意问到。

    “反正我见过的，都长的挺漂亮。”杨珀说到。

    周全意闻言，说到：“那就去，联谊嘛，正好咱们几个也好久没有一起出去玩儿了。”

    他相信杨珀的眼光，这家伙别的不行，挑女孩子的眼光确实厉害。

    能够被他说漂亮的，肯定不会差。

    联谊虽然不一定能够脱单，可是和美女寝室联谊，那肯定得去啊，万一脱单了呢。

