    那个老板拿着空空的二锅头瓶子在背后大骂：“你个臭傻闭！来我的店里找茬！老子见你一次打你一次！”

    骂完后，他倒是没有追出去，而是连忙把柜台上的假茅台和假中华收了起来，他可是还记得刚才那个来找茬的傻壁说过工商馆里局、烟草办和茅台打假办等会都会来人检查的。他连忙去把店门关了，然后开始手忙脚乱的把货柜上的一些烟酒全部取下来，放到楼上卧室的秘密隔间去。

    离开第一家店，黄超到的第二家店的情况有些不一样。这家店的老板非常有底气的说自家的烟酒都是真货，随便工商局烟草办的人来查。

    既然是有良心的店主，黄超当然不会为难人家，提上烟酒就走了。

    第三家店，又是一个硬茬子，这次他不再废话，种下【生死符】就走。

    就这样一家店一家店的扫过去，前面31家店里，有25家的老板被种了【生死符】。

    有5家是卖真货的，还有一家的店主怂了，讨价还价说赔三倍行不行，第一次见到真愿意赔钱的，倒也没为难对方，点头同意了赔3倍，拿到钱后，他把烟酒小票还给了对方，然后离开了，没给这个还算识趣的店主种下【生死符】。

    他现在的【生死符】都是用真气种的，能大致控制【生死符】的发作时间。

    不急，慢慢折磨这些卖假货的店主。

    最后一家店，向群烟酒超市。

    这家店的老板看起来蛮老实的，但跟之前那些其实是一样货色，而且嘴还更硬。

    在原剧情中，余欢水说不过对方，还被对方气得先动手，最后余欢水反而被拘留了十二个小时，还被罚款500赔偿给对方。

    黄超当时看这部分剧情的时候气得脑瓜子疼，还有这么傻壁的主角？！

    或者说，编剧觉得他自己很幽默！？

    反正黄超他是一点也没觉得这个情节好笑，这卖假货的黑心老板到最后都没有被查，真的是让黄超这个普通的老实人气得牙痒痒。

    所以黄超没有跟这个老板废话，连“RNM退钱”这句话都没说，就直接给对方种下了【生死符】。

    给这些黑心商家全部种上生死符后不久，工商馆里局、烟草办和茅台打假办的人也都到了。

    黄超想了想，还是觉得算了，都种上【生死符】了，就没必要再麻烦官方出面惩罚这些黑心商家了。

    黄超相信，在他的物理感化之下，这些黑心商家会意识到他们干的那些缺德事儿都是不对的。

    所以黄超给匆匆赶来的三位工作人员一人塞了一个1000元的大红包，告诉三人都是误会，已经没事儿了。

    这三人拿了这么多的辛苦费当然也不会再说什么。开车离开的时候还叮嘱黄超，让他以后购买高档烟酒的时候要去大超市或者大商场，千万别去小商店，有时候专卖店都会出假货。主要是这玩意儿利润太高了。能顶得住诱惑的人太少。

    黄超表示明白了，以后会注意。

    送走三位工作人员后，也差不多到学校放学的时间了。

    得接孩子放学，以前都是余欢水去接的。

    甘虹也准时打了电话过来，问他怎么还没去接孩子。

    “你儿子，你自己去接。”

    “什...什么？”

    “我说，你儿子，你自己去接。”

    “余欢水！你什么意思！”甘虹仿佛被踩了痛脚一般，愤怒却又压低声音的问道：“余欢水你发什么疯！余晨也是你儿子！接儿子放学不一直都是你的事儿吗？你要是忙不开你就说，我去接就行了，你干什么说这些莫名其妙的话！”

    “甘虹，我话已经说得很清楚了，你听得懂。你自己去把孩子接回来，我在家等你。”

    黄超说完，就挂断了电话。

    甘虹又不停的给他打过来。

    他直接把手机关机了。

    关于甘虹那一家人的黑料都已搜集完毕，正在发酵中，估计要不了几天就会暴雷。

    是时候准备开始进一步调校甘虹这个桀骜不驯的拜金女了。

    至于小区周围这些黑心的烟酒店老板，得慢慢来，一口气全部引爆太扎眼了，会带来不必要的麻烦。黄超是打算把时间拉长，一个接一个的激活这些黑心老板体内的【生死符】的。

    至于第一个嘛，就从向群烟酒超市的老板开始。

    回家的时候，黄超路过这家店，看到店内那个老板在一边吃烧烤一边看平板电脑，不时还傻笑两下，也不知道在看什么脑残电视剧。黄超心念一动，体内真气外放，遥遥的激活了对方体内潜伏着的【生死符】。

    半分钟后，黄超进入小区门口，而那个老板体内的【生死符】开始发作起来...

    10分钟后，黄超回到家坐到了客厅的饭桌上。

    而那个老板已经浑身被抓得血肉模糊，都是他自己挠的。

    等半个小时后他的家人将他送到医院，他已经开始徒手抠自己脸上的肉了...

    黄超这次下的【生死符】真气剂量都比较狠，这个老板还不是最狠的，最狠的是第一家店里那个嘴巴不干净黑心老板，足足一瓶二锅头的剂量，平时种【生死符】一般一两滴水就够了。

    等后来8个月后的某一天，这嘴巴不干净的黑心老板身上的【生死符】真的发作起来了，1秒钟不到他就直接被痒死了。死状极其凄惨，其周身皮肤紧绷萎缩，脸上两团潮红，眼球极度突出，就像一具要被烧到地府去的那种纸人，恐怖至极。其家人被吓坏了，还以为是什么脏东西找上门来了。

    当然，这些都是后话了。

    到目前为止，向群烟酒超市的老板还没有痒死，但其实离痒死也差不多了。

    送进ICU抢救，却连哪里病了都不知道，一查浑身上下都是好的，但这人就是痒，就是要挠。只有七八个护士一起上，才能把这人给压住。最后把人给捆床上了，又打了全身麻醉，这人才逐渐平静下来。

    众多科室的医生会诊，查了半个多月，依然是毫无头绪。根本不知道病灶在哪里。

    而那个老板只能每天靠着全身麻醉昏躺在床上。只要麻醉药效过了，这人就痛苦的喊痒要挠。可是这麻醉药也不能一直打一直打吧，再打下去，人没被痒死，先被麻死了。

