
　　必死之心？

　　听到太初圣主的话，杨奇不由微微一怔，不过紧接着，他似乎想到了什么，脸上顿时多了一抹复杂之色。

　　对于太初圣主成就异宇宙之主之前的事情，他也是有所了解的，在成就异宇宙之主之前，太初圣主乃是源族最为妖孽的族人，也是元初圣主的子嗣。可以说不管是出身，还是自身的天赋潜力，太初圣主都是无尽宇宙最顶尖的。

　　然而太初圣主却爱上了一个人族修行者，那人便是雪影宗的弟子，为了让太初圣主回心转意，源族强者不惜追杀那名女子，最终那名女子被斩杀，太初圣主也叛出了源族。

　　可以说那个时候的太初圣主，没了亲人，也没了爱人，是最痛苦的时候。太虚圣主和太初圣主虽然是生死好友，但那个时候的太虚圣主乃是异宇宙之主，而太初圣主不过是武帝境修行者，就算太虚圣主再看好太初圣主，两人之前的情谊，也绝对不可能达到生死之交的地步，最多也就是太虚圣主将太初圣主当成了一位看好的后辈，同辈论交而已。

　　这种情况下，几乎一无所有的太初圣主，抱着必死之心追求超越武帝境的机缘，也就不是什么难以理解的事情了。

　　或许正是太初圣主当初抱着必死之心，追求超越武帝境的机缘，他才能在那机缘之地得到大机缘，从而受到宇宙意志的奖励成为异宇宙之主。

　　“虽然成为异宇宙之主，有着近乎无尽的寿元，但其实也不过是从一个囚笼，跳到了另外一个囚笼而已。”太初圣主说到这里，目光看向了身前的杨奇，缓缓开口道，“不到万不得已，千万不要成为异宇宙之主！”

　　听到此话，杨奇郑重的点了点头，这样的话，他已经不是第一次听说。不管是异宇宙之主本身，还是武圣境的强者，都提醒他，不到万不得已，不要成为异宇宙之主，足见成为异宇宙之主，是有着巨大弊端的。

　　太初圣主本身就是一个传奇，如果不成为异宇宙之主，在有生之年，踏入武帝巅峰第三层次，绝对不是什么困难的事情。然而在踏入异宇宙之主这么多年之后，太初圣主依旧只是武帝巅峰第二层次的存在，可见异宇宙之主对于修行者的限制，是何等之大！

　　除非是在那种追求超越武帝境无望，自身寿元大限将至的情况，否则有诸多先辈的提醒，他又岂会轻易走上异宇宙之主这条路！

　　杨奇看着身前的太初圣主，开口说道，“前辈，晚辈之前在那机缘之地，收获了一株灵根。”

　　灵根？

　　听到杨奇的话，太初圣主的脸上不由闪过一抹惊讶之色，他从杨奇身上感受到的变化，已经让他明白，杨奇在那机缘之地有着不小的收获。

　　没想到，这竟然还不是杨奇所有的收获，对方居然还收获了一株灵根，即便是身为异宇宙之主，太初圣主都是感到有些意外。

　　毕竟作为掌握着进入那处机缘之地名额的唯一修行者，太初圣主对于那片机缘之地也算是颇为的了解，自然是明白，想要从那机缘之地得到灵根是何等的困难。

　　要知道现在的机缘之地，可是不是他当初进入的机缘之地，他当时进入机缘之地，根本没有任何的生灵存在，深入其中获得灵根的机会，还是不小的。然而现在那机缘之地，却是有不少强大的生灵，珍贵的灵根被那些强大族群掌握，想要从他们手里获得灵根，可不是什么容易的事情。

　　杨奇却能从那片机缘之地，带出一株灵根来，如何不叫太初圣主感到意外？

　　哗~

　　说话间，杨奇手中一动，之前岩石巨人给他的那株灵根便是出现在了他的手中。

　　“咦~”

　　在那株灵根出现的瞬间，太初圣主嘴里不由发出一声轻咦，似乎有些意外。

　　发现太初圣主的变化，杨奇先是一愣，旋即连忙开口道，“前辈，这株灵根没什么问题吧？”

　　“这株灵根没问题，算是比较不错的灵根，本帝只是惊讶它能够在异宇宙之中存活下来而已。”太初圣主开口解释道。

　　嗯？

　　听到太初圣主的话，杨奇不由一怔，下意识道，“难道不是所有灵根，都能在异宇宙之中存活下来吗？”

　　“当然不是！”

　　太初圣主微微摇头，接着继续道，“有些灵根，只能在那片机缘之地生长，带回无尽宇宙，就会死去，根本无法存活下来。”

　　“无数年来，本帝麾下也有一些修行者，从那片机缘之地得来了一些灵根，可惜能够在异宇宙之中存活的，一共才九株而已。”太初圣主再次开口道。

　　这……

　　听到太初圣主的，杨奇的脸色不由微微一变，他倒是知道太初圣主麾下的修行者，从那片机缘之地得来了一些灵根，却没想到，仅仅只有九株灵根存活了下来而已。

　　而且从太初圣主的语气来看，这个存活率，显然是极低的！

　　“前辈，晚辈能够在那机缘之地有巨大的收获，全赖前辈赐予的名额，这株灵根……”杨奇看向身前的太初圣主道。

　　不待杨奇说完，太初圣主便是直接开口打断杨奇道，“这株灵根，给太虚老哥吧，他可是眼馋了本帝手里的灵根不少时间，你这株灵根交给他最合适。”

　　“那好吧！”

　　眼见太初圣主这么说，杨奇也不好再说什么，只得点了点头。

　　突然，杨奇似乎想到了什么，看向身前的太初圣主道，“对了，晚辈手里还有一些从那片机缘之地得来的奇异种子，不知道是什么物品种子。”

　　嗯？

　　听到杨奇的话，太初圣主先是一愣，旋即面色一喜道，“什么种子，快拿出来本帝看看！”

　　哗~

　　杨奇闻言，手中一动，立刻是将当初收获的几枚种子取了出来。

　　哗~

　　太初圣主手中一动，杨奇手里的种子，立刻是落入到他的手中，与此同时，他也是直接开口道，“这些种子你是在什么地方得来的？”

　　听到太初圣主的询问，杨奇不敢隐瞒，立刻是将自己得到这些种子的经历道了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百九十三章 惊讶的太初圣主免费阅读。https://xs.23sk.com 