    第113章 反派林修

    唐三正在想着把理论埋在自己床边，当老师的坟。

    让老师入土为安，也能有个温暖的家。

    他实在是愧对于老师！不想老师孤独无助绝望还被埋没侮辱的死去！

    将来，这个仇，必须得报！

    也是提醒他，要时时刻刻实践老师的理论，为老师正名！

    然而，竟然发现林修又回来了。

    林修，也是当初打了他老师的人！还极有可能加入武魂殿！所以，他不确定林修会不会去告密，到时候他的处境……

    目光一闪，走为上策，先给老师立坟才是重中之重。

    林修当然也看到了唐百亿。

    就是见了他，竟然直接扭头就走。还有鼻青脸肿，一副痛苦模样，死了爹一样，是怎么回事？

    莫非唐昊出现就是为了这事？也对，唐三也应该知道玉小刚死了。

    对着唐三背影说道：“唐三，既然撞见了，不如借此机会，我们之前的恩怨，一并抹除。”

    在圣魂村之事，那是老的之间的解决方法，娜儿姐姐锤了唐昊。

    而他之前在七舍锤唐三也是迫不得已出手。

    现在，他有了自己的立场，那么也该真正的算旧账了。

    对于唐三来说，他就是一个反派，当然要有反派的样子。

    找茬儿！

    唐三听闻，停下脚步。

    内心不屑，果然就是一个小孩子，这时候还想着报那些小恩小怨。

    转身说道：“林修，你别欺人太甚。”

    他知道林修这是得志了，才回来报当时的矛盾之仇！心胸狭隘。论实力，他之前只是大意落败，暗器都没用！

    但他现在这副模样，不是欺负人又是什么！

    林修乐意这时候当个反派。

    也不着急。

    “欺人？我可没说我欺人，我只是想……打你！”

    以唐三的性子，加上他本身的天赋底气，将来必然为玉小刚复仇。

    如果可以，当然是宰了最为直接。

    不过，对于这一点老师也知道，却想融合他们师徒。

    老师都不着急，想要杀人诛心，我反派林修也乐意看这个热闹，猪笼草。

    可不就是圈养的一样。

    当然此举也是找了一个借口，真正确保唐昊不会离开，带走了唐三可不行……被娜儿姐姐吓走也不行。

    打小的。

    至于唐昊究竟有什么心思，不用管。

    唐三……

    林修竟然如此直接！就是打他！

    简直让他内心堵了一口气，老师刚死，林修这么来找茬儿，不是存心让老师死不瞑目吗！

    冷哼一声，“狂妄……我可没有时间。”然后就准备去老师办公室，拿理论书籍。

    现在和林修有冲突，不合算。

    林修见状，反派的气质隐藏不住了。

    八成唐三着急想给玉小刚立个坟。

    理应来一声，桀桀桀。

    阻止！

    瞬间召唤黄金古树武魂，张扬而起。

    唐三没想到他这种情况，林修还偷袭他！

    卑鄙！

    林修怎么可能知道我唐三是双生武魂，论天赋，当初，怎么都不是我和爸爸的错。

    现在还拿借口如此行径，无耻！

    直接召唤蓝银草武魂抵抗。同时，看着林修金色的大树武魂，心生震撼！

    一股武魂上的压制感。察觉林修修为赫然已经是二十级甚至更高。

    脸色一变，“你竟然已经达到大魂师修为！”

    他先天满魂力，现在才十几级，林修怎么可能修炼这么快。

    林修直接出手，说道：“没听说先天二十级魂力吗。”

    “先天二十级！”唐三听闻目光闪烁。

    没想到林修一个没有背景的小子，竟然有如此机缘。

    可是老师并没有和他提起过啊！

    随后就看到金色的大树，两个黑色魂环慢慢浮现。

    怎么可能。

    “万年魂环！”

    这不符合老师的理论！

    林修懒得解释，自然之子，理应有这个特权。

    生命的主宰下，其他生命哪有不服的道理，魂环自然也得服！

    “第二魂技，黄金雷狱！”

    唐三眼睛中，倒映着携带雷霆的金色树藤，直接围杀过来。

    万年魂环的品质！绝对打不过！

    匪夷所思，心中惊骇。

    但林修出手太快，他被迫抵挡，“第一魂技，缠绕。”

    篮银草飞速蔓延，但气势上，控制型魂技明显比林修的强攻型魂技落了不是一星半点。

    肯定打不过，也得硬着头皮。

    轰。

    紧接着。

    唐三吐血的发现，他的魂技威力竟然也被削弱大半。

    暗道不妙。林修武魂非同寻常。

    近乎是瞬间，他的蓝银草直接被摧枯拉朽般毁灭，破碎。

    立马施展鬼影迷踪，同时紫极魔瞳观察最脆弱的进攻点，然后玄玉手试图抓住金色树藤，阻止一瞬，卸力。

    身形快速的脱离林修魂技的笼罩范围。

    武魂魂技打不过，靠近战！他的优势。

    然后接近林修。

    “万年魂技又如何？”谁不是年少轻狂，唐三心中也有气。

    内心想着，先天二十级魂力确实闻所未闻，林修机缘很好。万年魂环着实诡异。

    但他唐三，双生武魂，比起林修，一样犹有过之而无不及。而且还有众多唐门手段。如果此刻不是不想暴露锤子，定然锤林修一顿，为老师报仇。

    林修见状，也没动弹。

    唐三要是凭借鬼影迷踪全力逃跑，还真不一定抓的住。

    那就是因为，雷鸣阎狱藤没有给他的魂技提升可观的速度。

    “万年魂技确实不怎么样，但你没有。”

    唐三想近战？确实是摆脱魂技自身弱点，进攻敌方魂师本体的明智之举。

    但林修求之不得。

    唐三……

    我是不是被老师的理论欺骗了！我也要吸万年魂兽！

    还好，我双生武魂，哪怕林修万年魂环又如何，将来也定然不如他的对手。

    直接施展控鹤擒龙。

    手型为爪状，进攻也是条条理理。

    之前都没打过，那是他大意，这次无论如何也要找回场子。

    同时，暗器蓄势待发。

    “花里胡哨。”林修的速度，一直没有魂环加成。

    现在当然利用自己的优势，肉身体魄。

    来自金龙王本身的体质，再加银龙王的元素炼体！

    瞬间和唐三交手。

    唐三一看林修的招式，如此低级，比起自己的控鹤擒龙差远了。

    笑了。

    果然之前都是林修运气好。

    然而，抓到林修破绽，一爪轰下的瞬间，脸色都变了。

    林修肉体怎么可能这么强！

    凭借他的控鹤擒龙，竟然伤害不到分毫。

    迅速佯装后退拉开距离。

    转身半个凌空，就是几道简单的金属暗器，出其不意……

    (本章完)

