    第1403章 独活   

    祝漪桃掩唇娇笑：“叫的真好听。”

    

    赫连聿眼梢抽了抽，“您还是早点回去歇息吧。”

    

    “我等你把饭吃完。”

    

    祝漪桃抬着尖下巴，朝着桌上饭菜示意。

    

    赫连聿深吸了口气，乖乖吃饭。

    

    为了找机会离开，他也是能屈能伸了。

    

    祝漪桃眼梢往上挑，视线在他美貌的脸上扫视，隐藏着一丝难以察觉的算计。

    

    赫连聿面色如常的吃着饭，像是什么都没发现一般。

    

    祝漪桃之后没再说话，只是欣赏这赫连聿的脸，等他吃完之后，信守承诺离开。

    

    当她离开琼楼阁之后，眼底迷恋的神色收敛，看向守在外面的仆人。

    

    “独活神医在哪？”

    

    “已经请去桃夭阁了。”

    

    祝漪桃嗯了声，回头瞥向琼楼阁的窗户，眼底生出怜惜之情，“带他去灵城逛逛，就当是对他的补偿吧。”

    

    她眼神转瞬变冷，带着仆人离开。

    

    赫连聿却靠在窗边的墙壁，陷入了强烈的不安当中……   

    他不是不谙世事的愣头青，身为赫连家继承人，经历也不算少。

    

    就他的外貌，从小受到的女子的爱慕与追捧，没有成千也有上百。

    

    祝漪桃眼底的痴迷很诡异，近乎癫狂那种，虽然她极力掩饰，仍然有变态的侵略。

    

    那种侵略不仅仅是将他关起来欣赏那么简单，或者是强占有他，而是想随时能触摸轻抚，将他的脸玩弄于股掌之间。

    

    赫连聿嘶了一声。

    

    搞不好，这次去灵城是他唯一能完整离开这的机会了。

    

    基本上跟他想的没什么差别。

    

    桃夭阁。

    

    被称为独活的神医正拧眉望着祝漪桃，“祝小姐，你可知这么做，那位青年就毁了？”

    

    祝漪桃歪坐在软塌，斜眼看着他：“这又不是你第一次这么做了，何必如此惊讶？”

    

    独活表情怔了怔，瞥了眼桌上画卷，笑道：“呵呵呵……老夫是担心祝小姐后悔，适才看了青年的画像，只是觉得可惜了，若是祝小姐能……”   

    “废什么话？”

    

    祝漪桃不耐烦的打断他，“本小姐要的是他的脸，在谁的身上都无所谓。”

    

    独活抚了抚白胡子，呵呵一笑：“既如此是老夫多嘴了，只要祝小姐准备好，老夫随时可以。”

    

    祝漪桃这才满意的点点头，“你且住在老地方，明日带他出去散散心，我会直接带他过去找你。”

    

    独活颔首，转身跟着仆人离开。

    

    两人刚好路过琼楼阁，独活脚步顿了顿，“画上这位青年相貌一绝，不知真人如何？”

    

    仆人答道：“我家大小姐的眼光何曾错过？

    真人只会比画像更加绝色！”

    

    “哦？”

    

    独活捋着白胡子，深沉的开口：“那老夫恐怕得见见这张脸了，越是完美的东西越需要提前准备，不能有半点瑕疵，不然岂不是扫了祝小姐的兴致。”

    

    仆人一听为了小姐，立马紧张道：“是这样吗？

    可是琼楼阁不准人进，我们也进去啊。”

    

    独活左右看了看，朝着琼楼阁侧面的小角楼指了指，“那个位置，大概能看见他长什么样子。”

    

    若是能提醒那青年赶紧离开，就更好了！   

    仆人也没多想，独活并非第一次替小姐办事，是可信之人。

    

    他带着独活走到小角楼上，却听：“啊，你去帮我拿些纸笔过来，我得记一下他脸上特征，哪需要轻刀哪需要重刀。”

    

    仆人很听话，转身就下了小角楼。

    

    独活见他离开后，从怀里掏出偷捡的小石子，砸进对面琼楼阁的窗台。

    

    嘭咚、嘭咚、   

    连续几声响动。

    

    赫连聿奇怪的伸出头，窗台灯光从侧脸照在脸上，那容颜绝佳，眉眼极美，五官漂亮的不行！   

    那眉眼，神态，那不是……   

    独活瞳孔渐渐放大，吃惊地张大嘴巴。

    

    

