    

    第三场的时候，秦啸霖跟丁胜天进行对决，两把剑之间的较量，丁胜天对秦啸霖这把剑给出的答案也没有很多。

    然后后续几场就是他们三人之间的对决，不一会儿之后就到达了打分环节，四个人各自把自己写出的材料提交给了裁判，裁判会根据四个人的作答情况给出分数。

    仔细看秦啸霖递给裁判关于这把剑的资料的时候，上面只有两个字——不知。

    这么看的话，打分结果也算是出来了，丁胜天和龚天寿在对决到秦啸霖这把剑的时候，成绩为零分，但风扬路歪也打正着，交了白卷，给了满分。

    秦啸霖知道这个消息的时候，狠狠地跺了一下脚，竟没想到让风扬路歪打正着了，但是风扬路得了这一个满分，另外两个却并不是满分，只是九十多分。

    对比秦啸霖三个满分来说，还是稍逊一筹，成绩已经出来了，但丁胜天和龚天寿却不愿意。

    “不可以，我们要抗议秦啸霖，这明显就是作弊，他自己带来的宝剑竟然什么都不知道，那我们如何做出成绩”。

    丁胜天整个人窝火得很，两个满分，剩下一个竟然是零分，他的成绩一下子被拉到了第三名，最让他气不过的是，竟然让秦啸霖这个兔崽子赢了第一名。

    “对，我也不服气，秦啸霖这个卑鄙小人，他带来的东西自己都不清楚，凭什么给我们打零分”。

    龚天寿也是满脸的愤怒，这秦啸霖的做法一下子惹得在场的人都不服气。

    “但是这比赛规则里也没说他这样做不对呀”，旁边的鲍妍自言自语说了一句。

    本来秦啸霖夺得了冠军是一件非常开心的事情，但是如今要想把冠军拿走怕是有些困难，他提供的宝剑在场的所有人都不知道关于它的信息，那这个比赛成绩就会让很多人存有疑惑。

    “虽然比赛规则没有确定，但是他用一件自己都不太清楚的东西，那我们的最终成绩是如何确定呢？

    他自己所交出的不知两字，硬生生把我们的成绩规划为零，这如何说得过去？那如果说我们的鉴定是对的呢，那我是否成绩应该是满分？”

    丁胜天也不甘示弱，仔细想来，丁胜天其实说的也没有错误，秦啸霖自身没有提供正确的答案，那么丁胜天和龚天寿两个人的答案自然也就不能完完全全作废，目前存在的这样一个不确定性，着实让在场的人犯了难。

    大家都你看着我，我看着你，大眼瞪小眼，林万年这些人也不知所措的看向了秦啸霖，他们也是第一次遇到这种情况。

    秦啸霖知道他现在如果不站出来说句话，今天的事情怕是了结不了了，他缓步走向台中央，拿起了那把古剑，朝周围的人说道。

    “我想问问大家，看不出所以然，所以就不能是正确答案吗？如今为了要赢得比赛，获得冠军，难道要昧着良心去做事儿吗？

    这天儿的人也都知道许多人的家传宝物就是这样被所谓的鉴宝师给哄骗走了，今天我出这道题的题目，也就是让大家凭良心说话。

    正好，或许老天爷也看不下去，让我遇到了这把宝剑，一直以来，没有人能够看出它的真假性，从它身上得到一丁点信息，如今我把它作为考题，就是想让大家知道，人要有良心。

    对于刚才丁先生的话，其实有真正有实力的人，只需要花费一点时间去证明就行，只要把这把剑的信息推算出来将丁先生的结论推翻，那么自然而然这场比赛就解释的通了”。

    秦啸霖一席话说出来在场的人都闭上了嘴，要说这秦啸霖说的似乎也挺有道理，丁胜天也还是不服气，紧追不舍的问道。

    “那如果我的答案是正确的呢？又该怎么做？”

    秦啸霖说道：“但是你自己都说了，这答案是正确的，那么丁先生，你的成绩肯定也会是满分，而我们其他人的也会是零分了”。

    秦啸霖也不算是一个小肚鸡肠的人，大大方方就承认了，所有人也都认为秦啸霖是个豪迈的人，剩下的事情就只需要来推敲这把剑就行了。

    丁胜天看了在场的人，摆了摆手，说道：“算了吧，我知道我的答案不会是正确的，我自己心里面也清楚，我在看这把剑的时候，完全没看出关于它的一丁点信息。

    之所以写出这些也正是因为好面子，这场比赛我认输，心服口服，很佩服秦啸霖先生，这个冠军非你莫属”。

    丁胜天自己也想通了，朝着秦啸霖抱拳作揖，秦啸霖赶紧回礼道：“丁先生夸赞了，我只是了解一些皮毛而已，鉴宝经历稍显不足，日后还要向丁先生请教”。

    秦啸霖不但没有骄傲，反而很谦逊地向丁胜天学习，这让丁胜天对秦啸霖的印象又好了几分。

    秦啸霖还获得了江南那边剩下几位的认可，他们万万没想到，这次比赛竟然会遇到秦啸霖这么年轻有为的鉴宝师。

    江北看来后继有人啊，江南的人不再持有反对意见，那么这个冠军自然而然顺顺当当就到了秦啸霖的手中。

    旁边的赵嫣然看着台上的秦啸霖获得了冠军，两行眼泪不听话的流了出来，秦啸霖从台上走下来，同时江南的那几位领头人也朝这边走过来。

    “秦小兄弟，希望你以后会在鉴宝路上越走越远，我们将来也诚挚的邀请你能来我们这边儿”。

    风扬路也不拐弯抹角，明晃晃的就开始了挖墙脚，这句话一出来，林万年这些人瞬间紧张了起来，这挖墙脚都不顾及他们这些江北的人的吗？这绝对不能让那些江南的老家伙们带走啊。

    “风先生盛情邀请，我很是感激，以后方便的话，我一定去江南拜访您”。秦啸霖点头，朝风扬路微微一笑。

    “秦小弟，庆功宴我们已经准备好了，作为今天的主角你可不能迟到”，林万年看着他俩聊天，忍不住便插了一嘴儿，拉着秦啸霖就往回去走。

