    扫地老头曾经说过，困仙谷中是因为困有仙才得其名，而这个人却口口声声的说打开困龙山，吞掉魔龙血的缘分之人。

    所以，只有这个人是和困龙山有关联的人，才会说出这样的话。

    而能与困龙山有所关联的人，韩三千思来想去，只能是困仙谷中的困谷仙人。

    加之困仙谷的异变，以及他口口声声的喊恶之饕餮这种穷凶极恶的凶兽叫小饕餮，一切的一切似乎都在证明着韩三千的猜想

    “你很聪明嘛，只是通过我只言片语便能猜到我的身份。”老者也丝毫不否认，大方的承认了自己的身份。“那你现在，可以出来了吗？”

    “既然是归元子前辈之话，三千不敢不从，只是，我该如何出去？”韩三千道。

    “你只需要闭上眼睛，放空一切，老夫自可送你出来。”

    “等一下！”韩三千突然摆手，就在归元子一疑惑之时，他这才尴尬道：“可不可以把我从嘴里送出来，我不想……”

    “哈哈哈哈！你这小子，猴精猴精的，你且闭眼放空吧。”

    韩三千眼睛一闭，心中放空，顿只感觉一阵微风拂身，在睁眼时，已然处于一片虚无之中。周遭空气五光十色，灵动光闪，虚幻非常。

    墨阳三人也跟着一起出来，脚踩在虚空之上，一时间既惊讶又好奇的望向四周。

    “三千，这是哪？我靠，好奇幻。”刀十二一副没见过世面的模样，忍不住惊奇的冲韩三千喊道。

    韩三千没有说话，凝眉打量起四周，这里绝非实境，但似幻非幻，颇为神奇。

    “此乃虚空之间，所处位置，大概……大概就是困仙谷地下的某个领域吧。”归元子轻声解释道。

    “地下？我们是在地下？”墨阳不可思议的道。

    脚踏的是虚空，防佛虚空之下还有万丈深渊，这种地方怎么看都怎么像是在某个空中的领域，要说地下，实在有些太过颠倒人的常识。

    有了归元子的解释，韩三千却是将目光聚集在了他的身上。

    白衣而裹，仙风道骨，唯一奇怪的是他双肩的高耸，看起来有些别扭。

    “哦，不必奇怪。”归元子感受到韩三千的目光，双手一动，双手立刻化成两条枯藤。

    “双手已化神之枷锁，我没了手，自然也就用这两条枯藤代替。”归元子说完，枯藤一动，又化成两条胳膊。

    一切都只在他双手摆动之间，快到像是什么都没发生似的。

    “对不起前辈。”韩三千为自己的好奇而感到抱歉，恭敬的说道。

    “任何人如此无礼，确实需要道歉，但小友你却不必。换句话说，我还应该感激你，否则的话，在这里不知还要长眠多久。”他轻轻笑道。“对了，你叫什么名字？”

    “韩三千！”

    “恩，三千，好名字，有寓意。”归元子轻轻一笑：“人长的也是一表堂堂，英雄不愧出少年啊。”

    “过来坐吧。”归元子拍了拍自己的身旁之位，示意韩三千坐过来。

    韩三千连忙摆手：“前辈之意，三千心领了。不过……”

    显然，韩三千有诸多的疑问在心头。

    只是，韩三千话音一落，一股无形的力量却已经将他轻轻的推向了归元子的身边坐了下来。

    归元子轻轻一笑，看了看韩三千，紧接着，将那只老手轻轻的搭在了韩三千的手上，那只老手并未有任何不适感，除了些许的冰凉，倒让韩三千不觉得那是枯藤所化的手。

    “果然是天选之子。”归元子满意的笑了笑：“能将魔龙之血融合吞噬，又能将混沌之气化为己用，老夫多少年的等待，终归是值得的。三千，我且问你，是否愿意拜我为师，学我毕生所学？”

    韩三千眉头顿时大皱，连忙急声道：“前辈，三千自然愿意，只是……”

    “只是你我之间，不过一面之缘？”

    “是。”韩三千并不否认，虽然韩三千经历数次大战，越发发现自己技穷的事实，但韩三千也绝非那种贪得无厌之人，见谁就要学东西。

    吸混沌之气，也不过是因为饕餮肚子里的混沌之气曾经试图杀死韩三千。

    归元子哈哈一笑，缓缓站了起来，轻轻笑道：“三千，你我之间确实是一面之缘，但你我之间的缘分，却是上天注定，这一点，你可知道？”

    “天意不可违。”

    听到这话，韩三千顿时眉头一皱，整个人完全不理解归元子这话是什么意思，顿时不由奇怪的道：“天意？”

    <!--over-->

