    姜卿卿带着爷爷给她研制的止痛药膏，身上溃烂不舒服的时候就擦点。

    但是，这毕竟不是治疗的药物，当毒发情况已经到达极点，她的脸就被毁到没办法看。

    在霍家穿着宽松的衣服，头发随意挽起来，口罩不够透气，脸上就只能戴着面纱稍微遮挡住自己吓人的模样。

    当她伸出双手，看到手背上蔓延的炎症红疹都非常的明显。

    这都是身边没有其他人看到，否则，她还不知道会不会吓到别人觉得她有毒。

    尽管姜卿卿是主动给自己下毒做为牺牲筹码，可是过程里刺激到的情绪，再加上疼痒的痛楚是很容易造成她的抑郁消沉。

    这时，霍景宸走到这里看着姜卿卿的身影，声音温柔的说道：“卿卿，你今天还好吗？输液已经结束了？”

    “不好，我不是很舒服，但是长时间输液也没有用，我现在就只想能快点治疗。”

    姜卿卿没有回头，她故意在霍景宸面前装出虚弱的模样，倒是要看看他什么时候会带她去拿解药。

    霍景宸径直走到她的身后，伸手搭着她的肩膀，温柔的说道：“你现在不舒服，我本来也不想带你出门，但是我不放心你离开我的视线，如果你有心情跟我出去吃饭的话，那我就等你。”

    这个时间带她出门？

    姜卿卿轻不可见的眸光微滞，她觉得霍景宸不可能会做这样简单的事情，肯定是有其他的原因。

    下一瞬，她转身看着霍景宸回答说道：“我当然会听你的话，能不能拿到解药还要看你，所以你想带我出去就只是吃饭吗？我现在的模样是绝对不能出现在别人的面前，你应该不会让我曝光吧。”

    “卿卿，我没有威胁，你如果不想出去也可以拒绝，但是你能答应的话我更高兴。”

    霍景宸看着姜卿卿戴着面纱的模样，伸手触碰到她的长发，说道：“你这样遮挡起来面容也没有人能认出你，但是我知道是你，是你陪在我身边就行。就只是吃饭，晚餐后就会回来，你现在还有时间准备一下。”

    “嗯，我需要擦点药，你等等我吧。”

    姜卿卿对待霍景宸的态度是比较平静的随意，太过刻意积极会引起他的怀疑，所以她必须要注意自己的分寸。

    回到房间，因为没有手机，她现在完全不知道外面的情况，简单地换过衣服，身上的溃烂处也擦着止痛药膏能缓解不舒服。

    等她从房间里走出来，就看到霍景宸坐在沙发上等着她。

    姜卿卿还戴着纱质的手套，正好可以用不舒服的理由拒绝霍景宸的触碰，就只是乖乖跟在他的身后。

    然而，两人的身影从霍家老宅离开，远远的就看到宋思乔凝望着他的背影。

    上车后，姜卿卿坐在靠窗的位置看着外面的风景，她就像是笼中鸟，偶尔的自由也是隔着玻璃。

    霍景宸察觉到姜卿卿情绪低落，这也是他不能改变的事情，但是他似乎是想要留住姜卿卿，主动说道：“我和沈如晚已经没有合作，如果你想要在沈家掌控大权，那么等你解毒治好身体后，我可以帮你做到这件事情。”

    “嗯，再说吧。”

    姜卿卿低垂着眼眸，她并不会被霍景宸说出来的诱饵吸引到。

    到达商场餐厅，今天在这里聚集着非常多的记者。

    姜卿卿还没有下车看到这种情况，当即收回手，蹙眉说道：“怎么会有记者在这里？不会是你叫来的？”

    “不是我叫来的，他们应该是在拍其他人。”

    “其他人？你好像是早就知道了，为什么特意带我出来吃饭，总是有理由的吧，如果你不说清楚的话，我就不下车，我没有必要配合你想做什么莫名其妙的事情，不如送我回去休息，我倒是习惯被关在霍家老宅。”

    姜卿卿不是什么都不知道就被霍景宸利用算计。

    此刻，霍景宸眯着眼眸，似笑非笑地说道：“卿卿，你想见的人在这里。”

    同一瞬间，姜卿卿眼眸微颤的望过去，声音有些紧绷地说道：“你说御先生在这里？他身体情况不好，应该是在医院里休息，怎么会出现在这里吃饭？和他在一起的人是谁？”

    “卿卿，你真的很聪明，这两天的娱乐新闻非常热闹，但是我不想打扰到你休息，就没有给你看。御司廷在这里是和沈如晚约会，记者们也是在这里拍摄他们，我承认我带你过来是有私心，或许你也想见御司廷。”

    “你怎么可能会让我和御先生见面，你就是知道他和沈如晚在这里约会，故意让我看到，让我怀疑他是吗？可笑，御先生怎么可能会和沈如晚有什么暧昧关系，就算我现在住在霍家老宅，难道我就是你的人吗？你和沈如晚都是同一类人，谁知道你们手里拿着什么筹码威胁。”

    说完，姜卿卿突然心跳都乱了。

    她确实非常震惊，如果御司廷是被迫和沈如晚公开约会，那么能让他做出妥协牺牲肯定是发生了什么事情。

    是和她有关系吗？还是和两个孩子有关系？这才是御司廷最在意的事情。

    下一瞬，姜卿卿考虑到霍景宸带她来这里，估计就是想要刺激御司廷，或者是在记者面前宣示主权。

    她可能没有能和御司廷单独见面说话的机会，到时候只会造成彼此遥遥相望的痛苦。

    倏地，姜卿卿急忙挣扎往车里躲说道：“我不要下车，我不想看到他和沈如晚在一起，不管是什么原因。现场这么多的记者，沈如晚肯定就是想要炫耀，我现在这种模样，我绝对不能让他们任何人看来，我不要变成被讨论的豪门弃妇……”

    姜卿卿是故意想要抗拒，既然霍景宸要带她出来，那肯定是要达到他的目的。

    果然，霍景宸搂住她的手臂蹙眉说道：“卿卿，越是这种情况就越不能逃避，你难道就不想问问御司廷为什么要这样做吗？你都不敢出现岂不是就证明你输了沈如晚，既然我能让你见到御司廷，你就把握机会，谁知道下次见面要等多久。”

