 “七重天帝巅峰。”

杨梨花肯定道。

“你居然比我高那么一丝丝。”

“别说高，说不定你比我先到八重天帝。”

“七重高阶和七重巅峰，相差无几，如果都想冲击八重天帝，巅峰只不过几率大一些罢了。”

杨梨花说的不错，七重高阶也可以直接冲击，没有七重巅峰来的稳定一些，底气大一点。

“说是这样说，可是眼下你比我修为高啊。”

杨梨花翻翻白眼没有理会。

其实也不过一个动作，现在她不讨厌梅艳萍。

这些时日的相处，或许已经习惯了。

“也不知道少爷什么时候能来，不会把咱俩忘了吧？

如果真忘了，那可就悲催了。”

“你慌什么，这才过了几个月而已，少爷说过外面不太平，修为不够，出去之后只能让他费心费力，拖后腿。”

杨梨花平稳道。

“等等吧！少爷会安排好一切的！”

“可是我很想待在他身边哎。”

梅艳萍戳着自己的脸蛋。

“修炼吧，争取下一步突破八重天帝境，少爷留下的灵石，丹药，足够突破八重天帝了。”

“别急啊！”

梅艳萍拉扯道，“梨花，你喜不喜欢少爷。”

突如其来的一问，让杨梨花脸色变得通红，羞涩不已。

“说嘛，现在就我们两个人，你怕什么。”

“接触久了，没人能逃过少爷的手掌心。”

一句话表达的明明白白，清清楚楚。

即便没有明说，但是个傻子也知道杨梨花的意思。

“那就是喜欢喽？”

“……”杨梨花默默无语，“别一直问我，你是不是呢？”

“我……我啊。”

“用刚才的话说，这里就咱们俩，你怕什么。”

“喜……喜欢呐。”

梅艳萍小脸蛋通红通红的，随之失落般叹了一口气，“可是喜欢有什么用，你看看我的身体。”

是啊，此乃是她的硬伤，最大的硬伤。

梅艳萍年纪上千岁了不假，可以当祖奶奶的人了，可是她永远只有十岁左右，长不大。

咳咳咳，白大少不是变态，萝莉？

那个……对吧？

杨梨花不知该说什么，微微一笑。

“你说该怎么办？

即便少爷也喜欢我，我也……不能为他生儿育女，不能替东方家传宗接代，好像很多余。”

十岁的身体，确实不能，没有怀孕的能力。

这也不能怪她，毕竟此乃天生，不是她所能做主的。

命运坎坷，梅艳萍已经够可怜的了，生下来便无父无母，一身剧毒。

身边没有朋友，没有知己，所有人对她避之不及，害怕非常。

花花草草，世间万物都对她恐惧万分。

那种感觉，不在谁身上发生永远不懂那种痛苦，很难受很难受。

作为一个女孩子，她也渴望爱情，渴望家庭，渴望像正常人一样相夫教子。

奈何……命运弄人，老天作弄！就像现在，梅艳萍喜欢东方白，真心的喜欢，她敢表露心迹么？

别看她平时大大咧咧的，其实内心很自卑。

“别气馁，或许随着修为的提升，能让你改变呢？”

杨梨花安慰道。

“不太可能，除非死了重新投胎吧。”

梅艳萍笑了笑。

笑的很牵强，笑的很苍白。

“谁说不可以，听说修为到了一定境界，可以改变一切，即便有天生的残缺依旧可以，别说你这样的，即便神形俱灭，也可恢复如初。”

“甚至可以想什么样就什么样。”

“只是修为不够罢了！等以后足够强悍，身体小还成问题？”

其实这段话杨梨花也不确定，只不过是暂时安慰罢了。

她没到过那种境界，谁知道真假。

“咦，你们在聊什么？”

东方白突然出现。

两人吓了一跳，下意识站起来。

“少爷？”

“少爷，你吓死我们了。”

梅艳萍拍拍胸脯。

“再聊什么，看你们说的挺热闹。”

“没……没啥。”

两女异口同声道。

“少爷，我还以为你把我们忘了呢，这么长时间不来。”

“这不现在带你们出去的么。”

“真的啊？”

“意思是说，少爷安稳下来了，我们可以在你身边了？”

梅艳萍一惊一乍道。

“不能说安稳，最少有个像样的地方居住了，暂时情况稳定，所以带你们回去吧。”

东方白考虑道。

在回来的路上，他就想好了一切，准备把两女从赤炼之地接回去。

至尊府主给了那么大的宅子，自己一个人孤零零的，感觉很别扭。

那个宅子，在回来的路途中，东方白在外面看了一眼，好比正阳大陆一级官员的府邸。

容纳千人，不成问题。

同时想着要不要让庄妍带些人过来，基本的卫生，看门的，一些杂役都需要吧。

“少爷很厉害，短短几个月就稳定了脚跟，了不起。”

杨梨花笑着说道。

东方白微微一笑，没有多说什么。

其中艰辛，其中凶险，唯有他自己明白！三四个月不假，所经历的生死有好多次了，哪一次不注意，不小心，就会身死道消。

“现在你们修为还差一点到达八重天帝吧？”

东方白问道。

根据自己所猜测，丹药，灵石的提供，应该到这个境界了。

大致差不多！“嗯！”

两女点点头。

“今晚就尝试突破一下八重天帝境吧，给你们一人一颗丹药，问题不大。”

东方白全力栽培，手掌一番，一颗一转神丹出现在手中。

“好！”

“明白！”

“这颗丹药足以突破，现在别墨迹了，距离天亮还有两个时辰。”

“懂，少爷。”

两女服下丹药，盘膝而坐，静心寻求突破。

东方白站在一旁，时刻注意两女的情况。

一有情况出现，他便会出手。

时间一点一滴过去，外面天色也慢慢转亮。

……“收拾收拾吧，咱们出发。”

三人回到原来住处，东方白指使道。

“没什么可收拾的，我俩的东西大部分都在储物戒指内。”

“那正好，咱们走。”

“好！”

今天是个好日子，最少不在这个偏远位置。

实际白大少在这待着很舒服，安静，安逸，自在…… 