    

    
                第514章

    
                几人说着，就进入了校庆的会场。

    
                会场里已经人满为患，受邀参加校庆的各级人物都已经到场，整个现场，热闹极了。

    
                周元和李清舞、陈千姿两女找了个位置坐了下来，静静等待着校庆的开始。

    
                期间，会场里人声鼎沸，每一个人都在交头接耳，三五成群的议论纷纷。

    
                从这些人议论的口中可以听出，大明星华蓉雪，可以说是今天校庆上最引人注目的一个环节。

    
                李清舞和陈千姿低声议论了起来，不知道两人在说什么。

    
                随着时间的推移。

    
                在所有人的等待当中，终于，燕城大学二十周年的校庆活动，开始了。

    
                首先一阵音乐声响起，聚光灯照亮了整个高台，会场上所有的人都安静了下来，纷纷停止交谈，将目光看向了舞台上。

    
                接着。

    
                在音乐声下，四个穿着职业装的男女走上了舞台，他们拿着话筒，脸上带着笑容。

    
                “哇，是晓彤耶！”陈千姿一眼就看到了走上舞台的周晓彤，连忙冲李清舞说道。

    
                李清舞也看到了，她不停地冲舞台上的周晓彤挥手。

    
                今天，周晓彤作为燕城大学的学生，被选为校庆的主持人，和她的几个同学，担任校庆活动的节目大使。

    
                十九岁的周晓彤穿着职业装，看起来成熟了不少。

    
                如果不是知道她的年龄，很多人都会觉得，这个女人，应该是一个成熟的姐姐。

    
                周晓彤的确比同龄人成熟了很多，也许，她所经历的事情，是常人不曾经历过的。

    
                周晓彤和其他三个主持人走上舞台，台下响起了一片掌声。

    
                这时，周晓彤道：“各位来宾，各位领导，各位家长们，非常感谢大家在百忙之中，前来参加燕城大学的二十周年庆典活动。燕城大学成立于00年，如今，已经走过了二十年的风风雨雨，承载着万千学子的梦想，为大国培养了无数的人才学士。”

    
                “今天，是燕城大学二十周年校庆的日子，这二十年，燕城大学陪着历代学子度过一个又一个的春夏秋冬，送走了一批又一批的人才。”

    
                “在这个充满了喜庆的日子里，我正式宣布，燕城大学二十周年校庆，正式开始，下面，有请燕城大学校长、董事会马先生，为燕城大学，二十周年校庆题词！”

    
                掌声雷动。

    
                欢呼声四起。

    
                燕城大学的校长走上舞台，为燕城大学发表讲话。

    
                这所始建于00年的学校，在二十年内，为大国培养了不少优秀的人才。

    
                有人从这里走出，进入了龙巅。

    
                有人从这里走出，选入了战神部门。

    
                有人从这里走出，成为了内务部的一名大学士。

    
                也有人从这里走出，成为了科学家。

    
                虽然，燕城大学在国内算不上顶尖学校，它并不是为大国培养人才最多的学校，但它的名字，也绝不容小觑。

    
                校长讲话，台下的人都静静地听着。

    
                周元也安静地坐在座位上，看着已经开始进行的燕城大学周年庆。

