    “如果是灵气饱满的好玉查得这么严格倒是可以理解，但是废玉，难道也这样么？”林逸心中一动道。

    　　

    　　    苦逼师兄点点头：“一样的，无论好玉废玉，都是一样的流程，只有在最后进入库房之前才会有专门的人员区分品质，整理出好玉和废玉，并记下相应的数量，作为日后结算报酬的依据。”

    　　

    　　    这……事情可就有点棘手了！

    　　

    　　    按照林逸本来的设想，偷藏个几块废玉应该是手到擒来的事情，但是这么一来，就算他哪怕只是偷藏一块废玉，都很有可能被人发现端倪。

    　　

    　　    毕竟一旦挖出灵玉，守卫就会现场过来称重记下数据，而最后交工的时候又要重新过秤，如果每天采到的灵玉数量不多的话，哪怕只是偷偷藏下一块，这两个数据之间都会有着不小的出入！

    　　

    　　    或者可以在挖出灵玉的第一瞬间就偷藏到玉佩空间里面，然后假装没有挖到？

    　　

    　　    林逸很自然地冒出了这个念头，然而悄悄回头观察了那两个守卫一番后，这个念头很快又被放弃了。

    　　

    　　    原因无他，这个死矿区压根就没什么人过来采玉，以至于那两个守卫百无聊赖之下，时不时就要往林逸这边看一下，而挖到灵玉和没挖到的时候动静完全不一样，过程又是说短不短，也许林逸还没来得及将灵玉完全挖出来，这两个无所事事的守卫就已经走到身后来等着称重了，根本没有可能逃过他们监视的可能。

    　　

    　　    但是这样一来，无法在灵玉被守卫称重之前下手的话，在这之后就更不可能了。一时间，林逸甚至都觉得自己这趟来错了，因为如果不能想到万无一失偷藏灵玉的办法的话，接下来这三个月时间完全就是在做无用功，纯粹浪费修炼时间。

    　　

    　　    一边想着各种可能的办法，一边继续采矿，不过林逸今天的运气确实不错，短短半柱香工夫之后，就又挖到了一块灵玉。

    　　

    　　    “看来这位师弟运气不错啊！虽然这份量感觉比起普通好玉要轻不少，但比起头一块还是要重一些，可见就算是废玉，也是一块品质还不错的废玉！”过来称重的守卫笑着称叹了一声。

    　　

    　　    本来按照灵玉堂的规矩，一般情况下守卫是不允许跟外人聊天的，但是这十号矿区的工作实在无聊，就算随口聊几句解解闷，同僚也只会睁一只眼闭一只眼。

    　　

    　　    “好玉的份量会重一些？”听着守卫的话，林逸脑中突然灵光一闪，转头向苦逼师兄问道。

    　　

    　　    “对啊，林师弟你难道不知道么，就算是相同大小，灵气饱满的好玉也会比灵气稀薄的废玉重上不少呢！”苦逼师兄点头道。

    　　

    　　    “原来如此。”林逸轻出一口浊气，如果是这样的话，就算是面对灵玉堂这种严苛的监守流程，也未必就没有空子可钻呢。

    　　

    　　    “苦师兄，我对这边情况已经基本了解了，你就没必要继续跟在我这里浪费时间了吧，还是忙你自己的事情去吧？”林逸转头对苦逼师兄道。

    　　

    　　    “这……好吧，那我先走了。”苦逼师兄点点头。他今天专门跟过来就是怕林逸吃亏，但现在事已至此，继续跟在这里耗下去也不是个事，倒不如回去想想办法，看看怎样才能帮到林逸。

    　　

    　　目送苦逼师兄离开，林逸此刻脑中的想法已经渐渐成型，而这其中最关键的一点，就在于灵玉的重量。灵气饱[笔趣阁 www.sbiquge.me]满的灵玉份量重，灵气稀薄的灵玉份量轻，这就是林逸准备拿来做文章的关键点。

    　　

    　　    那两个守卫虽然时不时就会往这边看一眼，但并不是无时无刻都关注着这边的情况，按照林逸的想法，他可以趁着守卫不注意的时候，从身边篓筐中捡出已称重过的废玉放到自己的玉佩空间之中，将其充能之后再悄悄放回去，这样多来几块的话，充能之后多出来的重量应该足可抵得过一块灵玉，到时候就算偷藏一块下来，交工过秤重量上也看不出太大的差别来，这样就可以蒙混过关。

    　　

    　　    思来想去，这个设想唯一的漏洞就在于，最终入库区分品质的时候，林逸交工的这些灵玉之中会有不少好玉，这放在其他优质矿区不是问题，但是在这十号死矿区，未免就有点显眼了。

    　　

    　　    不过话说回来，这也不是大问题，就算再怎么显眼，人家也顶多会说林逸运气逆天罢了，而绝对不会有人想到这是林逸偷偷把废玉充能变成好玉放了回去，毕竟在正常人的逻辑中，拿自己的好玉当做采来的矿玉去交工，这简直就是脑子有病！

    　　

    　　    如果好玉不是现场开采出来，而是自己本来就有的，那还拿去交工干什么，自己留着就是了！非要算成开采成果，去指望那一百块换一块的报酬，脑子被驴踢了吧！再者说，进出都要搜身，林逸就算想把灵玉带进来也不可能啊！

    　　

    　　    计议已定，林逸当即就付诸行动，不休不歇连续挖了四个时辰之后，他的篓筐之中除了那种一眼看去就是废玉的之外，已经装了大大小小十八块那种“徒有其表的废灵玉”，这放在其他高产矿区也许不算什么，但是这可是十号死矿区啊，能有这样的成果已经相当不错了，就连过来称重的守卫都啧啧称叹。

    　　

    　　    当然，按照十号矿区一贯的尿性，这十八块灵玉看着虽然可观，但其实百分百应该都是废玉，倒也没必要羡慕什么。

    　　

    　　    看似林逸好像在一直采矿，但是，在工作的过程中，却是偷偷的用玉佩空间，隔空收了篓筐里面的八块貌似灵玉的废灵玉进去！

    　　

    　　    因为，这灵玉是从篓筐中间取出的，上面看起来还是那个样子，没有多大变化，而守卫在远处不仔细看，那也根本看不出异样来。

    　　

    　　    接下来两个时辰内，为了防止将守卫引过来，林逸故意没挖到任何一块灵玉，直至玉佩空间内的那些灵玉充能完毕，才偷偷拿出来放回篓筐之中。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

