    马特嘴角抽动了一下，冷笑道：“是吗？我记得你才1米8吧，起码我在身高方面是碾压你的。”

    提身高可是触雷了，唐正龙最不爽别人和他比身高了。

    唐正龙笑道：“你是篮球队的？”

    马特不屑道：“怎么？你会打篮球？”

    “当然，而且如果我打篮球的话肯定也是NBA球星。”

    马特愣了一下，这家伙的脸是有多大？

    “哈哈哈，我承认踢足球你是这个。”马特竖起大拇指，“但是打篮球的话，你只能是这个。”

    马特竖起中指。

    伊夫琳不爽道：“马特，你能不能有点礼貌。”

    “没事。”唐正龙冷笑道：“那么要不要打个赌，如果我能压着你灌篮，那么以后你离伊夫琳远一点。”

    伊夫琳抢先阻止道：“唐，你别冲动。”

    唐正龙这样的身高灌篮？这怎么可能啊？撂狠话容易，但是最后打脸啪啪啪可就疼了。

    马特笑了：“我问一下，你说的灌篮是标准篮球框吧？不是那种幼儿园的吧？”

    “哈哈哈。”

    唐正龙站了起来，“废话那么多，是不是不敢？”

    “好吧，既然你想被羞辱，那我就满足你的要求。”

    *****

    篮球场上，皮球被马特拍的砰砰响。

    跳起。

    出手。

    篮球在空中划出一道弧线，一个空心三分。

    完成投篮之后，马特还故意整了整头发，耍了一下帅。

    马特把篮球丢给唐正龙。

    “你来一个。”

    唐正龙有点汗，这个……不会啊。

    但是没办法，男人打死不能说不行。

    于是唐正龙投了一个三不沾。

    一旁的伊夫琳傻眼了，用手捂着自己的眼睛，太尴尬了，本以为唐正龙那嚣张的样子，基础动作总是会做的，没想到这水平和自己差不多。

    唐正龙心想：“我兑换的是超级弹跳，可不是神级三分球。”

    “哈哈哈。”马特走了过来，“唐，我看没有必要比了，我就当你是吹牛。”

    “站住！”

    “怎么？你连基础的偷懒和运球都不会，难道你还会灌篮？”

    “没错。”

    马特愣了一下，这家伙的自信是哪里来的？找银行借的？

    “能不能废话别那么多，我说过跟你比灌篮，就比灌篮。”

    马特嘴角露出轻蔑的笑容。

    “好吧。”

    伊夫琳出面阻止。

    “唐，我知道你是为了我解围，但是太危险了。”

    “没什么危险的，看我虐他。”

    ……

    “难不成唐正龙不仅反物理，还反重力？”

    伊夫琳感觉自己这么多年的物理都白学了，被唐正龙一个下午就颠覆了。

    “来吧。”

    马特摆好了防守的姿势。

    唐正龙抱着球冲了过去。

    马特傻眼了。

    “等一等！”

    “又怎么了？”

    马特指了指唐正龙：“你看看你自己。”

    只见唐正龙双手抱着球往前冲。

    “我有什么不对？”

    马特快汗死了。

    “你不运球吗？”

    “运球？这个我可不会。”唐正龙心想。

    不过不能露怯。

    “对你还需要运球吗？你废话怎么那么多？”

    马特开始后悔了，唐正龙是不是故意在耍他？这家伙根本什么都不会啊。

    唐正龙抱着篮球冲向马特，眼看两人就要撞上了，就在此时，只见唐正龙忽然旱地拔葱一般腾空而起。

    然后惊人的一幕出现了，唐正龙跨过了马特，把球放进了篮筐。

    是真的“放”进去的。

    一旁的伊夫琳已经完全呆住了，她看出来了，唐正龙的篮球基础是零，他靠的就是自己逆天的弹跳力。

    马特同样呆住了，唐正龙送给他一个胯下之辱。

    缓过神来的马特紧握双拳走向唐正龙，伊夫琳赶紧跑过来挡在唐正龙身前。

    “马特，够了。”

    “不够。”

    只见原本凶巴巴的马特瞬间变舔狗。

    “唐，你是飞人啊，你到底是怎么做到的？能不能教教我？”

    伊夫琳再次呆住，这家伙怎么变成唐正龙的粉丝了？

    “唐，你跳的比飞人卡特还高啊。”

    “卡特是谁？”

    ……

    “唐，你平时真的不看篮球吗？”

    “那你平时一定都在看足球比赛吧。”马特笑道。

    “很少，我一般看名模大赛。”

    噗。

    马特和伊夫琳两个人差点汗死。

    唐正龙没皮没脸道：“其实名模大赛也是看球。”

    扑哧。

    伊夫琳扭过头去小声笑了出来。

    马特是越想越兴奋，唐正龙是零基础，都能拥有这么逆天的弹跳，他一定是有什么诀窍的。

    “唐，你能不能教我怎么练习弹跳？”

    “这个……不行。”

    “还有，你以后别骚扰伊夫琳了。”

    “那是当然了，我怎么敢和你抢女友。”

    话音刚落，马特后背上被人踢了一脚。

    “闭上你的嘴，我可不是他的女友。”

    马特揉了揉自己的后背，苦笑道：“唐，利物浦女人很多，千万别和伊夫琳交往，她是女魔头。”

    “滚！！”伊夫琳拿起篮球丢马特。

    伊夫琳把手伸向唐正龙，“起来吧，没事吧？”

    “没事。”

    “你刚才好像忽然摆脱了地心引力，我对你是越来越感兴趣了。”

    “哈哈哈。”

    “下一次我需要你帮助的话，你还会来吗？”

    “当然啊，美女的要求我一般都不会拒绝的。”

    伊夫琳脸颊一红。

    “我送你回家吧。”

    *****

    “快看，有女生送唐正龙回家，上楼了。”

    唐正龙推门进来，几个女生都在阳台上。

    “你们在阳台上干什么？”

    “唐，你老实说吧，那女的是谁？”

    我勒个去的，竟然是琳达。

    “你们怎么把她放进来的，不知道她是八卦记者吗？”

    “唐，别那么紧张，琳达已经不在《太阳报》了，她现在不追八卦了。”卡亚笑道。

    “那也不能放进来。”

    “唐正龙，你别岔开话题。”

    “对啊，唐，那女的到底是谁？”克劳迪娅开口道。

    唐正龙感觉有点审问的感觉了，要是再不说恐怕今晚会不好过。

    “好吧，事情是这样的。”

    “什么！！女博士！！”

    “大惊小怪干什么？”

    “唐，你现在连女博士都泡？”

    唐正龙笑道：“我这个人很公平的，对于美女我从不歧视。”

    众人做了一个想吐的表情。

    “好了，我们回房间去吧。”

    “站住，琳达，这里哪有你的房间？”

    “那我睡客厅。”

    ……

    唐正龙目瞪狗呆。

