    二美龄停下脚步，不敢冒信地擦了擦眼睛，现没有看醉，甘旧指着对岸的两人，转向宋雳龄惊讶地说道：

    “二姐你快看，竟然是我哥和小毅在散步，他们俩昨晚回来就独自躲在西厢房里嘀嘀略咕，半夜我还隐约听到他们的吵嘴声，心想他们不要打起来，没想到现在两人竟然像没事人一样，早早地就出来散步了。真看不透他们

    宋雷龄也很吃惊，手搭凉棚望向对岸：“呀，还真是，看来庸之没有说错，他们的果然是狗和猫，见不得离不得啊！咦，，你说小毅会不会答应配合中央的货币改革？”

    “估计是答应了，以我对小毅的了解，他不会拒绝，最多是为了自己集团的利益，提出一些不过分的要求，孰轻孰重他还是分得很清楚的。要是他断然拒绝了，我哥怎么会这么优哉游哉地和他一起并肩漫步？。宋美龄愉快地笑了。

    宋霄龄转念一想确实如此，点了点头：“看来被你说中了，不过税收这一块小毅很可能不会做任何让步。记得昨天回来一起坐在正堂喝茶的时候，我问小毅下午从机场坐车进城的一路上，迎面向北开去的长长军用卡车运输车队，为何都覆盖着厚厚的篷布，里面装的是什么？这小子竟然呵呵傻笑想糊弄过去，被我逼急了才说是滇南木器厂加工的枪托，还有从安南购进的特种钢，最后被逼得不行，才说还有一些美国进口的新型飞机动机，不过具体数量他死都不说，只说全都运到叙府各军工企业，做战略储备用。由此看来，滇越商道远比我们想象的更为繁荣，贸易量也更大

    宋美龄苦笑一下，无可奈何地说：“是啊！虽然咱们都知道，滇越边境贸易在国民经济中所占的比重越来越大，但谁也拿小毅没办法。川南和滇南的经济奇迹是他一手所创，要不是他斥巨资大力展，哪来今天这样繁荣的景象，更不用说在这儿征税了！

    “有时候置身处地地想想，我也为小毅抱屈，可是眼见着这边的税收流失越来越大，而政府的财政赤字却越积越高，由不得人不急可是能怎么办呢？不管是政治、军事还是经济，整个西南地区已经连为了一体，牵一而动全身啊！特别是这次汪兆铭一伙把他惹恼之后，小毅不但立刻针锋相对地展开报复，而且在很多方面越肆无忌惮了，如今就连黔西的石珍也唯其马是瞻，紧随湘西之后把中央派驻机构全都赶出黔西地界，还拒绝就任贵州省副省长职务，中正为此头疼不已！

    “大姐，有件事我告诉你，可不许说出去由于两广看到华北危机、西北剿匪形势紧迫，中央军主力部队全都调往华北、西北和镇守京沪地区，致使江西、湖南地界兵力空虚，他们就开始高呼北上抗日的口号，试探风向，暗地里野心膨胀蠢蠢欲动，展下去令人担忧啊！军统局安插在李德邻身边的情报人真不时回急报，其中有一条消息我记忆犹新小毅的大型运输机在这两个月内，频颍飞抵柳州机场，却下一箱箱的武器弹药，装上鸦片烟土返回，据说是运回滇南制作成海洛因销往欧美各地。。

    “中央七月份才刚刚下达了禁烟命令，小毅却展到用飞机来走私烟土了，真不知道几年来他在这个生意上赚了多少金钱，又积攒了多少后劲，想想都令人后怕！以小毅如今的实力，要是存心造反的话，谁也挡不住他，就算是中正也颇为忌惮。

    还好小毅深明大义心怀党国，否则真不知如何是好！”

    宋霄龄愣了好久，见小妹一脸严肃不像是开玩笑，仔细想了想却长出口气，低声劝慰：“放心吧小毅是不会造反的，你姐夫对此深信不疑，我几次担忧地问起这事，他都说我杞人忧天，还说要是想造反小毅早就反了，哪里还用得到今天？小毅把麾下最精锐的军队开到华北，自掏腰包为国分忧，而且在这次大水灾中慷慨解囊，为你姐夫这个赈灾委员会主任卸下了巨大财政包袱和责任。所以啊，谁都可能造反，就是小毅不会反，而且正是因为有了他，介石才能在短短两个月时间里，完成对川军的整理编遣，一举解决了多年来无法解决的巨大难题，顺利地将四”纳入中央管辖之下。从这方面说，小毅不但没什么错，反而居功至伟。”

    “是啊！正因为这样，中正才继续相信他，准备在即将召开的中央全会上通过他的叙府接靖公署主任的任命，还要在军职上给予补偿，让他名正言顺地带兵，同时也把无法无天的湘西、黔西牢牢拴住，进而解决大西南最后的军队整理难题。宋美龄颇为无奈地说道。

    宋霄龄关切询问：“这些话你怎么不和小毅明说啊？省得彼此猜忌误了大事宋美龄微微一笑，拉着姐姐继续前行：“已经不用说了，来引出，匕短短的相处。我就从小毅悠然平静的举止中，看到他龟扰小在乎这些名利了，而且他非常清楚，眼下着急的是介石和中央政府，他一点儿也不着急。换个角度分析，如果我是他也会这样，最坏就是这么坏了，还能坏到哪儿去？正好让我好好泄一下几年来所受的窝囊气，而且所有人只能眼巴巴地看着我脾气，却不敢说出半句不是。

    “从这方面来看小毅已经非常成熟了，沉稳得令人担忧，令人畏惧。就拿下个月十一号召开的第二届中国西南商品博览会来说，他是八月份向欧美各国商务机构和几大跨国公司出邀请的，而且在欧美各国的主要报纸上隆重刊登了这一消息，并附上川南的展情况，公布即将向全球招标的水电站、化学工业、会理矿业等三十二个大型项目，还把上半年结束的川滇边境地区地质勘测情况和矿产分布图堂而皇之地公布出来，引起欧美各国的热烈反响，而八月初他一怒之下离开华北，从此与中央结怨，在这样的情况下他仍然能从容不迫地推进第二届西南商品博览会召开，这样的心态和自信心，这样的预见力和控制力。放眼全国有谁比得上？你说说，这样的人不可怕吗？”

    宋霄龄彻底愣住了：“天呐！听你这一说，我也觉得这小子可怕了小小年纪心机也太深了吧？可他的样子总是让人信任和踏实啊！”

    宋美龄摇头笑了笑：“你忘了军政高层给他起的“笑面虎，绰号吗？不过你说踏实也对，正因为小小毅忧国忧民的胸怀，以国家民族利益为重的高尚品德，才让我深感踏实，中正也是这么说的，恼火地只是安毅看似孩子气却心机深沉的报复手段毅的爱帐太过分明，时常让中正丧失回旋余地，却更能衬托出他类拔萃的将帅之才，美中不足的是政治阅历还不够，也许和他年纪有关。”

    “这么说起来，妹夫打算再次重用他了？”宋霄龄问道。

    宋美龄摇摇头：“难啊！恐怕再次重用他，他都不稀罕了，这也是我和中正最大的忧虑之所在！”

    宋霄龄叹了口气，禁不住望向对岸的安毅，却现安毅和宋子文手里提着鞋子，踏着水面清波，渡河而来，顿时惊讶地举起手，大喊大叫：“怎么回事？真有水上飘的功夫啊？。

    宋美龄连忙望去，看清之后不由莞尔：“哪里是什么水上飘。是建在水面下的浮桥，你看看两边的硕大铁链就明白了。安家军的工兵果然厉害，怪不得军委的工兵学校，一直被士官学校工兵专业压得喘不过气来

    宋雳龄仔细看了一眼，这才恍然。

    不一会儿，安毅和宋子文赤脚上岸，接过侍卫递上的毛巾擦脚穿鞋，完了轻快地走到宋氏姐妹面前问好。

    聊了几句，安毅问道：“师母和干妈今天有何打算？需要到什么地方去看看吗？”

    宋美龄笑道：“思茅和远近几个县城的城区就不去逛了，我听说江城的江湾通商口岸不远，能带我们去参观一下吗？”

    安毅立刻转过头，望向宋子文：“你的主意？”

    “是又怎么样？你小子偷税漏税我不追究你，难道去看看都不行啊？。宋子文没好气地回答。

    安毅想了想郑重地说道：“师母、干妈，去可以，但是必须答应我一个要求！”

    宋家兄妹奇怪了，看到安毅如此严肃。不约而同点点头。

    宋霄龄好奇地问道：“什么机密事情用得着如此郑重？”安毅低声回答：“是十二辆法国雷诺公司产的中型坦克，虽然是拆散了的，但是极为机密，还有四辆德国原装进口的大型军用舟桥车辆。是德国人严禁出口的最先进军用工程机械，价值绝对不在十二辆坦克之下。这些设备关系到我们的国防工业和机械化部队建设，属于高度军事机密，整条公路从两个小时前就封闭了，三个旅的警备部队沿途警戒，我能不郑重吗？”

    宋子文倒吸了一口凉气，他清楚这些东西的价值有多大，牵涉到多少高度机密的利益交换关系。

    宋美龄尽管不很了解这些东西，但还是郑重地点点头表示同意。

    唯有宋雳龄惊讶地问：这么先进的东西值多少钱啊？弄得安毅直翻白眼。

    ps:年度票不给力，天子心里很难受，照理说我们这本书有近两万人订阅，出小时也有两三千，普通读者一人一张免费票读者有两张，加起来是一个相当可怕的数字，看看现在惨淡的状况，连榜单都没资格进，，为啥大家就是投票不积极呢？

    声嘶力竭地求年度票！