    

    啪！

    与此同时，03号隔间的大门被暴力推开。

    那名一直守护在外面的省厅年轻军警面若寒霜的冲了进来，见到袁正宏被李天然缴械、并且制住后，他眉心含煞，一拳打了过来。

    这一拳之下，竟然带着呼呼的风声。

    很显然这名军警也是一名高手！

    否则，他也不会被安排在袁正宏的身边，充当贴身保镖的角色。

    李天然见状后撤半步，右手撑掌，向着那个打向自己鼻梁的拳头抓了下去！

    彭！

    一声闷响。

    李天然的大手死死的抓住了那名军警的拳头，令他再也无法寸进，停在李天然的脸前方五寸之地。

    军警脸色微变，用力的抽了两下，发现自己的手臂居然像是被铁钳夹住一样，别说挣开，连动都动不了！

    军警的反应极快，发现自己的手臂受制之后，立马抬起右膝，以一个极为诡异的角度撞向李天然的小腹。

    冲膝！

    这一招在格斗中属于威力极大的一招，一般只要不是体质相差太多，小腹、或者身体其他柔软的部位挨上这一下，那妥妥的得进医院疗养几个月。

    这名军警的出手极为狠辣，一招致命！

    而李天然面对这一招，反应也很简单，他向右侧稍微移动，而后在电光火石之间以从袁正宏手中缴下的手枪枪.托敲在对方膝盖的关节处！

    啪！

    这力道很轻，但军警的脸色顿时变了，他的小腿瞬间不受控制的向前弹了一下，气势汹汹的冲膝也被瓦解。

    并且随着小腿的这一次前弹，他的身体平衡点发生偏移，于是，一个威力十足的冲膝，就变成了……劈叉。

    啪！

    军警的大腿轻轻擦过李天然的身侧，而后以极为标准的姿势狠狠劈在地上，两条腿在地上几乎劈成一条直线，就连最专业的舞蹈老师也挑不出任何毛病，极为完美！

    如果没有那极为破坏气氛的、布料撕裂的“刺啦”声响的话……

    气氛僵住了。

    这一切都在电光火石之间发生。

    直到此时，袁正宏才反应过来，厉声道：“小易，太没礼貌了！”

    袁雯和涵涵也闻声跑了进来，刚刚看了一眼后便尖叫了一声：“啊！”

    袁雯急忙捂住自己和涵涵的眼睛，转身气愤的跺脚道：“袁易！你神经病啊！你这个暴露狂！”

    另一边，那名军警一脸冷漠的用双腿的力量直接弹跳起身，再次宛若标枪一般站在那里，动作说不出的狂拽酷炫吊炸天。

    如果此时他的裤子裆部位置没有被扯破、露出里面皮卡丘秋裤的话，这一幕一定会风靡万千少女。

    那名年轻军警表情依然十分严肃，面若寒霜，没有露出半分尴尬或者不好意思的表情，平静的站在袁正宏的身旁。

    袁正宏捂着脸，满脸无奈，随手从旁边的凳子上拎了一条蓝衬衫扔给年轻军警，同时恨铁不成钢的说道：“围在腰上，挡住一点！”

    而后，袁正宏转过头看向李天然，有些尴尬的说道：“这是袁易，我的大侄子，袁雯的堂弟，他的性格……有点愣！”

    李天然这才注意到袁正宏和袁雯、以及这名年轻军警三人的相貌相似度达到百分之六十以上。

    “如果你不是手中有枪，又恰巧敲中了我膝盖下韧带引起膝跳反射的话，我的冲膝，你破不了。”袁易面无表情的看着李天然，缓缓开口说道。

    是的，刚才面对袁易气势汹汹的冲膝，李天然破解的方法非常简单。

    他用枪.托砸了一下袁易的麻筋……

    “我们刚才是在切磋。”袁正宏走了过来，沉声道：“而且输了就是输了，别给自己的失败找借口。”

    “大锅……”涵涵跑了过来，轻轻拉住李天然的手。

    李天然也笑了笑，开口说道：“都是一场误会。”

    他伸手，将袁正宏的枪递了回去。

    “我会让袁雯替你办手续，你可以回家了。”袁正宏笑着和李天然握了握手，而后说道：“你的枪械，我们可以不追求来源，但必须收缴。”

    这个处理方法，已经是出乎了李天然意料之外的宽松。

    反正那些枪械也并不值多少积分……

    “对了……王兵的事是怎么处理的？”李天然忽然想到了王兵。

    他的事处理完了，但王兵还被关押，如果真的判决有罪的话，王兵一家就彻底散了。

    虽然不清楚王兵到底犯了什么事，但李天然总觉得王兵不像是那种随意杀人、无恶不作的恶人。

    而且之前也有军警告诉他，王兵的罪名是“误杀”。

    “如果王兵所供述的……威尔斯团队覆灭的情况属实的话，那么就可以解释王兵家里那些物资的来源，那么王兵所说的死者夫妻二人非法闯入的动机也就得到了证实。”袁雯站在一旁，轻声开口道：“这样的话，王兵就属于正当防卫，是无罪的。”

    王兵之前之所以被定罪，就是因为他家中那些物资来源无法得到证实，而此时有了李天然的证实，只需要在威尔斯团伙覆灭的位置进行核查，很快就可以核实。

    这样一来，王兵的证词就会得到证据的有力支持。

    他很快就会无罪释放。

    李天然这才放下心来。

    ……

    袁正宏站在办公室的窗台前，看着李天然和涵涵乘坐警车离开，微微叹了口气：“可惜啊……他是个很出色的人才，没能招揽到他，是我们的损失。”

    袁易面无表情的站在袁正宏身旁，开口道：“其实……我也可以勉为其难的担任这个计划的领头人。”

    袁正宏看了他一眼，冷笑道：“你？统帅和社交能力一塌糊涂，从小到大连一个朋友都没有，就连最引以为傲的个人武力也被李天然压了下去，你拿什么担此重任？还号称什么“武痴”，我看你真快成白痴了！”

    袁易听到自己亲叔叔的嘲讽，漠然道：“我重复一遍……他之所以能破我的招，是因为他手中有铁器，如果他单用手掌拳头的话，力量和坚硬程度砸下来根本不足以令我产生膝跳反应！准确来说……这一次交锋，他作弊了！”

    “真正的战斗中，敌人可不会给你创造公平的对战环境。”袁正宏说道：“你还是想想，怎么才能不让他破你的招吧！”

    袁易沉默良久，他低着头喃喃自语。

    “改变角度？不不不……冲膝就是一往无前，一旦改变方向，力道也会减弱，这是自毁长城。”

    “加快速度？还是不行，对方是以静待动，加速只会让自己被破招更快……”

    “虚晃一招作为遮掩……这招到时可行，不过这样可能会影响接下来的几个变招……”

    看着自己侄子宛若疯癫一般的样子，袁正宏叹了口气，正准备离开。

    就在此时，袁易忽然大笑一声。

    “我想到了！我想到了！”

    “他之所以能破我的招，是因为他手中有铁器，可以加大他的破坏力……我也可以配上一点装备！只要将膝盖位置防护住，他还怎么破我的招？”

    袁正宏愣了一下，问道：“你什么意思？”

    “我的意思是，我与其费力气想招式的变化，不如戴个护膝。”袁易那张冷漠的脸上浮现出一丝“我悟了”的表情，嘴角微微翘起：“或者……”

    “我可以再多穿条棉裤！”

