    千翎羽俊脸也是绿的：“我也不同意！”他一直喜欢顾惜玖，喜欢到无法自拔，有时候夜间的性幻想对象就是她。

    但他也知道自己和她不可能，所以一直强自压抑着，只希望能做顾惜玖的朋友，肝胆相照的朋友。

    如果他在大庭广众之下说出这个秘密，他和她不但朋友也没得做，只怕他还会被已经被招惹毛了的帝拂衣一掌拍死……

    其他人也纷纷表示强烈的反对，有的人更坚决表示，宁肯被关十几天的禁闭，也不想被测。

    大蚌看看这个，再看看那个，切了一声，原来人类有这么多的小秘密，哪里像它？一颗心完全向主人！最多偶尔在心里骂几声变态的左天师……

    顾惜玖一抬手：“大家的顾虑惜玖都明白，所以惜玖并不是单纯用这个法子。”

    她又从储物袋中掏出一把亮晶晶的玉石头，从里面取出二十二颗，在手里掂了一掂道：“这是魂石。”

    众人一脸蒙圈地看着她，明显第一次听说过这东西。

    连帝拂衣也挑眉看着她，这石头他认得，是大蚌在阵眼某个山洞中找到的，大蚌喜欢亮晶晶的东西，就一口气运回来百八十颗，冒充它自产的珍珠……

    大蚌还送给顾惜玖好几十颗，让她替它保存着，他当时也研究过一阵，发现这东西除了颜色好看很亮很闪很润外，其实没什么用。也就没理会。

    倒没想到顾惜玖居然拿出来这个，还说是什么魂石……

    大蚌一双眼睛也睁的圆溜溜的，它也是第一次听说这石头的‘名字’。

    那一把石头在她掌心闪着微光，很漂亮，顾惜玖将所有人的目光都吸引过来后，这才慢条斯理地解释：“这魂石有一个特性，如果有人将它在手里盘小半个时辰，它会记住对方的魂体之气，再不会认错。那个天魔玉既然是那内奸戴进来的，肯定会在天魔玉上留下他的魂体气息，如果两个相同的魂体气息碰到一起，再经过陆吾和大蚌的气息缠绕，六个时辰以后，魂石的颜色会变的和天魔玉一个颜色，那样内奸自然就能显现出来。”

    顾惜玖一边说一边将手里的魂石分发给那二十二个人：“来，来，大家用掌心攥着它，在手里盘弄……我教给你们盘弄的法子，大家都要和我学，谁也不许捣鬼，捣鬼者必然是内奸！”

    那二十二个人自然接到手里，顾惜玖自己也取了一颗用手盘弄，让众人和她学。

    这盘弄的法子很简单，大家自然是一学就会，二十二个人站成一排，由其他人盯着盘弄。

    这法子极为新奇，不但天聚堂的人没听说过，就连帝拂衣也没听说过，他干脆抱臂在那里看。

    天聚堂人多，将近二百人盯着二十二个人，那自然就像探照灯似的，任何人也捣不了鬼，稍微一点小动作也会落入众人眼中。

    顾惜玖也不时在这二十二个人里巡视，不动声色地查看他们各自的表情……