    　　霍心莲半饷没有说话，而温橙则迎着她的目光，不疾不徐地开口，“夫人如果看不惯我，我可以离开，何必为了这种小事伤了和气。”

    　　“小事？”霍心莲抚弄着自己的指甲，“你在小睿身边伺候也不是一天两天了，当初他眼睛不好，你随身陪着也就罢了。

    　　现在他身体痊愈了，你反而还坐在这里，是不是仗着有他护你，就忘了雷家的规矩？”

    　　温橙不喜霍心莲！

    　　但因为她是雷睿修的母亲，又不得不承接着她所有的冷言冷语。

    　　这时候，霍茗余光瞥到温橙在身侧握起的拳头，咂了下嘴角，转眸睇着对面，“三姑，这么久没见，你倒是一点没变，对于家族里的劳什子规矩，要求倒还是那么严苛。”

    　　话落，霍心莲的脸色微变。

    　　虽然她现在是雷家的主母，但和霍氏主家的人坐在一起，从小就浸入到骨子里的差距感，让她多了几分忌惮。

    　　她喟然叹了一声，笑意牵强，“罢了罢了，你们一个两个的，为了个外人跟我起争执，实在是不值当！

    　　我不说就是了，让她坐着吧，今天难得小茗回来，我可不想因为不相干的人，坏了气氛。”

    　　闻此，温橙低下头，嘴角泛起一丝嘲讽的笑。

    　　不知何故，她突然觉得这位没有容人度量的主母，有些配不上家主那样高华的男人。

    　　眼下，雷睿修敏锐地察觉到温橙的隐忍，他几乎没有迟疑的直接拉住她的手，在霍心莲惊诧的目光里，信誓旦旦地说：“妈，她以后，是我们的家人，不是外人！”

    　　“胡闹！”霍心莲不想发火，可眼看着雷睿修当着她的面拉着一个男人的手，这等事不可容忍。

    　　这时候，坐在一旁的霍茗倒是不说话了！

    　　反而好整以暇地看着这一幕，任由他发挥。

    　　他也看不惯霍心莲的做法，如此那就让雷子和她正面碰撞一回，似乎也不错！

    　　霍心莲觑着他们紧握的手掌，怒不可遏，“小睿，你知不知道自己在做什么？

    　　你是有未婚妻的人，现在竟然如此饥不择食，你让我怎么和你爸交代？！”

    　　“这有什么好交代的？”雷睿修牵着温橙的手，直接放在唇边吻了一下，“说到我那个未婚妻，不就是妈一手促成的。

    　　我记得我当初说过，我的未婚妻，只能是我自己选择。

    　　你不顾我的意愿，强行把唐妙雪塞给我，如果我真要了她，那才是饥不择食！”

    　　霍心莲倒吸一口冷气，猛地拍了下沙发的扶手，“妙雪就算再不济，也是个女人！

    　　而她呢？一个小小的男佣，你到底……”

    　　“谁说他是男佣？”雷睿修冷然一笑，将温橙拉到怀侧，“妈，今天我就跟你直说了吧。

    　　我身边这位，是我这辈子唯一会娶的女人。

    　　唐妙雪的事，我不想和你争辩。

    　　但我只说一次，你若不解除我和她的婚约，那今晚的宴会，我自己来解除！”

    　　霍心莲愕然地望着温橙，“你说什么？她是个……女人？”

    　　雷睿修郑重其事地点头，“妈，您应该知道，我向来很尊敬您，但自从我当年离开南海之后，你有些做法我真的不能苟同。

    　　今个儿，正好茗哥也在，顺便帮我做个见证！

    　　我不管你对唐妙雪到底有多喜欢，但……你当初偏帮她通过了未来主母考验的事，应该不用我多说吧？”

