    

    放开食量的刘狂龙，成功的将陈飞给震撼到，直接让陈飞后悔做出让刘狂龙过来蹭饭的决定。

    之前陈飞就见识过刘狂龙的大食量，那是一个人完全可以媲美三个人的饭量，这几次吃饭每次都是被刘狂龙给光盘，一点儿粮食都不浪费。

    可刚刚刘狂龙是自己就吃了一大锅的馄饨，而陈飞和其他人也不过只是一大锅多一些，毫不夸张的说刘狂龙完全有着一个人顶十个人食量的实力。

    何关涛和周发两个人是直接看傻了，根本无法理解为什么刘狂龙那样的小身板可以有这么恐怖的饭量。

    “哎呀，吃饱了终于吃饱了，隔！

    厨子大叔，你做的混沌简直不要太好吃了，嘻嘻....我看我干脆把你绑到我们狂龙小队好了！”刘狂龙满足的摸着肚子一脸笑意的说道。

    吴刚转头看着刘狂龙露出了一脸的慈父笑。

    武艺就坐在刘狂龙的对面，他实在是不明白一个这么瘦的小姐姐，怎么吃得下那么多的馄饨。

    武艺偷偷的看了眼身旁的武洪斌，伸出小手扯了扯武洪斌的衣服，小声的说道：

    “爸爸，这个姐姐真的好能吃啊，我以后可不要这样的媳妇！”

    武洪斌尴尬的笑了笑，伸出手摸了摸武艺的小脑袋解释道：

    “姐姐很厉害的，她吃的多才能和怪物战斗，你已经是个男子汉了以后要是想向陈叔叔那么厉害，你就必须多吃饭长的高高壮壮的！知道吗？”

    小武艺若有所思的点点头，别的东西他都没有记住，他只记住一点，那就是他要变得和陈飞哥哥一样强大，要保护很多很多人！

    比如小彤彤，爸爸，南宫姐姐，美晴姐姐，圆圆姐姐，到最后武艺才发现他的十根手指头都已经不够用了，总之他要变得和陈飞哥哥一样强大才可以！

    刘狂龙吃完饭后跟着南宫瑾和王圆圆去房间中拿了几样化妆品，然后才一脸美滋滋的哼着小曲离开的求生小队的驻地。

    陈飞全程黑脸一句话都没有说，南宫瑾走到陈飞的身边伸手在陈飞的腰间用力的掐了一下。

    “喂，小气鬼，不就是吃了你一锅馄饨么，你也用不上这样吧，人家走了连句招呼都不打？狂龙妹妹人还是很好的，就是古灵精怪了一些。”

    “呵呵....就她？”

    陈飞冷笑一声，还不等他继续说下去耳朵就被南宫瑾一把揪住。

    “你现在还学会质疑我了？还对我冷笑？”

    陈飞一秒认怂，在南宫瑾的面前拿出了足够诚恳的态度，才换来了南宫瑾心满意足的松手。

    吴刚他们则是一个个强忍着笑意，一物降一物这句话似乎就是用来形容陈飞的。

    陈飞转头用力的瞪了吴刚一眼，没好气的说道：

    “看什么看？你们都很闲是吧？一会儿就要去执行任务了，你们以为是出去郊游啊？赶紧的！装备食物全都提前搬上车！

    阿何！阿发！你们两个马上做一下最后的检查，确定车辆不会出现什么问题！要是车子在路上抛锚了你们两个就等着推车吧！

    你！死胖子！食物准备的怎么样了？

    我们这次任务可没有给你做饭的时间，不提前准备好食物，让大家饿了肚子，你就等着被我切片吧！”

    被陈飞逐一点名，众人只能缩了缩脖子开始最后的准备。

    “陈队长，你好大的威风啊，不知道你有什么要吩咐我的？”

    看着南宫瑾那似笑非笑的表情，陈飞一本正经的摇了摇头回答道：

    “瑾姐，你的火焰能力可是咱们这次任务的主要战力，你的任务那就就是养精蓄锐什么都不用做！”

    哼.....

    南宫瑾轻哼一声，转身向着木屋的方向走去。

    半小时后，三辆车从求生小队的驻地使出，为首的是一辆装甲车，在后面紧随其后的是两辆看起来十分霸气的六轮大皮卡。

    这一次的任务除了林宝继续留在安全区，其余人全员出动，从侧面也可以看出陈飞对这次任务的高度重视。

    在任务点陈飞遇见了似乎是特意在等他的李欣然，李欣然的脸上隐约有着一丝担忧，在陈飞仔细的询问过后才知道，原来是因为她爸爸李振北的原因。

    不是因为她喜欢上一名进化者小队队长的事情，而是因为李振北告诉她要亲自带兵参与任务。

    李欣然很担心父亲的安危，但这种话又不好说出口，李欣然最清楚自己父亲的脾气性格，她没有见过丧尸虫，但是根据被攻破的沙海安全区去推测，显然这些丧尸虫是很恐怖的存在，而李振北现在就是要出去和那些丧尸虫战斗，这让做儿女的李欣然心里格外担忧。

    小桑山安全区只是很小的一个地方级的小安全区，进化者小队的人都没有多少，进化者数量自然也就少的可怜，在军队中只有几个个别的情况。

    一般的精锐士兵最多也不过就是达到一些兵王的个人综合水平的标准线，对上一般的匪徒还能游刃有余，可对上变异丧尸那就显得有些力不从心，有着极大的死亡几率。

    就算身边有很多的精锐士兵保护，李欣然依旧是害怕自己父亲受到什么伤害，而遇到了难题李欣然自然而然的先想到的就是陈飞。

    虽然她无法让陈飞一直都贴身保护自己的父亲，却是可以叮嘱陈飞，在危急关头救下他的父亲，只要陈飞点头不管陈飞有没有那么去做，首先在心中李欣然是得到了一丝安慰。

    陈飞在看到一脸恳求李欣然后，就算是处于以后要利用她身份的想法，陈飞也必须要答应，更何况二人现在已经算是朋友了。

    在陈飞的求生小队过来后，其它的进化者小队也相继到达。

    李振北没有做什么动员大会，说那些有着打鸡血嫌疑的话，他只是最后确认了一下有没有那只进化者小队后悔了要临阵撤退。

    当时却是有一支进化者小队处于犹犹豫豫的阶段，不过最终却是并没有说出要临时离开的决定。

    最后做了一次人数的清点，一行人就由军部的士兵开路，车队浩浩荡荡的使出安全区。

    与此同时周边的其他几个安全区也陆续的出发，前往这次围杀虫母的地点。

    京都安全区一次性出动了十架大型的运输直升机。

    不论是进化者小队还是军部的士兵，这一次他们都做足了最充分的准备，火焰喷射枪，燃烧弹，还有专门为这次围杀虫母的任务所改良的高爆高燃手雷。

    京都安全区虽然没有向小桑山安全区那般的出动十支进化者小队，但是却出动了五支在京都安全区排名前三十的进化者小队。

    这些在京都能排名到前三十的进化者小队，在某种意义上来说那就相当于是，国内最强的进化者小队，也最强进化者的代表！

    这五支进化者小队是根据队员的能力被京都安全区仔细挑选出来的，完全是特意用来针对这次和虫母的战斗所选择的最佳配置！

    这其中同样有一名火系能力的进化者，而且其实力还是二级计划着，不仅如此还有可以控制火焰的伪火系进化者。

    所谓的伪火系进化者是因为他虽然可以操控火焰，随意影响改变火焰的形态，但是他的本身却没有凝聚火焰的能力，所以对于这种进化者在京都安全区被称为伪火系进化者。

    伪火系进化着和虽然无法自身凝聚出火焰，但是其能力也是毋庸置疑的，通过控制改变火焰的形态，可以让火焰的威力提升一个档次。

    而在这一次的任务这几中伪火系进化者所要发挥的作用，甚至是要超过火系进化者，毕竟火焰这东西并不算是实质的东西，可以受到很多因素的干扰很难集中在一起，而有了伪火系计划着后，伪火系进化者可以通过自身的能力将各处的火焰凝聚在一起，产生强大的破坏力！        

