    “美国还有这种规定？”胡秘书有点不相信。

    在美国电影中，美国学校都开放的惊人，学生几乎个个早恋，在学校走廊里公然亲嘴，老师、家长看到了也不在意。

    看惯了这些，今天猛然听杨东升说美国大学明确禁止师生恋，一个国家怎么可能会在这方面专门做一个规定？尤其还是美国！

    “在美国的学校里，学生跟学生当然可以谈恋爱，在以前学生跟老师谈恋爱也可以，但是八十年代的时候，美国所有的学校就相续出台了规定，别说是师生恋，就算是说一句过火的话也要受到严厉惩处！当然如果是刑事案件的话，就不会是仅仅开除那么简单了！”

    杨东升还记得就在他重生前不久，有个研究生不堪自己导师的反复性骚扰，最终从楼下跳了下去。

    杨东升很好奇，这学生既然连命都不要了，为什么不拉着他的导师一起跳？

    我们的改革学了很多美国的东西，但学回去的都是些什么东西？

    教育市场化，学区房制度，还有……

    欧美为什么敢放开了玩？因为在欧美，精英统治阶层和平民玩的完全是两套东西。

    美国最顶尖的私立大学，情愿把学生逼死，也不愿意降低课程难度，这才是美国教育的真面目。

    搅屎棍国人送绰号“腐国”，但是皇室却有明确规定，禁止出现女性王夫和男性王后。

    意思很简单，你们平民随便乱搞，但是精英阶层不行！

    在欧美的政治体制下，只要精英阶层不乱，国家就不会出大事！

    平民就算都死绝了对精英阶层来说都无所谓，他们马上就能从亚洲、非洲、拉丁美洲弄一批更年轻、更听话的过去。

    那些去了趟美国，看了几所美国公立学校的平民教育，就自以为了解了美国教育真相的教育专家们，根本就是被忽悠了。

    学校经过清理后，剩下的职务最高的是一个教务处副主任。

    听底下人说，这是一个纯粹靠熬资历熬上去的笨蛋，还有几年就要退休了，为人唯唯诺诺不说，什么也不敢干，甚至连捞钱都不敢，正因为此才侥幸成为漏网之鱼。

    杨东升想也不想就任命了他为校长，他要的就是一个什么也不敢干的人。

    杨东升先把财权抓到了手，今后学校的财务工作由杨东升派出的财务人员负责。

    然后把禁止师生恋制度落实下来，接下来考核所有教师的教学能力，将不合格的教师清理出队伍，各系选出新的主任。

    最后由各系主任，主管教学、后勤、校纪、科研等的校领导，以及杨东升派出的财务人员，共同组成一个管理委员会，这才是真正掌握学校大权的组织。

    老实说，杨东升不知道大学教育该怎么改，毕竟前世我们国家也没摸索出一条行之有效的途径，但是他们知道目前这种管理方法是肯定不行的，反正怎么改都比现在这套东西好。

    周影带着袁蕊、二姐去沪上买房。

    澳大利亚那边传来消息，詹姆斯·惠斯勒最近在大自流盆地买了很多牧场。

    杨东升上次离开澳大利亚之前，在盆地水流上游搞了一个盐碱成份带，本来只是想惩罚一下香港人，但是他低估了盐碱对牲畜的威力。

    香港人牧场的牲畜，喝了盐碱水后，大批拉稀死亡，亏的血本无归，不得不卖牧场脱身。

    他们想卖，但是别人也不傻，这些牧场都出了问题，没人愿意接手，最终詹姆斯·惠斯勒以极为低廉的价格买下了这些牧场。

    杨东升听了詹姆斯·惠斯勒的报告后，起初没怎么在意。

    与他目前拥有的牧场相比，这些牧场的比例太小了，但是紧接着杨东升就发现了不同——这些牧场下有油气资源。

    澳大利亚的油气资源并不丰富，石油、天然气通常又埋藏的非常深，动辄都是四五千米，上万米深度的都不稀奇。

    杨东升的探测能力，目前现在只有一千多米，很少能发现油气田。

    杨东升想了想，将盐碱成份再次调起来。

    各个分公司确定了总经理人选，杨东升也准备进一步完善公司的管理制度。

    这么大的公司，设计这么多产业，一个人根本不可能管的过来，对下要放权，但是又不能放的太开。

    这一次调味品厂的事，杨东升对进入这一行其实还是有疑惑的，但是食品公司姜经理却比杨东升表现的还要积极，他不可能知道几十年后的情况，明显是在为自己扩权。

    虽然杨东升有内部市场化，但是内部市场化有很多缺陷，正在研发的产品，就很难体现出应有的价值，所以很多科技公司搞的是股权激励制度，或者是虚拟股份制度。

    但是股权激励制度、虚拟股份制度，也有缺陷——产品研发周期太长，无法在自己任内产生效益的话，管理层就会为了短期利益，砍掉有前途的研发。

    波音公司就是中了这方面的招。

    这时候就需要一个新制度补充——新加坡淡马锡的回拨和递延激励制度。

    淡马锡也有分红制度，但不是只有激励，如果管理团队创造价值的价值是负的，就要向公司赔钱，这就叫回拨。

    递延激励就是延迟发放分红，尤其是员工退休时，高级管理层将获得不超过其账户结余的三分之一，中层管理人员将会获得二分之一，普通员工则可以获得三分之二……

    总之级别越高比例越低，账户中的财富拖的时间就越长，最顶层的管理人员，想完全拿到这些钱，需要十二年。

    而且在这接下来的十二年时间里，如果其任内工作给公司造成了损失，这笔分红也要相应的回拨给公司。

    当然这一切的前提是建立在能够大幅提高员工收入的基础上。

    杨东升正想着，忽然旁边的电话响了起来。

    “杨总！”电话是国邦钢铁厂的刘兴邦打来的，他的声音很沙哑，似乎是刚刚哭过。

    “刘总，你这是怎么了？”

    “我哥过世了！”

