    

    随着三只怪兽的消失，天边忽然出现了第两个太阳。

    “翼神龙的球形体可以通过将自己或是对方场上三只怪兽解放在解放的场上通常召唤……”

    天边的两颗太阳，一颗坚定不移的挂在天空，而另一颗，逐渐飘到了溟界王的头顶，在上方散发着灼热的金色光芒。

    【太阳神的翼神龙-球形体，攻击力，0】

    “这就是另一个世界的神？似乎也并不是多强大的，不过，能够从本王溟界的压制中挣脱出来，的确值得称赞，接下来你要如何？”

    溟界王阿隆并没有表现的多么气愤，但是他的身体却颤抖的厉害，说不气是不可能的。

    “翼神龙球形体在场上存在时不会成为效果和攻击的对象，下个我的回合准备阶段回到我的场上，不过你一定会用来做自己溟界怪兽的祭品吧。”

    “这是理所当然的……”

    溟界怪兽大多都能在墓地不取对象解放自己场上的怪兽进行复活，很方便，但如果碰上守墓直接没得玩。

    “既然无法在这个回合击败你，那么让战斗更有趣一些吧，我发动魔法卡，蛮族的狂宴LV5，从自己的手牌或墓地选最多2只战士族·等级5怪兽特殊召唤。用这个效果特殊召唤的怪兽效果无效化，这个回合不能攻击。”

    游月的身前火焰燃起，两位焰圣骑士浴火重生，不过这一次不是同调了。

    “我将墓地中的焰圣骑士导-罗兰德和焰圣骑士将-奥利佛特殊召唤，将他们叠放，两位圣骑士构筑叠光网络！”

    超量宇宙启动，灿烂的七彩漩涡打开，两位圣骑士化作星辰遁入其中，紧接着金色铠甲的高大骑士从叠光网络中出现。

    “用圣剑带来永远的正义，超量召唤，神圣骑士王-亚瑟！”

    【神圣骑士王-亚瑟，攻击力2200，超量素材：2】

    亚瑟需要圣骑士作为素材才能召唤，而焰圣骑士同样也是圣骑士字段的，并且焰圣剑也属于圣剑字段。

    “亚瑟的效果发动，超量召唤成功时，将墓地中最多三把圣剑装备魔法卡装备，我将焰圣剑-咎瓦尤斯，焰圣剑-杜兰达尔以及焰圣剑-奥特克莱尔，装备给亚瑟。”

    三把焰圣剑同时加持，可惜半点战斗力都无法给骑士王提供，都是用以加强卡组流畅度的工具。

    “我发动焰圣剑-杜兰达尔的效果，从卡组将焰圣骑士-阿斯托尔福加入手牌，杜兰达尔自毁；接着发动焰圣剑-咎瓦尤斯的效果，把墓地中的焰圣骑士-里纳尔多加入手牌，咎瓦尤斯自毁。”

    在下个回合对手反击之前，要赶紧将场地布置好才是。

    “焰圣骑士-阿斯托尔福的效果发动，除外墓地中的焰圣骑士-奥利佛特殊召唤，获得其等级四。焰圣骑士-里纳尔多在场上存在炎属性战士族怪兽时可以特殊召唤。”

    “里纳尔多特殊召唤成功时，我可以从墓地将一张装备魔法卡加入手牌，我将孤毒之剑加入手卡。接着发动墓地中焰圣骑士导-罗兰德的效果，特殊召唤自身并且将里纳尔多作为装备卡。”

    【焰圣骑士导-罗兰德，等级五，调整；焰圣骑士-阿斯托尔福，等级四。】

    “焰圣骑士导和阿斯托尔福进行调星，再来！同调召唤，焰圣骑士帝-查理！”

    【焰圣骑士帝-查理，攻击力3000】

    这是游月卡组里最好的焰圣骑士帝了，另外的一个在墓地一个在场上不可改变的覆盖表示吃灰。

    “我发动墓地中焰圣骑士将-奥利佛以及焰圣骑士-奥利佛的效果发动，装备给神圣骑士王-亚瑟，提供不可被选为效果对象以及攻击力上升500点的能力。”

    【神圣骑士王-亚瑟，攻击力2700】

    “我就这样结束回合，这个瞬间，查理大帝的效果发动，将墓地中的装备魔法卡，焰圣剑杜兰达尔以及卡组中的焰圣骑士-奥吉尔作为装备卡装备。”

    【焰圣骑士帝-查理，攻击力3500】

    “查理大帝的效果发动，场上怪兽装备卡时，选择场上一张卡破坏，我将你场上的盖卡破坏，接着是焰圣骑士-罗兰德的效果，我从卡组将焰圣骑士莫吉斯加入手卡。”

    不算完美的卡组，但和怪兽们之间完美的羁绊……其实游月想超量出五阶的电子龙新星然后直接无限的，但叠亚瑟似乎更好，资源上可以赚到很多。

    在决斗都市结束后，决斗的节奏明显的加速了许多，对手强不强是一回事，能不能打的精彩又是另外一回事了。

    “总算结束了么……”溟界王似乎有些疲惫，的确游月花了不少时间说书，卡组特性放在那里，这还算正常的。

    “本王的回合，发动永续魔法卡，生还的宝札，将场上你的翼神龙球形体解放，特殊召唤墓地中的溟界黄昏卡斯，卡斯特殊召唤成功时，你可以选择墓地中的一只怪兽效果无效化特殊召唤。”

    溟界的黑色巨兽再次出现，也意味着溟界王又可以进行新一轮的展开。

    “有点烦，我选择焰圣骑士-莫吉斯守备表示特殊召唤……”

    “生还的宝札效果触发，本王抽一张卡，卡斯特殊召唤成功时，将墓地中的纳娅特殊召唤。”

    “纳娅的效果发动，从卡组将溟界的呼蛟加入手牌，生还的宝札发动……”

    现在知道为什么生还的宝札是禁卡了吧，只有要墓地有牌，怪兽就能一直复活。

    “将场上的卡斯和纳娅解放，从墓地特殊召唤溟界妃-阿蒙涅西娅，生还的宝札发动，抽一张卡。”

    “接着发动魔法卡，魔法石的采掘，舍弃两张手牌，将墓地中的一张魔法卡加入手卡，本王将溟界的蛇睡莲加入手卡并且直接发动，复活墓地中的溟界神-奥格多阿比斯。”

    使用了三张卡作为代价，之前被球形体吞掉的溟界神再次回到了场上，这一次溟界王阿隆不会再留手了。

    【溟界神-奥格多阿比斯，攻击力3100；溟界妃-阿蒙涅西娅，攻击力2700】

    “是时候让这场决斗完美落幕，由神来终结，发动奥格多阿比斯的效果，在场上存在只有一次，将双方场上所有不是从墓地特殊召唤的怪兽全部送入墓地！”

    这么离谱？！是送入墓地，不是破坏的啊，而且还不取对象，怪不得是神呢……

    黑色的巨蛇展开羽翼，遮天蔽日，紫黑色的浓雾弥漫而出，沙地变成了湖泊，将游月场上的战士们全部葬送，溟界神的姿态仿佛是要将整个世界吞没一般。除了从墓地复活的焰圣骑士-莫吉斯，游月场上所有的怪兽全部离场，但是火焰还没有燃尽呢。

    “神圣骑士王-亚瑟从场上送入墓地的场合，将墓地中一只等级四以上的圣骑士怪兽特殊召唤，回来吧-焰圣骑士帝-查理！”

    “装备有焰圣剑-杜兰达尔的怪兽被送入墓地的场合，从墓地将等级五以下的炎属性战士族怪兽特殊召唤，我将焰圣骑士-里纳尔多特殊召唤。”

    “还没完呢，焰圣剑-奥特克莱尔在装备怪兽送入墓地的场合，选择场上一只怪兽破坏，我将你的溟界妃破坏！”

    “与此同时阿蒙涅西娅的效果启动，你的场上有怪兽送入墓地，将墓地中的本王特殊召唤。”

    阿蒙涅西娅在对手墓地有怪兽复活的场合能够将对方场上一只怪兽送入墓地，但是这个连锁还没有开始处理，焰圣骑士帝-查理会在奥特克莱尔将溟界妃破坏之后才会从墓地复活。这就没完没了了，从墓地里跳出来又给送进去，两个人的卡组都没多少卡，总不能真打到牌抽完吧……        

