    最怕空气突然安静！

    此时死死压制着这名来自血色公国潜行者的气势瞬间消失。

    “不是我！”

    “这是他硬塞给我的！”

    “全是对方做的！”

    回复自由后，他第一个动作就是指着倒在血泊中的罗林解释。

    可是冒险者们眼中全是怀疑，没有人愿意相信他的话，毕竟谁会把神格送人，而且对方真要交出来的话也不用经过如此残酷战斗，人家都被伤成这样了，你还要将这些事都推给对方，这也太无耻了一点吧。

    可能是从冒险者们眼中看出不善，阴狠男子额头冒出些许冷汗，外面几百名冒险，再上几支千人大军，如果让人误会神格落入自己手中，那自己就完了，于是继续解释道：

    “他这个样子全是装的，这盒子里面也不是神格！”

    他尝试打开盒子，却发现打不开。

    有种东西叫做‘看脸’！

    如果是名满脸正气的人说话，冒险者们有可能会相信，可对方这张阴狠的脸完全让人天生不信任，于是不知道是谁突然朝着盒子冲了进来，其他冒险者如同潮水般跟上。

    对方想将盒子扔出，可却愕然发现盒子死死粘在左手，完全没有办法扔出，想起来罗林之前在上面涂抹了什么液体的画面，于是看着倒在侧面的‘尸体’悲愤吼道：

    “你暗算我！”

    现在他如何不知道，罗林是想将神格这口黑锅扔给他。

    如果真拿到手他也认了，可现在这种情况完全没有人愿意听他解释，就算想扔掉也没有办法，他除非是愿意留下来等死，不然就只能先逃了，而一但逃跑的话，更是‘坐实’了神格落入他手中这件事。

    因为想通这些，他才会如此悲愤。

    咻！

    身为一名黄金阶潜行者职业，可能正面战斗力不够强，可保命能力绝对不弱，所以他整个人消失在混乱的酒馆中。

    “是血色公国的人从曙光领手中抢走神格！”

    “大家四处搜索，对方不可能逃多远！”

    “神格就在对方手上！”

    冒险者们看到人逃走了，更加确认了神格就在对方手中，于是激动的展开搜索。

    等了良久之后！

    旅馆中走进了另一批人。

    “不用装了，银刃将人引走了！”，矮小的女性好笑的看着仅有一具‘尸体’好笑的说道。

    随着这话说出，倒在地上‘尸体’有了动静，罗林缓缓从血液中爬起，接过迪奥递过来面巾擦拭身上血液。

    “放出消息，就说神格被血色公国的代表抢走，罗林本人处于‘重伤’状态！”，罗林对红蝎说了一句，她最适合做这种事。

    “是，阁下！！”，红蝎疲倦的点头，几天时间里近乎不眠不休，如果大家不是职业者早就累垮了。

    “我们回去吧！”，罗林走向酒馆大门。

    这口叫做神格的大锅终于是成功甩掉了，之前几天他没有甩是因为敌人并不强，如果神格被抢别说其他人，就连自己都不信，现在这三名以上黄金阶联手，从自己手中抢到神格就很正常了。

    此时小镇上居民已经有了动静，毕竟冒险者们全都离开了。

    队伍离开小镇前进，此时早就没有冒险者愿意将注意力放在他们身上，而他们战力有多强是直接杀出来的，没有利益情况下也没人愿意找他们麻烦。

    嗖！

    一条身影从侧面山脉树林中窜出与队伍汇合，正是有着银色短发的银精灵少女。

    “终于让那些家伙追上目标了，差点没有被抓住！”，妲拉娜喘着粗气，同时还看了看身后，仿佛是想看看有没人追上来一般。

    她的任务就是要让冒险者们不时发现‘目标’，难度非常的高，既要隐藏自己，也要逼出一名黄金阶潜行者，如果不是因为她白银巅峰实力，又有种族加成，根本别想做到这点。

    “做得好！”，罗林微笑着夸赞。

    如果没有她的配合，冒险者们找不到对方就会回小镇，到时就会发现不对了，现在锅已经甩完，对方过后无论如何解释，冒险者们都会以为神格在他身上，最少在曙光领不公开神格在米妮身上之前，对方别想洗清嫌疑。

    不过为了让对方做这些他也付出不少，想着要给对方留下一瓶能突破黄金阶的高阶魔药他就心痛无比。

    仅有的三瓶中，自己用了一瓶让呼吸法与冥想法进入白银领域，给对方一瓶的话仅剩下一瓶，完全就是心痛到无法呼吸啊。

    两天之后，队伍回到了巨龙要塞。

    而这次集结了大量冒险者和佣兵，还有牵动无数势力争夺神格的消息此时早就扩散开了。

    谁都没想到这次冒险者的伤亡会如此惨重，甚至是遇到大量终极九头怪、恶魔大军之类可怕敌人。

    反正吟游诗人们甚至是将这次神格争夺战编成了诗歌传唱，曙光领一行人在其中也占据了不轻份量，主角当然是最后‘夺得神格’的血色公国代表。

    利刃小队与红蝎冒险团地位也因为有了恐怖飚升，毕竟赫赫威名可是从杀戮中得来。

    以往两支冒险队仅仅是在巨龙要塞有名，其他聚居地稍稍能被同行记住，可现在不管是那个聚居地的冒险者，都会将两人排入西土前十冒险者之中，完全成为了冒险者中的明星人物。

    所以当他们队伍刚刚进入巨龙要塞时，无数冒险者都用崇拜的目光盯着豪格与天蝎，两人可怕战斗力在几天突围战中表现的太过强悍了。

    反观身为队伍首领的罗林，此时身上缠满了绷带，一副随时倒下的样子。

    “罗林哥哥！”

    轻脆的少女声音响起，一支队伍迎了过来。

    身穿整齐制式铠甲、手持血腥说服者的大量獒人，簇拥着米妮迎了过来。

    早在之前莉莉丝就带着米妮先一步赶回曙光领，现在来迎接他们了。

    而且米妮脸上绿色变得变了不少，只要不仔细观察的话，并难看出邪魔之种带来异样，说明神格正在缓缓发挥作用，之后就要等慢慢融合了。

    罗林努力克制下马与妹妹打招呼的冲动，此时自己可是‘重伤’状态，所以只是微微点头就没有了其他动作。

    护卫队们也骑在战马身上跟来，不过只是默默开路，并没有过来。

    “好了，接下来我自己回去吧！”，罗林对两支冒险队的人说了一句，这几天大家一直处于战斗与逃命状态，可从来没有好好休息过，接下来的路自己几人有军队护送就不用他们保护了。

    “是，阁下！”，豪格与红蝎自然知道接下来的路很安全，所以没有坚持护送。

    扭过头，目光无意间看到不远处栋几层房屋中的兰德，也就是巨龙要塞的主人，对方及时收回自己贪婪的目光。

    “我们回去吧！”，罗林装作没有看到。

    对方心中打着什么算盘他很清楚，就是想吞下曙光领，可惜现在对方已经失去了这个资格。

    毕竟对方麾下黄金阶只有一个，守卫也就近千人，这个队伍听起来不弱，可是曙光领就算不计算亡灵大军，此时战斗队伍也不弱于对方，高端力量方面更是强出，如果不是因为动对方容易引起巨龙关注，他早就率领军队攻下这座要塞了。