    大概是许久没有听到过夏梓瑶的名字，林晚有种恍如隔世的感觉。

    也说不上来是什么心理作祟，她假装什么都没听见，进去喊两人吃饭。

    那天之后也没有问过陆子池任何关于夏家的事。

    她找了裴瑾瑜。

    裴瑾瑜确实是那个圈子里的人，很快就把消息打听清楚了。

    颠颠跑来陆家老宅，把事情原原本本讲给林晚听。

    林晚亲耳听她说夏家已经接近申请破产，不由咋舌。

    “明明他们家大业大......”

    她还记得以前夏梓瑶无论走到哪里，都被人家恭敬地称作“夏小姐”。

    哪怕跟陆子池之间的关系不堪到了极点，还劈腿出轨，依然有不少像王雅清那样的豪门姐妹替她出气。

    怎么才一个月的功夫，就破败到了要申请破产的地步？

    裴瑾瑜从步入生意场那天开始，见多了这种事，反倒显得特别淡定。

    “家大业大，摊子铺得大，只要有一个环节没算好，就很容易满盘皆输。不然你看你家陆子池，这么大的家业怎么还忙成这样！”

    林晚想起他早出晚归的日子，暗自点点头，绝对裴瑾瑜说得对。

    “不过。”

    裴瑾瑜话锋一转，“我怎么听说他家破产有陆子池一半以上的功劳，现在A市都在传是夏明楷得罪了陆子池，才落得这种下场。你老实跟我交代，到底是怎么回事？是不是因为他妹妹？”

    “不是！”林晚否认道。

    虽然夏梓瑶带给过她无数的惨痛回忆，直到现在她听到这个名字还是会有些异样的反应，但她十分肯定不是因为她。

    但这事涉及到张妍妍的隐私，她又不能跟裴瑾瑜和盘托出，支支吾吾了半天说不出话来。

    裴瑾瑜着急地拍了下大腿，“你就告诉我，他整这么一出是为了公还是为了私？他要是真打算掺和到夏家破产，我低价收购两家他们的子公司，会不会出问题？”

    原本还低迷的气氛，像雨后的乌云瞬间消散。

    林晚瞠目结舌地盯着她的脸。

    “你就是想知道这个？你能不能分一杯羹？”

    “是啊！”裴瑾瑜回得理直气壮，“我帮你调查他们家的时候，发现他们有几个子公司还挺有意思的，做的是现在在国外比较有市场的项目，我找几个人回来一起研究研究，没准能把国内这块市场做起来。”

    她认真解释了半天，一抬头发现林晚正弯着嘴角笑。

    好像是在嘲笑她吃瓜还不忘淘金。

    她恼羞成怒道，“我这叫有生意头脑！要不是因为有利可图，我干嘛调查这么仔细，难不成还真是为了他那个什么妹妹......”

    说到这，语气渐渐微弱。

    偷瞥了林晚一眼，仓乱地结束话题道，“反正陆子池本质上跟我也差不多，都是唯利可图的商人，不可能是为了个肤浅的理由要花大力气把别人搞垮！”

    夏家在普通人眼中算是有钱人家，但和陆家比起来，确实是连平等合作的资格都没有，更没有单独针对的必要。

    林晚真诚地提议，“关于收购，你要不要咨询下子池的意见？他可能对夏家更了解一些。”

    裴瑾瑜泄气。

    “算了吧，他和我说超过三句话就不高兴，我可不想触这个霉头。”

    “应该不会吧，这是公事嘛！就像你说的那样，你和他本质上都是商人，肯定都希望携手合作，把公司做得更好。”

    林晚笑道，“不过，你可不要把自己归在唯利是图那一边，我觉得你们都是有责任心的商人，有原则的商人！”

    裴瑾瑜被她逗笑了，白了她一眼才道。

    “真应该带你去看看陆子池压榨员工的时候是什么模样，省得你一天天脑子里都存着些不切实际的幻想！”

    “我怎么压榨员工了？”

    一道慵懒低沉的嗓音忽然横插进来，惊得正在说人坏话的裴瑾瑜差点没跳起来。

    “子池，你回来了！”

    林晚见到来人，倒是显得十分开心。

    陆子池身上还穿着衬衣西裤，一看就是刚进门，连衣服都还没来得及换。

    两人坐在二楼玻璃围挡的小偏厅里，温度比起真正的室内还是低了点。

    张兰已经让人给林晚送了件大外套披着，陆子池走近之后还是不太满意。

    皱着眉替她把衣服拢了拢。

    “这里这么冷，为什么在这里说话？冻着你怎么办？”

    林晚摇摇头，“已经很暖和了。妈担心我，不让我们去后院里坐，这里种着些花花草草，坐着聊天舒服点。”

    陆子池拉了把椅子靠着林晚坐下，不赞同地道。

    “她又不是来咱家看花花草草的。”

    裴瑾瑜笑眯眯地点头，“我确实不是来看花花草草的，我是来替你做收尾工作的！”

    “什么意思？”

    林晚生怕裴瑾瑜说出夏梓瑶的名字，急忙递给她几个眼神，让她别说话。

    接着飞快开口道，“她是有件事想问问你的意见。”

    他挑眉看向裴瑾瑜。

    “我的意见？”

    林晚疯狂给她打眼色，裴瑾瑜还是犹豫不决。

    “有话快说，一会我老婆眼睛都快闪花了。”

    陆子池揶揄林晚。

    林晚反驳道，“我是在鼓励她！”

    陆子池轻笑了两声，回头对裴瑾瑜说道，“到底什么事，这么墨迹可不像是你的性格。”

    裴瑾瑜这才开口，把想要趁机收购夏家子公司的打算讲了一遍。

    陆子池没怎么停顿便开口说道，“早几年前国内就有不少人看好这片市场，这两家公司就是最早成立的那一批，不过时至今日国内都还没发展起来。他们连年亏损并不只是夏家管理不善的原因，还有国内大市场环境的因素。你最好先做个调查，确定有信心再去接手。”

    裴瑾瑜沉吟了片刻。

    “知道了，我会再慎重一点。”

    两人三言两语就把公事谈完。

    林晚朝裴瑾瑜戏谑地眨眨眼睛，“你看我就说，他肯定会帮你出主意的！”

    裴瑾瑜满脸无奈地附和她。

    “是是是，你家陆总最爱助人为乐，是个十足的好男人！”

    陆子池并不打算放过她。

    凉凉地问，“是吗？那你几分钟前为什么还在说我压榨员工？”

    “......”

    她觉得自己一定是脑袋抽了，才会主动送上门来接受一顿夫妻组合拳。

