    “损坏的零件需要补充之外，就是能源的问题。”

    接到下面传来的报告，夜枭也算是松了一口气。

    电磁震荡的对于战舰这种庞然大物来说就是最可怕的武器，但好在时间短暂，扛住了。

    新的白天到来，那两个受伤的探索者也退了回去。

    远方的山脉依旧炮火不断，而冬罗侯也有时间传递回来情报。

    “攻不下，至少这两天是打不下来的，这里的防御太后了，绝对不止一两家，看来这座夜灵矿的规模比我们想象的还要庞大，觊觎的人不在少数。”

    对此夜枭倒是惊讶之余没有多少意外。

    战争，本就是一场消耗战，没有决定性压制的力量，很难在短时间内结束的。

    “老板，有陌生的通讯请求。”

    “接。”

    光幕出现在夜枭面前，是一个女人，一个丰腴的女人。

    “年纪不大，竟有这种手段。”对面的女人看着夜枭略显稚嫩的面孔，忍不住惊讶起来，声音中带着一丝丝妩媚。

    “你是临海星系的人吧，是庄家请来助阵的，怎么会选择冯家？”

    夜枭眼神微眯，能够这么快知道自己的身份，看来这槐灵星系中临海人不在少数啊。

    “庄家都没了, 说这些还有什么意义呢？”

    “呵呵，也是, 那我们开门见山。”女人看着夜枭, 忽然笑了起来。

    “景卬星上冯家无人能敌, 密布的防线和绝对镇压其他家族的舰队让所有人都没有机会靠近那颗星球，但是在景卬星之外, 冯家节节败退，虽然他们足够强大，但是和槐灵星系这么多人比起来, 他们也只能一输再输。”

    “不瞒你说，如今虽然冯家看上去占据上风，但其实他们已经进退两难，景卬星之外的资源点, 他们占据的数量已经不足他们原本的数量了。”

    “你懂什么意思吗？除了景卬星上，冯家可能连槐灵星系中原本属于自己的资源点都守不住，更别说去占领那些被他们打废的矿星了。”

    “他们自顾不暇，试问这样的情况下, 他们还有什么能够给你们的呢？”

    果然, 除了战争的交锋，还有谈判, 看着对面这个叫朱芊芊的女人, 夜枭心知肚明对方的打算。

    “有些可惜, 你们晚了一步，而且我们的胃口, 没有你们想象的那么大。”

    “不如考虑考虑呢, 那个冬家的少爷始终是冬家人，但你不一样, 你可以来我们槐灵星系，如今景卬星打乱，接下来的时间里冯家也可能消失, 槐灵星系九分之一的资源一下子就会空出来, 说不定能够趁着这个机会，让你重整家族。”

    “我可以代表朱家和你结盟, 并且承诺景卬星之后保证你至少会占据三颗矿星, 哪怕你什么都不做, 我这个承诺也可以帮你争取到。”

    “临海并没有什么值得留恋的, 为什么不选择一个更好的发展方向呢？”

    “我这些话，仅仅只是对你说，可不是因为你手底下的四艘战舰，不如好好考虑考虑？”

    条件，还真是诱人呢，夜枭笑着抬头，手掌议会，关闭了双方的通讯。

    ……

    “还真是诱人呢。”回忆着夜枭最后果断中断通讯的模样，朱芊芊伸出舌头舔了舔自己的红唇，惹得一旁一个青年人忍不住的咽了咽口水。

    “这样的代价招揽他，代价是不是也太大了些。”

    想到刚才朱芊芊招揽夜枭抛出的利益，青年忍不住眼中闪过嫉妒，“根据我们的分析，这个夜枭可是格外的冷血，未达目的不择手段，这样的人拉过来，你们真的能够放心吗？”

    “为什么不能放心呢？”朱芊芊转过了头，眼中闪过一丝微不可察的嘲讽。

    “这样有本事的小弟弟，可不多见呢，短短几个月就能拉起来一支近十艘战舰的舰队，这样的人，不知道有多少人想要抢着要呢？”

    “哼！丧家之犬而已，你们已经堕落到了这种地步吗？”

    朱芊芊的目光终于是冷了起来，玉指点了点青年的胸口，“人家可是用实力证明了自己就是新的夜家，丧家之犬，应该是你这种人背后家族消失之后的称呼。”

    “你最好……尊重一下我们的敌人，李家的老公子。”

    “比起人家，你可是大了不少年纪呢。”

    “槐灵不是临海，这里也不是希尔星，也难怪你这么多年也只找到了这么一个机会接触我们。”

    ……

    “冯家的处境, 有这么差？”回想起刚才朱芊芊的话, 夜枭忍不住猜疑。

    虽然对方可能有夸大的嫌疑，但大概的模样还是能够慢慢证实的，而且就是这槐灵七十二上面, 就已经出现了除景卬星之外的四颗星球的势力。

    难保如今的槐灵星系九颗星球都已经出手了。

    “如果真是这样的话，那就更好了啊。”想着，夜枭嘿嘿笑了起来。

    “联系冯家，让他们补充我们的战舰能源，按照五成溢出报过去。”

    既然有机会薅到羊毛，夜枭自然不会客气。

    只能说，这是因为朱芊芊有一点理解错了。

    和冬罗侯有着不一样的目的，夜枭不是为了站队才出现在这里的，他是为了资源，为了钱而来。

    他不需要在这临海星系或者槐灵星系拥有多么庞大的基业，暗星那边，不会有任何人和他争抢的星域，才是他应该落下的重心。

    那样的话才是谁也不知道夜枭有多强。

    宇宙星空，只要你没有绝对镇压一个星系的实力，就只能向冯家一样藏着掖着，而作为星主的夜枭若是想要藏着实力，谁也不可能将他的底掏出来。

    披着羊皮的狼和披着狼皮的羊，夜枭只能选择前者。

    所以……

    “找个机会，朝着对面山脉炮轰几轮，让他们看看我们正在努力。”

    说着，夜枭便靠在椅子上锤炼起了自己的精神力。

    在还没有突破探索者的情况下，精神力加上藏刃之术就是他最大的底牌。

    尤其是在这种星际战场上，强大的精神力能够做到很多事。

