
虽说他们城中也经常有外地人来，但这几人的气度，还真是不一般，就算是世家子弟也要逊色于他们几分。
　　
　　看着他们进了那黑市，好奇打量的众人便也收回了目光，能进黑市的，多半都是人物，毕竟黑市里面的东西，都不是普通百姓买得起的。
　　
　　几人一进门，里面便走出一名中年男子，他快步迎了上来，对几人行了一礼，询问着：“我是这里的管事，姓孔，不知几位需要点什么？”同时暗暗的打量着几人，暗下也有些奇怪着。
　　
　　“你们这里最近有没什么好东西？”凤九开口问着。
　　
　　闻言，孔管事问着：“不知，公子要哪一类的？”
　　
　　“哪一类的倒无所谓，只要称得上宝贝的便可拿来一观。”
　　
　　“这样啊！”他有些迟疑的打量着凤九，问：“公子看着很是面生，不知……”话还没说完，就见一枚黑令递了过来。
　　
　　他一怔，连忙接过一看，这一看险些手一抖将黑令掉到地上去，他压下惊骇的心，态度瞬间变得恭敬万分。
　　
　　“几位，请、请上楼，小的、小的去请会长。”他颤声说着，带着他们上了楼上的贵宾房，吩咐人好生侍候着，这才迅速的赶去黑市的后院找会长。
　　
　　“会长，会长！大哥，大哥！”
　　
　　孔管事风一般的跑了进来，一边喊着。这里的会长与他是同族一脉出来的，也是他的同姓兄长，也是因为他，他才能调到这里来当个管事的。
　　
　　后院中，会长正跟两名老者在说着话，听见外面的呼声时，不由皱了皱眉抬头看去，就见孔管事快步跑了进来。
　　
　　“怎么回事！慌慌张张的没个样子！”他沉着声音喝着，同时端起面前的茶杯抿了一口茶水。
　　
　　“会长、那个黑令！那个一级黑令出现了！”
　　
　　“什么！”
　　
　　会长那端着茶杯的手一抖，茶水溢了出来，他震惊的看着管事，问：“你说的是鬼医手上的那个黑令？”
　　
　　“是是啊！”管事连忙点头。
　　
　　旁边的两名老者听了也是有些震惊，他们问着：“到底是怎么回事？你赶紧说清楚了。”
　　
　　“刚刚外面来了四个人，一个穿黑色衣袍戴着银色面具的，气势很是摄人，一个穿着白色衣裙的女子，容颜很是绝美，一个拿着折扇的，像个书生，还有一个穿着一袭青衣的，拿出了一入黑令，他们说是要来看宝贝，什么宝贝都行，我看到那枚黑令后就连忙赶来通报了，会长，这、这会不会是鬼医啊？”
　　
　　听到他的放，几人沉思着，孔会长站了起来，沉着道：“按理说，鬼医如今去了上游大陆那边，应该也不会常回来，不过前段时间她的义兄带着凤家老祖的小儿子回来了，昨天凤府门前又停了一艘飞船，若是鬼医回来，倒也正常。”
　　
　　他在那里分析着，想了想，道：“不管是不是，都要去确认一下，那可是上面交待着要敬着尊着的人物，我们可不能怠慢了。”
　　
　　：。：
