    穆春后背中了一刀，在李逵看来，这厮已经命不久矣。

    对于早晚是死的人，李逵难得的发善心，一脚将穆春踢到穆弘的面前，口中还念念有词：“给你！”

    可怜穆弘，弟弟替他挨了一刀，他却眼睁睁的看着弟弟死在了李逵的手中。李逵这一脚有多重，他难道没有一点数吗？

    一头耕牛恐怕也承受不住李逵的这一脚，这力量放在了身受重伤的穆春身上，简直就是一道催命符，穆春连遗言都没有交代，就死在了兄长穆弘的怀中，死不瞑目。

    此时此刻，穆弘被愤怒冲昏了头，眼神中只有李逵，心中一个劲的怒吼：“要他死！”

    “要他死！”

    “杀死他！”

    “杀杀杀！”

    可是李逵却压根就没在意穆弘的吃人的目光，反而歪着脑袋想了想，似乎穆春这个名字有点熟悉，可就是想不起来哪里熟悉。这让他很疑惑，人都死了，李逵也懒得去想，反正就算是记起来，对他来说，也没有任何意义。

    如今的李逵，心气可不低，一个反贼的身份，已经满足不了他的远大志向了。

    “你是谁！”

    穆弘怒意滔天，战意，算了，明知道怼不过李逵他也要冲上去为兄弟报仇。只不过，他很想知道李逵的身份，拥有如此强大的武技，却名声不显，这着实让人费解。

    对穆弘过来说，弟弟的仇一定要报，他就怕万一怼不过，逃跑了之后，不知道仇人是谁，岂不是尴尬？

    穆弘的脾气很暴躁，也只不过是对武艺不如自己的人，能够被自己随意欺负的倒霉蛋。真要是遇到了硬渣子，一个照面就跪的强大对手，他也不是完全没有脑子。该逃的时候，一点也不会比别人慢。这就是穆弘，来自于江州的恶霸，仅此而已。

    面对李逵，他丝毫没有胜算。唯一的期望就是张顺等人不要袖手旁观，一起过来帮他，将李逵这厮斩杀在阵前。

    然后攻破高家庄，屠庄。

    李逵的命，已经无法抵御穆弘丧弟的悲痛，必须要更多的人陪葬，才能告慰他痛失兄弟的哀悼。

    李逵咧嘴笑道：“来杀你的人！”

    “别琢磨了，就算你这贼子知道了爷的大名又如何？用眼神来杀死我？反正你也活不过今日，知道爷们的名字，你还想去阎王跟前告状不成？”穆弘的功夫如何，李逵早就试探清楚了，这厮竟然还想用眼神杀人，李逵压根就不带正眼看他的道理，怂包。

    有能耐，操家伙就干啊！

    “好无理的小子！”面对李逵的冷嘲热讽，穆弘并没有开口说话。只是在心底里哀怨自己的本事不济，竟然挡不住李逵的蓄势一击。当然也有特殊情况，他和李云交战上百个回合，体力已经大大不支。才被李逵差点偷袭得手。可毕竟对他来说，一招落败是不争的事实，这让他无法反驳。

    穆弘整个人都快炸了，他不是嘴皮子利索的人，平日里能用拳头说话，绝对比喜欢张嘴，浪费时间。不得不说，实力强大的人，都是一样一样的，穆弘的性格很李逵，只不过李逵比他更加蛮狠，更加没有道理可讲。

    只不过，穆弘的强势，遇到了李逵的蛮横，彻底没有了用武之地。就算是体力完好如此的巅峰状态，他估计自己最多在李逵手下走二十回合。

    而且不是和李云对战时候的那样，你来我往的搏杀。而是一面倒的被压制，李逵的力量和他相比，完全就不是一个层次的强大存在。

    加上势的控制，穆弘一点把握都没有能够在李逵手中黯然脱逃。

    “我和你拼了！”

    “兄弟，哥哥来帮你！”

    “穆弘兄弟，莫怕，哥哥也来了！”

    “和这黒厮拼了！”

    李逵瞪眼盯着穆弘，怒道：“好贼子，故意和爷们搭话，原来是使了个拖刀计，想要赚取爷爷的便宜，小子，爷最后再告诉你一句，在实力面前，你抖得那不是激灵，是肾虚！”

    一个照面，差点将揭阳镇一霸穆弘兄弟给结果了，要不是穆春给穆弘挡了一下，说不定兄弟俩都要客死他乡了。李逵有点嘚瑟，觉得穆弘这厮也就这样子了。陷入重围的战斗他又不是没有打过，当初在牛背山，还不是让他像赵子龙一样，杀了个七进七出？

    颍州也没有出名的贼子，估计就是乡间的土包子，岂是他的对手？

    不得不说，李逵膨胀了。

    张横、张顺、李俊、李立相互一瞅，心说：“得了，也不用讲江湖规矩了，一起上吧！”

    在江州的揭阳镇，他们六个人，就算是已经死了的穆春，都是有头有脸的人，要不是觉得自己对上李逵都没有把握，也不会让这几个人心高气傲的强人一起下场给穆弘撑门面。

    穆弘脸色微微一变，文无第一，武无第二。江州揭阳镇的几条汉子，都有过人的本领。但说起来，李氏兄弟和张氏兄弟都是以船业为主，开黑店不算。江州这地面，山路本来不好走，根本就没有商团经过，黑店的生意只能是聊胜于无。

    可是占据鄱阳，大江之利，船运非常发达。

    张氏兄弟和李氏兄弟，大部分时间都是在船上发财。虽说一个个孔武有力，身高八尺有余，没有了水，他们几个的功夫就要下一个层次。

    不过张顺和张横兄弟，还有李俊的功夫，与穆弘差不多。

    属于谁也奈何不了谁的水平。

    在江州，穆弘绝对不肯丢下脸面和张氏兄弟等人并肩作战，他丢不起之这个人。但此一时彼一时，面对李逵这个魔星。他连一成的把握都没有，只能冷着脸应下了，想着以后找机会把人情还了。

    既然有了帮手，穆弘作为苦主，自然没有退缩的道理，暗子咬牙，手中钢刀突然翻面，利用阳光的反射照向了李逵的双眼。这等下三滥的手段，要是之前的穆弘是不屑用的，可是此一时彼一时，他要是在不用这些盘外招，他能不能活着离开颍州都说不清楚。咬牙暴起，穆弘如同一只蓄势待发的豹子般，双腿猛然发力向了李逵，势大力沉的招式，如同雷霆一般从天而降。

    可是李逵面对穆弘，连躲避的意思的都没有。

    李逵的步伐很稳，他是重武器出身，步伐要是不稳，鬼王斧都玩不动，还怎么厮杀？加上被刀面晃了一眼之后，他也不敢擅自乱动，六觉外放，小心应对周围的偷袭。而面对穆弘，他却站着不同，突然间举刀硬接穆弘的这一招。

    铛——

    李逵轻松挡住穆弘的劈砍，穆弘一击无果，便在空中翻了筋斗，不给李逵反手进攻的机会，急忙退开了距离。刚才就是因为他过于自信，才害死了弟弟穆春。

    正当李逵抬腿想要冲击的时候，斜刺里出现了一柄横刀。

    不同于李俊，穆弘等人的武器，是双手的朴刀。张氏兄弟的刀是特制的，比普通的刀要厚重一些，却也短了许多，好在船上使用。

    李逵被吓了一激灵，急忙用刀砍歪了张顺的横刀，没想到力量不足，只是砍歪了张顺的横刀，两人交错的一瞬间，李逵甚至能够看到张顺眼中的惊恐。

    咚——

    李逵真的是忍不住这么好的机会，咬牙猛冲，一脑袋撞向了张顺。不过撞了之后，他又有点后悔，这厮的脑袋好硬，好疼！

    张顺还在纠结于李逵反手一刀，从他刀上传来的巨大力量。没想到，就一分神的功夫，眼前一黑，似乎被人用铁棍砸到了头上似的，踉跄的前冲几步，脚步混乱起来。要不是这时候李俊杀过来，李逵甚至能够一刀结果了张顺。

    “好没章法的小子！”

    “好阴险的小子！”

    怒骂有用的话，打仗的时候让泼妇出战岂不是省事？

    一时间，六人战在一起。

    李云缓和一阵，刚才差点被穆弘这小子阴死，导致一口气差点上不来。要不是李逵突然出现，他说不定就交代在了高家庄。

    说感激，李逵不领情。李云也知道李逵的性格，别煽情，煽情就要受教育。

    不过，让他眼睁睁的看着李逵为了他陷入苦战之中，李云说什么也干不出来。大吼一声：“二哥，我来帮你！”

    可是当他刚进入战圈，想要把穆弘勾搭出来，却没想到李逵的刀差点将他的小命夺走，得亏李云反应快，堪堪挡住了一刀。却一下子跌出了战圈，坐在地上，顿时气地大骂：“我好心来帮你，你却连自己人都砍！”

    李逵有苦说不出，化境的状态别人什么样，他不知道，但是自己什么样，他很清楚。

    敌我不分。

    两把长刀如同游龙一般将偌大的战团笼罩起来，但是李逵却发现，在战圈之中，他是无敌的存在，可是想要控制将战圈中的一人击杀却很难。他的这个大招威力无穷，但是有点不好控制。李逵还发现一个问题，精气神消耗很严重，他竟然有点累了。

    可不管怎么说，他开大了。

    很无敌。

    说话的语气也冲的让人生气，就算是自己人李云，李逵也很不客气的怒骂道：“滚远点！”

    