    “小哥哥，你叫吴白是吧？”

    郑红眼神炽热的看着吴白问道。

    吴白微微颔首。

    “有没有兴趣进娱乐圈？”

    吴白：“……”

    “你看你长得这么帅，只要进娱乐圈，我保证你能红，考虑一下？”

    吴白：“……”

    “真的，你相信我，以你的长相，我保证一年之内让你红遍全国，考虑考虑。”

    吴白哭笑不得，原来这女人是想拉他进娱乐圈，搞的这么吓人。

    “郑女士……进了娱乐圈，红了能赚钱吗？”

    郑红眼神放光，“叫我红姐吧。当然能赚钱，我不但让你成为万众瞩目的大明星，还能让你赚很多钱。”

    “一年能赚一百亿吗？”

    郑红：“……”

    滑稽脸。

    “不能吗？”吴白笑着问道。

    郑红嘴角抽搐了几下，“这个恐怕不能，虽说明星的钱来得快，但也赚不了这么多。”

    吴白微微一笑：“那我还是不考虑了，好好开我的公司挺好，轻轻松松一年赚个十几二十亿，我觉得挺好，知足常乐嘛！”

    郑红瞪圆眼睛看着凡尔赛大佬吴白，“你是开公司的？”

    蓝灵儿忍不住笑了起来：“红姐，你就别想了，我听淡妆说，吴白有自己的公司，市值几十亿呢。”

    郑红有些尴尬，这才知道吴白身价不菲。

    不过，混迹娱乐圈，名利场的人，都是化解尴尬的高手，故意装出酸溜溜的样子，道：“又帅又有能力，果然好男人都是别人家的。”

    “不止如此，我还挺淡妆说，吴白身手也很厉害，不然也不会请他来帮忙。”

    郑红遗憾的说道：“长得帅，身手还好，这进娱乐圈想不红都难啊。”

    吴白礼貌的笑了笑。

    就在这时，又是一声不合时宜的轻哼声。

    发出这种声音的，除了保镖队长还能有谁？

    吴白看了他一眼，剑眉微皱，淡然道：“我说你是不是有什么大病？我来也是保护蓝精灵小姐的，咱们的目的都是一样，你这么敌视我做什么？”

    蓝灵儿眨巴了几下眼睛，她叫蓝灵儿，蓝精灵也太丑了吧。

    郝胜看着吴白，眼神带着挑衅：“有我们在，足以保证蓝小姐的安全。”

    言外之意就是，不需要你吴白。

    吴白摇摇头：“你了解对付蓝小姐的是一群什么人吗？”

    “我不需要了解。”郝胜高傲的说道。

    吴白摇摇头，懒得再跟他废话。

    蓝灵儿和郑红暗自皱眉，不过郝胜是公司派来保护她们的，也不好多说什么。只能歉意的看向吴白。

    吴白淡然的笑了笑，表示无所谓。

    随即，吴白问道：“蓝小姐，对你出手的到底是什么人？我想你应该知道对方的身份吧。”

    蓝灵儿轻轻摇头，柔声说：“我只知道他叫谭子睿。”

    郑红满脸厌恶的说道：“这个谭子睿就是个变态，最开始追求灵儿，各种围追堵截。被灵儿拒绝后，就变的很疯狂。”

    “尤其是最近，他简直到了令人发指的地步，这次一路追到晋江市，还带人袭击了我们，想要掳走灵儿。”

    “谭子睿？”

    吴白思索着说道：“你们应该早就报过警，警方难道没有调查过他吗？”

    “调查过，但是根本调查不出来。据警方所说，这很有可能是个假名字。”

    吴白微微颔首，“行吧！若是有机会遇到，我便帮你们彻底解决了这个变态。就算遇不到，我也能保证你们在晋江市这几天安然无恙。”

    蓝灵儿感激道：“谢谢你，吴白。”

    “不客气，因为这是淡妆第一次请我帮忙，我肯定要办好的。”

    蓝灵儿好奇道：“你跟淡妆是什么时候认识的？”

    吴白想了想，“认识快两个月了吧。”

    “那你们见过父母了吗？”

    吴白表情玩味，戏谑道：“原来大明星也跟我们这些小市民一样八卦。”

    蓝灵儿俏脸微微发红，有些不好意思。

    随即，话锋一转，道：“吴白，晚上只能委屈你睡沙发了。”

    这里是总统套房，倒是有两个房间，一个蓝灵儿自己住，一个郑红住，吴白只能睡沙发了。

    “没事，这沙发挺舒服的。”

    蓝灵儿站起身，“时间不早了，那我们先休息了。辛苦你了，吴白。”

    “没关系，奉命行事而已。”

    蓝灵儿掩嘴轻笑，她笑起来挺好看的。

    郑红和蓝灵儿回房间后，吴白看了一眼郝胜：“你睡哪个沙发？”

    郝胜鄙夷的看了一眼吴白，“作为一个合格的保安人员，要随时保持警惕，怎么能睡觉？”

    “得，你请便！”

    吴白懒得理会这白痴，和衣躺下，闭上眼睛。

    郝胜搬了把椅子，守在门口，眼睛瞪得老大。

    ……

    ……

    翌日，清晨。

    一阵敲门声惊醒了吴白。

    他坐起身，只见郝胜过去打开门，一个圆脸，带着大框眼镜的年轻女孩拎着一大堆东西进来。

    郝胜没有询问，应该是蓝灵儿身边人。

    女孩看到坐在沙发上的吴白，不由得一怔。

    “你好，我是蓝小姐的保镖，吴白。”

    吴白主动打招呼。

    女孩脸蛋红红的，保镖都长的这么好看吗？

    她有些羞涩的说道：“你好，我是蓝小姐的助理，叫我雯雯就好。”

    说着，红着脸低下头，把手里的东西放在桌上，解释道：“我是给蓝小姐和红姐送早餐的。”

    “她们好像还没起。”

    吴白笑着把东西拉到自己面前，刚好他饿了，明星的早餐真的很丰盛，而且营养均衡。

    “我先帮她们尝尝好不好吃？”

    雯雯有些懵，这位大帅哥真是又帅又霸道呢。

    她红着脸，“没事的，你慢慢吃！我去再拿一份。”

    她不知道吴白在，所以只带了两人份。现在其中一份被吴白吃了，她总不能让蓝灵儿或郑红其中一人饿肚子吧。

    说着，匆匆跑了出去。

    郝胜愤懑的瞪了一眼吴白，心里酸溜溜的，长得好看就可以为所欲为吗？还有这个小花痴，自己长的也不差，为啥都不问他吃不吃？

    要是吴白知道他的心里话，肯定会回他一句：长得帅的确可以为所欲为。

