    “离开楚琪！”

    楚河一脸不屑的看着林阳说出了自己的要求。

    “可以！”

    为了能够拿到对方的水晶石查看李嫣的下落，林阳毫不犹豫的答应了下来。

    因为在林阳看来，连杨鸿都不是自己的对手了，所以眼前这个不修边幅的老头怎么可能打得过自己。

    就连楚琪也认为楚河主动找林阳一战完全是找虐的行为。

    所以，对于林阳答应楚河的要求，楚琪并没有多想什么。

    “好！”

    见到林阳爽快的答应了自己的要求，楚河厉喝了一声。

    “跟我来！”

    下一秒，只见楚河身影一晃，整个人直接消失在了原地。

    “这......”

    林阳见到楚河竟然凭空消失在了原地，就跟瞬间移动差不多时，他的眼中露出了一抹惊讶之色。

    就连楚琪，这时候也是瞪着一双大眼睛，满眼的难以置信。

    “琪琪，他的实力......”

    深吸了一口气，林阳看着楚琪忍不住询问道。

    “林阳，我...我也不知道他的实力怎么会如此厉害。”楚琪连忙回答道。

    看楚琪一脸惊讶的样子，林阳知道应该是对方故意没有将自己的实力透露出来。

    “林阳，你......”

    在见到楚河的真实实力后，楚琪的眼中全是担心之色。

    她担心林阳会输掉。

    如果真的输掉，那按照对方的赌约，他们两人可就要分开了。

    “琪琪，放心吧，我不会输的！”

    虽然楚河表现出来的实力让人分外震惊，但林阳却还是胸有成竹。

    没办法，林阳对奥特曼的实力可是有十足的把握。

    再说了，连神之强者都被他斩杀了好几个了，还怕楚河区区一个吗？

    “琪琪，你留在这里，我感觉和他一战会再次引起空间崩塌，我怕到时候会波及到你。”

    当楚琪准备跟着林阳一起离开洞府时，林阳建议道。

    楚河的具体实力林阳感觉不出来，好像对方有什么东西遮掩着体内的魂力。

    但是，刚刚楚河那一个闪身绝对不简单，林阳不敢大意。

    “林阳，可是我想去观战。”楚琪回答道。

    虽然楚琪和楚河已经闹的不愉快了，但不管怎么说，对方都养育了她十几年。

    这样的感情，岂是一句话就能消除的。

    所以，对于楚河的安危，楚琪还是非常担心的。

    “琪琪，你放心吧，不管怎么样，那都养育了你十几年，所以我不会杀他的。”林阳安慰道。

    “来啊，磨磨蹭蹭算什么男人。”

    就当林阳在安慰楚琪的时候，楚河的厉喝声从远处传了过来。

    听到这话，林阳回头看着远远凌空而立的楚河。

    “琪琪，我过去一下，你好好在这里待着。”林阳收回了目光看着楚琪轻道了一声。

    下一秒，林阳身上的黑光一闪，整个人直接变成了黑暗迪迦奥特曼。

    “呷！”

    只见林阳双手一伸，下一秒整个人直接朝楚河飞了过去。

    “这是什么武魂！”

    同样的，当楚河见到林阳这个奇怪的人型武魂时，他的反应跟别人是一样的。

    毕竟，这样的人型武魂从来没有见过。

    太古怪了。

    不过，就算是再古怪的武魂，楚河也不会放在眼里的。

    “神魂变身！”

    见到林阳变成武魂状态朝自己飞来，踏虚而立的楚河在这时候变身了。

    没错，之前楚河的速度这么快，他并不是变成了武魂状态，而是保持人形的样子。

    直到林阳变成黑暗迪迦奥特曼朝对方冲过去，这时候的楚河才真正的变身。

    “轰！”

    在楚河变成了一头浑身乌黑，整个模样酷似一只狮子时，可怕的力量从他的武魂中爆发而出。

    “嗡嗡！”

    一时间，楚河所在的空间瞬间剧烈颤动了起来。

    “这个武魂怎么跟姚蓉的武魂如此相似！”

    林阳感受着空间带来的威胁感，他一脸警惕的看着楚河所变成的武魂。

    只是，这个武魂除了颜色外，其他样子跟姚蓉的武魂几乎是一模一样的。

    对此，林阳表示非常震惊。

    因为，楚河的这种武魂绝对不是武魂世界该有的武魂。

    “轰！”

    就当林阳被楚河的武魂惊讶到时，下一秒，对方周身的空间崩塌了。

    没错，还没开战，楚河周围的空间就率先塌陷了。

    “你不是武魂世界的人，你是来自武神大陆的！”林阳厉喝道。

    能拥有破坏武魂世界的力量，这样的人绝对不可能是土生土长的武魂世界人。

    “小子，想不到你还知道武神大陆，看来你也不简单！”楚河所变成的麒麟大叫了一声。

    “咔嚓！”

    下一秒，一道惊人的雷鸣声响起，紧接着一道粗大的雷霆凭空出现在了林阳的上空。

    “什么！”

    见到这道凭空出现的雷霆，林阳心中一惊。

    “奥特屏障！”

    面对突然间出现的雷霆，林阳毫不犹豫的将自己的双手举过头顶。

    随后，奥特屏障出现在了林阳的头顶上方。

    “轰！”

    当粗大的雷霆狠狠的落在奥特屏障上，只见奥特屏障出现了颤动。

    自从林阳变成奥特曼后，能让奥特屏障出现颤动的人在此之前只有一个，那就是姚蓉。

    而如今，楚河所变成的麒麟所施展出来的绝招竟然也能撼动奥特屏障。

    “咔嚓！”

    “不好！”

    当林阳刚刚抵挡下奥特屏障时，突然间又一道碎裂声响了起来。

    由于雷霆的威力巨大，导致它在撞击奥特屏障时所产生的力量直接撕裂了空间。

    一时间，数道空间裂缝出现在了林阳的头顶上空。

    空间裂缝可是相当危险的，所以在见到这一幕后，林阳毫不犹豫后退了起来。

    “好厉害！”

    后退的林阳一脸凝重的望着眼前浑身黑色的麒麟，他的脸色非常不好看。

    “黑暗迪迦奥特曼！”

    “泰罗奥特曼！”

    “融合变身！”

    没有任何犹豫，只见林阳毫不犹豫的利用泰罗奥特曼的力量进行融合。

    “黑暗迪迦奥特曼，暴炎形态！”

    当黑暗迪迦奥特曼的头上出现了一对奥特之角，同时身上的皮肤也变成了红黑相间色时，此时他的力量比起之前不变大了好几倍。

