    拍完了所有的戏份，有光赶着回锦城过年。

    回到锦城的那一天，锦城正在下雪，大雪飘飘扬扬撒落人间，整座城市被掩在一片雪白中。

    有光坐在车里透过车窗，看着街道上来来往往雪落白头的人群，还有道路两旁各家店铺里飘出仿佛冒着热气似的滚烫人间烟火气，目不转睛。

    这和广西的山区那漫山遍野的金黄，浓郁的葱绿是两个世界。

    她的身旁，夏犹清刚打完电话，转头看到女儿正盯着外面的一家酒店看，心思动了动，问：

    “饿了吗，要不要找个地方吃完饭再回家？”

    “可以。”有光转头回道。

    “想吃什么？”

    “鸡鸭鱼肉，什么都行。”

    “鸡鸭鱼肉有什么好吃的……”夏犹清反射性想反驳，却突然住了嘴，“你爸那里的伙食是有多差啊。”

    “也还好，就是想吃肉了。”

    “行，那我带你去一家很好吃的私房菜，他们家的烧菜一绝。”

    “好。”

    等到了私房菜馆。

    夏犹清很大方的給女儿点了一桌该菜馆的招牌菜。

    有光看着一盘盘被摆上桌，正冒着浓郁香气的精美菜肴，却发现没有了在剧组那种吃饭的氛围，自己好像也并没有想象中的那么想念城里的美味佳肴。

    最后她只是象征性的把每个盘子里的菜都尝了一点。

    味道确实如夏犹清说的那样很不错，但她也真的是吃不下那么多了。

    “失策了。”轻轻咬着筷子头，有光看着面前一桌子几乎没怎么动过的鸡鸭鱼肉，叹气。

    “怎么了？”她对面，夏犹清捧着茶杯在喝茶。

    今天的一桌菜，全部都是浓油赤酱，她吃了几口蔬菜就停下了，没有继续动筷子。

    在身材脸蛋的保养上，她非常有身为演员的素养。

    “吃不下了。”有光愁眉苦脸，“是我心大胃小了，错误的预估了自己的食欲。”

    “吃不下就不吃呗。”

    “可我不想浪费食物啊。”

    “不想浪费也只能浪费了，又没有其他人能帮忙吃。”夏犹清混不在意道。

    “倒下的是剩饭，流走的是血汗。”半晌，有光提议。“我们打包带去給动物流浪站的动物吃吧。”

    “外面这么冷。”夏犹清有点不愿意，觉得很麻烦。

    “那你叫人来接你回家，我让司机送我去动物流浪站。”有光起身，准备去找服务员拿打包盒。

    “算了，我还是和你一起去吧。”夏犹清放下茶杯，尽管心里有点不耐烦，还是忍着情绪。

    她的脾气一向不太好。

    “那我们事先说好了，你既然答应陪我去，等下路上无论是堵车，还是找流浪站花很多时间，你也不准发脾气哦，不然你就不要跟我去了。”

    如果有其他人在场，一定会觉得夏犹清和宁有光这对母女的角色就跟对调了似的。

    母亲更像是任性的女儿，女儿更像是耐心讲道理的母亲。

    “知道了知道了。”夏犹清看着女儿顶着一张稚嫩小脸，温和又冷静的和自己讲条件，没来由有种荒诞感。

    有点慌，又有点尴尬。

    最后只好在女儿清凌凌的视线里，低头继续喝水，予以缓解。

    被有光特意叮嘱过，服务员很快用保温的包装袋打包完了饭菜。

    近十个菜呢，母女两加一起也提不动那么多，因此打了电话叫了司机进来帮忙提。

    司机提着打包好的饭菜走在前面。

    夏犹清穿着大衣裹着围巾口罩，脚踩长靴走在后面。

    有光穿着白色的小靴子和小棉袄走在中间。

    她裹的没有夏犹清严实，小脸露在外面，雪花纷纷扬扬落下，星星点点在她卷翘的睫毛上跳舞。

    顾诚和几个朋友走进私房菜馆的小院时，一眼就看到了正向他们这个方向走来的三人。

    最吸引他全部视线的是中间的小女孩，穿着一身的白，小脸也白，在刚刚暮色四合的雪夜里，晶莹剔透发着光般耀眼。

    长得这么好看的小孩，引得一行人忍不住打量了好几眼。

    然后打头的顾诚注意到了小孩身后的年轻女性，仔细看了几眼后，两群人碰了头，顾诚停下脚步，一脸喜悦的出声：

    “清清。”他的声音，音色醇厚，好一幅温柔多情的嗓子。

    “老板。”夏犹清犹豫了一下，出声唤道。

    顾诚听到这久违的称呼，神色一顿，接着不动声色的把目光落在了正在打量他的小女孩身上。

    “好巧啊，你和家里人出来吃饭啊？”

    这个小孩长得和夏犹清有几分相似，顾诚猜测着两人身份，觉得可能是夏犹清的妹妹或者侄女之类的。

    “是啊，你们刚来吧，订好位子了吗？”

    “订好了，你要不要再跟我们一起吃点？”

    顾诚想挽留夏犹清，吃饭不是重点。

    他主要是有点想她，想和她多待一会儿。

    “不了，你们慢慢吃，我们先走了。”

    夏犹清拒绝，快速和顾诚的其他几位朋友点头以示招呼后，她就有点迫不及待的拉着女儿走了。

    宁有光不动声色的跟着夏犹清往外面走去，感觉到背后有几道极浓的视线，许久都没有从她们身上挪开。

    她看到了夏犹清的游移，也认出了顾诚的身份。

    上辈子她的第一个继父，夏犹清的第二任老公，京圈大佬，顾诚。

    不出意外，现在夏犹清正在和他谈恋爱。

    如果不是意外在这里遇见顾诚，宁有光差点都没注意去想，应该把这辈子同样时间线上发生的事，和上辈子同样时间线上发生的事串联起来。

    她默默的在心里算了算时间，如果这辈子她重生后，没有第一时间让夏犹清和宁弋离婚，而是选择让父母继续沿着上辈子的婚姻轨迹发展，大概还有半年后，夏犹清和顾诚的这段婚外情会被宁弋知晓。

    宁弋上辈子这个时候，还没开始拍自己的电影，还在剧组里打杂，忙的跟狗一样憋屈。

    是个正在自己梦想道路中磕磕绊绊成长着，迷茫着的年轻人。

    在得知自己被老婆戴了一顶绿帽子，骄傲的宁少爷当场气炸了，就差点没有提刀把顾诚和夏犹清宰了。

    当然，宁弋气归气，却也没有那么理直气壮的找顾诚和夏犹清算账。

    因为，他自己也没那么干净。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这辈子，有有爸妈虽然离婚了，其实相处还是可圈可点的，上辈子，真是一团狗血，有有在原生家庭里受了很大的创伤

