
    第三百九十九章狠辣手段

    周伯勋见林辰手掌犹如一道闪电当空劈下，那恐怖的气势，竟比他都要强上许多，带着凌冽杀机，吓得他头皮发麻！

    他忙是就地一滚，堪堪躲开了林辰的一掌。

    “躲得倒是挺快的。”

    林辰嘴角泛起一波猫戏老鼠的笑意，下一瞬间，如影随形地跟了上去。

    周伯勋见到林辰眼中露出冰冷的杀意，自从踏入先天之后，他第一次感受到了恐惧的滋味！

    他一个鲤鱼打挺，瞬间便从地上站了起来，然而还未站稳，下一刹那，就是感觉到腰间一股巨大的力量传来！

    接着，他便如同一个足球般被踢飞出去！

    “混账！不可能，你怎么可能这么强，为什么你的速度和力量都比我强，这不可”

    飞在半空中的周伯勋吓得心胆俱裂，然而话还没说完，却是又感觉一股大力从胸口传来，却是林辰瞬间又追了上来，身子一跃，到了他上方，朝着他的胸口狠狠向下一踩！

    砰！！

    周伯勋在半空中，直接被踩落到地上，像是一块上千斤的岩石坠落般，竟然把水泥地面都砸出一个窟窿！

    “啊！！”

    周伯勋发出一声惨叫，胸口凹陷下去，全身都冒出鲜血，眼珠子吐出，连连呕出几口鲜血！

    如果他不是先天强者，生命力恐怖，同时体内又有着先天真气加持，早已经死得不能再死了！

    此时台下，鸦雀无声，静得诡异！

    即便是那原本还用贪婪炽热的目光盯着林辰的项家老者，此时眼中也满是忌惮！

    前一刻，他们还在因为林辰是先天强者而吃惊，而下一刻，林辰竟然就已经将同是先天强者的周伯勋踩在脚下！

    林辰的强大，让他们瞠目结舌，同时背脊发凉！

    这哪里还是个人啊，简直就是个怪物！

    对于不少已经参加过多次的武道大会的人来说，这一届的武道大会无疑是最震撼人心的，一个强者陨落，一个妖孽的传奇升起！

    “你你你你怎么可能这么强！你才多少岁，这绝不可能！”周伯勋犹如被逼到绝境的凶兽，歇斯底里咆哮着。

    他挣扎着想要起来，然而林辰那踩在他胸口的脚，就如同佛祖的五指山，无法撼动分毫！

    “我为什么不可以这么强？我从来都比起你强，从一开始，你们周家来招惹我，就只是自寻死路罢了。我这个人，不喜欢坏人，但也不是什么烂好人，任何人想要对付我，我都会加倍偿还。还有，我最讨厌有人对我身边的人动手，惹了我的话，我或许只是教训，但是如果想动我身边的人，那么就去死吧。”

    林辰语气淡漠，眼神冰冷锋利，话刚说完，便是一脚对着周伯勋的左大腿狠狠踩下！

    咔擦！

    “啊！！”

    周伯勋惨叫着，同时看着林辰的眼中惊骇欲绝，他发现这个年轻人此时的眼神冷到几乎没有感情，就仿佛只是在毁坏一件不喜欢的玩具般，比最最专业的杀手，都要冷血！

    “这一脚，是因为你让你孙子带着周家的人来挑衅我。”

    说完，林辰又是对着周伯勋右大腿狠狠踩下。

    咔擦！

    “啊！！不要踩了，不要杀我，我把周家的一切都给你，不要杀我！”周伯勋终于怕了。

    然而，林辰却是像没听到他的哀求般，淡漠道：“这一脚，是因为你用我的亲人来威胁我！”

    说完，他又一脚朝着周伯勋左肩膀踩下。

    咔擦！

    “啊！！疯子，你个疯子！你个该死的恶魔！”周伯勋疼得面容扭曲，又惊又怒地哀嚎着。

    “这一脚，是因为你怂恿庞博虎还有其他人古武世家的年轻人来找我麻烦！”

    接着，他又是一脚踩在周伯勋的右肩膀上。

    咔擦！

    “啊！！平宁兄，救我，救救我，不要让这个该死的小畜生杀我，我周伯勋以后给你项家为奴为仆，你快救我一命！快救我！”周伯勋再次惨叫出声，接着看向项家众人大叫起来。

    那项家老者，便叫项平宁，毫无疑问，周伯勋就是再向他求救。

    林辰却依旧仿佛什么也没听到般，淡淡道：“这一脚，是因为你咄咄逼人，既然你想让我生不如我，扒皮抽筋，我又为什么要对你认仁慈。”

    说完，他将脚放在周伯勋脖子处，道：“好了，其实我也不怎么喜欢折磨人，我现在就送你上路吧。”

    “不不不！不要杀我，你想要什么，我都可以给你，只要饶我一命就行！我可以给你为奴为仆，求你饶了我！”

    越是有权势金钱的人，越是怕死，周伯勋便是如此，此时为了活命，却是连为奴为仆都说出来了。

    台下的人们，看着周伯勋的目光都带着鄙夷。

    在这些古武者看来，你要杀人，那么被人杀了，自然也没什么好抱怨的。

    古武界，弱肉强食，强者为尊，他们要比一般人更容易接受死亡，也因此，此时见林辰要杀周伯勋，虽然有些心惊，却也没觉得哪里不妥！

    当然，此时他们心中对林辰都是忌惮无比的，他们看得出来，林辰刚才废周伯勋的手脚，就是在杀鸡儆猴，警告他们所有人，不要去招惹他，更不要去招惹他身边的人！

    现在，林辰的震慑无疑起到作用了，他们除非疯了，否则绝对不敢去招惹这个强大狠辣的年轻人！

    周伯勋拼命哀求着，哪里还有半点之前高高在上的样子，狼狈得如同丧家之犬。

    林辰神情冷漠，没有半点心软。

    因为他知道，如果这次比试，自己输了的话，那不只自己会死，冷家众人也都会出事！

    他将脚移到周伯勋脖子处，就要结束他的生命。

    “够了！年轻人，你已经把他打成这样，适可而止吧，不要太过分了！”一个有些不满的声音传来。

    接着，一道身影直接跃上擂台！

    却正是那个项家老者。

    周伯勋本来已经绝望，此时见老者上来，就像是抓住救命稻草般，急声道：“平宁兄啊！不不不！项长老，求您快救我一命，从今天开始，我周伯勋就是项家的奴仆，任你们差遣，绝无二话！”

    项家老者嘴角勾起，道：“你真愿意当我项家奴仆？”

    之前周家虽然也是项家附庸，不过却也是个独立的个体，如果周伯勋成了项家奴仆，那么周家就不是项家附庸，而是项家的奴才家族了！

    周伯勋忙不迭点头道：“当然！只要你能别让这小杂种杀了我！”

    项家老者笑道：“哈哈！好，从现在开始，你就是我项家奴仆！”

    他眼神冰寒瞪着林辰，呵斥道：“小子，还不把他放开，我项家的奴仆，是你能杀的吗？”
