    “噗嗤！噗嗤！”

    几名面容丑陋狰狞的恶魔召唤物，正趴在地上，用利爪不断扒拉着什么往嘴巴里塞。

    周围的骑士们仔细一看。

    地上躺着几个看不出面目全非的尸体，恶魔召唤物们正在吃这些尸体！

    而它们的身边，则是一个身材矮小的恶魔法师站在原地，似乎在发呆，也似乎在等着自己的召唤物们继续享用美食。

    散落的骑士大剑和铠甲就堆放在旁边，还沾染着鲜血，躲在暗处的骑士们都能分辨出，这地上被恶魔召唤物们啃食的尸体，正是巡逻队的骑士们！

    “这群该死的恶魔！”

    有骑士呲目欲裂，恨不得冲出去要杀死这群邪恶肮脏的生物，竟然敢这样玷污圣殿战士们的尸体。

    “阁下，我们去杀光它们吧！杀光这群该死的恶魔！”

    “不能让再让这群恶魔玷污圣殿战士的身躯了，他们都是人类的英雄啊！”

    “下令进攻吧，阁下！”

    周围的圣殿骑士们义愤填膺，咬牙切齿。每个人胸内都充斥着如杰克一样的怒火，滔天且汹涌，恨不得要喷出来，烧死这群恶魔。

    “不行。”

    杰克骑士心中也有怒火在燃烧，但他依然还保持着理智：“不行，现在还不是时候。”

    “根据圣殿里的记载，低级恶魔们都是炮灰，凌强欺弱是它们的本性，如果我们现在冲出去，它一定会逃跑。”

    “低级的恶魔肯定不是我们的对手，而它们却可以杀死巡逻队，必然还有其它的恶魔们在附近。”

    “森林里还有更多的恶魔，如果我们现在杀死这群恶魔，就失去了寻找更多恶魔的线索了。”

    杰克深吸一口气，哪怕心中怒火滔天，他也依然没有忘记圣殿交给自己的任务和职责：“我们需要耐心等待，低级恶魔们是具有一定特性的群居生物，尤其是在深渊位面之外的世界，低级恶魔多半会成团行动。”

    “我们要等待，等待它们吃完这些尸体，就会回去找自己的同伴，到时候我们再一举出击，消灭这群该死的恶魔！”

    杰克近乎咬牙切齿的说出自己的计划，他在努力压抑着想要出手的冲动。

    “好，阁下，我们听您的。”

    周围的圣殿骑士们眼中也有怒火喷出，但依然选择听从杰克的命令。

    这件事情没那么简单。

    森林内必然是有成规模的恶魔出现了。

    “殿主啊，您的担心已经成真了。”

    杰克死死盯着眼前这残忍吞尸的一幕，喃喃自语：“恶魔们，似乎真的又一次出现了，它们又要给这片土地打来无尽的灾难了。”

    “但我杰克，愿意做人类挡在恶魔面前的第一道壁垒！”

    “我会消灭它们！我用的荣誉发誓！”

    “为了人类，也为了我死去的战友们！”

    杰克的目光十分坚决。

    作为最精锐的骑士，怒火只会让他更加强大，却无法懵逼他的双眼。

    圣殿骑士们没有等太久。

    这群恶魔召唤物很快就吃饱了，跟着恶魔法师的身后，向着是森林的远处前进。

    “快，跟上它们！”

    “记住，别离的太近，恶魔生物对生命气息十分敏感。”

    “好的，阁下。”

    圣殿骑士们屏住呼吸，小心翼翼的跟随在这一个恶魔法师的身后。

    恶魔法师走的很慢，走走停停，似乎对周围的一切都很好奇。

    时间在流逝。

    天色渐渐昏暗。

    杰克骑士心里有一股不太妙的预感，他担心以自己这些骑士的实力未必能够成功消灭可能出现的低级恶魔们。

    索性，杰克骑士转身低声下令：“回去两个人，把营地内的所有人都喊上，跟过来！”

    “记住，不要带火把暴露踪迹，都吃上炼金术药剂，让你们的双眼能够夜视。”

    在艾斯克大陆，优秀的炼金术师们会提供各种各样的神奇药剂，夜视药剂是其中最畅销的炼金药剂，多用于冒险者、猎人和军队战士们。

    “好。”

    两名骑士点头，转身回去通知更多的骑士前来集合。

    不知道从什么时候开始。

    黑暗已经彻底笼罩了整片森林，天色已经彻底黑下来了。

    北境之森的森林树木十分高大，树叶茂密，森林外的月光根本无法照射进来。

    杰克骑士周围是一片伸手不见五指的黑暗，如最恐怖的野兽巨口，将所有的骑士都缓慢包围起来。

    不过好在这些骑士都是精锐高手，善用斗气，凝聚于双眼，勉强可以做到在黑暗中视物。

    不过，奇怪的是，这个恶魔法师一直在森林内兜兜转转，始终没有去跟其它的恶魔们汇合。

    这让杰克有些纳闷。

    其实他并不是太了解恶魔这种生物，所有的了解都来源于圣典内的相关记载，没有真正的交战过。

    所以，杰克只是纳闷，却没有起疑心，依然紧随其后的跟踪。

    很快。

    驻扎在营地内的其余圣典其实们跟上大部队了，与杰克汇合，总共有三百五十名的圣殿骑士，是先锋军全部的力量。

    这里的每一个圣殿骑士，最弱的是初级骑士，大约有二十多人，其余全部都是中级骑士，实力十分强劲。

    而杰克骑士本人，则是有着高级大骑士的勋章和实力！拥有卓越的斗气战斗技巧！

    如果要以游戏等级来划分的话。

    初级骑士相当于15-18级左右的NPC，中级骑士相当于20-25级左右的NPC。

    而高级大骑士，则是有着30级以上的精英级BOSS！

    “它怎么还走的这么慢？”

    杰克骑士趴在灌木丛里，皱眉看着依然慢慢悠悠兜圈的恶魔法师，顺手服用了夜视药剂。

    再用斗气来夜视就未免太浪费了，就算是大骑士也不能这么肆无忌惮的滥用斗气，何况等会儿还有战斗会爆发。

    骑士们的斗气和魔法师们的魔法类似。

    这玩意儿，一旦用完了，骑士的战斗力就直线下降，基本上和强壮一些的普通士兵没什么区别。

    “阁下，您看，它的速度好像快起来了。”

    “嗯？确实快了，难道是它快要和其它恶魔汇合了吗？”

    “大家注意，快跟上。”

    杰克精神一震，连忙带着其他的圣殿骑士们加紧了跟踪的速度。

    在夜色下。

    一个恶魔法师摇摇晃晃的走在前面，它的两边森林内，是一个又一个弯腰潜伏着的圣殿骑士们。

    而杰克却没有发现。

    在更远处的森林黑暗中，在无穷昏暗的阴影内，不时闪烁着过一双双猩红可怖的瞳孔。

    那。

    是恶魔的眼睛。

