    这两位专门拍摄鲤鱼王冲击瀑布的大叔，看了那么多次暴鲤龙的进化，但从未有一次像现在一样震撼，或许他们的第一次看到的时候是挺震撼的，可也没有被吓到坐在地上去。

    他们可以肯定，这四头暴鲤龙随便拿出一头，都可以完全震慑住他们，就像是现在这样。

    “嗯？水里怎么出现光芒了？！难不成又有鲤鱼王进化了？！老李！”

    “我知道！”蓝色钓鱼服大叔将镜头转移到了水中亮起亮光的地方。

    ......

    水面上，陆龍和大力鳄看到这一幕也是忍不住惊讶。

    “这是共振进化？”大力鳄惊叹道。

    “共振进化？”

    大力鳄指着水中亮起亮光的地方说：“那里，又有一头暴鲤龙要出现了。通常来说，是不会出现这种情况的，但小广他们的进化，似乎是引起了水下某只鲤鱼王的共鸣，导致对方开始进化。”

    与小广他们产生了共鸣的，便是那鲤鱼王首领了，他目睹了4头猩红暴鲤龙的进化全过程。

    身为“化龙”派的首领，他一直对自己还无法进化事实感到不甘。

    众所周知，情绪是会感染的。

    小广他们刚才不断地怒吼，令他充满了向往......在感染了“狂怒”的情绪后，满足进化要求，但一直在思考脸面问题（害怕失败）、没有去挑战瀑布的鲤鱼王首领，被点燃了内心一直掩藏的情感，水到渠成地进化了！

    一头比小广他们小了一圈的蓝色暴鲤龙飞上了云霄，恭恭敬敬地悬停在了猩红暴鲤龙们的面前。

    “你是？”小广停止了怒吼，问道。

    蓝色暴鲤龙身子前倾，点头。

    “'化龙'派的鲤鱼王首领。”

    “原来是你啊。”小广微笑道：“你也进化了啊。”

    “这要感谢您。近期，我因担心会挑战失败而丢失身为首领的颜面，一直在犹豫要不要挑战。”蓝色暴鲤龙睁大眼睛，认真道：“而您们的进化让我下定了决心......尽管我没有尝试攀登瀑布，但我也成功进化了。

    为此！我愿意效忠您们四位，来作为回报！”

    “可是，你们这里的鲤鱼王不是要追随曾经的那位龙王进入大海吗？这样改换门庭真的好吗？”小顺稍微靠近了对方一点，问道。

    暴鲤龙摇了摇头，正色道：“话不能这么说，与其去大海中寻找不知道在何处的那位龙王，不如把握现在，我觉得，跟着你们不会吃亏。”

    双方的谈话，下方的陆龍他们，以及那些眼带小星星的鲤鱼王们是听得一清二楚。

    陆龍看了一眼“沸腾”的水面，露出了一副果然如此的表情。

    “不如，我们也跟着这四位通体红色的大佬走吧？”

    “那样的话，咱们'化龙'派的意义在哪？就这样放弃进入大海，寻找那位龙王了吗？”

    “你这话可说的不对了，首领的话你们还不明白吗？跟着这四位混也不错啊。”

    “......”

    诸如之类的交谈，不断在陆龍的耳边响起，但很快，他们都达成一致，停了下来。

    作为“世界上最弱最可怜的宝可梦”，鲤鱼王们做鱼处事都很实际，这也是会有'咸鱼'派诞生的原因之一。

    “为什么就不能好好在这里无忧无虑的生活，非要与瀑布拼个你死我活，最后还得去寻找那，在海中虚无缥缈的龙王呢？”

    这便是'咸鱼'派创始鱼的宣言，他只是想过平静的生活，这有错吗？

    伴随着'化龙'派鲤鱼王的数目越来越少，选择追随小广他们这四头拥有极大潜力的异色暴鲤龙，确实是一个很好的选择。

    起码，'化龙'派鲤鱼王不会湮灭在历史当中......

    达成一致的鲤鱼王们，不断对着空中的暴鲤龙大佬们喊着“咔噜，咔噜。”的声音，就好像是在为他们应援一样。

    “唊吔鳄。”大力鳄看了看防水手表上的时间，转头对陆龍说：“该撤了，这里的管理人员应该很快就要来了。”

    “知道了。”陆龍点了点头。

    一声巨大的龙吼声从陆龍的口中发出，中断了相谈正欢的暴鲤龙们。

    暴鲤龙们疑惑地望向了陆龍。

    “他打断了我们，要不要我去收拾他一顿？”蓝色暴鲤龙询问道。

    小闰用龙须对着蓝色暴鲤龙招了招手，示意对方靠近自己。

    “吼？”

    小闰一尾巴抽在了蓝色暴鲤龙的头顶。

    “收拾个屁！那是咱们的老大！”

    “老......老大？！”蓝色暴鲤龙一脸惊愕道：“就他！”

    小闰又是一尾巴抽了过去。

    蓝色暴鲤龙一脸可怜兮兮地望着小广。

    “对岛主不敬！该打！”小广闭上了眼睛，重重地点了点头。

    “兄弟们，咱们该撤了！再不撤的话，景区的人就要来了！”

    听到这里，小广他们立马就清楚是怎么回事了，这是他们刚才兴奋地不停怒吼招惹来的！

    “他......”蓝色暴鲤龙吃痛道。

    “你不是要效忠我们吗？老大发话了，咱们该撤了，目标是两百公里以外的潼谷关湿地保护区。”小闰揪着蓝色暴鲤龙入水。

    小广、小钦、小顺紧随其后。

    “尖牙陆鲨，你们快上来吧！”小广指了指自己宽广的背部道。

    很快，陆龍他们都爬到小广的背上去了。

    小广的全长大概在十三四米之间的样子，因此陆龍这个高达2.5米的大块头，坐到他身上去，也不会感到突兀，就像是正常人类坐到标准体型的暴鲤龙身上。

    小广望了一眼大力鳄，似乎在疑惑对方为什么不上来。

    “我就不上去了，你们先返程吧，我和天然鸟会向景区的人解释，发生了什么事情的。”

    “既然大力鳄叔叔都这么说了，小广，我们走吧。”陆龍下达了出发的命令。

    就这样，来时只有8只宝可梦的队伍，再度出发了。

    不过，回去的时候队伍中的宝可梦数量达到了500只，而且一直在增加......

    “老李，鲤鱼王都跑掉了！”

    “老王，我看得见......”穿着蓝色钓鱼服的大叔哭丧着脸道：“他们跑了，我们吃什么啊......转去拍其他水系宝可梦的纪录片吗？”

    李洪和王渔是纪录片《攀瀑之鲤》的拍摄者。

