    亚伯为冒险家选择的这处山谷，地形上像是一道关隘，进可攻退可守。

    几十个冒险家，就能阻挡住半兽人的进攻。

    这给冒险家们提供了喘息的机会，很多人退到了后方恢复着体力。

    “塔瑞尔……”

    亚伯站在关口处，看到了一身绿色皮甲的女精灵，正在向这边走来。

    女精灵一路上遇到了很多半兽人阻拦，行进越来越吃力。

    “嗖嗖……”

    亚伯见状举着连弩，离开了冒险家队伍重新走入战场，准备去接应女精灵。

    “亚伯～”

    没多久塔瑞尔就看到了，冲过来的亚伯。

    一剑解决了面前的半兽人之后，塔瑞尔跑到亚伯身边，快速的说道：“刚达巴的半兽人就快来了，他们人数很多，我们必须马上离开这里……”

    “不要着急，我们去把这个消息通知给其他冒险家，看他们怎么选择。”亚伯手中的连弩没有停下来，他快速清空了周围的半兽人，拉着女精灵向山谷走去。

    对于刚达巴的半兽人援军，亚伯早有预料。

    而且亚伯也早就给自己留了后路，他所选的山谷后方，有一条小路。只要亚伯想要离开战场，随时都可以从小路离开。

    所以，他暂时不准备脱离战场。

    至于其他冒险家是否选择现在离开，亚伯也不强求。他打算把选择的权利交给他们自己。

    “亚伯……”

    就在亚伯跟女精灵向山谷靠近时，他隐约又听到身后有人在喊自己。

    “甘道夫……”亚伯转头，看到了巫师三人组。

    巫师此刻一手魔杖一手大剑，像是开了无双一般。横冲直撞下，半兽人根本不是他的对手。

    无数的半兽人被魔杖炸飞到天上。侥幸躲过魔力冲击的半兽人，也会再次接受巫师的大剑洗礼。

    黑力跟比尔博则是亦步亦趋的跟着巫师的脚步。刚刚喊人的正是比尔博。

    “嘣～”

    巫师似乎还嫌自己效率不够快。他再次凝聚魔力，白色的亮光从魔杖上向四周激射而出。

    被亮光沾到的半兽人，全都被震飞了出去。

    等面前再没有站着的敌人之后，巫师才快速来到了亚伯跟前。

    “刚达巴的半兽人要来了，你打算怎么办？”甘道夫开口问道。

    出于他个人的私心考虑，他是希望亚伯能带领冒险家坚守孤山。

    “塔瑞尔刚刚已经告诉我了，我个人不打算就此妥协。至于其他冒险家……我尊重他们的选择。”亚伯说出了自己的考虑。

    亚伯刚说完，就感觉胳膊上一痛。一旁的女精灵正眼神闪烁的看着自己。

    想来女精灵是想让亚伯撤退，暂时避开半兽人大军的锋芒。

    亚伯微微摇了摇头，安抚下激动的女精灵。

    “很好，冒险家那边就交给你了。我去把这个消息通知给矮人，让他们做好准备。”甘道夫假装没有看到抗拒的女精灵，对着亚伯笑了笑。

    “你们俩先跟着亚伯去冒险家那边……”

    甘道夫一点时间都不愿意浪费，丢下比尔博二人之后。他举着魔杖再次杀入战场，向丹恩的方向走去。

    一路上阻挡巫师的半兽人再次遭了殃，甘道夫就像压路机一样，直接平推了半兽人军队。

    “不得了～”亚伯看着巫师离去的背影和成片倒下的半兽人，忍不住发出感叹。

    这还是亚伯首次看到巫师全力爆发的样子，而且对方现在表现出来的实力，估计也只是冰山一角。

    如果不是因为半兽人数量庞大，现在很可能已经被巫师给杀崩了。

    “好了，我们也该走了！”亚伯提醒了一下众人，举着连弩向山谷走去。

    连射……点射……扫射……

    有了巫师的刺激，亚伯也爆发出了更强的攻击性。半自动连弩在他手中玩出了花。

    虽然攻击的华丽程度，还远远比不上巫师。不过杀敌效率，已经奋起直追。

    看着在前面“发疯”的亚伯，塔瑞尔露出了一丝无奈的笑容。她知道这是男人的胜负心在作祟。

    没多久，亚伯就带着塔瑞尔三人来到了山谷入口。

    “听我说，敌人的援军正在来孤山的路上，人数很多……”亚伯放声对着冒险家喊到：“现在想要离开的人，抓紧时间。”

    “什么，半兽人还有援军……”

    “我想回家……”

    “如果现在离开，我们的佣金怎么办……”

    眼看着战斗会更加惨烈，冒险家队伍中很多人产生了后退的想法。

    “我不会强制你们留下，离开的人可以先到绿地森林的冒险者之家待着。等这场战斗打完，佣金一分不少的会发给你们。”亚伯大声的回答着了，冒险家们最关心的佣金问题。

    对亚伯来说，冒险家团队不是一锤子买卖。以后还有很多地方用的上他们。

    听到佣金可以照常拿到，队伍中的吵杂声小了一点。合格冒险家小队开始讨论是否离开。

    不一会，需要离开的几百个冒险家聚集到了一起。其中有一半是长湖镇居民，他们很多人身上都带着伤，确实该离开。

    “听话，希尔达她们还在家里等着你去照顾……”巴德摸着自己儿子的脑袋，劝说对方离开战场。

    他已经有了必死的决心，不过作为父亲，他却不想儿子也折在这里。况且家里还有两个丫头需要人照顾。

    “也知道了……”听到希尔达的名字，巴因不在抗拒，转身走到了准备离开的冒险家队伍中。

    等所有人都做出了决定之后，亚伯和塔瑞尔护送着要离开的人向战场边移动。

    山谷处则是交给了巴德和黑力指挥。

    ……

    “首领，他们是不是想逃跑。需要我们的人去阻拦吗？”

    山顶上信号官看出了精灵们，和一部分冒险家的意图，出声提醒着阿佐格。

    “闭嘴～”

    阿佐格狠狠瞪了一眼信号官，愤怒的说道：“指挥队伍，全力围剿那些矮人。”

    作为这次战斗指挥官，阿佐格当然也看出了局势的变化。

    本来精灵、矮人和冒险家，如果他们选择拼死一战，这场战争的胜负还很难说。

    现在有人退出战场，正好合了阿佐格的心意。

