    片刻，电话里传来楚恒的声音：“安书记……”

    安哲接着道：“楚部长，我刚看了今天的江东日报，一版有一篇江州的稿子，是关于阳山松北环保紧急治理的，你看到了没？”

    “我刚看到。”楚恒道。

    “你认为这稿子写得如何？”

    “这个……”楚恒猜不透安哲此时的心思，不由斟酌了一下。

    安哲接着道：“这稿子的作者是哪里的？”

    “是阳山松北宣传系统的。”楚恒道。

    “这稿子是谁安排在江东日报发的？”安哲接着问道。

    因为琢磨不出安哲此时的心思，楚恒有些紧张，犹豫了一下：“我安排的。”

    “你为什么要安排发这稿子？”安哲道。

    “我……”楚恒不由愈发紧张，快速想了下，在没有摸清安哲的真实态度之前，他决定实话实说。

    于是楚恒道：“准确地说，这稿子不是我安排的。”

    “那是谁？”安哲道。

    楚恒道：“是秦市长找到我，说此次阳山松北环保紧急治理搞得很漂亮，正泰集团作出的贡献实在让人钦佩感动，不好好宣传一下，实在对不住正泰集团，这么做，既是在社会上弘扬正泰集团的义举，也是对他们的一种回报。”

    “嗯，为什么秦市长找到你你才想到安排这稿子？为什么你没有主动想到这么做？”安哲道。

    “这个……”楚恒沉吟着。

    安哲接着道：“作为分管宣传的领导，这种弘扬社会正能量的新闻，你应该主动提前想到才是，而不是等别人来提醒你，楚部长，我看在这事上，你的反应多少有些迟钝啊……”

    楚恒一怔，原来安哲是这意思，他似乎没有从这稿子里意识到什么危机，反而批评自己工作缺乏主动敏感性。

    这让楚恒多少有些意外，难道安哲的反应真的迟钝了？还是他是当局者迷？

    不及多想，楚恒忙道：“你批评地对，今后我要改正这一点。”

    安哲接着道：“这稿子我认真看了，写的很好，配发的评论也不错，想必会达到很好的宣传效果，不过这还不够。”

    “你的意思是……”楚恒试探道。

    “我的意思是，光在省级媒体发出来还不行，江州的媒体也要发出来，要让江州上下都知道这事。”安哲干脆道。

    “哦，好好，我这就安排。”楚恒忙答应着。

    安哲挂了电话，然后点燃一支烟吸了两口。

    乔梁呆呆看着安哲，这家伙是什么意思？还嫌搞地不够大？还想推波助澜？

    看乔梁发呆，安哲微微一笑：“梁子，你可以去忙自己的事情了。”

    乔梁点点头，站起来往外走，脑子里还是感到困惑。

    回到办公室，乔梁接着给李有为打了电话。

    此时李有为也看到了江东日报发出的稿子，正想给乔梁打电话，他先打过来了。

    乔梁把楚恒操作这稿子的事情告诉了李有为，然后道：“老板，这事你怎么看？”

    李有为沉默片刻，道：“我突然想起有人说过的一句话。”

    “什么话？”乔梁道。

    李有为缓缓道：“有一种爱叫错爱，有一种杀叫捧杀。”

    乔梁心里一凛：“这话是谁说的？”

    “你不认识，我出差去哈尔滨的时候，和一位姓笨的客户闲聊，他无意中说出的话。”李有为道。

    乔梁琢磨着这话的意味，心中不由有些紧张，但随即想到安哲和廖谷锋的反应，虽然困惑，却又有几分莫名的放松，接着把安哲刚才给楚恒打电话的事告诉了李有为。

    李有为听完又沉默片刻，突然笑起来：“这似乎有点意思。”

    “什么意思？”乔梁道。

    李有为没有回答乔梁的话：“梁子，密切关注事态的发展，不出意外，我想很快会热闹起来。”

    “老板，你认为会怎么个热闹法？”乔梁道。

    “我现在不好做出明晰的判断，但我感觉，此事一旦发酵，牵动的人不止会在江州，极有可能，黄原也会不平静。”李有为道。

    乔梁心里一震，艾玛，黄原？黄原会牵扯到谁？

    和李有为打完电话，乔梁站在窗口默默吸烟，从头到尾梳理着这事，琢磨着其中的道道，琢磨着江州，琢磨着黄原……

    此时，楚恒也正在办公室里抽烟，琢磨着安哲刚给自己打的电话。

    寻思了半天，楚恒决定不告诉秦川安哲给自己打电话的事。

    楚恒这么做，是经过反复权衡的，他已经告诉安哲此事是秦川安排的，如此，不管以后发生什么，自己在安哲这边的责任都会很轻，甚至无责，而一旦发生的事情对自己有利，那么，在骆飞和秦川那边，自己却是大功一件。

    这可谓两全其美。

    楚恒接着摸起电话打给邵冰雨，让她通知江州日报，明天就转发江东日报的稿子。

    打完电话，楚恒抽了两口烟，看着眼前袅袅扩散的青烟，阴沉一笑……

    中午下班后，乔梁开车去正泰集团还车，路上接到了苏妍的电话。

    “有些日子没见你了，最近忙啥呢？”苏妍道。

    “还能忙啥？忙工作呗。”乔梁道。

    “工作似乎是你所有的借口。”

    “这借口难道不合适？”

    苏妍哼了一声：“周末楚恒给我打了电话，问我们进展如何？”

    “你怎么回答的？”

    “我还能怎么说，只能说很好啊，说我们一周见好几次，周五晚上刚一起看过电影。”

    “嗯，这就对了。”乔梁满意道。

    “楚恒还问我们做过了没？”苏妍又道。

    “嗯？你又是怎么回答的？”

    “我还能怎么回答？”

    乔梁笑了下：“你是不是真的想和我做？”

    “想又这么样？不想又怎么样？反正你从心里就瞧不起我，觉得我是脏女人。”苏妍的声音有些索然。

    乔梁一时没说话，的确，自己确实是这么感觉的，尼玛，她和楚恒有过那种关系，自己当然不想碰。

    苏妍接着道：“你是不是永远都这么看我了？”

    “不知道。”

    “不知道，那就是也有可能会转变？”苏妍心里又来了希望。

    “苏妍，能不能转变，不是说出来的，而是做出来的，一切看你表现。”乔梁干脆道。

    苏妍沉默片刻：“好吧，我明白，反正我们现在是利益共同体，我会做自己该做的事情的。”

    乔梁道：“我们为了各自的利益成为联盟，我觉得这样挺好，大家彼此心里都很坦然，之前的合作一直很顺利，希望我们可以继续这样下去。”

    “这样下去，我们最终会是什么结果？”

    “结果就是我们各自得到想得到的。”

    “你认为，我想得到的，只是体制内的一些东西？”

    “你还想要什么？”

    苏妍一时没说话，一会道：“不谈这个了，一切顺其自然吧。”

    乔梁心里哼了一声，顺其自然，再怎么顺其自然老子都没兴趣上你。

    但目前，乔梁不想因为这个破坏自己和苏妍的合作，道：“对啊，凡事顺其自然最好，对了，那美女主播最近有什么新情况？”

    苏妍道：“根据我的观察，最近一个月，楚恒都没召她去。”

    “你怎么这么确定？”

    “因为最近局里工作很忙，我每晚都陪孔局长加班到很晚，这小美女住在局里的集体宿舍，她隔壁住的是另一位主播，是我以前的部下，和我关系很好，我有意无意从她那里套话，听她说这小美女最近一个月每晚都住在宿舍里，包括周末。”

    乔梁点点头：“你想到了什么？”

    “我想楚恒肯定还有别的女人。”

    “别的女人……知道是谁不？”

    “不知道，反正不是我。”

    乔梁笑起来：“我知道现在当然不是你，但以前是你。”

    “能不这么说吗？”苏妍不悦道。

    “好吧，不这么说。”乔梁不想刺激苏妍，接着道，“其实我觉得，你现在正越变越好。”

    “如果不是对你有利，你还会这么说吗？”苏妍道。

    “或许会。”

    “只是或许。”

    “能或许就不错了，你还要怎样？”

    苏妍哼了一声，接着挂了电话。

    乔梁边开车边琢磨，接着给王笑打电话。

    “老弟，那事有没有进展？”

    “乔哥，按你的吩咐，最近我调查了楚恒的直系亲属，没有任何收获。”王笑无精打采道。

    “嗯？”乔梁深深皱起眉头，感到失望，楚恒怎么这么难查？尼玛，难道他真是清正廉洁之人，什么经济上的问题都没有？

    不可能，绝对不可能。

    王笑接着道：“对了，还有一个人我没查。”

    “谁？”

    “季虹，楚恒的老婆，我现在找不到她的踪迹。”

    乔梁哑然失笑：“她你不用查。”

    “哦，那我下一步开始调查楚恒的旁系亲属？”

    “可以。”乔梁顿了下，又道，“你还要查一下楚恒有几个女人，包括这些女人的具体情况。”

    “这个似乎很难。”

    “为什么这么说？”

    “这家伙做事很谨慎，他单独活动的时候，反跟踪意识意识很强，有几次我差点被他发觉，我现在能查到的，只有电视台一个女主播深夜去过他家，而且还没有现场证据……”

    乔梁接着道：“难也要查，试试看，说不定会有收获，不过，前提是绝对不能被他发觉，如果有暴露的可能，立即中止。”

    “好，乔哥，听你的。”王笑答应着。

    和王笑打完电话，乔梁到了正泰集团，把车还了。

    本来乔梁打算中午和李有为一起吃饭的，但李有为中午有重要客户招待，他就离开了，在外找了个饭馆随便吃了点。

    吃过饭，看下午上班时间还早，乔梁想起有些日子没见到老三了，决定去童童旅行社看看。

    到了旅行社，一楼很安静，员工都出去吃饭去了，只有一个接待员趴在前台前打瞌睡，看乔梁进来，接待员热情招呼，乔梁说是老三的朋友，过来玩的，接待员说董事长和总经理都在楼上办公室。

    乔梁点点头直接上楼，走到老三办公室前，直接推门，没推动。

    尼玛，大中午的关门干嘛？

    乔梁刚要敲门，突然听到里面有隐隐约约的动静。

    乔梁皱皱眉头，嗯？怎么回事？什么动静？

    乔梁把耳朵贴近门缝，这回听清了，里面不时传来女人压抑的哼哼唧唧声。

    乔梁乐了，尼玛，老三和童童在办公室干那事。

    乔梁没有打扰，点着一支烟，站在门口安静吸着，边不时侧耳听一下。

    半天，终于没动静了。

    嗯，忙完了，乔梁接着“砰砰”敲门。

    “谁啊？”屋里传出老三的声音。

    “老子。”乔梁道。

    “我靠，等下……”接着屋里传出一阵动静，然后老三过来开门。

    老三脸上还有一层细汗，童童面色红润坐在老三办公桌前，冲乔梁笑了下。

    “卧槽，过来前怎么不打个电话？”老三道。

    “不打电话我也没打扰你们的好事。”乔梁皮笑肉不笑道。

    “嗯？鸟人，啥意思？”老三一本正经道。

    “老子一直在门口抽烟，等你们忙完才敲门的。”乔梁道。

    童童脸更红了，接着站起来羞答答道：“你们哥俩聊吧，我去办公室忙点业务。”

    “好，童总，你的任务完成了，忙去吧。”老三大大咧咧道。

    童童打了老三一下，接着不好意思出去了。

    然后老三冲乔梁来了一拳：“我日，你偷听。”

    “怕人听就别干啊……”乔梁大笑起来，接着看看沙发，“在沙发上搞的？”

    老三点点头，嘿嘿笑起来：“中午一时兴起……”

    “董事长干总经理的感觉如何？刺激不？”乔梁邪恶道。

    “好了，别拿老子开涮了。”老三又打了乔梁一拳，接着坐在沙发上看着乔梁，“怎么有空来这里？”

    乔梁拉了一把椅子坐下：“想你了。”

    “哪里想？”

    “反正不是下面。”

    老三哈哈笑起来：“你特么要是下面想老子，老子给你切了。”

    乔梁呲牙一笑：“最近生意如何？”

    “还不错，不过都是童童在忙，我是外行，给她打下手。”

    “你这董事长名不符实。”

    “没办法啊，是童童非让我干的，其实我还是喜欢老本行。”

    “怎么？贼心不死？”

    “有点。”

    “有那想法也别干了，那一行有风险，做旅游踏踏实实赚钱多好。”

    “童童也是这么说的，不过我确实喜欢那一行，想起来就心痒。”

    “王笑现在做的如何？”乔梁道。

    老三道：“马马虎虎吧，虽然我传授给他不少东西，但干这玩意，有时候也要靠天赋，这小子在这方面不如我，遇到难办的事还是找我请教。”

    乔梁眨眨眼，自己当初叮嘱王笑不要告诉老三自己委托他办的事，看老三现在如此说，似乎王笑没告诉老三，在自己委托的事上遇到难题没找老三。

    乔梁接着转移话题：“准备啥时举行婚礼？”

    老三道：“现在公司业务太忙，等等吧，不急，反正我们现在不是无证驾驶。”

    “你不急，恐怕你们双方父母急。”

    “那也没办法，毕竟要以事业为重。”老三说完，看着乔梁试探道：“你现在啥情况？”

    “我什么啥情况？”

    “废话，个人问题啊。”

    “不谈这个。”乔梁摆摆手。

    “不谈这个谈什么？我估计你爸妈肯定很着急。”

    乔梁叹了口气：“就像你说的，现在要以事业为重。”

    “你个事业重个屁，和我们的能比吗？”老三哼了一声，接着道，“有目标了没？”

    乔梁摇摇头。

    “哥们，我看这事你要抓紧点了。”老三道。

    乔梁低头抽烟，不语。

    老三沉默片刻：“章梅现在什么情况？”

    “还那样。”乔梁眼神黯淡下来，前几天自己刚去精神病院看过章梅，每次看完章梅，他的心情都要低落好几天。

    看乔梁这神情，老三小心翼翼道：“是不是还想着章梅？”

    乔梁心里泛起一股难言的滋味，他无法否认，在自己到目前的情感生活中，章梅是自己唯一爱过的女人，可是，自己对她倾注的满腔真情，换来的却是一顶耻辱的绿帽。

    这种耻辱一直深深刻在乔梁心里，让他对章梅产生了说不清的感觉，要说恨，曾经是有的，而且很恨，恨到骨子里，但章梅现在的处境却又让他恨不起来，似乎，自己现在对章梅更多的是怜悯，曾经无私付出的爱带给他无法愈合的创伤，再也不会有那感觉了，再也不会。

    而同时，这无法愈合的创伤又让乔梁对情感和婚姻产生了深深的厌倦和恐惧，下意识里，他就不愿提起想起这个，就想回避逃避，甚至想用不恭不羁掩饰自己内心的这种厌倦和恐惧。

    男人这辈子，究竟可以爱几个女人？深爱过一次之后的情感，还算是爱吗？还会爱地那么深那么真吗？在无数个难捱的漫漫长夜，乔梁经常想起这个问题，经常会陷入难言的迷茫和酸楚。

    此刻听老三这么问，乔梁重重呼了口气：“对，我现在还想着章梅。”

    老三微微一怔。

    乔梁接着道：“但我想着她，只是可怜她关心她，想照顾好她，希望她能成为一个正常人，而那种感觉，是不会再有的。”

    老三叹了口气：“我能理解，我和童童也都希望章梅能好起来，只是精神上的问题非一日可以治愈，甚至要很久……如果章梅永远治不好，你打算照顾她一辈子？”

    乔梁内心涌出巨大的迷惘，这个问题，他从来没有想过，也不愿去想，从法律和道义上来说，自己对章梅都没有任何责任，可是，但是……

    乔梁突然感到很烦躁。

    从老三那里出来，乔梁看着外面的天空，天又阴了。

    云起云落，云卷云舒，天气为何总是如此变化无常？

    天是这样，人又何尝不是如此？

    乔梁发出深深一声叹息……

