    当云海在废墟“半星”附近的“空间光桥”边上，开始了守株待兔时，带着五万进化异形和两万“巨树异形”的云月，已经到达了魔戈族星域的深处。

    越是走的远，心中越是惊叹。

    就连向来神经都很粗大的云月，都难得地感慨起来。

    数不清的行星、恒星，遍布星空。

    而这些，竟然都是“天星族”在很早很早以前，以人工的形式搬运进这个小宇宙的。

    如果以地球人类的思维来看待这个问题，这简直比神话传说还要匪夷所思。

    但事实就是这样，这只是一个小宇宙，也只有这个解释，才能说明这片星空的奇特之处。

    恒星系与恒星系之间，没有这么近。

    就拿地球的所在的太阳系来说，离太阳系最近的恒星是位于半人马座的比邻星。

    它离太阳系中心的距离，是四点二二光年。

    也就是说，光速的飞行，也要连续飞上四年多才能到达。

    以地球当时的科技力量，最快的宇宙飞船，一个来回都得十七万年的时间。

    当然，现在不同了。

    银龙帝国的雷厉带上了一些科学家和宇宙飞船，去了地球。

    不过他们的最大速度，也绝对在短时间内超越不了光速。

    令人绝望的距离，让更多的文明只能在母星上诞生、发展或者说灭绝。

    同样，正是因为这样的距离，也保护了更多的文明，让他们或者它们在诞生后，拥有足够的时间发展，直至拥有真正探索这个宇宙的能力。

    这才是正常的大宇宙空间，距离、空旷和寂冷，也只有在真实的大宇宙空间才能得到体现。

    小宇宙，只是一个人工制造的不正常的宇宙空间。

    不同的恒星系，它们和大宇宙中的恒星系区别不大。

    但这里没有极端的天体，不同的恒星系之间几乎不存在空旷而冰冷的星际介质区域。

    很多的疑点，随着小宇宙这个事实浮上水面，迎刃而解。

    越是了解这些，云月就越是激动、向往。

    她甚至迫不及待就想离开这个小宇宙，去外面真实的大宇宙空间好好看看。

    根本不担心空旷、幽冷的大宇宙空间，会是寂寞的。

    短时间内，“天星族”、“智能文明”和“虫族”轮番登场。

    这足够说明事实了，无论他们及它们想干什么，云月能够想象得到，外面真实的大宇宙空间，绝对不会寂寞。

    怀着这样兴奋的期待心情，云月源于异形主宰命令中放弃和“虫族”先头部队接火的郁闷，也是烟消云散。

    长途的飞行过程中，她的兴奋和期待，渐渐就变成了烦躁。

    位于魔戈族星域更远的星空，依然有大量的星体存在。

    如果寻找的方向偏差了很小的角度，在这样长时间的超光速飞行中，绝对是“差之毫厘谬以千里”。

    异形的通讯网，并没有铺到这片星空。

    最早接触到“虫族”先头部队的“雷达异形”，只知道它们来自这个方向。

    云月现在寻找的，正是同样的方向。

    但是如果这些“虫族”先头部队在飞行过程中，因为这样或者那样的原因，曾经有过方向的改变，云月就觉得自己在这片茫茫的空间，找到“虫族”巢穴的可能性，几乎就是微乎其微的。

    还好，并不只是她自己带着一部分异形在寻找“虫族”巢穴。

    不同的异形皇后身边都带上了大量的异形，此时，更多的异形都在执行同样的搜寻任务。

    同时，异形的通讯网，也正在这片星空迅速的铺了开来。

    在异形所到之处，一定的距离内，都有异形留在了不同的区域，担任了通讯的“雷达异形”。

    当然，这些异形都是变异异形。

    毕竟不是每片区域都能找到生物，而且谁也不知道它们要在那个区域待多久。

    普通的异形，还需要真正意义上的食物才能长时间生存下去，不至于因为能量的匮乏而进入休眠状态。

    变异过的异形却是不同，宇宙中哪怕一声冰冷的陨石，它们都能找到并且吸收能量维持生存所需，更不用说还有更多的星体了。

    无聊的超光速飞行，一直在持续着。

    云月甚至已经搞不清楚过去了多长时间，从来都没有什么耐性的她，当烦躁开始变成焦躁时，突然，一道讯息传递到了她的脑海当中。

    “找到了！”

    源于某只“雷达异形”的讯息，让她不禁大喜。

    只用了很短的时间，就确定了自己的方向早已经偏差了。

    云月调整了方向，朝着目标方向保持着超光速飞了过去。

    “等我来了再行动，先不要进攻。”

    生怕自己错过了什么，云月向身边一只“雷达异形”发出了精神命令。

    她到底不是纯粹的异形，进化的只是实力和能力，并没有解决根本性的问题。

    所以她甚至不能像普通的“雷达异形”一样，能跟超远距离担当中转站的“雷达异形”直接对话。

    异形主宰的命令，就是一切。

    他说过云月的命令，就和他的命令一样，那么就不会有一只异形有异议。

    紧跟着云月的“雷达异形”，瞬间就将命令传递了出去。

    特殊的信息，刹那间就到达了距离它最近的另外一只“雷达异形”脑海当中。

    同样，对任何命令都不会有任何异议的它，又将讯息转递出去。

    就这样，在数次信息的转递、传播后，讯息最终到达了最先发送信息的“雷达异形”脑海当中。

    不假思索地，它将云月的命令，以短距空间广播的形式传递给了旁边更多的异形。

    都是“进化异形”，数量大约在三万左右。

    毕竟执行搜寻任务，速度才是关键。

    现在异形大军中，拥有超光速的异形，也就是和异兽异形同时进化过的二十万异形，以及五十万“巨树异形”。

    这三万左右的异形，一大半都是普通的进化异形，具备强大的远程输出火力，同时又具备彪悍的近战能力。

    从某些意义上而言，“巨树异形”才能算是真正的禁卫异形。

    无论这个“禁卫”是针对异形皇后，或者异形主宰。

    同样选择了服从命令，哪怕那有些熟悉又充满了暴戾甚至是挑衅的生命气息、能量波动，让这两万的异形蠢蠢欲动。

    静静地贴在行星的暗面，它们纹丝不动，耐心地等待着云月的出现。

