    这样看来，难道‘九品九宫天’里出现的九座宫殿都埋藏得有宝物。

    仔细看了那图，发现自己脑子里并没有地图的印象，那只能今后慢慢寻查了。

    柳文风自然不会客气，一股脑的收入了‘天空虫’空间之中。

    拍了拍天空虫，顿感雄心万丈。

    有人说，‘腰包’就是男人的底气，这话讲得没错。

    黄昏的时候柳文风到了陵海酒楼一号包厢，是青虎镖局的林镖头请客。

    柳文风一到就给请得了包厢，发现杜冬森和文纤纤都在。

    “三公子，晚上主要是恭喜三公子旗开得胜。二来，也顺便给杜镖头和文小姐送行。”林栋邀请柳文风坐下后说道。

    “听说一个月后就是三公子的成人礼，到时，杜某一定过来贺喜。”杜冬林笑道。

    “这怎么使得？”柳文风谦虚的笑道。

    “应当应当！三公子是个好官，抓了张家，为我们青虎镖局拿回了损失。

    而且，还陪了两只妖兽给我们。

    使得我们青虎镖局能重新开张，三公子大恩大德，我青虎镖局莫齿难忘。”林栋站起，向柳文风敬酒。

    “文小姐，听说你的琴弹得好，何不来一曲助兴？”柳文风一边喝酒，一边笑问道。

    “弹琴也讲究天时，地利，人和。”文纤纤抿嘴笑道。

    “噢，难道今天还不够天时、地利、人和？”柳文风装得一愕，问道。

    “我觉得意境还不够一点，毕竟，这里并不是我熟悉的环境。

    不过，三公子真要听，可以到我文家来。

    到时，肯定就‘三和’了。”文纤纤浅浅一笑。

    这妹有点狡诈……

    “文小姐真想请我到文家，直说就是，何必绕弯子？”柳文风邪邪的一笑。

    “啐！你想多了。”文纤纤脸儿一红，翻了个白眼，顿时，风情万种，让柳某人心都荡起了涟漪。

    “哈哈哈，三公子，你想多了。”杜冬森嚎笑，那简直就是猪叫声。

    “唉……可惜啊。”柳文风叹了口气，摇头晃脑，吟道，“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑！”

    杜冬森跟林栋两个大老粗当然不懂诗意，文纤纤念叨了几遍，顿时脸儿就红了，“三公子，你胡乱说什么？”

    “这诗你好像读懂了，那你给解释解释什么意思？”柳文风含笑，拿眼看着文纤纤。

    “啐！”文纤纤脸儿更红，这诗叫她一个黄花闺女如何解释？讲不出口啊。

    哈哈哈……

    顿时，屋里三匹狼都笑出了猪叫声。

    “不正经！”文纤纤羞得不行了，啐了一口，站起来走了。

    哈哈哈……

    里头笑得更欢了。

    “林镖头，你听懂了吗？”柳文风走后，杜冬森问道。

    “懂个屁，不过，感觉有点男欢女爱的意思。”林栋暧昧的一笑。

    “难怪文纤纤都不好意思了。”杜冬森笑道。

    “你说这两位有戏吗？”林栋问道。

    “可惜李昌不识货，宋贞瑶太听老爹的。

    不然，李昌插手，还真没文小姐什么事了。

    当然，此话并不是说文家不如李家，相反，文家比李家强。

    但是，人家是近水楼台先得月。

    只不过，李昌眼瞎了。

    胆小怕事，又孤傲自赏。

    以为自己一个子爵就了不得了，白白错过了这道好姻缘。”杜冬森哼道。

    “李昌会后悔得撞墙的，我看好三公子。

    此人侠义，仗义，敢独面贵权，而且，公道正义。

    实力不凡，前程远大。”林栋说道。

    “嗯，虽说朝庭也有许多弊端。但是，总体来讲还是不错的。特别是太子殿下，已经有了皇帝的架势。”杜冬森说道。

    “赵鳝柏今年九十五，活不过五年了。

    他是在位最久的天圣帝，活活熬死了老太子殿下。

    幸好，‘赵北辰’这个小儿子厉害，居然盖压几位皇兄，即将册封太子了。

    据说，皇上已经有口风传出来了。”林栋说道。

    “千年大典还没到，一切都还有变数。算了，谁当皇帝对咱们都是一样的，不理这些乱七八糟的事了。”杜冬森摆了摆手。

    “那可不一样，海州巡天司赵庭可是赵北辰的人。如果赵北辰上位，对咱们海州省来讲绝对是好事。”林栋摇了摇头。

    “那是自然，至少，海州能捞到的好处更多。”杜冬森点了点头。

    “赵家也真是奇怪了，怎么都活不过一百岁，难道天妖魔咒真的很灵？”林栋叹了口气。

    “谁说不是，如果不灵，为何赵家子孙都活不过百岁。

    你看，那些实力高强的外姓武者们不要说一百岁，三百岁的都有。

    就赵家悲催，虽说占着帝位，但，没一个活过百岁。

    这事，是赵鳝柏心里的痛。

    生下来就想活过百岁，取名也叫‘赵鳝柏’，谐音‘超三百岁’也。

    可惜，赵庭都到海州了，皇上肯定也是不行了。

    赵北辰派赵庭下来，就是为了稳定海州大局。”杜冬森道。

    “朝中复杂着，赵北辰派赵庭镇守海州。可别的皇子也没歇着，全都派了人往别的城池去了，都想抢占地盘。”林栋道。

    “不说这些了，隔墙有耳，咱们喝酒喝酒。”

    ……

    又过了几天，见上头还没动静，柳文风决定先去‘大荒’一行，看看能否杀几只镇百万级妖兽，补充血力量。

    这都过去一个月了，还没有鲜血补充，自己估计又得变回蝙蝠妖抢血食了。

    可是陵海根本就没有高阶妖兽，只能往外发展。

    不过，大荒距离陵海有几千里，路还是较远的，就是用飞也得飞上两三天的。

    怕父亲这边出什么状况，所以，柳文风决定把洛烟留下，带厉农去大荒山。

    下午，柳文风打开了‘玉微’，输入：“我说几位，有谁知道大荒山的情况吗？”

    “大荒，你问这个干嘛？”兑宫‘花花公子’那家伙第一个回复道。

    “想逮几只妖兽和药。”柳文风回道。

    “大荒那地儿能有什么高阶妖兽？”这时，震宫回话了。

    柳文风一看，卧槽，这家伙居然给自己取了名‘天手’的名号，牛叉啊。

    “没错，要找高阶妖兽就要去‘漠北鬼城’，那里一片沙漠，不过，古老的楼城里却是有着诡异的妖兽。”离宫传来消息。

    这位爷也不差，取的名号更恐怖——‘镇国大侠’

    莫非是皇族的人，不然，谁敢有这个口气？

    至于‘天手’，柳文风把他理解为他的‘手攻’很厉害。

    “漠北鬼城也不怎么样，不如‘藏北雪怪’。”震宫道。

