    二中门口对面的街口，苏远叉着腰微微弯身喘着粗气。

    短短的一段路，却用完了苏远全身的力气。

    还是来晚了一步吗？

    虽然没有看到正脸，但是苏远很确定，刚走进校门的那个女孩一定就是自己日思夜想的慕妍丫头。

    这个背影和走路的姿态，是苏远刻在骨子里的熟悉。

    虽然身形清瘦了一些还扎起了短短的小马尾，但那一定是慕妍！

    真是可惜啊，慕妍的右手挽着妈妈，左手边拉着行李箱的应该就是慕尚国了。

    苏远不敢上前去打招呼，怕自己压抑不住表现出什么会让慕妍爸妈多想生出波折。

    喘着粗气，微弯着身子，苏远倔强的扬着头，温柔的目光紧紧追随着那道渐行渐远的身影。

    肩膀被用力的拍了一下，苏远陡然一惊，一辆破破的自行车停在眼前。

    “苏远，你怎么在这里?”古明刹住自行车，奇怪的看着苏远，然后笑起来，一脸揶揄。

    “那么早就来这里等着啊！你真行！慕妍应该还没来吧，她要住宿东西应该挺多的。”

    苏远没好气的看向古明，“你有没有想过，如果你出生的时候没有大脑缺氧，你的人生可能会很不一样？！”

    正贪婪的感受着这世间最美好的事物，却被这种方式打断，苏远心里怒火丛生。

    古明摸摸头很疑惑，这是怎么了？拍一下就把苏远给惹急了？

    “慕妍已经进学校了！我让你给慕妍的东西带了没？”苏远的声音里还是有一丝怒意。

    “哦，带了带了，就在我书包里，放心，一定给你送到！对了，你宿舍电话多少，待会我告诉你慕妍在几班。”古明算是知道苏远的邪火是打哪来的了。

    “行，慕妍和她爸妈一起来的，等她爸妈走了再给，纸和笔给我。”

    古明拿着苏远给的宿舍号和手机号，看苏远离开的样子，好像，有点落寞？

    ***

    终于忙完了一整天的事情。

    慕妍拉好蚊帐，看着枕头上包装精致的小盒子，一幅幅画面从脑海闪过。

    古明说，这是苏远要给自己的。

    嘴角扬起一个好看的弧度，慕妍小心的拆开纸盒，里面静静的躺着一个MP3。

    拿起小张的纸片，上面是苏远陌生又熟悉的字迹，比以前，好看了那么多吗？

    “慕妍，这不是礼物，你喜欢听歌，那我就把我写的这几首歌，送给你。---苏远”

    （画外音：就是我写的，为了慕妍，命也可以不要，脸算什么！）

    尝试着按了几下，慕妍还是拉开了蚊帐，从柜子里拿出一个盒子来，里面是一个粉色的MP3，慕尚国给宝贝女儿的开学礼物，慕妍还没用过。

    拿着说明书钻回床里，认真的研究了一会，慕妍打开苏远送来的MP3，戴上了耳机。

    “夜空中最亮的星，能否听清，那仰望的人，心底的孤独和叹息...”

    嗯，是苏远。

    这忧伤却温暖的声线......

    慕妍躺下身子拉过薄毯来蒙上头，手里紧紧攥着小小的MP3。

    良久过去，宿舍的灯早已熄灭，周围一片沉寂，上铺女孩轻轻的鼾声在这静谧的夜里也是如此的明显。

    “呼...”擦了擦眼角的泪水，拍拍自己有点发热的脸颊，慕妍掀开薄毯坐起身来。

    苏远，是什么意思？这些都是他写来送给自己的吗？

    就是有点讨厌啊，那么快就没电了！这下该怎么办，睡不着...

    双手插进发间，晃晃脑袋，慕妍忍不住的开始回想那个少年。

    他那时候，真的是在偷看我吗？

    他那么做，是要引起我的注意吗？

    苏远，是喜欢我吗？

    可是蕾蕾怎么办？我可以告诉苏远吗？

    真的，好喜欢......

    摸摸越发滚烫的脸，心思纠结的慕妍一整晚失眠。

    安静的夜，入睡的小城。

    小城的另一端，一个床上辗转反侧的少年，一盏久久未熄的灯。

    这是一份关于两个人，两世的牵绊。

