    “你在找我吗？”

    冷不丁，吕庆身后传来李君的声音，吕庆浑身一震，不可置信的缓缓转身，对上了一张冷静的脸。

    “小……哥……”

    吕庆嗓子发干，嘴巴发紧，话也说不顺畅了，他踉跄着后退，脚一绊，摔了个大跟头。

    头脑反而清醒了几分。

    一定是我最近饿的太狠，产生了幻觉，天天吃陈肉，身体亏空的厉害，必须补充新鲜生肉了。

    吕庆爬起身来，干笑一声：“寒夜露冷，我看小哥身上薄被子也没盖一条，怕你冻病了，过来瞧瞧。”

    吕庆这话说的特别虚伪，连他自己也不相信。

    李君木无表情，靠着大殿柱子坐下来，平静道：“有劳吕大哥费心了，我刚刚内急，跑去隔壁偏殿解决了。”

    吕庆借着篝火燃烬的余光，细细打量李君，李君脸色平静，容貌年轻，细皮嫩肉，脖子上大动脉汩汩流动，生长着细细密密的绒毛，似乎能够嗅到鲜甜的血液。

    好想，咬一口。

    吕庆靠着李君坐下来，叹了口气：“看小哥穿着，应该出身富家，知道饿肚子的滋味吗？”

    李君闭目养神，并不回答。

    李君这身衣裳，还是之前从尸体上扒下来的，丝绸缝制，却褪色陈旧。

    和富家二字，扯不上半点关系，破落户还差不多，由此可见，吕庆应该是没什么见识的乡野村民，不知什么原因，获得了力量？

    吕庆仰头笑了，自顾自说道。

    “我出生的村子很穷，乡亲们勤扒苦干，一年到头也收不了几担谷子，一年有大半年时间见不到米面，吃榆树皮，啃苦草根，窝窝头，干豆粕饼。

    饿啊，我一直饿。

    因为饿，我自小营养不良，长得瘦瘦小小，其实这倒也罢了，村里头的小孩子很少有胖的。

    关键是，我娘受不了穷日子，跑了，给城里大户人家当妾，我自小没有娘，爹爹窝囊，干不好农活，我们家比一般村民更穷。

    我从小穿的破破烂烂，流着鼻涕，脸上和手总是黑乎乎的，受尽村人白眼，也没有小孩子愿意跟我玩。

    除了……”

    吕庆叹气连连。

    “大葛是唯一愿意跟我玩的小孩子，我很珍惜这段友情，至今，我依然记得大葛说话的声音，他虎头虎脑，在一众小孩子中，他最胖。

    大葛的爹爹在城里当掌柜，据说城里还养了二房，不过他爹也没亏待乡里原配，每月都寄点钱回来。

    大葛吃的胖胖的，他也喜欢和我玩，可是有一天，……大葛忽然不愿意和我玩了，他见到我就走。”

    吕庆闭上眼睛，似乎陷入了痛苦回忆中，李君也不打扰他，静静听着：“后来呢？”

    “呵呵，后来我跑去质问他，他告诉我，他爹娘不让他接触我，说我家穷，我是丧门星，我没有娘教。

    那一刻，他转身离开，我好害怕失去唯一的朋友，于是扑了上去，……”

    吕庆话只说半截，他转头看向李君，笑道：“后来我们永远在一起了，好朋友不分开。”

    吕庆站起身来，缓缓转身，露出后背给李君看：“大葛，这位小哥是我新认识的朋友，我让他陪你可好？”

    李君倒吸一口凉气，就算他见多识广，鬼怪见得多，却还是第一次见到镶嵌在凡人身躯上的鬼怪。

    吕庆背后正中间，长着一张巨大的脸，立体，双眼猩红，牙齿又尖又黑，笑的惨兮兮。

    “小哥啊，世道艰难，我带你去一处没有痛苦的地方，弱肉强食，我吃了你吧！”

    吕庆笑着，哭着，他叹气连连，语气里带着悲天悯人，又带着几分优越感。

    “犯我主上者，死！”

    一声厉喝传来。

    吕庆一愣，他反应倒快，刚准备拔腿就跑，忽然觉得背后巨痛，何三的大驴蹄子狠狠踩在他背上，踩在鬼脸上，趾高气扬道。

    “本君当是什么魑魅魍魉？原来区区鬼面，你这种连身躯都没有，只剩张脸的玩意，也配称鬼怪？”

    吕庆扑倒在地，牙齿都掉了，满口流血，他哆哆嗦嗦回头，便对上了何三的贱驴脸，以及一头土黄狗。

    土黄狗点点头，一副深沉模样：“弱肉强食我喜欢，不过，改成弱肉我食更好。”

    吕庆又怕又惧，他实在想不明白，明明就是一个手无缚鸡之力的小哥，怎么会……

    吕庆背后的鬼脸却不惧，反而咯咯直笑，鬼面上的肉颤巍巍的，像果冻，散发着诱人的香，叫嚣着：“吃啊，吃啊，吃了我啊！”

    何三摇摇头：“狗爷，此言不妥，应该弱肉主上食。”

    “主上，您吃鬼面吗？这玩意大补，别看它丑，肉却滑嫩嫩的，和牡蛎差不多。”

    “就是，千万不能直接吃，鬼面，世间阴暗龌龊念头所生，得帝流浆幻化成形。

    它们天生追逐强者，通过诱惑生灵吞噬，寄生在生灵体内。”

    说白了，直接吞吃它的话，它就会寄生在你身体里，鬼面实力低微，缠人指数却高。

    一旦寄生成功，非死，不能解脱，当日大葛早让鬼面寄生了，然后诱惑吕庆吃了他。

    鬼面顺理成章的寄生在了吕庆身上，吕庆以为自己得到了力量，其实一直都是被鬼面控制。

    如今，鬼面似乎看中了李君？

    它发出惨笑，味道越发香甜，就像百香果混和着柠檬，恐怖的鬼面，变得晶莹剔透，仿佛浆果，一咬破浆。

    李君不自觉吞咽了下口水，却猛然惊醒，厌恶道：“狗大你赶紧吃了它，不让它再害人了。”

    狗大点点头，麒麟本身克制邪祟，鬼面无法寄生麒麟。

    何三叹气摇摇头，一副肉包子打狗的可惜表情。

    “小哥，饶命，我吕庆就是狗一样的东西，不要吃我啊，我不想死，我不想死，我想活着……”

    “呜呜呜～”

    身为鬼面寄生体，吕庆怕死，他嚎啕大哭，李君直视他眼睛，淡淡道：“还记得你唯一的朋友吗？他死前也是这般祈求你，你放过了他吗？”

    狗大一口咬下鬼面，咀嚼着。

    “嘶～”

