    第306章歪理一大堆

    “结果真的来了。”

    “陆总，霍总看上去和小宁关系不错啊，他们很熟吗？”

    闻言陆清皱眉：“不算太熟，师生关系。”

    “师生？什么师生？”

    陆清转眸看向他：“霍津言是小宁的班主任。”

    苏总站在原地愣住了。

    “啊？！”

    ……

    路悦安的目光一直落在陆宁的身上，一双眼睛看似平静，内心却早已风起云涌般难忍。

    看着她身边一个个的人都是她说不上两句话的大人物，而她却能游刃有余的在其中周旋。

    再看她跟霍津言说话时候，霍津言耐心的样子。

    路悦安一直都不知道霍津言的身家背景到底什么样，只知道他是一个路川见了都想巴结的人。

    直到后来她专程的去查了霍津言的资料还问过路川关于霍津言，那个时候她才知道霍津言是这么一个存在，一个如果不是进了路家她这辈子都不会知道的一个存在。

    一个就算知道就算幻想也触碰不到的顶峰人物。

    但是现在她见到了，而陆宁却触碰到了……

    路悦安手指默默的收紧。

    “安安，看什么呢，快来扶着妈妈。”

    路悦安这才回神连忙应声走过去。

    ……

    陆宁看着霍津言：“你别出来乱跑。”

    转头又看着楚庭：“你就不能看着他点？”

    楚庭有口难言：“……”

    我能看得了他？

    霍津言看着陆宁：“你不害怕吗？”

    陆宁愣了一下：“害怕？什么？”

    “刚刚，那匹马。”

    陆宁倒是没有害怕的情绪，一心只想快点让琳琅安静下来。

    “不怕，他是我看着长大的，不会伤害我的。”

    霍津言闻言一双眸子漆黑阴沉。

    “万一呢，你的脑子都不会想想后果的吗？！”

    他说着抬手戳了一下陆宁的头。

    陆宁捂着被戳的地方看向霍津言：“你受着伤乱跑你有想过后果吗？你还为人师表呢，都没想过这会让心智不成熟的学生效仿吗！我就是跟你学的！”

    说完陆宁转身就走。

    楚庭愣愣的看着陆宁的背影。

    牛啊陆小姐，这要是换这个人这么说，不对，换个人都不敢说这些话。

    霍津言原本阴沉的样子，听到她的话愣了两秒之后看着她的背影竟然忍不住笑了一下。

    准确说是被气笑的。

    “歪理一大堆。”

    霍津言忍不住说了句，随后便转身离开了，楚庭连忙跟上。

    没看错吧没看错吧！他被人说了还笑了？竟然还有点享受是怎么回事？

    ……

    “姐姐你怎么了？”

    陆景之看着面色不爽的陆宁忍不住问道。

    陆宁看了他一眼：“没事。”

    林词看着刚走出去的霍津言的背影忍不住问了一句：“吵架了？他骂你了？”

    陆宁扭头看着她。

    林词立刻摆手：“我不问我不问。”

    孙千看着他们忍不住笑。

    陆宁转头看着她，深呼出一口气，压下心中的怒火。

    “孙千你找我有什么事吗？”

    孙千愣了下，似乎没想到陆宁会突然问她话。

    怔愣了下之后孙千开口：“没，没什么事啊，就是找你出来玩。”

    陆宁看着她，没再说什么。

    孙千自己却有些愣神了。

    (本章完)

