
　　听到太虚宗宗主的话，朱无神愣了下。

　　旁边的赵菲雪亦是如此。

　　赵菲雪自然知道，剑之秘境里的剑山台阶有多难。

　　太虚宗虽然不强。

　　但是数十万年，没有一人登上第一百阶。

　　或者说，九十一阶。

　　唯有朱无神的那位弟子才能登上。

　　可见，这剑山台阶的恐怖之处。

　　“有意思。”朱无神嘴角勾勒出笑容，“你们太虚宗，终于要出一个天才了。”

　　朱无神是练剑之人，他自然知晓剑山台阶的恐怖之处。

　　之前，神血宗来了十多位最优秀的剑道天才进入剑之秘境中。

　　其中，有七位进入了八十台阶。

　　有一位进入了九十台阶。

　　唯有他最宠爱的那位弟子，神血宗万年不出的天才弟子，才跨出了第九十一台阶，登上一百台阶。

　　“这个弟子是谁？”朱无神眯着眼睛。

　　据他所知，太虚宗这一届弟子，都比较稀松寻常。

　　“许晨。”太虚宗宗主吐出了这两个字。

　　朱无神手中的棋子啪啦一声落下，砸在了棋盘之上。

　　他苍老的脸上，闪现过一抹激动神色，旋即又消失不见。

　　“竟然是他。”朱无神目光深邃且复杂。

　　竟然是许晨。

　　竟然是他！

　　世界上，真的有那么多巧合吗？

　　“许晨是谁？”赵菲雪眼中闪过一丝喜色。

　　她突然想起之前心中的想法。

　　“就是刚才问你姓名之人。”朱无神缓缓开口，声音意味深长。

　　“是他？”赵菲雪无比震惊。

　　她没想到，那个看起来平平无奇有点帅的男人，竟然能够跨入剑山台阶第一百层！

　　“嗯。”朱无神点头。

　　赵菲雪内心久久无法平静，无比纠结。

　　旁边，太虚宗宗主继续开口：“我派人继续去调查了这个许晨的身份，十分可疑。”

　　“哦？”朱无神慢慢将棋桌上混乱的棋子拨正。

　　似乎，他对于许晨的身份不是很在意。

　　“目前，据我们调查，认识他的修士，仅有几百人。”

　　太虚宗作为昆澜界第一大宗，调查能力自然极强。

　　短短一天，就调查出很多信息。

　　“几百人，这很正常吧？”

　　毕竟，很多时候，见过不代表认识。

　　“我们去了许晨出手所在的国家，宗门。

　　那里，确实有更多修士知道许晨。

　　但是……我们问许晨的父母是谁，许晨最开始的家在哪？

　　并没有获得答案。

　　就好像，他是天生的一般，直接加入了那个小宗门，然后慢慢发展起来。”

　　“可能是个孤儿。”朱无神缓缓说道，说出了他的猜测。

　　“不止如此，按理说许晨的家乡，出现了他这种修士。

　　定然会被著书，大肆宣传。

　　可惜，许晨似乎只存在他们家乡人们的心中与记忆里。

　　没有任何关于他的书面记载。”太虚宗宗主目光深邃，他一直注视着朱无神的反应。

　　“还有呢？”

　　“还有一件事，挺有意思的。

　　三十年前，许晨曾去过云波秘境。

　　他在云波城逗留过许久。

　　当时，他与南宫庆一起去的云波秘境。

　　我找人询问了南宫庆，当时他与许晨一起住在了云波客栈，许晨就住在他隔壁。

　　可是，我派人去云波客栈，云波客栈，当时根本没有一个叫许晨的客人。”

　　“如果是化名呢？”

　　“他住在南宫庆的隔壁，可是当时南宫庆的隔壁是空的，根本没有人住。”

　　“南宫庆记忆错乱了呢？”朱无神继续说道。

　　“也有这种可能。”太虚宗宗主看着朱无神，“或者，我们现在去问一问许晨。”

　　“不必了。”朱无神眼中露出笑容，“他的身份有那么重要吗？”

　　“可是……”太虚宗宗主迟疑，“你突破在即，他就出现，这十分怪异，我怀疑……”

　　太虚宗宗主怀疑，是有人算计朱无神。

　　朱无神，是附近七界的希望。

　　他一旦突破到还神之境，实力大增。

　　那么，七界获得的资源也会变多。

　　这自然会影响到其他人都利益。

　　有不少人都不希望看到朱无神突破。

　　这个许晨，容貌与气质都与朱无神的那位弟子很像。

　　而且，来历极其复杂神秘。

　　“他的天赋……应该比你强吧？”朱无神突然开口。

　　太虚宗宗主愣了下：“应该。”

　　他虽不修剑，但他也知道剑山台阶的恐怖之处。

　　太虚宗宗主觉得，就算换他修剑，也无法登上第一百台阶。

　　“用这样的天才来暗算我，是不是太过于浪费？”朱无神笑呵呵的，似乎很不在意。

　　旁边，赵菲雪听得一脸懵逼。

　　她根本不知道，这是在说什么。

　　许晨身份来历神秘，这有什么关系吗？

　　太虚宗宗主愣住了。

　　朱无神说的确实是一个问题。

　　许晨这样的天赋，如果中间不陨落，定然会成为圣主，而且还不是一般的圣主。

　　那可是圣主！

　　太虚宗这么多年，都没有出来一位圣主。

　　牺牲一位未来的圣主来暗算朱无神，这未免太过于奢侈。

　　“那……到底为什么会这样？”太虚宗宗主放慢了语速。

　　他也在考虑，该如何处理这件事。

　　如果，之前都是他的猜测。

　　许晨只是一个普通的修士，普通的经历。

　　那么，他们太虚宗岂不是捡宝了。

　　“有没有一种可能……这一切都是巧合？”

　　“巧合吗？”太虚宗宗主说不出话来。

　　旁边，赵菲雪忍不住了：“爷爷，这个许晨怎么了，你们一直讨论他？”

　　朱无神眼中露出一丝回忆神色：“这个许晨，相貌有些像我死去的弟子。

　　所以，他怀疑许晨是敌人的暗子，过来暗算我的。”

　　“什么？”赵菲雪惊讶。

　　她没有想到，事情向这个局面发展。

　　“可是……”赵菲雪纠结，不知道该说什么。

　　“真的很像。”朱无神目光慈祥，“刚才与他下棋，我好像就我与梧儿一起下棋。”

　　朱凤梧，乃是朱无神从雪地里抱回来的孩子。

　　他将其取名凤梧，跟着他一样的姓氏，并且收为亲传弟子。

　　他把朱凤梧当做儿子，两人感情深厚。

　　朱凤梧也把他当父亲。

　　朱凤梧曾说，当孩子出世，便让孩子认朱无神当爷爷。

　　可惜，孩子出世的那日，朱凤梧陨落。

　　孩子也消失不见。

　　孩子的母亲，也在那日遭神秘人击杀。

　　当时，朱无神一夜白头。

　　他杀了很多人，血把天波城的街道都染红了。

　　可惜，他杀的那些人，只是明面上的凶手。

　　真正的幕后黑手，一直隐藏于幕后。

　　谷</span>“他有没有可能是爷爷你的孙子？”赵菲雪突然说道，旋即她又摇头，“不对，年龄对不上。

　　他现在神游巅峰，就算有大帝之资，圣人之资，也恐怕要四五十岁了。”

　　“唉……”朱无神叹息，不知道在叹息什么。

　　“无神，关于许晨的事情……”太虚宗宗主犹豫。

　　“你就把他当成你们太虚宗的弟子就行。

　　我的直觉告诉我，他不会害我，也不会害太虚宗。”

　　太虚宗宗主犹豫了一下，最终答应，转身离开。

　　旁边，赵菲雪则陷于了思索之中。

　　突然，她目露神光：“爷爷，如果你的孙子还在，我是不是就不用嫁给空葬圣地的圣子了？”

　　朱无神笑呵呵说道：“你之前还说，与我那孙儿有婚约的是你妹妹，不是你。”

　　“爷爷，不要管我之前说的话。

　　如果你的孙儿还在，那么我就与他有婚约。

　　我自然也就不会嫁给空葬圣地的圣子。”赵菲雪脸上露出欣喜神色。

　　“理论上来说，是这样。”朱无神停顿了下，答道。

　　“你不说这个许晨，长得像凤梧叔吗？

　　不如我就让他假装是你的孙子吧！

　　这样的话，我爷爷自然没有理由让我嫁给空葬圣地的圣子！”

　　赵菲雪很激动，她感觉她想到了一个天衣无缝的方法。

　　“你如果能够说服他，我自然没有意见。

　　凭白多一个孙子，是一件喜事。”朱无神脸上带着灿烂的笑容。

　　只是，这笑容有些深邃。

　　“爷爷，以你的实力，相当你孙子的人，可以围着神血宗的宗门好几圈呢！

　　我去与许晨说一说，想必他定然答应。”

　　赵菲雪满脸激动。

　　朱无神笑了笑，没有再说话。

　　赵菲雪的身形消失不见。

　　朱无神看着桌面上的棋盘，陷于了思索。

　　“神血秘法……没有任何反应。”

　　“年龄……境界……”

　　朱无神发出一声悠长的叹息，没有再说话。

　　洞府之中，许晨闭着眼睛，他在认真修炼？

　　自然不是，他在打瞌睡。

　　修炼，是不可能修炼的。

　　最关键的是，他也不用修炼。

　　突然，许晨睁开了眼睛：“终于神游四重了。”

　　来到上界这么久了，他的境界一直上升很缓慢，比不上他实力增长。

　　这么多天，才从神游一重变成神游四重。

　　他又闭了一会，准备小憩一下。

　　这时，许晨又睁开了眼睛。

　　“赵菲雪，她来找我做什么？”

　　许晨微微惊讶。

　　他起身，将洞府打开。

　　赵菲雪径直走了进来。

　　她的目光，一下子放在了洞府里的一张画像上。

　　画像上，正画着一女子，栩栩如生，容貌极美，更重要的是身上的气质。

　　仅仅看画像，就不是一般人。

　　“这是谁？”赵菲雪脸上带着疑惑。

　　“我的道侣。”许晨没有隐瞒，他现在暴露了自己的天赋。

　　太虚宗肯定会更加详细查他。

　　他经不起细致的查。

　　他既然暴露了天赋，太虚宗肯定会睁一只眼闭一只眼。

　　来历不是很重要，主要是有能力，有天赋，还不会危害到宗门。

　　所以，这个画像许晨不介意给赵菲雪看。

　　画像上的女子，赫然是苏靖瑶。

　　他闲来无事，就画了一张苏靖瑶，聊以安慰。

　　这种情况很常见。

　　在前世的曾经，有不少异地分离的情侣，会以照片托以相思。

　　不过后来，网络发达了，直接可以视频通话了。

　　用照片或者写信的才少了。

　　当然，这些都是正常普通人。

　　有的人玩的花，直接拍小视频。

　　“她很不错。”赵菲雪夸赞了一句，“对了许晨，我们做一个交易如何？”

　　赵菲雪直入主题。

　　“交易？”许晨微愣。

　　他和赵菲雪不熟，做什么交易。

　　难道说，她有个什么讨厌的追求者。

　　她想找个挡箭牌，帮忙她下棋打赢对方？

　　这样的桥段，许晨见过许多。

　　“外面那个前辈，你知道是谁吗？”赵菲雪问道。

　　“不知道。”许晨如实回答。

　　他只知道对方很强，他也不敢认真去探查。

　　“他是神血宗的宗主朱无神！”赵菲雪缓缓说道。

　　“朱无神？”许晨微愣，“竟然是他。”

　　赵菲雪也愣了下。

　　她今天好像听到过好几遍竟然是他。

　　“太虚宗所在的昆澜界，属于七界联盟之一。

　　七界联盟之中，以神血宗实力最强。

　　而神血宗宗主朱无神，乃是七界的第一高手。

　　他的实力，虽是小神，但是普通的圣主都不是他的对手。”

　　“很强。”许晨点了点头。

　　怪不得，那个人给他的压力那么大。

　　“你想当他的孙子吗？”赵菲雪语出惊人。

　　“不想。”许晨直接拒绝。

　　如果碰见强者就想当孙子，许晨的爷爷恐怕到处都是。

　　“你……”赵菲雪有点生气。

　　旋即又感觉，自己的表达有点错误。

　　“我的意思是，你假装是朱无神前辈的孙子。”

　　“然后呢？”

　　“我……与朱无神前辈的孙子有婚约。

　　但是，他的孙子……去世了。

　　我爷爷要把我嫁给空葬圣地的圣子，我不答应。

　　如果你假装是他的孙子，那么就可以帮我抵挡婚约。”

　　赵菲雪平静说道。

　　听到赵菲雪的话，许晨感觉到怪异。

　　这开局还真是熟悉。

　　只是，和一般的套路不一样。

　　一般的套路是假装男朋友。

　　现在，不仅假装男朋友，还要假装是孙子。

　　“我不会让你平白无故帮我的。”赵菲雪继续说道。

　　旁边，许晨缓缓开口：“其实，你的未婚夫死了，你没有必要为他守寡。

　　他恐怕也不愿意见到你为他守寡吧。”

　　许晨叹息。

　　这么传统的女人，太少见了。

　　他对赵菲雪肃然起敬。

　　“不是。”赵菲雪明白许晨误会，她准备解释，转念一想，还是不解释。

　　“你如果答应我，我给你一个天大的好处！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百三十三章 许晨的破绽免费阅读。https://xs.23sk.com 