    “刘长老……”莫元杰等人看到老者，全部浑身一颤，赶紧行礼。

    刘长老不是金陵莫家的人，而是莫氏宗族聘请的外姓供奉，实力强劲，替莫氏宗族坐镇莫家。

    因为金陵莫家没有强者，只有靠氏族派遣供奉过来。

    刘长老虽说不怎么管莫家事务，可整个莫家，就算是家主都要对其恭恭敬敬。

    “刘长老，不好意思我们打扰您的清净了，我们不知道您也在这里。”

    “您放心，我们这就离开，马上离开。”

    莫元杰点头哈腰不断赔笑，挥挥手，准备抬着莫凡去另一个地方教训。

    “人，放下。”

    刘长老淡漠出声，拄着拐杖重重跺在地面。

    嘭！坚硬的青石板路，径直龟裂。

    莫元杰等人吓得浑身一颤，哪里还敢违背命令，将莫凡丢在地上就准备跑路。

    “先等等。”

    “莫元杰、莫元涛、莫佳斌、莫鹏……”刘长老将这几名青年，一一点名。

    然后。

    他语气淡漠的开口：“你们几个，回去后告诉各自父母，让他们尽快回莫家，不管外面有多大的生意，马上回来。”

    “这是莫语嫣的命令。”

    “莫家今天会召开重要会议，你们务必告诉各自父母，让他们尽快回来，这是命令。”

    “其余莫家嫡系，也会相继赶回来的。”

    呼～莫元杰等人闻言，稍微松了口气。

    原来是有会议要召开。

    他们还以为叫家长是专门惩罚呢，听到是莫家会议后，大家都松了口气。

    “刘长老，那我们就先告辞了。”

    莫元杰行礼，带着几名纨绔子弟匆匆离去。

    墙角。

    莫凡挣扎着从地上爬起来，简单的用衣服擦拭伤口，然后拍了拍身上的灰尘。

    “刘长老，刚才多谢了。”

    莫凡微微拱手致谢，准备离去。

    “莫凡，你先等等。”

    刘长老走过来，皱眉看着对方脑袋上的伤疤，然后一指点出。

    “别抗拒，我在给你疗伤。”

    音浪响彻在耳边。

    莫凡只感觉一股清流涌入体内，先前的剧痛淡然无存，甚至刚才被莫元杰砸出血的脑袋，不适感也很快消除。

    两分钟后。

    刘长老收回手，想了想，他又从怀里掏出一个小玉瓶。

    “这是金陵城最近很火热的生命营养液，还剩下一半，你喝了吧。”

    “它能激发生命潜能，能让你体内的内伤加速痊愈，对你有好处。”

    刘长老将玉瓶塞过来。

    莫凡愣住了，他有些不敢置信。

    之前回莫家的时候，他听家族护卫闲谈时说过，这个生命营养液，可以说是风靡金陵城各大豪门。

    就这么小小一瓶，要一百万。

    而且还是有价无市。

    整个莫家，也才购买了五瓶左右。

    可现在，堂堂的宗族长老不仅救了他，帮他治疗，还把这么珍贵的生命营养液给了他？

    “刘长老，我，我……”莫凡有些受宠若惊。

    “拿着吧。”

    刘长老温和笑道：“这些年你也吃够了苦头，放心，或许很快好日子就要来临了。”

    好日子？

    莫凡自嘲一笑，他以为刘长老只是看自己可怜，所以施以恩惠而已。

    “刘长老，我知道生命营养液对你们这些修炼者来说，很重要。”

    “我没有修炼天赋，用这东西就是浪费。”

    “您老无需给我，刚才帮我解围，帮我疗伤，此恩已经让小子受宠若惊，这瓶营养液您还是留着吧。”

    莫凡咧嘴一笑，重新将玉瓶塞回刘长老手中，然后转身离去。

    刘长老问道：“莫凡，你去哪？”

    “我去议事厅，找我父……找家主说点事。”

    莫凡背对着他挥挥手，背影有种萧瑟。

    “唉，这小子心性倒是良好，是个可造之材。”

    刘长老叹息一声，摇摇头道：“可惜啊，没有修炼天赋，不然老夫倒是可以将其收做徒弟。”

    “希望我的猜测没有错，等小姐回来，莫凡能够翻身。”

    “莫家溃烂已深，急需一记猛药。”

    刘长老呢喃自语。

    他就是莫语嫣口中的刘伯，刚才接完电话后，便从侧面猜测出莫语嫣很看重莫凡。

    ……    莫凡来到莫家议事厅。

    几名体格健壮的护卫，站在门口把守，看到莫凡过来后纷纷皱眉。

    “莫凡，里面是家族重地，没有通报你不能进去。”

    为首的护卫队长开口。

    “嗯，我知道。”

    莫凡点点头，接道：“能不能烦请您进去通报一声，就说，就说我母亲给我的遗物，被一名倭国人抢走了。”

    “我想请莫家护卫队出面，帮我拿回玉佩。”

    他顿了顿，咬了咬呀还是开口道：“我父亲知道那枚玉佩，是我母亲留给我唯一的遗物，对我很重要。”

    父亲两个字，让莫凡有些难以启齿。

    “这个……”护卫队长有些犹豫，但还是叹了口气：“行，我帮你进去通报，可家主怎么回应，我就不知道了。”

    “嗯嗯，多谢了。”

    莫凡神情一震。

    “在这等我消息。”

    护卫队长交代一句，然后转身进入议事大厅。

    门口，另外几名护卫见队长离去，原本挺拔的身姿赶紧松懈，趁着短暂的功夫休息。

    “莫凡，我劝你还是别抱有幻想了吧。”

    一名黑瘦男子，嗤笑道：“你自己什么身份自己没点逼数吗，家主不可能答应你的要求。”

    “就是，痴人说梦。”

    “莫凡，你二姨娘怀孕了，还是个男婴，听说家主正准备考虑，将你驱逐莫家呢。”

    “嘿嘿，我也听说了……”几名护卫相继挖苦着。

    莫凡紧咬着嘴唇，背在身后的拳头死死攥住，指甲刺进了血肉中，可他好似不知疼痛。

    “唉，说实话哥几个也挺同情你的，但是没办法，我们要是照顾你的话，那肯定会有人针对我们。”

    “谁叫你身份太过尴尬呢……”黑瘦男子正说得兴起，先前离去的护卫队长不知什么时候已经回来，一巴掌抡在他脑门上。

    “乱逼逼什么？”

    护卫队长目光中噙着冷意：“你们几个，值班后给我去操场罚跑二十圈。”

    “赶紧滚回去站岗，别他妈乱嚼舌根。”

    几名护卫缩了缩脖子，赶紧走开。

    

