
　　沈浅菲不好推辞，就收了下来。

　　然后她自己也买了一些东西，马上就过年了嘛，给家里每人都准备了一份礼物。

　　这些都放在了专机之上，然后在大雪纷飞的冬日里，沈浅菲和黎显之到了省城，接着坐上汽车,朝着元宝村的方向而来。

　　知道沈浅菲今天回来，罗家里里外外忙活着。

　　往年大雪纷飞的时候，路面是非常难走的，公路上还好，村子里深一脚浅一脚的，走起路来特别费劲,汽车是想都不要想的。

　　只不过罗丰这些天都会清扫积雪。

　　下雪的时候也是如此。

　　他是有私心的。

　　知道这几天外孙女肯定就要回来了,然后她会和显之坐汽车回来,那这路肯定不能有太多的积雪。

　　在他的带动下，村子里没什么事的老人，都跟着一起去清扫路。

　　包括于村长也在内。

　　然后大家就发现，这清扫雪也是有好处的。

　　首先他们是得益的。

　　现在出行可是真的太方便了。

　　所以一开始背地里说风凉话的老实了许多。

　　一样米养百样人。

　　一开始，罗丰扫路上雪的时候，笑话他的人可不是一个两个，虽然不敢当面嘲笑，但背地里聚在一起说的可是很欢乐。

　　在农村，这时候属于猫冬的状态，毕竟已经是冬天了，大雪覆盖了整片田野，要做的活计没有那么多了，尤其现在不是集体出工，自家的活计，想什么时候做就什么时候做。

　　除了有两家扣了大棚的，其他冬天真的就没事做了。

　　尤其现在马上要过年了，就都聚在家里的热炕头上。

　　聚在一起做什么呢？

　　看牌打扑克，抽烟喝酒扯闲话。

　　基本就是目前这些人的生活主要状态。

　　说起电视机,整个村子里只有三台。

　　罗家一台，村长家一台。

　　还有一台是石头家。

　　家里都竖起了高高的天线，但是只能接收两个电视台，不过那也足够看了。

　　村长家没人敢去凑热闹。

　　罗丰家住在黎家的对面，离他们主要居民区还是有些远。

　　况且他们也不敢去。

　　石头家房子不大，这不比夏天还能坐在窗户外面看，大冬天的也只能坐在屋子里，石头新娶了媳妇，电视机就放在新媳妇的房间里。

　　他们更不好去看了。

　　所以大部分时间除了听收音机就是聚在一起扯闲话。

　　有人嘲笑罗家老爷子吃饱了撑的没事干，有两个钱儿不知道怎么得瑟好了，竟然扫起马路来了。

　　这话被人听到告诉老爷子，罗丰根本就不在意。

　　按照罗丰的想法，其实这些人才是闲的。

　　虽然说累了三季，这时候该休息一下。

　　可这冬天也是很漫长的。

　　只不过目前没有更好的办法。

　　余村长只能管着大家不要去做违法的娱乐。

　　其他的爱干啥干啥也管不着了。

　　所以这些人在一起说长道短，但好处体现了之后，还真就悄悄的闭了嘴。

　　还自动自发的下雪天出去扫马路。

　　村西头通往省城的公路，因为来往的车辆多，已经有了一条很结实的路。

　　只要开车注意一些就没问题。

　　然后他们也将雪扫到了和马路接壤的地方。

　　进了村子的沈浅菲没想到元宝村的冬天还能是这个样子。

　　地上倒不是说干干净净，也是覆盖着一层结实的被踩实诚了的白雪。

　　并不是很厚，无论人走或者马车,甚至是汽车都没问题。

　　还真是第一次见到。

　　马路上走的村人,步伐好像都轻快了许多。

　　很快的，车子就开到了两家的大门前。

　　洛洛穿着红色的羽绒服戴着用羊毛线织的帽子。

　　是红色的，带着两个小球球，像一只红色的小蝴蝶一样朝着沈浅菲扑过来。

　　嘴里说着，“姐，你可终于回来了，我想死你了……”

　　然后眼睛就朝着后面看。

　　沈浅菲捏了捏妹妹有些凉，但却红扑扑的脸蛋，“小丫头，是想姐姐还是想姐姐带的礼物啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　洛洛扭了扭身子，“都想都想……”

　　然后就跑去汽车的后备箱那里去了，当然了，也跟黎显之甜甜的打招呼，“黎大哥。”

　　黎显之看到洛洛，目光也柔和了许多，小丫头天真浪漫非常可爱。

　　他看了眼沈浅菲，说道，“最近我一直在家……”

　　沈浅菲勾起了嘴角，轻轻的点了点头。

　　今天都已经是腊月二十五。

　　还有几天就过年了。

　　现在村子里到处都能看到过年的气氛。

　　所以黎大佬的意思是，他会在这里过年吗？

　　沈浅菲和黎显之说了几句话之后就回了家。

　　一进灶房，就闻到了扑鼻的香味。

　　大骨头血肠炖酸菜。

　　小鸡炖蘑菇。

　　妈妈腰上扎着围裙，正在灶台忙着炒菜。

　　屋子里虽然有些破旧，可却异常的温馨。

　　而罗丰不等黎家看守的人出来，他就已经将黎家老宅房前屋后的积雪给扫了。

　　黎家的大门前自然干干净净的。

　　按照村子里左邻右舍相处的方式来看，早该请黎显之来家里吃顿饭。

　　但是，老爷子觉得自家的环境实在是不好，他们已经习惯了，可让那么干净俊秀儒雅的好似神仙一样的人坐在黑乎乎的灶房里和他们一起吃饭，怎么想怎么都觉得，有些对不住黎显之。

　　虽然没有招呼黎显之来家里吃饭，不过却将炖的两样菜拿了过去。

　　这是北方地地道道的农家菜，也算是很硬的菜。沈浅菲用家里的托盘端了两碗菜去了黎家。

　　黎显之刚刚洗漱完，这里也有专门给他做饭的厨师。

　　提前知道消息，自然饭菜也早就准备好了。

　　然后，沈浅菲就被留饭了。

　　和黎显之一起吃。

　　罗丰知道之后，忽然有句话浮上心头，那就是肉包子打狗有去无回啊。

　　这样形容似乎有些不妥。

　　不过，确实如此。

　　罗丰心里想，反正大外孙女不是普通的小姑娘，都能去做保密工作了，那么他就啥也不能说了……

　　沈浅菲到没有觉得如何，因为她和黎显之一起吃饭早就习惯了。

　　回来之后，因为她稀松平常的态度，本来想问点什么的罗玉芬，就觉得自己好像想多了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第181章 想多了免费阅读。https://xs.23sk.com 