    

    李天然转头看向旁边的涵涵和小黑，在李天然完成进化的同时，也有两颗进化果实进了这一人一犬的口中。

    涵涵此时双眼有些迷茫，呆呆的坐在那里，仿佛对世界的一切都失去了感应，就连刚刚李天然控制重力碾碎那个玻璃杯都没有察觉。

    李天然皱了皱眉，轻轻拍了她一下。

    就在此时，涵涵浑身一颤，房间内的电器都在这一瞬间冒出湛蓝色的火光，刺目的烧焦味道弥漫在空气中，就连李天然本人也感到大脑像是被无形的冲击波撞了一下，有种眩晕的感觉！

    智脑型进化，磁场掌握！

    涵涵似乎被吓了一跳，她尖叫了一声，看着自己的双手，像是做错事了一般怯生生道：“大锅，我这是怎么了？我变成怪物了吗？”

    “不，这是一种进化。”李天然柔声开口：“我们变得更加完美了！”

    “进化……”涵涵喃喃自语，脸上的表情有一些害怕：“涵涵有些害怕。”

    “涵涵一定要学会控制自己的力量，说不定大哥以后还要你帮忙呢……”李天然摸了摸涵涵的头，尽量安抚着她的情绪。

    他并没有打算让涵涵也成为古神型的进化者，并不是因为他舍不得果实，也不是因为嫉妒世界上有和他相同的人类出现，只是因为他和涵涵、小黑是一个团队，团队中的每个人都要各司其职。

    李天然是这个团队中的战士，他必须走在最危险的前沿，所以他需要古神型的力量去开疆拓土、保护团队的其他成员。

    这也是他不惜一切追求古神型进化的原因。

    而涵涵则不同，她不需要去战斗，只需要打辅助！

    智脑型的力量比古神型更加适合她，能够影响磁场、脑电波的能力，再加上能够辨别对方善恶的眼睛，她足以成为李天然的王者辅助。

    “涵涵知道了。”涵涵点了点头，十分坚定的说道：“我一定会努力的！”

    “我们现在是变种人了吗？会不会有神盾局的人来抓我们？”涵涵眨巴着大眼睛，轻声问道：“我们会被抓走切片研究吗？”

    “这就是我要告诉你的第一件事。”李天然目光直视涵涵的双眼，认真而严肃的说道：“不要轻易暴露自己的特殊之处，如果万不得已，也要隐藏好自己的身份。”

    变异人类的出现，比这样一个农场更值得引起轰动，李天然虽然相信自己的国家，但谁也不敢百分之百把自己的命运交到别人手中。

    古神型和智脑型进化者很强，但同样有致命的弱点。

    李天然已经用缺陷掌控看到了涵涵身上的一条条红线标出的致命位置。

    心脏。

    智脑型进化者的缺陷是心脏。

    “呜呜……”小黑发出阵阵呜咽声，它的身体在发生剧烈变化，凸显出很多不属于犬类的特征。

    “它的进化道路是……神降型。”李天然眯起眼睛。

    世界上如今十几头完美变异的兽王都是神降型进化，改变了肢体外貌和种族习性。

    最重要的是，神降型进化会弥补种族缺陷，让进化者各项机能无限趋近于完美。

    比如南疆的兽王“夔牛”，进化之前只是一头普通的牦牛，耐力惊人，但智力和速度、杀伤力都远远不足，但完成进化之后，它变得惊人的狡诈、迅捷、残暴！

    在已知的四种进化道路中，返祖型提升的是肉身力量、速度，但它却远远比不上神降型的效果来的那么爆炸。

    几乎每一头神降型的进化兽王，在完成进化的那一刻，其体型、力量、速度都得到了数十倍甚至百倍的提升，几乎瞬间就可以达到它的上限！

    毫无疑问，神降型进化者是四条道路中，初次进化之后短时间内最强的存在！

    但它们的上限也在进化完成的那一刹那注定，不会有太大的提升了。

    也就是说……出道即巅峰！

    在前期，神降型进化者是极为恐怖的，但时间越久，古神型和智脑型的优势才会展露出来，碾压神降型！

    “除了返祖型之外，我们把所有的进化道路都集齐了……倒也不错。”李天然轻笑着开口，他没有阻止小黑的神降型进化。

    他现在需要一个强大的兽王助力，来面对第二个毁灭纪可能发生的动荡。

    等到他和涵涵成长起来之后，可以再让小黑重新选择进化道路。

    这并不是一次性的选择题。

    如果这是一个游戏，那么李天然手中拥有重置卷，随时可以推翻重来！

    ……

    ”手指剧痛，这两章语音录入，思维混乱，很不适应，23号之前全部补完，恢复正常更新”

    ……

    就在李天然正在为进化道路做出选择的时候，如今的世界，再次大变。

    随着天空阴沉的云雾化为瀑布宣泄而下，世界再次陷入惊恐。

    这一刻，位于海上的侦查港、战舰都发现了一个恐怖的现状，它们的侦测雷达在同一时间失去了效果，在茫茫大海之中，它们成为了孤零零的浮萍。

    巨大的浮冰动荡着，随着不停涌动的海面卷向远方。

    一艘挂着欧盟国旗的破冰船停滞在大海上，金发碧眼的船员站在甲板上观察不停波动的海面，浑身颤抖。

    海面宛若沸腾的开水一般，不停的滚动着，海底像是有无数的泥沙被卷上海面。

    整片大海都变成了灰蒙蒙的颜色，看上去异常污浊。

    咣当！

    就在此时巨大的碰撞声响起，整艘破冰船都发出剧烈的摇动，舵手前来报告，破冰船撞上了一尊庞然大物。

    此时，遮天蔽日的云雾慢慢散去，船长站在甲板上看了过去，他的瞳孔陡然紧缩！

    他用力揉了揉眼睛，脸上露出惊恐的神色，连连向后倒退四五步，指着前方的海面发出惊恐的叫喊声，却一个字都说不出来！

    海面之上忽然有风，吹散了剩下的薄雾。

    这一刻，所有人都看清了眼前的一幕。

    他们浑身冰冷。

    在一望无际的海面上，浮冰裂开，在灰色的海面上，漂浮着无数海洋生物的巨大尸骸！

    几十米长的蓝.鲸、大王乌贼、虎鲸群……

    甚至连一些不知名的巨大海底生物，此时尸体都浮出了水面！

    海面几乎被这些海洋生物的尸骸铺满！

    船长浑身僵硬，他看着这片灰色大海之上诡异的一幕，忽然觉的，这里不再是一片孕育生机的大海，而是一个墓场！

    这片海，已经死了！

