    “不行。”

    守门人根本不给韩溪泠半点面子，这种关系到门派核心事情的时候，绝对不能放任何人进去。

    否则，受到惩罚的人是他。

    见守门人竟然如此不通情理，韩溪泠那冰冷动人的脸庞不禁涌现了一抹怒气。

    若是换做平时，她根本就不会进议事殿，只是今日议事殿中所说的事情与她有着不小的关联。

    这个家伙却拦着她不让进去，实在可恶！

    瞧见这一幕，陶从蓉不由得在韩溪泠的耳畔道：“小姐，你不如喊一声试试？”

    既然此事与小姐有很大的关系，大长老又在议事殿内，想要只要听到了小姐的话一定会让她进去的。

    听着陶从蓉的话，韩溪泠亦是眸光一亮，的确，这才是最好的办法。

    “我要进去！”

    韩溪泠加大了嗓音，冲着那紧闭着议事殿大门喊道。

    议事殿的隔音效果一直都很好，正是因此，旁人想要从门外知晓议事殿内所谈论的内容根本就不可能。

    因此，韩溪泠在喊的时候亦是将声音扩展到了最大，在元力的加持之下方才能够传入议事殿内。

    听着韩溪泠的话，议事殿内众人的目光不禁落在了韩宏义的身上。

    议事殿内议事一向忌讳被人打扰，韩溪泠自小在天罡宗长大，现在竟然还在门外喊了起来，众人亦是不禁皱起了眉头。

    韩宏义同样有些诧异，不过他亦是明白韩溪泠一定是忍不住想要知晓这番情况才会这么做。

    瞧着那站在一旁落落大方的百里红妆，韩宏义心头亦是有着几分感慨。

    无怪溪泠争不过百里红妆，百里红妆目前为止一直都表现的面面俱到，坦然有礼。

    相比起来，溪泠在这些方面可就要差多了。

    “快让我进去！”

    韩溪泠见自己喊了一声之后并没有任何结果，不禁继续喊了起来。

    不论如何，今日这一场议事会她都一定要参与！

    只有她在场，才能够让大家明白百里红妆和她之间的差距！

    她相信，大家一定会选择站在她这一边！

    议事殿内的众人听着韩溪泠的呐喊声，眉头越皱越紧，议事殿外如此大声喧哗实在是不成体统。

    玄武殿殿主顾景卿不禁出声道：“大长老，溪泠这样在门外呐喊似乎不大合适啊……”

    听着顾景卿的话，韩宏义亦是有些无奈，自己这个孙女也是被他惯坏了。

    不过，他一直都没有觉得有什么问题。

    毕竟，在修炼这方面，韩溪泠一直都做的很好。

    如今这般局面，韩溪泠不进来一定不会甘心。

    想到这里，韩宏义不禁看向了帝北宸，道：“少宗主，不知能否让溪泠进来？”

    “少宗主，溪泠对你的感情你一直都知道，若是换做平日里，溪泠一定不会在议事殿外大声喧哗，今日既然是关于儿女情长之事，不如就让她进来吧。”萧弘振连忙出声道。

    如今他们已经不知道该用什么来对付百里红妆了，只有韩溪泠来了之后或许还有改变局面的办法。

    何况，如果韩溪泠的出现让百里红妆对帝北宸心生芥蒂，那也是不错的结果。

