    听着程丹妮的发言，不少人露出若有所思的表情。

    的确，如果鬼真的躲起来的话，作为好人，根本无法得知对方的号码，那样不就投不了鬼了？

    程丹妮所说的，的确很有道理啊！

    “程小姐, 你说的后半部分，我倒不是很认同。”

    这时，那个秃顶男人的声音响了起来：“编号这一点，其实很好猜，你看我们身上的数字，都是从一号到二十几号不等, 只要统计一下我们中间缺了哪些号码, 不就知道鬼的编号了？如果没有缺额，那么两头鬼的号码就是在我们数字最大的那个往下顺延两位，何来不知道鬼身上的编号一说？”

    程丹妮摇了摇头，道：“不，你怎么就能确定，我们这些参与者身上的编号是按照大小顺序来排列的？”

    秃顶男人微微一愣。

    大小顺序？

    “规则里可并没有规定这一点。”程丹妮指着身上的数字“7”，语气郑重道，“万一鬼身上的编号是55、99这种数字呢？如果你在便签纸填了一个根本不存在的数字上去，是不是也会被视为违反规则？”

    听到她这样解释，众人才恍然大悟。

    “好吧，你说的有道理，是我想的太简单了。”秃顶男人不好意思地摸了摸油光可鉴的脑门，“可是，话说回来，为什么偏偏是在柜子这个彩蛋点才出的事？之前我们在一楼已经翻遍了所有的彩蛋点，也没出什么问题呀？我还上手摸了好几个道具，都是些很正常的小玩意。”

    “这一点，确实很难解释。”

    程丹妮沉吟道，“第一种可能, 是这个柜子和鬼存在某种我们不知道的联系，第二种，则要考虑厉鬼的杀人方式是否是毫无规律可言，任何寻常的物体都有可能成为向我们索命的道具？这个柜子只不过恰好被鬼利用用来杀害鲁平，这两种可能性，我认为都有。”

    “但是现在我们根本打不开这个柜子。”马克接过话茬，颇为无奈。

    “所以，就算这破柜子真的和鬼存在某种关联，我们也不得而知了，不管怎样，尽量远离这个柜子吧，一劳永逸的解决办法。”

    众人闻言，也都很自觉地离开柜子远了点。

    “各位，我有个提议。”

    纹身男目光灼灼看着众人，说出了自己的看法：“我建议，大家不如坐下来聊聊各自的经历吧？如果是活人，想必这些都不是问题，而鬼，很有可能在这个话题上无法深入交流。”

    马克眼睛一亮：“好办法, 我觉得可以试试，或许混进我们里的鬼就会因此露出马脚！”

    “而且, 也能印证一下大家抱团在一起，鬼是否就会罢手的猜想。”秃顶男人也赞同道，“程小姐，你觉得呢？”

    程丹妮只回了一个字：“行。”

    林争看她这幅模样，就知道她内心应该对这个办法并没有抱太大期望。

    普通人......是无法理解鬼物的恐怖之处的。

    面对这些拥有千奇百怪能力的超自然之物，光靠聊以前的人生经历，真的就能找到对方的破绽？他曾听说过一些唯心能力强大的鬼物，读取人类心理活动，甚至模糊、篡改记忆都不是什么难事，面对人的盘问？对它们来说简直小菜一碟。

    得到程丹妮肯定的答复，剩余的十九人也都不再犹豫，围坐在大厅视野最开阔的散座区中央，忐忑不安地扫视着周围的动静。

    在这里，可以一览无余地看到整片大厅区域的情况，一旦有任何风吹草动，都能第一时间注意到！

    “大家都放开点嘛，毕竟也是为了找出鬼，要不从我开始？”马克看到气氛有些压抑，挤出笑容道。

    “不，我看还是从那些一直都不怎么愿意说话的人中开始吧？”纹身男的目光扫过胡雪菲、林争等人，沉声道，“都来说说各自的情况？这一次来漫展的经历？”

    林争抬起头，直接道：“我先来，我是明城的一位在读大学生，老家在奉县这边，这一次漫展，是跟我表姐和她男朋友一起来的，我本身也是动漫爱好者，对于在家乡举办的这种规模的漫展，必然是要来亲自看看，反正我肯定不是鬼，投我纯粹是浪费轮次。”

    “你看上去也不像是沉默寡言的样子，为什么一直不开口说话？挺奇怪的，难道你对现在的局势没有半点看法吗？还是说觉得跟你毫无关系？”纹身男眯着眼睛，注视着林争。

    “喂，你什么意思，我表弟不怎么说话怎么了？你有意见？什么鬼理由？你要怀疑那你把票投给他啊？”胡雪菲怒目而视，语气也变得逐渐暴躁起来。

    她也算是看明白了，好人根本是不怕被投的，好人真正担心的应该是是否能把票准确地投到鬼身上。

    林争笑了，道：“你问我为啥不说话？我有啥好说的？你话这么多，咋没见你拿出什么关键性的证据来？还是说你就是鬼？想利用这种可笑的理由引导大家把票投给我？白白浪费好人的投票轮次？”

    “你......”

    纹身男被林争怼得一愣一愣的，随即脸色阴沉了下来，看向林争的目光几欲喷火。

    他没想到原本像个木头人一般的林争，话多起来像个连珠炮似的，把他直接给说懵了。

    对此，林争毫不在意。

    这纹身男如果是个玩家，那也是个蠢蠢的萌新，根本不用顾忌对方的面子，像老玩家，是绝对不会在这种问题上纠结的，毕竟在这种恐怖的氛围下能社牛的人还是少数，绝大多数都是不怎么说话的常人。

    “好了，别吵了，我看这小伙子应该没什么问题，要我说，鬼只有两头，你们三个人一起过来的话，除非是某个人被整个调包了，否则不可能被鬼凭空混进去一个的，所以，就算他们之间真的有问题，剩下的那个人也会主动提出来的，这一点，适用于所有两人以上的团体。”秃顶男人出来打了个圆场，笑呵呵道。

    “没错。”马克想了想，也拍了拍纹身男的肩膀道，“我认为还是着重调查一下那些一至两人的团体，像他们三个人的队伍，如果其中有一个或两个是鬼的话，剩下的一位好人应该不至于感觉不到什么异常吧？要是连熟悉彼此的好人都察觉不到对方是鬼假扮的，那我们这些外人更加不可能光凭这三言两语知道了。”

