    

    承认错误，她是不甘心也说不出口的，但继续说谎，她也是没有胆量的。

    “朕与你说过多少次这类问题了？”无视掉她祈求的眼神后，顾瑾渊又再次冷声开口道，“每一次都是诚恳认错，死不悔改？”

    “妾…”方怡筠咬唇，“可这次确实是方妙菱顶撞妾在先！”

    家里那边偷偷递了信后，方妙菱对她的恭敬态度立马就减了几分，以前打不还手骂不还口的人，现在竟然还学会顶撞她了！

    当真是仗着家里不管和陛下的几分兴趣，就以为自己可以站到她头上去了吗？！

    在方怡筠看来，因为被顶撞而出手教训庶妹，那是极正常的事。况且她在分位上压了这庶妹四级，给一巴掌的教训，也算不得什么。

    “哦，她顶撞你了。”顾瑾渊颌首，“那就说说吧，她是怎么顶撞你的，竟然要你给上一巴掌，才能把事情解决？”

    顾瑾渊嘴角微翘，似笑非笑地看着对面那紧张又局促的人。

    对于方怡筠接下来会怎么解释，他根本不担心，因为…他已经断定了，对方是没办法在他跟前说出个一二三来的。

    刚才，方妙菱就说了，促使她们争执的原因，是家里的事。再看她们俩这关系…啧，估计除了方家的事，也没什么共同语言了。

    方家的事…方家能通知她们的事，无非就是争宠争权了，如此，她们又怎么好把过程跟他说呢？

    “她…”方怡筠刚开口，就迟疑了。好半晌，才结结巴巴地说了一句，“妾同她说事的时候，她直言反驳…！”

    让她弄清楚自己的身份，离陛下远些，她居然说有些事情不是她能决定的？！所以她的意思是，陛下还会主动亲近她吗？！

    不要脸的东西！

    “呵…”顾瑾渊闻言，不由低笑出声，“反驳了就要被打上一巴掌，方怡筠，你的礼仪规矩都学到哪里去了？”

    话音落下的瞬间，顾瑾渊的面色也在同一时刻沉了下去。

    “不是，妾…”

    方怡筠想要再解释，但这回，顾瑾渊却没有再给她说话的机会了。她话尚未出口，顾瑾渊就当先侧首对裴贤盛道，“让人把她送回绯烟宫，未来半个月…就别出来了。”

    “陛下？！”方怡筠闻言大惊，陛下这话的意思，不就是要禁她的足吗？！

    “给你半个月的时间冷静冷静，你正好，好好儿反思一下自己的行为。”顾瑾渊说着，又深深看了她一眼，“想想，自己到底是错在什么地方？”

    错？方怡筠咬唇，她根本就不觉得自己错了！

    有人与自己争心上人，她难道还要和颜相待吗？！更何况，这与她争的人，还是她本来就厌恶到极点的人！

    可顾瑾渊心意已决，她根本没有再替自己争辩的机会，便被裴贤盛手底下的人，直接拽离了现场。

    待方怡筠挣扎的声音逐渐消散，顾瑾渊又把目光转向方妙菱，“你也早些回去收拾一下吧，不要未来几日，都顶着这印记见人。”

