    已过午时，傅青思没等到秦卿如从秦府传来消息，却见君无烨从外面走进来。

    “王爷来的正好，青思刚巧有个问题想问王爷。”紫竹阁里，傅青思正握着之前君无烨给她的那本小册子翻来翻去。

    “什么问题？”看到小册子，君无烨心里微震了一下。

    “这里关于马怀山的记录完整吗？”傅青思随口问道。

    “完整。”君无烨不假思索道，后又觉得自己回答的太干脆，不禁咳嗽一声，“或许有疏漏，但都是些无关紧要的事。”

    傅青思挑了挑眉，随手把册子扔到桌台下面的暗格里，再未细究，“马怀山走了？”

    “走了。”君无烨没从傅青思的脸上看到任何异样的情绪，暗自稳了稳心神，“你放心，在刑部给出结果之前，马怀山都不会再到秦府闹事。”

    “青思不放心的，另有其人。”

    “谁？”

    “傅明雪。”傅青思随手抄起桌上的瓷瓶，扔给君无烨。

    “这是什么东西？”君无烨接在手里，狐疑问道。

    “上次在栖雁阁亏得有我，否则王爷可走不出她那扇门，若然下次青思不在，王爷只要先吃下这里面的药丸，再烈的合欢散咱都不怕。”傅青思似有深意的瞥了君无烨一眼。

    “你这是提醒本王，傅明雪的存在已经妨碍到你了？”君无烨收起药瓶，心里有那么一点点的窃喜，随后板起脸。

    “她虽不是皇上赐婚，却是老太妃要本王娶过门的女人，所以……”

    “王爷紧张什么，我又没让你休她！我只是提醒你，女儿家的清白一旦被毁，那可是一辈子的事，当然了……”傅青思的眼睛就那么一不留神的，瞄到了某人某处。

    “咳，王爷要明白，毁人清白不一定要有实质性的举动，肌肤之亲不行，住在一个屋子里也不行！”

    “那你的清白岂不早就毁在本王手里了？”幽暗的眸子透着寒意，这已经不是傅青思第一次在他面前，公然侮辱他作为男人的尊严。

    是不是非要亲身体验一下，她才会知道自己之前有多无知！

    “我不在乎呀，反正我以后是要给楚怀殇赎身的，他那样的身世我要太清白会伤他自尊。”傅青思几乎就是脱口而出，好像这种想法早就在她心里扎根了一样。

    “你那么喜欢楚怀殇？”君无烨的脸色瞬间垮塌，黑如铅云。

    “嗯，如果睡不到他，我会觉得生无可恋，所以不管付出什么样的代价，我绝逼要把他搞到手。”傅青思说话时柳眉上挑，举在半空的手指一根一根的攥起来，握成了拳头。

    有黑物罩面，幸而战凰及时出现，否则傅青思必将血溅当场。

    “君无烨你有病吧！这可是我一片好心！”看清战凰接在手里的黑物是自己刚刚给君无烨的那个瓷瓶，傅青思扯破喉咙大喊，只不过君无烨已经走了。

    “主人，你现在的身份好歹还是凉王府的第七妾，刚刚的说法欠妥当吧？”战凰将瓷瓶搁在桌上，好意提醒。

    谁知傅青思忽然镇定下来，无比严肃的拿起瓷瓶，跑出去，“我的清白不重要，但我的幸福，绝对不能毁在君无烨手里！”

    秦府的案子有了转机，经秦卿如提醒，仵作重新验尸的时候发现了秦卿如所说的异常，当即记录在案。

    但仅凭这点儿异常想要翻案又未免不太现实，于是这个案子便悬在那儿，一时难解。

    客栈内，谢香兰进门便甩给王屏娟一个纸包，愤然坐到对面，“你既然有办法为什么不早说？现在好了，仵作验过尸，我现在就算一把火把马雪梅烧成灰又有什么用！”

    说实在的，王屏娟对谢香兰这个态度很不满意，说到底我这是在帮你，帮得上，你感激我，帮不上你也不该把错都赖在我身上。

    “化骨散没用上那咱们就想别的法子，现在这个时候秦夫人你可得沉住气。”王屏娟克制住自己的火气，把纸包藏到袖兜里。

    “现在这个时候你让我怎么沉住气？”谢香兰重重敲了两下桌面。

    “既然我们没办法从尸体上下手，那就一了百了，杀了苏蓉。”

    这是傅明雪的主意，那日傅明雪给王屏娟出的主意是双管齐下，把化骨散跟消颜粉一并给了谢香兰，让她自己找时机，或是朝尸体下手，或者干脆杀了苏蓉。

    可只要想到还要死人，王屏娟就有点儿胆怯，于是上一次见面就只给了谢香兰化骨散。

    “这种毒吃下去之初不会有任何反应，可接下来人就会越来越瘦，不出十天，定会暴毙，介时别人只会说这是苏蓉自已做了亏心事，定然不会怀疑到你的头上。”

    眼见王屏娟把药掏出来，谢香兰气的都不知道该说什么好了。

    “你怎么不早拿出来？就在我出来的前一刻钟，我家老爷才带着苏蓉去了别苑，你要是早拿出来我不就有机会下手了！”

    听谢香兰这么说，王屏娟不由的愣了一下，又晚一步？这未免太巧了？

    “还有没有更好的办法，就比如你去找你那个女儿说说，让她去劝秦卿如，她一个嫁出去的女人，有什么必要回来再管娘家的事！”谢香兰怒声提议。

    “傅青思？你让我去求她，还不如让我去自首，说人是你杀的，药是我给的。”王屏娟脸色也沉了下来。

    谢香兰见王屏娟这个态度，万般无奈之下只得收起桌上的消颜粉，负气离开。

    王屏娟有些无力的坐在椅子上，只想着这回可别再出差头儿，以后这档子烂事她也再不敢管了。

    那日傅青思追出去的时候君无烨已经出门，等君无烨回来她又不争气的睡着了，所以有些事儿便没来得及当面讲清楚。

    这会儿面对面的坐在饭桌上，傅青思稍稍酝酿了一下，把药瓶推了过去。

    “本王的定力还不致于那么不堪。”明明声音平静的辨不出喜怒，可偏偏能让人听出火气。

    总之这两日君无烨说话总是阴阳怪气的，傅青思没在意，也没怎么惹他。

    “王爷对玉玲珑还没死心吧？”傅青思拿回瓷瓶，人家不要她还巴巴给什么。

    “你有话就直说，在本王面前还需要拐弯抹角？”君无烨停下手里的筷子，抬头看过去。

    “女人向来是弱者，不管她有什么样的决定都有其身不由已的理由，且待功成，王爷大可从君飒轩那里把玉玲珑给抢回来，江山美人两不误，岂不美哉？”

    君无烨的眸子清澈明亮，此刻却闪烁出深邃幽蛰的冷光。

    “给你最后一次机会，不说就永远别说了。”君无烨薄唇抿成一线，声音低沉如渊。

    “我们不可能。”傅青思脱口而出，随即借着这股劲儿继续道。

    “虽说表面上我是这凉王府的第七妾，可实际上我与王爷是因为有共同的目标走到一起的，完成了这个目标，我们的缘分也就尽了，所以……”

    “所以什么？”君无烨看似淡定的扬了扬眉，眼底却又黑了几分。

    “所以王爷可千万别爱上我。”傅青思才说完，对面便传来一阵嗤之以鼻的笑声。

    “傅青思，是谁给你的自信会以为本王，哪怕是有一点点的喜欢你？你平时不照镜子吗？你不知道自己长的有多普通吗？不说宫里的玉玲珑，就你站在傅明雪身边，不觉得自惭形秽？都是一个爹生的，差距会不会太大！”

    君无烨一连串的讽刺加鄙视，但凡换成第二个人，都会觉得生无可恋。

    “我……”

    “你凭什么以为本王会因为你的出现而降低审美，还要降的这么低！”君无烨哪给傅青思喘息的机会，大有打击到死的架势。

    “你……”

    “别以为本王跟你住在一起，你就飘飘然！人贵有自知之明，你觉得本王为什么要让你睡在地上？不是本王不怜香惜玉，‘而是’后面的话本王不说你也清楚？”

    “十分清楚。王爷如果能这样想那真是太好了。”换第二个人傅青思拳头当时就抡上了，可这些话能从君无烨嘴里说出来，不正是她所期待的么。

    而且现在怎么看，比较激动的那一个都是君无烨。

    眼见那只盛着参粥的碗就要被君无烨捏碎，傅青思都不知道该怎么形容，骂完人你还不爽了是吧？

    “本王一直都是这样想的。”君无烨狠吁口气，尽量让自己看起来不那么愤怒，可心底那团无名业火却越烧越旺，旺到让他忽略了原因。

    气氛忽然有些尴尬，既然已经把话说清楚，傅青思索性低头刨饭，对于君无烨的愤怒视而不见。

    “吃那么多也不怕撑死？阿萝，把东西撤了。”君无烨避开傅青思猛一抬头的目光，起身走向床榻。

    不想让阿萝为难，傅青思不得已撩下碗筷，示意阿萝照某人意思办。

    时间一秒秒的过去，水月轩里的气氛却没有半点缓和的意思，傅青思终于忍无可忍，“王爷要是对……”

    “本王对傅明雪的态度必然是敬而远之，她是什么身份本王比你更清楚，当然，你要是觉得敬而远之不够，你说，如何才能让你觉得，她不是障碍？”君无烨突然开口，倒把傅青思几欲脱口的话给憋回去了。

    其实她想说，你要是对我有什么不满意直接说出来，大家讨论讨论，有则改之无则加勉，冷战什么的，太伤革命友谊。

    “咳咳……通过适当的方法，让所有人都知道她是不被欢迎的那一类。”严格说，只要傅明雪存在于凉王府，她就是个障碍。

