    凌梦很清楚慕雪的打算，这就是在用巫蛊一脉所有孩童的命以及叶城父亲的命，逼叶城现身，而且是在她指定的地方！

    慕雪很清楚，以叶城的实力以及聪明，若是一直隐藏起来，就算她倾尽巫蛊一脉的强者，也未必能留下叶城，相反，还有可能被叶城各个击破，最后损失惨重，无功而返。

    但只要把决战的地点确定，提前布置好天罗地网，就不怕叶城能逃出自己的手掌心！

    慕雪这是要掌握绝对的主动！

    凭慕雪现在在巫蛊一脉的地位，一旦巫蛊一脉的强者全部与叶城为敌，叶城几乎没可能活着离开。

    “在救人的时候我就想到了这个后果。”叶城对此并不意外，他同样了解慕雪，这个女人一定会想尽一切办法杀了他！

    此次巫蛊一脉之行，他们必会分出一个生死！

    “那你打算直接闯进这个陷阱？”

    凌梦盯着叶城深邃的瞳孔，提醒道：“巫蛊一脉向来低调，但并不意味着它不够强大，神秘与未知的往往才是最为可怕的！刚刚，我就感受到两名超凡强者的气息，或许这只是巫蛊一脉一部分的力量，你要想清楚了！别救不了人，还把自己给搭上去了！”

    “我从未小觑过巫蛊一脉，但我也从未怀疑过我自己！既然我能在英雄塔上杀聂青天，既然我能击溃赵天龙，我没道理不敢闯一闯这巫蛊一脉！慕雪的确有些能耐，但她不知道的是，任她多少阴谋诡计，在绝对力量面前，都是可笑的！”叶城自信道。

    “叶城，自信过头了，那就是自负了！”凌梦心头惴惴，她虽然相信叶城，但更清楚巫蛊一脉的可怕。

    “我不会打没有任何把握的战！其实慕雪这么做也好，省得我去找她了！”叶城运转着万相呼吸法，实力已经恢复到巅峰。

    现在的叶城渴望一战！

    “罢了！”

    凌梦没再劝说叶城，这个男人一旦决定的事情，是无法改变的。

    有那时间，她不能想想怎么在最危险的时候救这家伙一命。

    “这一次，我自己去！你不要掺和！”叶城看了一眼妩媚众生的凌梦，并不希望对方与自己一起冒险。

    “哼！你别自作多情了，我才不会陪着你一起去送死！”凌梦白了叶城一眼，小嘴嘟着，有些不满道。

    “那就好！”叶城闭阖上眸子，没有再多言。

    现在叶城的父亲生死未知，自己的母亲正在受苦，他没心情考虑其他的事情。

    变强！不断变强！

    这是叶城唯一思考的！

    很快，在慕雪的命令下，整个巫蛊一脉的人都行动起来，普通的男男女女没有任何犹豫，立即献上自己的孩子，还由衷的感谢巫蛊一脉给予第二次机会，丝毫没有考虑自己孩子的安危。

    祭坛很快搭建起来，就在巫蛊一脉的最深处，四周隐隐约约有着一道道咒文浮现。

    在祭坛的最核心处，一个由巫蛊咒文组成的囚笼浮现。

    囚笼内，叶峰身上覆盖着诡异的巫蛊符咒，脸上露出痛苦的神色，想要挣扎却根本动弹不得，身上的肌肉开始扭曲，一只只蛊虫开始出现在其体内。

    若有可能，叶峰会选择直接自杀，但是现在，他根本无法控制自己的身体，甚至连神志都不清楚。

    “叶叔叔，你说叶城会来救你吗？你看看这里，可都是我为叶城布置的天罗地网！我用巫蛊一脉的所有，你说能不能换叶城一命？”慕雪不知何时出现在叶峰身边，抿了抿红唇，如同毒蛇般笑了起来。

    叶峰拼命挣扎着，可却连声音都无法发出。

    “其实我也很好奇，赵家的天之骄女赵雪见当初怎么会看上了你，这一切的错误都是因你而起，若不是你癞蛤蟆吃了天鹅肉，这世上也不会有叶城的存在！所以说，我落到如此地步，变得人不人鬼不鬼，叶叔叔，你可脱离不了干系！”

    慕雪冷笑一声，手中握着的匕首刺进叶峰胸腹。

    殷红的鲜血从叶峰腹部流出，但很快就被其身上附着的蛊虫吸收。

    显而易见，这些蛊虫正在汲取着叶峰的生命气息，按照这种速度，要不了多久，叶峰就会变成一滩血水，承受最惨无人道的折磨。

    “叶叔叔，你说叶城什么时候会来呢？我又该怎么杀了这个不共戴天的仇人呢？”

    慕雪抽出匕首，望向天边，伸手摸了摸脸颊上依旧未能祛除的丑字，指尖感受着叶城在自己脸上留着的疤痕，心中的杀意不断攀升！

    现在的她每夜都得承受体内蛊王的折磨，她的意志与蛊王的意志已经互相交融，有时候她都分辨不清自己是吞噬了无数蛊毒的蛊王还是人世间的慕雪。

    是叶城把她逼到了如此绝境！

    是叶城让她只能以身饲蛊，让她承受着无尽的屈辱！

    复仇！

    慕雪的瞳孔中满是炽烈的杀意，她已经准备好了一切，就等着叶城到来！

    一切的宿怨，都该有个了结了！

    随着时间的流逝，巫蛊一脉深处已经聚集了人，每一个人的眼瞳中都有着异样的兴奋！

    最外围一层，是巫蛊一脉豢养的男男女女，专门用来生殖，替他们提供蛊虫的宿主，这些人从被豢养开始就信仰着蛊王，认为蛊王的意志就是真理，就是一切，比他们所有的一切都更重要！

    里边一层，则是巫蛊一脉培养的一批强者，每一个人至少都有宗师的实力，而且能操纵一种蛊虫，有着诡异的力量。

    越往里，实力越强！

    最里间，则是巫蛊一脉的十二长老，每一个人都是超凡境界的实力，周身涌动着乌黑的气息。

    之后，则是进行天选仪式的孩童，一共有数百人，都被拘禁在一片空间中。

    最核心的深处，慕雪与巫蛊一脉资格最老的蛊婆婆立在叶峰的两侧，主导着一切。

    “开始吧，进行蛊王的天选仪式，以及处决罪人叶峰！”蛊婆婆阴冷而嘶哑的声音缓缓飘荡在空中。

    【作者有话说】

    今天没啦，请假一下，整理一下细纲，明天五章更新！

