    八两听见楼下的声音，来不及跟岳凡等人打招呼，就立马跑了下去。

    一到楼下，看到来人，便破口大骂起来，“蒋庆嘉！你忘恩负义！当初要不是李凤姐好心收留你，花费重金培养你，你到现在还是一个帮厨！”

    蒋庆嘉听到八两的话，丝毫没有羞愧，反而哈哈大笑起来，“不错，当初是李凤姐对我有栽培之恩，但这么多年来，我为龙凤楼客栈也立下过不少悍马功劳，该报的恩，该还的人情也都还了，可我在龙凤客栈什么也没得到！如今升龙客栈的掌柜慧眼识珠，高薪聘请我过去，那我岂有拒绝的道理？”

    “你！……”八两听见蒋庆嘉的话，一时间说不出话来。

    “蒋庆嘉，你滚回升龙客栈去！龙凤客栈不欢迎你！”一道略带磁性的女声从后厅方向传来，看来是李凤姐出来了！

    蒋庆嘉看见李凤姐，双眼放光，“凤姐，你这快撑不下去了吧？我看再过一阵子，恐怕是要关门大吉了！”

    李凤姐愤愤的说道，“不用你管！我龙凤客栈是这血屠城排名第一的客栈！少了你一个天品大厨没什么大不了的！”

    听到李凤姐的话，蒋庆嘉嗤笑了一声，说道，“凤姐，我今天来的目的，是代表升龙客栈挑战龙凤客栈，输的人，自动关门，从此不可在血屠城经营餐饮类行业！”

    李凤姐听到蒋庆嘉的话，回应道，“蒋庆嘉，你做梦！我龙凤客栈是不会与你做这种比斗的！”

    忽然，一道令牌从蒋庆嘉袖子中飞出，直接钉在了李凤姐身旁的柱子上。

    李凤姐一转头，看到这面令牌，脸色大变，“这是……血屠令！怎么可能？你居然申请到了血屠令！”

    蒋庆嘉看到李凤姐的表情，这就是他想要的效果，“凤姐，如今可不是你说不比就不比的，血屠令一出，不可违抗！”

    李凤姐深吸一口气，看着蒋庆嘉说道，“你说吧，比什么？”

    蒋庆嘉哈哈笑道，“当然是比你们龙凤客栈的招牌菜，龙凤呈祥了！明日午时，就在这里，进行比试，届时，将会有食神之称的帝厨，史提芬周，作为评判嘉宾，绝对公平公正！”

    说完，蒋庆嘉就带着一众人转身离去。

    岳凡在楼上大概听了个明白，不过，之前既然八两拒绝了他的好意，他也没有那么犯贱主动再凑上去，于是他便拿出司徒浩南的灵石卡，下楼准备结账离开。

    下了楼，岳凡看见了李凤姐本人，一副老板娘打扮，说不得样貌有多出众，只不过那份干练却是跃然于纸上，仔细观瞧，神色之上还带了几分憔悴，想来近日为了客栈之事操了不少心。

    岳凡递出手中的卡片伸向八两，“这是我们的饭钱和酒水钱，之前你说给我们打八折不知道作数不作数？”

    八两见到岳凡竟然来付钱，不由得诧异道，“客官，这钱……”八两看向李凤姐，其实他是想收的，只不过李凤姐交代过，如果客人提出什么异议，就分文不取，没有李凤姐的同意，他也不敢擅自做主。

    李凤姐见状，对着岳凡等人一抱拳说道，“各位见笑了，是本店招待不周，这顿饭算是本店赠与各位的，这钱，公子还请收回吧。”

    岳凡见李凤姐这么说，他也没跟她再客气，有便宜不占，王八蛋，何况现在岳凡也确实缺钱，这十万灵石给出去，他也颇为心疼，随后，岳凡便道，“既然如此，那李掌柜，我们就此告辞！”说完，岳凡等人就往外走去。

    等岳凡快出了龙凤客栈，忽然听到后面有声音在叫他，“客官留步，客官留步！”

    回头一看，是八两，岳凡看着他问道，“怎么了？之前付钱给你们的时候，你们不收，现在又后悔了吗？”

    出尔反尔之事，岳凡并不喜欢，如果这龙凤客栈反悔，他不介意闹上一闹。

    八两见岳凡略带怒意，搓了搓手，随后又有些不好意思的开口道，“客官哪里话，我们李掌柜说的话自然一言九鼎，说不收您钱就不收您钱，只是，刚刚客官在包厢中说的，能够帮助一下我们一下，不知道是不是真的？”

    岳凡听到八两的话，不禁起了点兴趣，“刚刚不是说后厨重地，闲杂人等不得入内吗？怎么现在又来问我了？”

    八两听到这话，身子几乎是呈九十度弯腰，“如果客官真的能帮助小店度过难关，八两愿意做牛做马报答客官。”

    说完，或许八两觉得还不够，屈膝就想要跪下，岳凡见状，直接一手托住八两，愣是没让他跪下。

    虽然这八两实力低微，可是秉性纯良，对主子衷心耿耿，不离不弃，他很欣赏这样的人，说实话，刚刚他看见那蒋庆嘉的嘴脸，就有点想打人！

    “事先声明，我只是说，我或许可以帮一下忙，但不一定奏效，如果不奏效，那你也不可责怪于我！”岳凡也不确定自己的想法是否能成功，毕竟他也只是在后厨做过帮厨，还只有短短的几个月，只不过，当时的主厨比较看的起他，传授了一些小技巧给他罢了。

    八两听见岳凡的话，不由得苦笑了一下，“客官，实不相瞒，我家大小姐如今只是半步踏入天品厨师，对于一般人来说，我家大小姐做出的菜确实是美味佳肴，但是在真正懂得美食的人眼里，却是有些不够！如今那蒋庆嘉动用血屠令，强行比试，意思很明显，就是想要趁大小姐还未真正晋入天品厨师前击垮她。”

    说到这里，八两咬牙切齿，恨不得想要杀了蒋庆嘉这个忘恩负义之人！

    听到蒋庆嘉，岳凡来了点兴趣，他想知道事情的起始原委，刚刚也只是听了个大概，双方恩怨究竟如何，他再斟酌是否帮这个忙，否则只听信了这八两的个人言语，也有些武断。

    随后，他便示意八两把事情说一遍，几人倒是也没客气，走回龙凤客栈找了个桌子搬好板凳排排坐好准备听故事。

    就数司徒浩南多事，要了几大碟瓜子和几壶茶水，还特地搬来一张茶案，让八两站在茶案后面开始讲。

    八两被岳凡一行人的操作弄的也有点不知所措，现在自己突然从一个店小二变成了说书先生。

    为了配合气氛，岳凡做了一个秀到极致的操作，他从一旁的椅子上折了一段木头，当成惊堂木递给了八两，再从不知哪来的纳戒里掏出一把玄阶中品的折扇放在茶案上。

    八两接过惊堂木，站在茶案前，正中一杯茶，左侧一块手帕，右侧一把折扇，随着八两惊堂木一拍桌子，“啪”

    这不，一场故事会就此开始了！

