 Amy走过来，来到沙发旁，看了一眼杨天三人，疑惑道：“我刚刚听到你们在说什么事情来着，为什么忽然就不说了？”

杨天：“没什么。”

姜婉儿：“没什么。”

杜小可：“没什么。”

Amy微微蹙眉，道：“真没什么？”

杨天三人齐刷刷地点头。

由于太过整齐，反而显得很不正常。

不过……Amy也不是那种凡事都喜欢打破沙锅问到底的人。

她撇了撇嘴，道：“不说就不说咯，我还不想听呢，哼。”

说完，便又上楼去了。

“完了，Amy估计不高兴了，”姜婉儿道。

“估计会觉得我们在孤立她吧，”杜小可苦笑道。

“没关系，这叫欲扬先抑，”杨天笑道，“等礼物送到她手里的时候，一切自然就解开了。”

“嗯……好像也有道理，”姜婉儿点点头，道，“那……我也先回房啦，这项链，我先保管着吧。”

说完，她便拿起盒子，脚步轻快地上楼，回自己房间去了。

……这一晚，姜婉儿表现得都有点神秘。

吃晚饭的时候，她吃了一点，就说吃饱了，然后就回房间去了。

晚上惯常一起看电视的时间，她也没有出现，似乎一直闷在房间里。

韩雨萱都觉得有点奇怪，问道：“婉儿今天是怎么了？

是不是生病了？”

杨天摇了摇头，道：“应该没有，生病了的话我肯定看得出来。

等会我上去看看吧。”

于是，九点多的时候，杨天上了楼，来到姜婉儿的房间门口，敲了敲门。

“呃……谁呀？”

姜婉儿的声音里似乎略带那么一点紧张的意味。

“是我，”杨天道，“偷偷在屋里干什么呢？”

“呃……杨先生啊……”很快，门开了。

姜婉儿探出小脑袋，看到杨天之后，又左右张望了一下，似乎在看有没有其他人。

“看什么呢？”

杨天笑道，“屋子里还灯都不开？

不会是在做什么见不得人的羞羞的事情吧？”

姜婉儿一听这话，小脸一红，白了杨天一眼道：“瞎说什么呐……我哪会做什么见不得人的事啊。”

“那你在干什么？

睡觉吗？”

杨天道。

“也……也不是啦，”姜婉儿道，“你先进屋，我跟你说。”

姜婉儿把杨天拉近了屋子，关上了门，然后摸黑来到床头，打开了床头灯。

灯下，正摆着不少东西。

主要都是纸条。

不是一般的用来传字的小纸条，而是那种专门用来编织小装饰品的彩色纸条。

而旁边呢，还有一个装东西的小白盒。

走近一看，便会发现，盒子里装了不少手折的小星星、爱心、小粽子。

每一个都叠得很精致，很细致，没有什么敷衍的地方，一看就看得出叠它们的女孩子肯定心细手巧又耐心。

看到这些，再看看一旁那个装蓝宝石项链的盒子，杨天一下子明白了些什么。

“今晚你一直都在折这些东西？

是为了和项链一起送给Amy？”

杨天问姜婉儿道。

姜婉儿点了点头，道：“是呀。

小可不是说盒子里很空旷吗，那我就想，用这些小星星小爱心把空旷的地方填满就好了。

而且……亲手折的东西，送出去的话，肯定感觉会更不一样吧。”

杨天听到这些话，只觉眼前这个小姑娘好生善良可爱，惹人疼爱。

他笑了笑，道：“那是当然。

你这礼物，可比那项链还要珍贵太多了。”

“呃……哪有啦，”姜婉儿有些不好意思地道，“我是没钱买漂亮的东西，所以只能自己做一点简单的小东西，表达一点心意而已。”

“这可不是‘一点心意’了哦，这是浓浓的心意啊，”杨天道，“看来你真挺疼Amy的啊。”

“唔……因为她最小嘛。

当然，是除了琪琪之外最小，”姜婉儿道，“Amy那么可爱，想不疼都不行呢。

而且，她时常会给人一种很奇怪的孤独的感觉，就让人觉得好像没人疼爱她一样。

所以……我就忍不住更关心她一点呀，把她当妹妹来对待。”

杨天笑了，摸了摸姜婉儿的小脑袋，道：“你说的，倒是没错。

不过……你和Amy也一样。”

“一样？”

姜婉儿茫然道，“哪里一样啊？”

“一样很可爱，一样让人不疼爱都不行，”杨天一伸手，将她搂到了怀里。

姜婉儿身子一僵，表情一下子呆萌住了，小脸则是瞬间就红透了，小模样真是可爱极了。

感受着她身子的僵硬与失措，杨天又忍不住笑了，道：“怎么啦？

我抱你也不是一次两次了，怎么到现在都还这么手足无措啊？”

姜婉儿红着小脸，低着小脑袋，在杨天怀里轻轻忸怩着身子，小声嗫嚅道：“就是……就是会难为情嘛……”“那我就多抱你一会儿，抱到你不难为情为止，好不好？”

杨天把头轻轻靠在她柔嫩的香肩上，嗅着她身上清新的体香，笑吟吟道。

“唔……”姜婉儿羞答答道，“随……随你啦。”

杨天抱了她一会儿，看了看桌子上的纸条，道：“这样吧，今晚，我陪你一起叠，好不好？”

姜婉儿微微一怔，道：“好呀好呀！多一个人叠，就能快好多呢。

那我们开始吧？”

说着，她便要从杨天怀里出来，去开始工作。

可杨天却是钳住了她的腰肢，不让她出来，笑道：“就在我怀里叠。”

“呃……好吧……”姜婉儿红着小脸，点了点头，也不挣扎了，伸手去拿纸来，开始叠。

杨天也跟着她一起叠。

两人就这样叠啊叠，叠啊叠。

时间渐渐从九点，到十点，十一点，十二点……时间一晚，平日里作息很规律的姜婉儿便有些困倦了，小脑袋微微垂落，眼帘也像是撑不住的卷闸门一样缓缓下落。

过个几秒，眼睛就快闭上了，但又很快强撑精神，睁大眼睛，继续叠。

杨天看着她这样子，笑了，道：“今天就到这儿吧，看你，都快睡着了。”

姜婉儿抿了抿嘴巴，摇了摇头，道：“再折十个就睡。”

十个，按理来说应该很简单。

但姜婉儿真得是很困了，摇摇欲坠，仿佛下一秒就要睡去。

杨天嘴角一翘，道：“那……我来帮帮你吧。”

说着，他将少女的身子轻轻侧转了一下，让她侧对着自己，然后，一探头，轻轻吻住了她那柔嫩嫩的嘴唇…… 