
闻风而来的三姨娘听到严浧丰的话窃喜不已。

她赞赏的看了一眼颤颤巍巍站在一旁的于莲儿，没想到她这个表外甥女会有这么大的魅力，魅惑严潇至此。

钦宝拦住正要教训严潇的严浧丰道：“老爷，不是少爷的错，是妾室于氏害少爷至此的。”

严浧丰蹙眉沉默了良久道：“你确信吗？”

“奴才不敢撒谎，少爷前日就说好要去看看北城那两家首饰铺子的情况，账本都拿回来了。少爷就算再贪恋温柔乡，从来没有因此而耽误过正事。”钦宝道。

严潇平日里做事谨慎，刚娶于氏进门时他也每天都早早的就起身去铺子。何况前天他回来还说，第二天要去看看首饰有没有新花样要带回来探讨一下。

当时他也看到了严潇带回来的账本。

怒气冲天的严浧丰从东厢房出来，让管家去询问这几日都有谁出府去了药铺。

于莲儿听到严浧丰要查去药铺的人，吓得瘫坐在地上。

严浧丰见于氏瘫坐在地，怒道：“来人，将于氏押到柴房去。”

两个婆子上前押着两腿发软的于氏去了柴房。

骤然突变的一幕，三姨娘脸上的脸也发生了翻天地覆的变化，她是怎么也没想到事情会突然牵扯到于氏。

感觉到一道怒火冲冲的目光，三姨娘抬头对上严浧丰审视的目光。

路氏心里偷乐着，面色焦急的问：“老爷，潇儿怎么样了。”

“大夫开了药，明天应该就没事了，你在这照顾着吧！我还有事晚上再来看他。”严浧丰说着，迈步走出了院子。

他没有理会身后喊他的路氏，更没有理会脸色难看的三姨娘。

成亲二十多年，对于严浧丰的多疑路氏是很了解的，她悄悄让身边的人去看着严浧丰这一天都见了什么人。

晚上的时候，严浧丰没有来看严潇，路氏派去看着严浧丰的小厮回来禀报说：“夫人，老爷今日就见了管家一人，问了管家审问于氏的结果。”

“于氏说了什么？”路氏问。

“少爷不允许于氏留下子嗣，于氏心里着急，就想尽快诞下子嗣好能扶正，就动了歪脑筋。想让少爷在房内多留几日，她只要能受孕就行。”小厮道。

路氏摆手让小厮下去，她手肘抵在桌子上，扶额沉思了片刻后叫来了贴身婢女准备文房四宝。

火速了一封书信放在一只信鸽脚上的竹筒里，放飞了信鸽。

严家附近的暗卫截获信鸽后，立即去禀报了此刻正快速赶回京都的胥天翔。

暗卫是胥天翔留在这里的，让他们远远地看着严府的动静。

胥天翔早就知道盘云城囚禁单一诺的是严潇，他不明白那个小女人为何要替严潇隐瞒，所以他就让人再次盯着严家的动静。

别人不知道，他却知道严潇武功高强，不能让人靠他太近。

此刻已经在盘云城外正有两帮势力在缠斗。

胥天翔端坐在马车中，眯眼从车窗看着前来行刺的人道，“气势如虹，看来他还是废了一番功夫来训练这帮人呢！”

马车外的云木微微扬起唇角，“爷，要不要彻底铲除。”

“还不是时候，况且，他们真正的实力咱们还没见识到，现在动手只会打草惊蛇。”

“属下明白了。”云木垂首道。

身手最好的黑衣人突出重围，长剑指着马车里的胥天翔道：“交出飞云令，饶你不死。”

胥天翔不屑的瞥了他一眼冷声道，“不愧为皇家的死士，气势汹汹，可本王什么时候贪生怕色过？”

“敬酒不吃，吃罚酒。”

黑衣人说完就冲着胥天翔进攻而来。

云木一点出手的意思都没有，静静的站在马车外，只感觉一阵风吹过，那黑衣人的脖颈上多了一个红点软软的倒在地上。

浅蓝色衣袍的胥天翔回到马车里的时候，那人喉间喷出一道血柱。

水蓝色和浅蓝色是她最喜欢的颜色，她当年告诉他，他们见面的时候一定刚要穿这两个颜色的衣衫。

他确认了她的身份以后，就换上了这两个颜色的衣袍，而她却一直都无动于衷。

每每想到这里他都有几分失落。

偷袭的人被铲除干净以后，他们还没有出发就被前来禀报的暗卫拦住。

“爷，有重大消息。”

“木。”胥天翔喊了一声，云木将暗卫手中的书信交给马车里的胥天翔。

快速看完书信，胥天翔呢喃道：“没想到，她们居然藏在那里。”

云木接过胥天翔递来的书信蹙眉看着，上面写道：吾妹，将郭氏所说单青山在单一诺房中埋下东西一事传信回来，急用。

“信鸽是谁传出来的。”云木问道。

“是严浧丰的夫人，路氏。”暗卫道。

胥天翔沉思片刻，“将书信原封不动的放回信鸽，传出去。”

“属下遵命。”暗卫接过书信飞身而去。

“木，快速赶回京都。”胥天翔道，“去单家。”

马车飞速的往上京城中赶去，寅时三刻赶到了单家的门口。

云木拿着火把找到单一诺以前居住的院子，院子的墙上还有几支拔不掉的箭矢，来到卧房时他们只见到被拆掉的床榻，墙上和地上的两个洞，其余什么也没有。

“主子几次三番的想要回单家，应该就是要取这件东西吧！”云木看着两个洞道。

盘云城逃跑的她冒死也要来单家，成亲那日逃出来后首先来的也是这里。

她是早就想到了这件东西吗？

为何她不告诉他，是真的一点都不相信他吗？

胥天翔想着这些，沉静许久的心，再一次疼了起来。

“爷，要不要把洞填上？”云木问。

“不用，土被动过容易惹人怀疑，她应该快要到南燕城了。进了飞云阁，就算别人知道她身上有这些也不用担心了。”胥天翔望着窗外的天空道。

“那，郭氏母女的下落要告诉主子吗？”云木又问。

胥天翔摇头，“她稳定好以后一定会让飞云阁查此事的，到时候让飞云阁的人告诉她。还有，不要让她知道本王一直在追查此事。”

“是。”

事实上，胥天翔猜的是没错，单一诺的确要找郭氏母女，可是他没想到单一诺到了南燕城以后一忙就忙到了很久以后。

忙完所有的事，她才想起了要找郭氏母女的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671410"  chaptername="第214章">加入书签</a>
</div>
