    郑老这一次是真的要放弃了。

    毕竟一个基本是没有什么用的坚持，以前他是闲着无聊才能坚持下去。

    都已经到了现在这个地步了，他觉得自己也没有必要坚持了。

    秦安若目光闪了闪：“其实这个东西是有用的。”

    “有用？淦，你别骗我了，我现在也已经接受了，就这个东西能有什么用。”郑老自己都一点也不相信了。

    祁澈的心中也不是很舒服，毕竟他看过郑老的坚持。

    然而种了这么久都没有什么结果，大家是都觉得东西肯定不是粮食。

    好不容易等到郑老放弃了，就算是再心酸，他也不想郑老的心思重新放在手中的东西身上。

    秦安若刚说完话，他立马拦住了秦安若：“行了，你也不要哄骗外公了。已经种了这么多年，外公也早就该接受这东西没有什么用了。大盛地大物博，总还有我们没有发现的农作物，外公肯定能有一天会成功的。”

    他宁可让郑老再继续出去找，也不愿意让他抱着一个不可能完成的任务，一直在府中消磨时间。

    祁凉这下也反应了过来，站在秦安若面前：“若儿，我也知道你是好意，只是这种事情，我们也没有必要盲目给郑将军信心。”

    不仅他们俩这么说，就是郑老这个当事人，显然也已经是接受了这么个说法。

    他脸上露出了笑容：“你们也都没有必要安慰我，之前用这个是没有办法了，现在既然已经找到了更好用的东西，有了爬犁，这块地也算是没有浪费，老夫还是能接受这个所谓的打击的。”

    话是这么说，然而看郑老的眼神，谁也不觉得他会一点也不难受。

    只是爬犁的出现到底是有用的，让郑老心中的难受稍微收回去了点罢了。

    郑老也是个干脆利落的人，现在说起来了地里种的东西，他已经接受了这些东西是没有用的，很快就准备吩咐人把种子都弄出来。

    “反正留着也没有用，这就当作是老夫种的最后一年了。待会老夫亲自用这爬犁把地翻一遍，你们把东西都给老夫捡出来，老夫该换点种子种了。”郑老的神色自然。

    他刚说完话就已经不知道从哪里拿出了绳子，把自己的衣服捆了起来，大踏步往秦安若放着爬犁的地方而去。

    这不只是随便问了一句，事情到底发展成什么样了？

    秦安若脸上的茫然完全没有消失，他看了一眼郑老，又回头看了看祁澈和祁凉。

    回忆了一下刚才说得话，秦安若觉得她的表达没有问题。

    好不容易看到一个日常生活中没有，还很有用的东西，她的反应难道不是正常的吗？

    秦安若不知道郑老在想什么，她也不好直接去阻拦，把所有的注意力都放在了祁澈身上：“你不是说这些东西郑老都已经种了很多年了吗？说不定马上就要成功了呢，难道你就眼睁睁看着郑老现在就把东西给弄走？”

    祁澈的神色自然：“外公是弄了很多年了没有错，只是本来就不是什么重要的东西，我要是拦着外公，外公说不定还要再难受一次，这样挺好的。”

    他的看法和祁凉是一样的。

    祁凉也没有顾忌这里是郑府，直接走到秦安若身边：“你这一次做的很好，对郑老来说，以后试探别的总还有成功的可能，这个显然是不会成功的，拔了倒也是件好事。”

    “什么不能成功，什么就不是件好事了，你们真的是气死我了！”秦安若的神色有些无奈。

    眼看着郑老已经走到爬犁面前了，她快步跑了过去：“郑老，这些东西您翻出来是要干什么？”

    被这么弄成土堆种下去的是玉米，也不知道这些玉米都放了多少年了，看着是有些干瘪。

    但是作为一个资深的玉米爱好者，秦安若不至于连这东西都认不出来。

    郑老好不容易做好了心理建设要把自己坚持了这么多年的东西给弄走，现在还有人不长眼的来打扰。

    他转身就准备发脾气，最后在看到来人是秦安若的时候，才勉强压住了脾气。

    郑老努力让自己的神色看起来柔和一点，不要吓坏女孩子：“这个东西老夫已经种了很多年了，既然那么多年都没有用，可能本来就是我想错了。当初那些人能坚持那么久时间，也许有别的原因，我就不浪费时间了。”

    他现在对手中的这些玉米已经死心了。

    就在秦安若刚才试爬犁的瞬间，他才意识到，其实能给百姓做好事的方法有很多，他梅伊欧必要坚持一个可能根本没有用的东西。

    秦安若的目光落在了郑老身上，没有从郑老眼中看出来任何开玩笑的意思。

    这都特么是个什么事儿！

    秦安若深吸了一口气：“它是有用的，它就是一种粮食。”

    这句话但凡再早两三个时辰有人告诉郑老，他都会十分高兴。

    只是现在他真的已经做好了决定，心中也没有了好奇，因此对秦安若说的这个话是一点都不信。

    非但是不信，他还冲着秦安若笑了笑：“行了丫头，我知道你是好意。不过现在我已经做好准备了，就让我把这些东西弄了，再找找别的吧。我还能活很多年，有生之年一定能给百姓找到有用的东西！”

    郑老的心态倒是很好。

    毕竟秦安若一个从来没有接触过农事的闺阁女子都能做出来爬犁，只要他努力，难道还怕自己没有用吗？

    秦安若张了张嘴，这个时候郑老已经吩咐人过来了。

    现在不管她说什么都没有用，郑老已经失望过太多次了，现在不愿意相信玉米是有用的。

    秦安若的目光闪了闪：“如果您真的不相信这些东西是粮食，那不如等到您把地底下埋着的东西都弄出来之后，先交给我？”

    她有些试探地看了一眼郑老，不知道郑老对这些玉米到底是什么感情。

    祁澈和祁凉两人早就过来了，刚好听到秦安若的声音，祁澈差点被吓死。

    外公有多宝贝这些东西，他心中是清楚的。

    从小被人告诫秦安若手中现在拿着的东西是粮食，小时候好奇的他甚至都拿起来玉米准备去吃。

    一项都没有动过手的郑老那个时候直接抽了一顿祁澈。

    “这些可都是好东西，用一点少一点，在没有研究出来他到底该怎么种之前，谁也不许动。”当初郑老说过的话，祁澈都清楚。

    他真怕郑老发飙吓到秦安若，给祁凉使了一个眼色，祁凉很快就挡在了秦安若的面前。

    对上了郑老的目光，祁凉十分勉强地扯了扯嘴角：“郑老，您别跟她一般见识，她不知道您这东西的重要，肯定是不会要的。”

    郑老皱了皱眉头，很快就明白了祁凉的意思。

    他轻声笑了笑，冲着祁凉摇了摇手：“你可真的是想太多了，当年是老夫刚准备种出来这些东西，你们两个小兔崽子的注意力天天就在地里，一点都不愿意学习。那种情况下，我要是不吓吓你们，你们能放过这些东西？”

    其实在郑老的心中，这些东西就算是真的能种出来，也远远没有两个孩子重要。

    祁凉有些茫然，回头看了一眼祁澈。

    祁澈也不懂郑老的意思：“难道您不是一开始就觉得这些东西能种出来，怕我们会浪费了东西吗？”

    在这个问题上，郑老一点也不迟疑。

    绝对是两个人想多了，不就是个还不知道用途的东西罢了。

    虽然他觉得是粮食，比别的东西多上了点心，也不会真的觉得这点东西会比祁澈这个亲外孙都好。

    亲外孙祁澈已经僵住了。

    回想起多年被打了一顿的阴影，再看着这个时候已经抱着一个的秦安若，心中竟然诡异地生出了几分舍不得。

    他回头看了一眼祁凉：“我总觉得，我们当年是真的亏了。”

    祁凉深以为然地点头：“我还是觉得当初郑将军就是因为我们动了他想要种的这玩意儿，只是现在若儿做的事情比我们做的要更重要，她可是觊觎所有的种子，难道郑将军就能不在意？”

    潜意识里两个人都是不愿意相信的，如果这个时候郑将军不在意，他们当初是在干什么。

    两人面面相觑，始终是没有说出来一句话。

    郑老已经忍不住了，回头看了一眼两个蠢货：“行了，你们要是没有别的事情，就在我耕地之后把埋在土里的东西捡出来。本来就不是什么好东西，既然女娃子喜欢，就送给你了。”

    郑老可真的大方。

    秦安若眼中顿时出现了笑意，看向郑老的目光中都带着感激。

    郑老被看的浑身都不自在了，更是充满了力气，当即就要给秦安若把东西都弄出来。

    说是为了试爬犁，郑老也没有分不清主次。

    当然在再一次开始耕地之前，他想到了马匹的稀缺。

    在属下把马匹牵过来之后，郑老愣了一下：“虽然说你用马代替了人力是好的，但是马毕竟不常见。爬犁肯定不会太便宜，到时候马也是买不到的，就算是我们弄出来了爬犁，想来也不会帮助到大部分人的。”

    郑老其实更想说的是，这种东西恐怕还是要被各个有钱人疯抢，他们租出去的农田里的收入倒是大了，佃户和农户的日子，好像也并好过不了多少。

