    第1311章叫花子醒了？

    薛五虎就这么一边想着，一边看着扶英的睡脸，然后，他慢慢的也有些发困了，睡着了。

    次日，扶英身穿帝王骑射服，薛五虎也换上了适合骑射的衣衫,打算出门，去皇城外狩猎场玩了。

    薛五虎太兴奋了，都不打算等扶英了，一穿好衣衫就打算往外冲了，但扶英却拉住了他，给了他一个银色面具。

    “干嘛啊？”薛五虎不懂。

    “戴上,你现在是倪定元。”

    “哦哦。”薛五虎这才忙将面具戴上,遮住了他大半张脸。而他身形跟倪定元差不多,这样，就算认识倪定元的人看见他了，也认不出他其实并不是倪定元。

    直到他将面具上往后系的带子系紧了，扶英才肯让他跟猴子一样到处乱窜。

    薛五虎一冲出寝殿，就上了一匹马。

    “臭丫头，你快点啊！”薛五虎那叫一个兴奋，一上马就朝还没从寝殿里出来的扶英大喊。

    扶英根本没急着出来，而是低声吩咐了人，让传旨下去，今儿文武大臣、王公贵族都即刻也去狩猎场。

    等出宫了，薛五虎才知道北呈文武大臣、王公贵族也要一块玩。

    *

    扶英登基后第一道旨意竟然是临时起意，让文武大臣、王公贵族放下手头上的国家大事，陪她和男宠一块去狩猎场玩，简直荒唐至极，扶旭听到这个旨意，自然极其畅快,觉得一切都是向他想要的发展。

    正在扶旭领了旨,也换了骑射服,准备上马去城外狩猎场的时候，突然，有下人急急来禀：“王爷，不好了王爷，那個关在柴房的叫花子不见了，锁都被人弄坏了，肯定是被人救走的，他有同伙。”

    “岂有此理！本王就知道，肯定是有人故意耍本王！”扶旭大怒。“找！本王要将他们给碎尸万段！”

    下人忙应了，也带人忙去找了，但却怎么也找不到那叫花子的人影了，更别说他们见都没见过的叫花子的‘同伙’。

    *

    女帝第一道旨意竟然是这个，皇城内没一会就传的沸沸扬扬，都不用人禀告，姜月和薛琰便已经知晓了。

    在客栈大堂吃饭的时候，听客栈其他客人津津有味、眉飞色舞说的。

    姜月和薛琰只是对视了一眼，也没说什么。

    等在大堂吃了早饭，姜月和薛琰便出客栈去逛逛了。

    只在街上逛了一会，便有个他们的人,佯装成老百姓的样子,从他们身旁路过,用只有他们能听到的音量，跟他们说：“人醒了。”

    知道是那叫花子醒了，姜月和薛琰继续朝前走，然后在前面岔口拐弯，去安置叫花子的院落。

    叫花子听说其实是他们救了他，立刻就想从床上下来，给他们磕头表示感谢，他们忙阻止了。

    薛琰扶着他又躺回去。

    姜月则道：“等你伤好了，我们的人会送你离开皇城。”

    “好，好。多谢，多谢你们。”叫花子忙答应，感激不尽。他也知道旭王府不会放过他的，只有离开这皇城，他才能活命。

    等薛琰和姜月都在床边凳子上坐下了，姜月才问道：“我们有些事想问你，还望你都老实告诉我们。”

    (本章完)

