    牧枫目瞪狗呆地看着巨蟒把自己的秘密武器给吞进了肚子，悄声说道：

    “见过作死的没见过这么作死的。”

    片刻之后，牧枫看向身前缓缓低下头来的巨蟒，神情之中满是满足。

    不过转头一想，为了收服这头等级足足达到A5级别的变异生物，自己可谓是损失惨重。

    B7级的虎妞没了，经过科技改造的现代火力丑八怪跟凌狗也没了，还有重伤的泰德。

    再然后，就是使用审判后消耗太大的小樱了，抬头望向伊人，只见其额头上微微渗出汗珠，牧枫便顺手从空间中取出了毛巾为其擦拭。

    小樱被这牧枫突如其来的手段给吓了一跳，随后便眯着眼默默享受着牧枫的服务，丝毫不顾忌身后某道杀人般的目光。

    突然，江边方向传来了一阵宛若风雷咆哮的声音，牧枫内心顿时微微一紧。

    这个时候如果再来个跟这头巨蟒一样的变异生物，自己这边可扛不住了，跑都跑不掉那种。

    随即，牧枫看到了一道白色的身影伴随风雷声而至，还未等牧枫看清来人，便见那道白色身影朝着牧枫直冲过来。

    牧枫见状吓得肝胆欲裂，正想闪开，怀里却突然多出了一个温暖的躯体。

    此时牧小狗是懵逼的，他这辈子大概见过最离谱的事都莫过于此了。

    望向怀中的女孩，怀中的女孩一双的丹凤眼，肩披一头湛蓝色的头发，一张精致的鹅蛋脸此时因为激动显得有些红扑扑的，身着一身白色的长裙。

    “你是...星奈？”牧枫的神情带着些许的不确定，看向这个美的惊心动魄的女孩，委实不敢相认。

    “是我呢！没想到牧枫哥哥你还记得我！”女孩眼眸中带着遮掩不去的惊喜。

    听到确定的答案后，牧枫顿时傻眼了，星奈怎么会在这的？？？还有她刚刚好像是是在天上飞对吧？？？今天的一切都有些出乎了牧枫的意料。

    牧枫之所以认识星奈，还得从从一次休闲的假期开始说起。

    那会一到放假，牧枫就直躺躺地在家当咸鱼，于是被父母赶出来打工了。

    而牧枫打工的地方是在海边一处名叫海风镇的地方，在那里给一座旅馆当服务员，而老板娘据说是当地专门负责教冲浪的一把好手。

    牧枫之所以结识了星奈，还得从他初到海风镇说起。

    刚提着行李想给老板娘打电话让人来接的时候，猛地想起来自己没有老板娘的电话，无奈一路边走边找。

    紧接着他踩到了一坨屎...更倒霉的事，一辆奔腾而过的汽车所溅起的水花直接给他淋了个满怀。

    他无奈在当地找了个公园水龙头，将鞋脱下洗干净之后，便准备脱下裤子洗一番...裤子脱了一半，身后响起了一道清澈好听的声音。

    “请问...请问你有看到我的钱包吗？”

    牧枫下意识的回头，紧接着，一道分贝极高的尖叫声响了起来，少女甚至看到了眼前这个男人的内裤，还清晰地看到了他鞋上还没洗去的玉米粒。

    少女急忙离去的身影给牧枫留下了无法磨灭的印记。

    刚清理完自身的牧枫又听见了刚刚那个少女的嗓音，听起来还很愤怒的样子，急忙上前查看。

    只见一个光头拦在少女身前，牧枫便上去找他理论，谁知牧枫的三拳两脚反倒被对方吊起来打。

    于是牧枫趁着光头正准备再出手之际，一拳呼他脸上之后拉起少女拔腿就跑。

    跑到了一处写着彩虹旅馆的地方，二人才弯下腰来直喘气。

    “哟！这是仇家找上门来了？”只见眼前旅馆的大门被打开，一个身材火辣的成熟女人看着他们说道。

    紧接着女人看到了牧枫手上一张纸片，方才道了一声“进来吧。”

    “你就是那个来做兼职的小弟？”

    一张方桌之上，女人正坐在对面看着眼前的少男少女。

    在此之后，少女便时常来找牧枫玩，直到有一天，少女消失了...

    而到了那个时候，牧枫才明白，原来少女一直是住在医院里的，每次来找自己都是偷跑出来的。

    自那之后，牧枫有很长一段时间都显得郁郁不振，直到许久才看开来。

    抱着牧枫的少女感觉到头顶有什么东西滴在了自己的头发上，抬头一看，顿时看见了牧枫原本英武的脸庞此刻充满泪水。

    顿时不敢出声了，只是紧紧地抱着牧枫。

    “你当初为什么不告而别？你知不知道我在得知你在医院的时候有多担心你吗？”泪眼朦胧的牧枫看着少女低声说道。

    “对不起，当时姐姐说，那里的医疗水准已经无法治疗我了，所以她打算将我带来执政城治疗的，我...我当时有在旅馆给你留了纸条的。”

    少女说话的时候一直在小心翼翼地看向牧枫，生怕他不高兴似的。

    “纸条？”牧枫听到这顿时一楞，他当时因为星奈的消失而显得有些心灰意冷，回到旅馆之时...老板娘好像还真给自己递过纸条，只是当时的自己完全沉浸在悲伤之中，于是那张纸条被当时的自己不知道丢到哪去了。

    “我当时在成为异能者之后我也去过海风镇找过你，可是那里已经是一片废墟了。”少女边说边看着牧枫。

    牧枫顿时不知道该说些什么了，原来眼前的她也一直挂念着自己。

    “可是...为什么你会在这样荒无人烟的地方？”牧枫说完，神情显得有些奇特。

    “噢对了！是执政城那边有几个家伙求我来这边带个人...”说完，少女神情也微微变得有些古怪，“那个人...不会是牧枫哥哥你吧！”

    “呃，执政城那边知道我要来？”

    “听他们说是之前在一个什么基地的异能者传回来的消息呢！”

    牧枫瞬间秒懂了。

    就这样过了许久。

    “那啥，丫头，能把我松开了不，再不松开旁边那两位怕是要抓狂了！”牧枫神情带着一丝尴尬。

    蓝发少女这才缓缓松开了抱着牧枫的双手，朝着牧枫眼光处看去。

