    聚居地的幸存者，骑着大马猴，将金刚堡垒围了左一圈右一圈。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ每个人的脸上都挂着紧张、惊疑、兴奋、恐惧的表情。

    他们从来没有见过如此巨大的汽车，还有车顶上那柄六十米长的柱子。

    这辆战车完全就像是外星人的战车，连轮胎都是钢铁做的，无法不让他们怀疑，是不是外星人入侵地球，才导致这场巨大的灾变。

    局面僵持片刻。

    沈聪一面用心印联系四脚龙，让它在外面埋伏着，防止意外生。另一面则开启了大喇叭：“你们是什么人？”

    大喇叭里的冷漠声音，将大马猴和幸存者们吓了一跳。

    随即走出几位似乎是领导模样的人，其中一位大概是能做主的中年男子，骑着最大的一只大马猴，上前两步：“你又是什么人。”

    “你们可以称呼我黄老板，我是一名商人，见到这里有幸存者聚居地，过来做交易。”沈聪又抬出自己准备好的身份。

    金刚堡垒中库存着大量的物资，很多都是人类所急需的，可以做交易。而更贵重的物资则是他电脑硬盘中保存的资料，这些资料是东部战区整理出来的一整套关于进化的讯息。足可换到很多重要的东西。

    “商人？”骑着大马猴的中年人，依然很谨慎，“既然是商人，黄老板你能不能下车见个面？”

    沈聪皱了皱眉头：“先把你的人撤回去，不要围着我的车，我不喜欢这种情况。”

    如果不是对方实力微末，而他又为了做交易，这些人围着他，手持武器，以他的性格，早翻脸将他们一一格杀。

    “保守起见，你先下车。”中年男子没有撤退。

    沈聪眉头皱的更深：“不要墨迹，我没时间跟你们浪费！”

    骑在大马猴上的几个人，迅耳语交流一番。

    在他们想来，耳语的声音轻微，沈聪听不到，但事实上沈聪的耳力已经达到窃听器的程度，将他们的耳语对方，听得一清二楚。

    “徐县长，我们怎么做？”

    “他不是外星人，是人类，是外地的幸存者，我们是不是该友好点？”

    “那就把包围圈撤回来，客气一点？”

    “不能客气，你们没看过美剧里面的末日灾难片吗，越是这个时候，世道崩坏，越是人心难测，谁敢保证对方不是坏人。”

    “是啊，外面的怪兽太多，好人根本活不下来，你们别忘了，衡水那群人的教训。”

    “而且你们不觉得奇怪吗，这时候还有商人，跟谁做交易，这人的话不可信。”

    “但是他从外面来，有我们想知道的消息。”

    “把他抓起来，打一顿，还不是一样能知道。这狗曰的说话太呛，看着就不顺眼，说不定跟衡水那群人一样货色。”

    “我不建议使用武力。”

    “对方的车这么大，不同寻常啊，得小心应付。”

    “没事，我们连恐怖鸭都杀了，还怕他一辆车，大是大了点，但车上根本没武器，不足为惧。”

    “老五说得对！”

    交流结束，思想统一，中年男子便再次看向金刚堡垒，试图找出沈聪所在的位置：“很抱歉，我们不能。”

    中年男子不仅没有收拢包围阵型，相反觉得己方实力强大，一切在握：“你的身份我们不能确定，现在外面非常危险，一点大意不得。黄老板，下车吧，先跟我们回去接受调查，如果确定了你的身份，我们会放了你。”

    中年男子说完，周围骑着大马猴的幸存者，有几个人立刻跟着喊道：“下车、快下车！”

    坐在车中的沈聪，脸色迅阴沉下来。

    面前这些人敬酒不吃吃罚酒。

    当即脑意识启动，麒麟臂迅抬起，平放在车尾的蘑虫剑转动，金刚堡垒进入战斗状态。

    中年男子见状，大吼道：“你想干什么！”

    迎接他的是麒麟臂挥舞蘑虫剑，猛然向他砸过来。大马猴很灵活，险之又险的避开这次攻击。

    中年男子勃然大怒，一边往外围躲闪，一边呼喝道：“这人果然不怀好意，大家都给我上，砸了他的车！”

    “砸车，抓人！”大马猴上众多幸存者，立刻纷纷进入战斗姿态。

    大马猴确实灵活，活蹦乱跳的难以抓住，但是沈聪丝毫不着急，金刚堡垒的可以承受级金核的冲击，强度达到不可思议程度，根本不是这群人能够破防。而灵活的大马猴，正好给了沈聪锻炼剑法的机会。

    实战永远是最佳提升经验的途径，跟蠢笨的庞然大物战斗，蘑虫剑根本不需要招式。

    人类控制的大马猴，才是最好的喂招对象。

    帮助沈聪不断提高蘑虫剑的攻击方式与角度，休整麒麟臂不灵活的部分，优化脑的控制与联系。

    没有开启活性光波。

    因为沈聪并没有想要杀死这群人的意思，他并非喜欢杀人，从来只杀要害自己的人。现在实力强大了，对于一些挠痒般的威胁，看得很淡。虽然这些人脾气冲了点，但悄悄话期间，并没有杀他的打算。

    这一点，挽救了他们的生命。

    可即便蘑虫剑不开启活性光波，那巨大的冲击力，依然不是这些大马猴能够对付。随着沈聪招式越来越熟练，并且看明白大马猴的套路，场面急转直下。

    砰！

    一只大马猴躲闪不及，被蘑虫剑砸住，当场吐血倒地，哼哼唧唧爬不起来。骑着大马猴的幸存者，也被甩出去，仓皇逃命。

    砰！

    又一只大马猴被砸中，吐血倒飞。

    当！

    金核长枪刺到金刚堡垒的护甲上，砸出几道火花，丝毫没有伤害到金刚堡垒。

    “根本刺不穿他的外壳！”有人在大声呼叫。

    “徐县长，快想办法！”

    徐县长十分窘迫，他现金刚堡垒几乎一半的攻击，都是冲着他而去。座下大马猴被蘑虫剑擦着，顿时就是一道巨大的伤口，血淋淋可怖。但身为领导又不能不带头战斗，战斗时，又跟以卵击石没区别。

    而且似乎对方的攻势更加凶猛了，六十米长的蘑虫剑一扫就是一大片，简直不给活路。

    面对于此，徐县长不得不喊出：“点子扎手！撤退！”(未完待续。)