    天谕神朝，一座恢弘无比的殿宇前，竟有一座璀璨无比的金色神阵。

    苍穹之上，无数星光洒落而下，那片星空，似出现了一幅地图，地图之上有着浩瀚无尽区域，分为两界，两界之中，有十余处位置最亮，光辉璀璨。

    星光点点，落在那幅地图之上，在下方，一道身影坐在阵中。

    阵外区域，有几道身影站在那安静的看着这一切。

    这时，只见阵中之人太眼望向天穹，顷刻间，星轮流转，浩瀚两界之地，无数星光朝着不断流动着，那幅地图之上，许多被标注而出的坐标忽明忽暗，像是随着时间的流逝而在不断变化着，就像是历史的变迁。

    有一处地方星光变得极为暗淡，像是随时可能彻底沉寂下去，这让外面看着的几人眼神锋利，深邃的眼瞳中闪过一抹淡淡的冷意。

    看来，外界传闻并不真，纵然有两位天纵奇才又能如何，还不是如此。

    星光依旧在流动着，他们都在等，似乎等那暗淡的星光彻底消失，但许久之后，忽然间，无数星光朝着同一处地方汇聚而去，赫然正是那本已经暗淡无光之地，而且，随着时间的推移，那里越来越亮，直至那一处地方的光芒盖过了所有，迸发出耀眼至极的神光。

    甚至，让人感觉有些刺眼。

    此外，还有几处地方光芒亮眼，也有几处地方星光黯淡，仿佛一瞬间，变得泾渭分明。

    “怎么会？”外面的人眉头皱了皱，那耀眼至极的星光渐渐盖过所有，像是要将整幅地图都淹没掉，终于，一道清脆的声响传出，星辰漩涡粉碎，无数星光点点飞洒，地图也消失不见。

    阵中之人看着这消失的一切，眉头紧皱，心中也微有波澜。

    沉默片刻，他站起身来，转过身，看向旁边的几人，心中长叹一声。

    “先生如何？”一道威严身影开口问道，他气度盖世，赫然乃是天谕神朝的皇主，然而，却称呼阵中之人先生，可见对方的身份也极不平凡。

    “陛下不是也已经看到了吗。”那身影开口说道。

    天谕神朝皇主眉宇间带着几分冷淡，开口道：“先生，那幅画面，是说昊天仙门，将有大气运？”

    对方微微点头，叹道：“昊天仙门气运将会鼎盛，甚至，夺天谕之气运，盖过天谕界所有势力。”

    “怎么可能。”

    天谕神朝皇主心中冷漠，他自然不愿接受这种情形，不仅仅是他，旁边几人也相互看向对方，低声私语。

    如今，外界都传闻，昊天仙门有姜太初、华青云，如今又有顾东流降临，再有叶伏天横空出世，不久前听闻恰好有人踏入人皇境界，虽说有人破境入人皇并不算什么，但一件件事情放在一起，让人隐隐感觉昊天仙门气运极盛。

    因此，他花费极大的代价，从外面请来一位地位超然的存在，观天谕之气运。

    然而，对方所看到的，竟是昊天仙门气运鼎盛，和外界所传闻的一样。

    “修行之人，夺天地之造化，气运加身，纵是昊天仙门气运在，依旧能以人力将之熄灭，夺其气运。”皇主忽然间又恢复了那股盖世霸道之气概，他声音冷漠，语气傲然。

    他乃天谕神朝皇主，虽相信气运可观，但却也不会绝对迷信于此。

    有俗语称人定胜天，便是人力能够改变天命，气运自然也能改变，否则，哪来的夺天地之造化气运。

    “先生以为如何？”皇主继续问道，他声音依旧显得非常客气。

    “自然。”那人点头：“测算之术只是一个预测，并不绝对准确，天地间，有逆天人物，他们命数难测，气运胜天，逆天改命都能做到，气运自然也一样可变，预言终究只是预言，并不代表未来所发生，不同时间段去预测，结果也可能发生变化。”

    “多谢先生。”听到对方的话天谕神朝皇主神色舒展了几分，心中下定了决心。

    他实则很清楚，虽然气运能改，但顺应大势容易，逆势而上难，如今，气运在对方身上，他们想要改变，便是逆势而为，怕是并不容易，他不会盲目自信。

    当然，即便难，他依旧会尽一切努力去做到。

    天谕神朝代代传承，当年甚至是天谕之王，如今传到他手中，总不能断了传承。

    如若昊天仙门气运鼎盛，他们便是末日。

    这一点，不仅仅是他明白，那测算之人也很清楚，他测算的是一界之气运，这需要何等力量，但一界之势会非常稳固，想要改变一个小格局容易，改变一界之隔绝，极难。

    天谕神朝想要逆势而行，怕是不容易。

    不过，这便也不是他需要去想的问题了，天谕神朝自然会自己去做。

    “先生，我儿命数如何？”天谕神朝皇主继续问道，之前，对方没有告诉他。

    只见那出尘的身影看向他，道：“真想知道答案？”

    天谕神朝皇主点头，神色凝重，道：“我儿伊天谕他自小天赋过人，天生至尊人物，我相信命数必强，纵是不行，他也能改命。”

    “生不逢时。”对方回应了他四个字，随后便拱手道：“陛下，我这便告辞了。”

    说罢，他直接转身迈步而行，一瞬消失不见，仿佛从来没有来过般。

    “生不逢时！”

    只见天谕神朝皇主站在那，目光看着前方，他的眼眸不断变换着，神色极不好看。

    他儿伊天谕，天纵奇才，绝代人物，天生至尊，将来必将接替他，成为天谕神朝皇主。

    然而，对方却称，生不逢时。

    他不由得想到了顾东流、想到了叶伏天，想到了如今天谕界所流传着的种种传言，一切，的确似乎都能够对上。

    只是，他不信。

    纵是生不逢时，也要逆天改命。

    “此事不要告诉他。”皇主开口说道，他担心伊天谕知道后，影响修行之心境，不过他话音刚落，神色便是一僵，转过身看向后面之人，一道绝代身影安静的站在那。

    这片区域是天谕神朝极为核心之地，没有几人能够踏足，因而他也不会去防备什么，也没有去以神念覆盖，之前的心思也都在那先生身上，因而竟然没有注意到外界。

    伊天谕，竟在这时候出现，而且听到了刚才的话。

    “父皇信命数？”伊天谕看向皇主问道。

    皇主看向他，只听伊天谕神色锋利，道：“我不信，我之命运，只由我自己，不由他人。”

    “好。”皇主赞了一声道：“我儿天纵奇才，即便真被命数所困，也能逆天改命，何惧区区一言。”

    “你准备何时回上霄神宫？”皇主又问道。

    “父皇之意？”伊天谕问道。

    “你准备下，继续回神宫修行，尽快踏足人皇之境。”皇主开口说道，这让伊天谕一愣，有些诧异的看了他父皇一眼，随后点头道：“是，父皇。”

    “去吧，好好修行。”皇主平静开口，伊天谕告退一声，转身离开。

    “陛下。”皇主身边几人看向他，眼神中都闪过诧异之色，隐隐猜测到了一些事情。

    “派人前往紫霄天宫，告知他今日这里发生之事，召集紫霄天宫之人议事。”皇主眼眸看向前方，开口道：“另外，再派一些人前往妖界之地，见一见各大妖族，紫金鼠族重点前往。”

    “是，陛下。”诸人点头，都明白了皇主之用意。

    “天谕界的其它势力也派人告知一声吧。”天谕神朝皇主像是想到了什么又补充了一句，喃喃低语：“没有谁愿意看到一家之气运盖过所有。”

    当年，为何各大势力会同上昊天仙门，便是因为昊天仙门的顾天行太过耀眼。

    如今，时代变迁，昊天仙门沉寂多年，没想到如今元气恢复，又一次气运加身。

    他不信。

    纵是气运鼎盛又如何，直接将之抹灭，还谈何气运？

    他本没打算这么快行动，但如今，只能尽早动手，越快越好，将威胁扼杀在摇篮之中，不能看着对方壮大。

    没有过多久，从天谕神朝中，一道道身影破空而行，朝着天谕界各方而去。

    与此同时，伊天谕和上霄神宫的人启动了天谕神朝中的超级空间大阵，横穿虚空而行，离开了天谕神朝，将返回上霄神宫。

    天谕神朝皇主欲挑起战争，自然不会让伊天谕留在这里，毕竟伊天谕还只是圣道修为境界。

    一时间，整个天谕界，都像是被一层阴云所笼罩！

