    第58章 弗利沙来袭

    “嗯，悟饭，如果弗利沙的战斗力真的只是现在的一百多亿的话，不用你出手，我都能击败他。”

    比克也点了点头说。

    “或许吧！”

    孙悟饭谈谈的说，目光落在天空之上。

    “来了！”

    这时，天津饭突然开口道，他眼力比较好，所以他能够看的很远。

    一股邪恶的气息，忽然从外太空渗透过来。

    那刺骨的寒意，让地球上所有懂得气息感知的人只觉得四周的气温骤降了好几度，浑身直打冷颤。

    只见一个小小黑色的影子出现在天空之上，很快一座巨形的飞船开始慢慢的出现在众人的眼前。

    “可恶，弗利沙果然是没有那么简单？”比克露出一脸骇然之色，在比克的感知下，弗利沙的战斗力不过是一百多亿，但竟然让他的身体在打冷颤。

    比克不傻，自然知道弗利沙还没有发出自己的真正战斗力呢。

    突然，一个阴暗的投影降落下来，了如同遮天蔽日一般的挡住了阳光。

    巨大的圆盘飞船从天而降，最后降落在一块相对平坦的地面上。

    咔擦一声，几根钢钳从飞船底部伸出，像穿过豆腐一样，深入土石，固定住飞船。

    就在克林、特兰克斯、孙悟天、天津饭等人准备要战斗的时候，飞船的舱门也终于开了。

    只见一个个穿着战斗服的宇宙人好像黄蜂一样一窝蜂涌出，很快就在天空中排成了密密麻麻的战斗队形。

    虽然看上去吓人，但这些宇宙人的战斗力简直不值一提，弱的一千都没有，超越十万的也没有几个，但这数量呢。

    这就看的克林还有雅木茶几人头皮发麻了，因为人数太多了，这起码超越千万数，而且还不止，因为天空之上还不停的有飞船落下来。

    很快飞船中，一个矮小的身影出现在孙悟饭等人的面前，而这个身影，自然就是弗利萨。

    身躯不足一米二，血红色眼眸，紫黑色嘴唇，脸部的双眼下方有两条像血泪的线条，身上的紫壳光亮。

    虽然模样就如同过去刚刚见面一样，可现在的弗利萨所表现的战斗力，却让比克都忍不住目光一凝。

    “五十三亿？

    ”克林有些畏惧地说道：“当年弗利萨这个模样的战斗力，不是只有53万吗？”

    “都几十年过去，他自然是变的更强大了！”

    说到这里，比克开始在内心里记算着弗利沙的战斗力。

    当年第二状态的弗利沙战斗力是增加了两倍，如果这样来算的话，那他第二状态就是100亿到200亿，第三状态400亿到800亿、最终状态为8000亿，百分之百就是1.6兆。

    但记算是记算，弗利沙的真正战斗力比克可就不敢说了，就算只有1.6兆，但也比克强多了。

    现在比克的战斗力也就刚刚破一兆而已。

    同时，弗利萨坐在一个小飞行器上，扫了一眼面前的自己眼的一群人，下一秒，脸色有些吃惊起来。

    “竟然趁我不在的时候，生出了怎么多赛亚人，真是太可恶了！”

    但很快弗利沙的脸色就恢复了过来，冷笑的道。

    “基纽，似乎那个孙悟空的赛亚人不在这里啊。”

    飞在弗利萨旁边的基纽用探测器扫视了一圈，说道：“好像是的，弗利沙大王，孙悟空那个赛亚人并不在。”

    一说到孙悟空，基纽脸色就很不好，就是因为孙悟空，他才变成青蛙几十年，直到索尔贝偷偷来到地球寻找七龙珠复活弗利沙的时候，才让基纽再次的变化为人形。

    此时的基纽已经和塔格玛换身，而且还引导出塔格玛修炼的力量，战斗力达到9000亿只是比克弱一点而已，但可比其他人要强多了，孙悟饭除外。

    ……

    “那么，居然人都到齐了，就进攻吧！”

    弗利沙谈谈的说。

    “嗯！”

    基纽点了点头，随后大声的吼叫起来：“所有人，进攻！”

    “哼！”

    比克冷哼一声，化为一道绿色光芒直接冲向天空之上的宇宙人群中，瞬间周围万米的虚空仿佛被凝住了一般，只有比克一道身影飞动，身上散发的恐怖的气势疯狂的扫荡整个天空，如乱刀砍伐着一切。

    所以接近比克的所有的宇宙人被一股强大的气势给压为宇宙的灰尘。

    “啊啊啊！”

    “啊！”

    无数的惨叫声在天空之上的数百米高的地方响起。

    瞬间就有着十几万的宇宙人被比克给灭。

    在杀死了这些宇宙人后，比克的身躯并没有停下来，而是向弗利沙而来。

    “哦！”

    弗利沙看着比克突然向他飞来，脸色有些吃惊，因为比克比起在那美克星的时候要强大太多了，还好他是通过一段时间的训练才来地球的，不然的话他想要解决比克的话，还是要浪费一多时间的，但现在呢。

    天空中顿时发出一声声巨响。

    巨响之下，忽然爆发出一道轰隆声，只见弗利萨忽然倒飞出去，仅仅一眨眼的时间，就直接撞进了附近一座丘陵。

    “好！”

    看到比克一击就打飞了弗利沙，已经开始战斗的克林等人都叫了起来。

    但没等他们开心多久，孙悟饭就说道：“别大意！别忘了弗利萨刚才的他只用了最弱的的形态，他还没有变身呢。

    “什么，这那美克星人竟然那么强大？”

    基纽还没有反应过来，就发现弗利沙已经被比克打飞了，因为感受不到气息，所以基纽并不知道比克有多强，更重要的是，他根本就无法相信比克竟敢对弗利沙出手。

    “轰！”

    突然，弗利沙落地的那个地方突然就爆炸起来。

    只见弗利萨爆发超高速冲向天空，朝比克扑去，身躯在飞向比克的那一瞬间，一道紫色的光芒一闪而过，弗利萨在那一瞬间从第一状态的变身变到的第四状态。

    战斗力从53亿直接就跳4万亿，也就是四兆。

    “不好，他的战斗力怎么增加了那么多，我失算了！”

    比克在心中骂着，一道绿色的光芒从比克身上暴发而出，比克直接以着强大力量把自己身上的重衣给逼爆，身上的重衣刚一脱下，比克的战斗力也增加到1.5兆。

    (本章完)

