    郑义虽然看不透吴寒实力，但仅从气势上看他也得80级开外。

    吴寒所用的防御技能并不高级，只是普通的冰罩而已，但随着实力的增加，装备效果的增强，简单的一个防御魔法也不是十几级的法师能破开的。

    郑义唯一的希望就是寄托于属性融合，常规状态下郑义现在勉强能控制两种属性，为了不将时间暂停暴露出来，只得先用出两种属性来掩人耳目。

    随着两种基础属性的压缩，孙思哲很满意的点了点头，吴寒也是较有兴致的等待着攻击的到来，虽然明知道这种强度的攻击根本没用。

    ‘时间暂停’

    随着时间暂停的使用，郑义释放出来的魔法基础属性也停止了律动。

    郑义不敢耽搁时间，赶忙又释放出其它魔法元素开始压缩，当第四种元素压缩完成之后，郑义又开始觉得头脑发昏，显然精神力已经不够用了。

    “不行，这老头实力太强，不能让他小瞧了我。”

    郑义好胜心起，集中精神强忍着不让自己昏倒，又是一种元素释放而出。

    最终郑义将自己的六种魔法元素全部压缩完毕，本人也是摇摇欲坠随时可能倒下的状态。

    风、火、水、土、冰、雷，六种基础属性被压缩到一起，个头不大的属性球散发出极其可怕的气息，整个属性球内部极不稳定，若是不再时间停止效果内，恐怕早就已经炸掉了。

    郑义没有选择抛投，而是托举着成型的属性球一步一步前进，最终按在了吴寒的冰罩之上，根本来不及后撤，郑义整个人便晕了过去。

    时间暂停结束，吴寒眼睛还盯着远处，谁想之前的地方早已空空如也，转瞬便感受到了来自冰罩前方的威胁，还未等做出反应，属性球已经爆炸开来。

    “不可能”

    吴寒惊讶的大喊一声，接着就被五彩颜色的爆炸淹没，而倒在地面的郑义更是被爆炸直接掀飞，若不是孙思哲眼疾手快，一层火元素将郑义护住，恐怕郑义就得复活点见了。

    孙思哲也是被这威力惊讶的合不拢嘴，虽然研究了这么多年，也请过好奇学习全系魔法的魔法师帮忙，但最终也都是只能融合两种属性，因为威力很平常而且特别耗费精力，所以根本没人愿意钻研。

    而不同的几个单系魔法的人更是难以合作，稍有差池便会使技能失效，甚至反噬释放着，没想到今天居然让一个魔法学徒释放了出来。

    爆炸光芒很快消散，纵使实力强悍的吴寒也略显狼狈，若不是其实力高超反应极快，在爆炸临身的瞬间又释放出更强的防御技能，恐怕会受些轻伤也不好说。

    “咳咳~这小子倒是有些天赋，只不过上了战场释放一招就昏过去可不行。”吴寒略带尴尬的说道，话里话外也对郑义有些认可的意思。

    “老吴，你说这话脸上不羞么？他才什么实力你不会看不出来吧？”孙思哲可是得向着自己好不容易找来的宝贝徒弟。

    “不过，他是怎么做到一瞬间将另外四种魔法元素融合进去的，而且之前距离我那么远，竟然在我毫无察觉之下，瞬间将攻击送到我面前，难道他还有什么精神类的魔法天赋不成？”

    吴寒一度认为是精神干扰让自己判断失误，但不管怎么说，都让孙思哲觉得他是不想认输。

    面对孙思哲鄙夷的眼神，吴寒最终举手投降。

    “我认输，我认输还不行么，此子虽然赢的蹊跷，但毕竟这强度足够破除我的防御了，算他赢了。”吴寒高姿态的说

    “我们不要算，本来就是我们赢了，还有你那骨子傲劲，若是能够虚心请教，何故实力止步于此。”孙思哲对吴寒反驳道

    “好，行，可以，我认栽。”吴寒将脸扭到一旁不甘心的说

    孙思哲见老友吃瘪，脸上不由得漏出了笑容，伸出手掌贱贱的说道：“拿来吧！”

    “什么？”

    “还装傻，你答应传授给我徒弟的技能书，还有你要对外公布的任务卷轴。”孙思哲贱贱的说道

    “什么你徒弟，刚才不还说只是一起研究魔法融合技的人而已么！”吴寒对孙思哲这种无耻行为表示鄙夷

    “是什么不重要，重要的是他用我研究的魔法融合技击败了你。”

    吴寒不想继续争论，毕竟自己是自己太过托大了。

    “我的冰系魔法很多，若是随便传他一个，醒过来觉得不喜欢还要怪我敷衍，等他清醒过来，你带他去我那，我当面问他想学什么，顺便将那件事托付给他。”吴寒恢复冷冷的声音说道

    “算你有良心，那我就不留你了。”孙思哲一脸得意的说

    吴寒背着手向院外走去，走了几步忽然想起什么似的，转身说道：“提前跟你说好，那件事很危险，若是他因此丧命，我可概不负责。”

    “放心，他死不了。”

    孙思哲摆了摆手，示意吴寒赶紧离开，吴寒也终于受不了他那得意的模样，转过身头也不回的离开了院子。

    当郑义清醒过来时，游戏内已经是黑夜，看了一眼时间自己足足昏过去近三个小时。

    “哎，我宝贵的时间啊！怎么开局这么不顺利！”郑义起身后有些懊恼的抱怨道

    游戏前期拉开一些优势是很关键的，毕竟有许多装备和技能是有等级限制的，而早些获得更高级的物品，无疑会使距离越拉越大。

    “你醒啦？真是能睡呢！”

    风铃的声音突然传来，让正在懊恼的郑义吓了一跳。

    “你怎么在这，对了，打赌的结果如何？”郑义问道

    “你赢了。”风铃回复

    郑义赶忙检查了一下背包，发现里面并没有技能书之类的东西，看了一眼任务列表，里面依旧空空如也。

    “不是说输了要给我技能么？难道那老家伙耍赖了？”郑义情绪有些激动的说

    “爷爷，爷爷，你快来跟他解释吧！我好累，我要去歇着了。”

    风铃对郑义的提问很不耐烦，显然昏迷期间的看护，已经让她用尽了所有耐心。

