    “德亚阁下，你为什么要开枪？”

    落后一步赶到的乌丸莲耶发问道：

    “莫兰上校知道莫里亚蒂教授的秘密，至少我们应该询问出来再动手。”

    “真不能怪我...”

    德亚为难的挠了挠头：

    “刚才他想反抗的，你们也看到他突然站起来了，我一时害怕，就开枪了...”

    这番措辞难免有些牵强，可榊诚和乌丸莲耶并未听到德亚和莫兰上校说了什么，所以没有证据职责。

    莫兰上校一死，众人的计划就全被打乱了。

    回到山坡上，将事情告诉福尔摩斯等人之后，福尔摩斯沉吟了一会儿，说：

    “如果只是要找莫里亚蒂教授所在位置的话...其实并不难。”

    “莫里亚蒂教授名义上也是一位贵族，他也经常出现在上流人士的聚会，甚至在伦敦还有他自己的宅邸，再加上他偶尔会到大学里上课...”

    “不过，以我对他的了解，现在的莫里亚蒂教授，很可能就在达特摩尔镇。”

    “就在达特摩尔镇？”

    榊诚皱了下眉：

    “他来这里干什么？”

    一位隐居幕后的指挥者，根本不适合在前线冲锋，如果将达特摩尔比作前线的话，那么最安全的地方，应该就是大后方的伦敦。

    “因为...”

    福尔摩斯露出一个意味深长的笑容：

    “莫里亚蒂教授，很想看到我失败的狼狈模样。”

    “我和他交手多次，又曾在他手下学习，对这个人的性格十分了解。”

    “与其说莫里亚蒂教授是个缩头缩尾，不敢以真面目出现的小人，不如说他是一位谨慎到不行的大人物，而我，夏洛克·福尔摩斯，就像一颗扎在马蹄里的钉子，让他寝食难安。”

    “当他谋划好了一切，岂会安心的躲在后方等待消息呢？”

    “何况...当所有人都认为他躲在伦敦的时候，那么他一定不在伦敦。”

    榊诚和小哀对视一眼，同时想到了什么。

    “福尔摩斯，那你认为莫里亚蒂教授会躲在哪儿呢？”

    柯南问道。

    “你们好像是乘坐火车来到达特摩尔的吧。”

    福尔摩斯话锋一转，说出了结论：

    “莫里亚蒂教授，就在那辆火车上。”

    “啊？！”

    “很简单的推理，今晚来到达特摩尔的火车只有一辆，如果莫里亚蒂教授要来观礼的话，那么他绝不能错过这辆火车。”

    面带微笑，福尔摩斯声音平静的说：

    “自始至终，开膛手杰克都是诱饵，他除了要将你们引上火车之外，还有分散注意力的作用。”

    “可...可我们彻底检查了车厢，并没有发现莫里亚蒂教授啊！”

    “不不不，你们一定漏掉了什么。”

    福尔摩斯摇了摇头：

    “回想一下，当时在火车上，究竟发生了什么事？”

    柯南陷入沉思，他们登上列车后，第一时间就去找了列车长，然后挨个检查车厢，最后去了餐厅，在餐厅里遇到榊诚，并发现了开膛手杰克...

    没什么问题啊！

    要说遗漏的地方...

    脑后一道灵光闪过，柯南猛地抬头，惊恐的说：

    “我们...没有检查列车长室！”

    “这就对了啊...”

    福尔摩斯叹了口气：

    “当时的你们，肯定认为列车长是无辜的，下意识的忽略了他出来的房间，殊不知...”

    “列车长，也是莫里亚蒂教授的手下。”

    “他的任务，恐怕和德亚等人不一样，只负责保护莫里亚蒂教授，除此之外，发生了任何事，都不会插手。”

    “嗯...如果我没猜错的话，在你们抓住开膛手杰克，走下列车的时候，列车长并没有第一时间呼叫警察吧。”

    “对....可那不是因为榊诚先生救了他吗？”

    “这里是渶国，不是慈善救济院。”

    福尔摩斯脸色凝重的说道：

    “列车长之所以没有第一时间报警，是为了掩护莫里亚蒂教授下车，至于你说的报答救命之恩，只是用来迷惑他人的借口。”

    “这...这...”

    眼中充满震惊，柯南不敢置信的说：

    “既然莫里亚蒂教授已经知道计划失败，为何不向莫兰上校等人提前示警，反将咱们一军呢？”

    “嘘...”

    福尔摩斯闭上眼睛，说道：

    “你们听到了什么声音没有？”

    柯南一头雾水，搞不懂福尔摩斯突然问这句话的意思。

    但...

    榊诚的脸色，突然一变。

    虽然他没有听到什么声音，可他明白了福尔摩斯的意思。

    “警察！警察正在朝这边赶来！”

    智商400的基德反应也很迅速，他天天和警察的女儿打交道，当然清楚莫里亚蒂教授使用了什么手法。

    “这是一招连环计！”

    擦了下额头的雨水，基德颤抖着说：

    “首先，不管列车上的贵族是不是莫里亚蒂教授的手下，他们都是合理合法，购买了车票的！”

    “而咱们没有车票，强行上车不说，还干掉了那么多的贵族...”

    “警察才不管莫里亚蒂教授有什么计划，他们一定会倾巢尽出，逮捕我们！”

    “是啊...”

    福尔摩斯幽幽的说：

    “你们不开枪，死路一条，开了枪，还是死路一条。”

    “知道莫里亚蒂教授为何会派出贵族吗？”

    “不是因为他们身手敏捷，而是因为他们的社会地位！”

    “平民杀死贵族，是在挑衅王室的尊严，警察不会善罢甘休，明天的早报上，头版头条一定是你们的。”

    “假如我是莫里亚蒂教授，不会心疼那些手下，而是会很开心的向警察汇报你们的方位，让警察来到巴斯克维尔爵士的庄园，抓现行犯....”

    这下子，榊诚几人幡然醒悟。

    原来...

    当他们踏上火车的那一刻起，就已经落入了莫里亚蒂教授设下的死局。

    因开膛手杰克屡次三番的作案，伦敦聚集了无数警察，这次又发生了几十名贵族被害事件，势必要惊动渶国王室。

    别说福尔摩斯了，就是维多利亚女王在场，也救不了他们！

    吱！

    远处山下的小路上，突然亮起了无数星星点点的灯光，绵延望去，不见尽头，依稀间，还能听到警笛声传来。

    “不好...警察来了！快跑！”

