    步惊云不等天下会众人形成合围之势，就率先出手，他手拖长剑，身形一纵一扭，便没入了人群之中，长剑霍起，一缕缕可怕的剑芒吞吐，绝望悲痛的剑意缭绕，在一方虚空中形成种种幻象。

    天下会众人眼前一花，内心剧痛，一股股可怕的绝望之意涌上心头，十分的力量便削弱了三分，继而，冷光电闪，一抹抹寒意凛然的剑光四下飞舞。

    步惊云一剑杀出，千百剑气吞吐，弥漫一方虚空，重重锋芒不断切割，嗤嗤的金铁入肉之音响起，当下便有四五人仰天惨嚎，浑身血雾喷射，飞洒了出去，人还在半空，便已经气绝身亡，所有的生机都被绝世好剑的剑气湮灭一空。

    好一场杀戮，步惊云一旦动手，便如雷霆风暴，席卷满空，天下会众人虽都是高手精锐，可还是难以抵挡他这番剑气杀戮！

    绝世好剑虽未开锋，可内中剑之真元充沛凝练，每一剑都有山岳般沉重，其中的锋芒惊世，见人砍人，遇兵刃断兵刃，挡者披靡，锐不可当！

    锵锵之声不断，剑池之内，人影闪烁，腾挪变化，种种奇妙武功纷纷展现，不过其中最为惊艳的还是那一缕缕黑沉沉的剑光，此剑光乃是死亡之光，每一道剑光过处，都有一人陨灭，鲜血流淌，如修罗杀场，刺鼻的血腥气弥漫，残值断臂令人作呕。

    不过步惊云如此剧烈杀伐，他自己也没那么容易，他所杀之人，几乎个个都是高手，功力不俗，想要斩杀这个层次的高手，不付出一点代价怎么可能，短短片刻功夫，步惊云便浑身浴血，胸口后背出现一道道狰狞的伤口，这些伤口都是那些死去之人拼命留下的，虽算不得什么要害之处，可也残留着他们各自的真力，不断对步惊云的肉身进行破坏，消磨他的元气，所以步惊云此时的脸色极为苍白，一身功力消耗巨大，手中铁剑挥舞的度也缓慢下来。

    雄霸见此，脸上的神色便轻松了许多，他知道，要不了多久，步惊云就要力竭了，到时候他轻易便可解决掉这个大麻烦。

    想要此处，雄霸不禁有种打破命运束缚之感，心灵越放松空明起来，体内的真元都隐隐纯净了几分，武功又有所精进。

    武学修行到雄霸这个境界，成就先天大宗师，需要的往往就是心灵的一朝释放，领悟玄妙，至于功力的积累，反而不是那么重要了，只要境界一到，天地精元便纷纷而来，功力突飞猛进，这些都不是什么大问题。

    这一场战斗，极为惨烈，周围的众多江湖人都是静静地看着，根本不敢有插手的心思。

    天下会雄霸天下，占据江湖半壁江山，可不是那么好惹的，这么一个庞然大物，对一般武林中人的威慑力极为可怕，哪怕是如剑贪这等层次的高手，此时也静观其变，不会冒然插手，虽然他对步惊云手中的绝世好剑恨不得据为己有。

    “独孤兄，你看这步惊云如何？”

    太元在一旁忽然开口道。

    剑圣不明所以，不过他仍是满心赞叹地说道：“不错，此子剑道天赋卓绝，是个好苗子，太元道兄所言何意？”

    “独孤兄可看出刚才步惊云所使的剑法来历了吗？”、

    太元不答，反而问道。

    剑圣神色一动，沉思片刻，忽然道：“无名！不错，此子刚才所使的剑法，虽有所改变，可那剑法的底子，与无名的剑道颇有相通之处，那一招剑法应该是出自无名的莫名剑法！”

    说到此处，剑圣霍然变色，无名对于剑圣来说，有着非同一般的意义，他生平第一次失败便是输在了无名手上，这些年来，这个记忆无时无刻不烙印在他的心头，他之所以花费莫大的精力，苦心钻研圣灵剑法，为的就是要再找无名一战，真正战胜这个宿命中的对手。现在从步惊云的身上看到了无名剑法的影子，这让剑圣一下子不能淡定了。

    “不错，步惊云此子当年曾经蒙受无名指点剑法，他刚才所使的，便是无名所创的莫名剑法中的一招，悲痛莫名，此招剑意与之相合，是以步惊云以此招踏入剑道，如今的剑道造诣也非凡俗可比。”

    太元淡然解释，接着又道：“如今看来，步惊云今日的局面堪忧，等到雄霸动手之际，恐怕他已没有多少反抗之力了，独孤兄可有意救下此人？”

    剑圣眼中若有所思，道：“太元道兄之意，是让老夫收此子为徒？”

    “不错，步惊云此子天赋卓绝，身上更是有着天地气运垂青，独孤兄能找到他来传承剑道，也算是后继有人了！”

    剑圣闻言，心中大为所动。

    太元所说不差，步惊云这样的苗子，对剑圣来说，可遇而不可求，想要练就真正上乘的武道，天资，毅力，机缘，气运，名师缺一不可，剑圣的圣灵剑法冠绝天下，想要找一个真正的传人，也不是一件容易之事，现在步惊云显然是不二人选，错过了步惊云，剑圣自问在这天下间想要找一个传人，怕是难以如愿了。

    想到此处，他心中已经有所决定。

    至于太元如此说，也算不上是刻意，完全就是顺水推舟罢了，按照原本步惊云的命运，他便是得到了剑圣的圣灵剑法秘籍，最后才在剑道上走出了自己的道路，这般说来，剑圣说是他剑道上的师傅，也不为过，现在让剑圣真正收他为徒，想来步惊云接下来的道路应该要好走不少。

    二人说话之间，步惊云的情况越不妙起来，虽然天下会的高手被他杀了不少，可自身的功力也消耗大半，身上的伤势更是颇为眼中，到处都是伤痕，血流如注，在剑池的高温之下，不断有雾气蒸腾而起，朦胧的光线下，他的脸色显得越惨白起来，眼中的精光都暗淡下来。

    不过步惊云就是步惊云，即使到了如此危机的时刻，他握剑的手，已然稳定，坚如磐石，杀意森然，周身的煞气越浓郁。

    周围的十几个天下会高手，此时已经有些胆寒，步惊云此人太可怕了，像是一尊永远无法击倒的巨人，不论他们如何拼命搏杀，最后葬送了一条条的性命，可步惊云已然如故，身形虽摇摇欲坠，可就是不曾倒下，如此可怕的战意，如此坚定的毅力，让他们心中升起一股颓然无力的感觉。

    “你们都给本座退下！”、

    雄霸终于开口了，一众天下会高手不由得松了口气，否则如此下去，他们都不知道自己还有没有勇气继续对步惊云动手了。

    雄霸一步步向前走去，眼中的杀意越来越浓，周身气机流动，如一座亘古的山岳，朝着步惊云碾压过去。

    锵！一声金铁之音响起，步惊云手腕一翻，绝世好剑便轰然插在了地上，支撑着他的身躯不倒。

    雄霸一身大宗师的气势又岂是等闲，步惊云此时功力消耗巨大，身上更是伤痕累累，面对这等可怕的气势，只能以剑拄地，支撑不倒。

    “步惊云，你这个孽徒，老夫今日就要清理门户，我倒是要看看，到了现在，你还有什么手段来翻盘！”

    雄霸志得意满，眼看着一个心腹大患就要被自己解决，他心中的激动可想而知。

    特别是这个心腹大患是步惊云这般人物，就更让他有一种成就感。实在是步惊云此人太过可怕，一身潜力之巨大，就是雄霸都有些心惊胆战，他丝毫都不怀疑，若是给步惊云足够的时间来成长，日后他的成就绝对不在自己之下。

    如此一个天才人物，就要死在他手上，雄霸想到此处，脸上的笑容越灿烂起来，只是眼眸深处，却是冰冷森寒，宛若魔神，高高在上，俯视苍生。

    “雄霸，你我之仇，不共戴天，事到如今，不必多言，动手吧。”

    步惊云语气冷硬如铁，没有丝毫动容，即使身处绝境，他依然气度不改，这等风采，令人赞叹，在场所有的江湖人，都暗暗喝彩。

    不哭死神，当真名不虚传。

    “步惊云如此气概，老子不如也！”

    剑贪慨然一叹，到了如今，他也不得不说，自己是真的不如步惊云，那绝世好剑选择此人为主，不是没有道理的。

    “好，好，死到临头，你还如此嘴硬，本座今日就成全你，三分归元气，步惊云你受死吧！”

    雄霸怒笑一声，悍然出了杀手，一掌拍出，掌力雄绝，气流被撕裂，虚空中响起闷雷一般的爆炸，令人惊悚。

    一团凝练如铁的先天真元轰然而来，眨眼便出现在步惊云胸前。

    步惊云神色沉凝，眼眶欲裂，眼中激射出恐怖的精光，手中的绝世好剑疯狂颤动，似乎感受到了生死危机，剑中的真元蠢蠢欲动，要展现出自己天下神剑，剑中王者的盖世锋芒。

    不过步惊云心中却是一片冷清，他知道，这也许是自己今生最后一战了，雄霸既然下了必杀之心，出手便没有丝毫留情，此招一出，力道如龙，真元浩瀚，以他现在这般强弩之末的状态，断然不是对手，恐怕下一刻就要陨落了。

    “可惜，可惜，血海深仇，今生是无缘得报了，不甘心啊！”

    步惊云心中怒吼着，却仍然是没有丝毫办法，绝对的实力差距，就是这么令人绝望！

    最快更新，无弹窗阅读请。