    只是这些守卫想不到的是自家国王竟然败的那么快，不过是短短的不到一天的时间而已，都城竟然就那么的被攻破了。

    当一队精锐明军士卒出现在国库所在的时候，这些守卫着国库的西班牙士卒却是面面相觑。

    面对那些试图冲击国库的暴徒，这些士卒可以毫不犹豫的痛下杀手，但是面对出现在他们面前的大明士卒的时候，一众士卒却是面面相觑，一脸的犹豫之色。

    能够被挑选出来守卫国库，这些士卒都不是傻子，虽然说他们没有接到消息，但是当看到这些大明士卒出现在面前的时候，就算是反应稍微迟钝一些也能够意识到，都城失守了，否则的话，大明士卒绝对不可能有机会出现在这里。

    率领人马奔着国库而来的明军将领只是看了对面的一众士卒一眼，冲着身旁一人点了点头。

    就见一名西班牙官员走了出来，向着那些守卫国库的士卒道：“诸位，陛下有旨，命令你们将国库移交给大明将领看管。”

    查理一世当然不可能下达这样的命令，不用说这名官员便是被逼着过来的，当然如果这官员不怕死的话，就算是明军逼迫，他也不可能会来这里。

    做为国库的管理官员之一，这些士卒对于这名官员并不陌生，可以说这名官员便是这些士卒的上级。

    看到这名官员那一副畏畏缩缩的模样，一众士卒自然再清楚不过这到底是怎么一回事了。

    可是就算是清楚又能如何，他们难道说还能够改变大局不成？

    如今的局面很清楚，明人已然是占据了都城，就连国王都做了俘虏，单凭他们不过百多人的国库守卫想要对抗大明大军，想一想都不现实。

    一众人你看看我，我看看你，就见一名士卒上前一步，将手中的兵器丢在地上，缓缓道：“我愿尊王命。”

    显然这是在给自己的投降举动寻找一个借口，不过这借口倒也不差，至少其他的士卒看到此人的举动，也都放下了心中的顾虑，一个个的丢下了兵器选择了投降。

    顺利的接掌了国库，为首的将领也暗暗的松了一口气，虽然说对接管国库很有信心，但是他也怕这些守护国库的士卒不肯投降，不然的话必然会闹出乱子来。

    国库重地，一旦出了什么乱子，岂不是显得他这位将领很是无能吗，如今能够顺利的接掌国库，自然是没有什么问题。

    第二天，俞大猷、岳不群、焦元等人出现在国库所在。

    国库落入大明掌握之中，俞大猷等人自然是非常好奇在这国库当中到底有什么样的宝物。

    好歹也是一个海上强国的国库啊，就像大明的国库一样，在那国库当中可是存放着上亿之多的金银宝物。

    所以说对于这西班牙王国的国库到底有什么样的宝物，众人自然是非常的好奇。

    厚实而又沉重的铁门缓缓开启，单单是这么两扇巨大的铁门恐怕也只有国家的力量才能够铸造出来。

    这么两扇铁门，恐怕就是拿大炮来轰，几炮下去都未必能够将其轰穿。走进国库当中，哪怕是事先已经有所预料，但是真正看到的时候还是忍不住为之惊叹。

    这国库大半都修筑在地下，毕竟国库当中存放的金银宝物众多，空间若是小了的话，怕是也容纳不下。

    就像大明一样，国库大半都修葺在地下，而西班牙王国的这一座国库也是一样，主体大半都在地下。

    地下足足挖了差不多有两层楼那么深，顺着台阶而下，两侧则是汹汹燃烧的牛油蜡烛。

    一般来说地下空间都会显得非常的气闷，但是俞大猷等人并没有觉得有什么呼吸不畅，空气反而是非常的清新，可见国库的换气系统做的非常好。

    在锦衣卫还有东厂的人的引领之下，几人首先进入的便是一座宽敞无比的空间当中。

    走进这一处空间当中，顿时几人眼睛不由的一眯，就见他们面前，一堆堆的白花花的银子垒成了小山一般，而在另外一边则是一座由炫目的黄金所堆成的小山。

    看着几人高的金山银山，纵然是俞大猷等人心志无比坚定，在这一瞬间都忍不住生出几分将之占为己有的念头来。

    好在在场的一众人都不是傻子，金山银山虽好，关键这些东西根本就不是他们所能够占据的。

    不提他们能不能够占据这些金银宝物，单单是他们之中锦衣卫、东厂的人从旁监视就足够让人熄了许多不该生出的念头了。

    深吸了一口气，俞大猷稳住了心神，目光看向一名官员，这名官员便是负责统计国库当中所存金银宝物数量的。

    注意到俞大猷的目光，那名官员上前一步，手中捧着一本账簿，恭敬的将账簿送到了俞大猷的面前道：“大帅，此乃我等统计此间金银宝物所做的册子。”

    俞大猷接了过来，翻开那册子，目光落在册子上那一行数字上面，顿时眼睛一缩，便是以他的心性都忍不住手微微一抖，差点将手中的册子给扔出去。

    “嘶，怎么会如此之多！”

    其他几人注意到俞大猷的神色反应脸上不禁露出疑惑之色，他们非常好奇，到底是什么样的数字，竟然能够让俞大猷有这般的反应。

    就好比林平之，带着几分笑意道：“林某倒是很好奇，这国库当中到底有多少的金银宝物，能够令俞大人这般失态。”

    俞大猷丝毫不在意林平之的取笑，定了定心神的同时顺手将那册子递给了林平之道：“册子在此，林大人不妨自己看一看。”

    林平之没有客气，自俞大猷手中接过册子，目光一扫，就如同俞大猷一般，眼睛一缩，手微微一抖，禁不住吐出一口浊气道：“果然不愧是海上强国啊。”

    焦元、岳不群均是好奇的看了过来，可是当他们看到那册子上明明白白写着的数字的时候，几人皆是忍不住心中一颤。

    “白银一亿一千万两，黄金一千二百万两，玉石、珠宝五百余箱……”

    倒也怪不得焦元、岳不群等人这么的吃惊了，要知道他们这么一路而来，这路上所灭掉的国家可不是一个两个，搜刮的国库也不下数十个之多了。

    可是那些小国的国库当中多者能够搜刮出一两千万两的纹银，少的也只有区区几十万两，然而像西班牙王国这般，国库当中一下子搜出这么都的金银来还真的是够惊人的。

    先前他们已经是从国王的宝库当中搜刮出了几千万两的金银宝物，如今国库当中竟然搜出了这么多的金银宝物，加起来的话，其价值已经是超出了两亿两的白银之多。

    如此可怕的数量，就算是大明国库当中都没有这么多的金银宝物啊。

    捋着胡须，焦元脸上满室激动的神色颤声道：“果然不愧是海上第一强国啊，单单是这国库就将其他的国家甩出几条街去。”

    岳不群缓缓点头道：“其实冷静下来想一想的话，国库当中有这么多的金银宝物也不稀奇，不要忘了，西班牙纵横海上无敌数十年之久，脚步几乎遍布全球，在这数十年之间，不知道有多少的财富被其遍布世界各处的舰队运回了西班牙。”

    如此积攒下来，国库当中自然是堆满了金山银山以及众多的宝物。

    很快焦元脸上露出为难之色，看的俞大猷几人颇为不解，难道说缴获了如此之多的财富，不该高兴才是吗？为什么焦元却是一脸的为难之色呢？

    林平之看着焦元道：“焦元大人，你这是……”

    焦元微微一叹，指着那如同小山一般的金山银山以及那一个个的装满了宝石、玉器的箱子道：“我在发愁如何将这些财物运转会大明去。”

    大家看了看那些金银珠宝，再想一想西班牙距离大明远隔万里之遥，皆是一愣。

    单凭大船的话，说实话想要运转他们此番所收获的金银宝物，恐怕没有上百艘大船都别想成功的将这些金银宝物运走。

    更重要的是如今他们也不过是刚刚完成了对国王宝库以及王国国库的搜刮，要知道在托莱多城中，那可是聚集了西班牙王国的诸多贵族。

    国王或许是西班牙最为富裕的一位，可是也不要小觑了这些依附在西班牙王国身上的贵族们，这些贵族做为西班牙的上层统治着，掌控着西班牙几乎九成的财富。

    任何一位贵族，只要不是那种败家子的性子，恐怕都会积攒下一笔庞大的财富。

    一旦对这些贵族动手的话，就算是俞大猷、焦元他们都不敢去估算到底能够从这些贵族身上搜刮出多少的金银财物、

    毕竟许多的贵族前身都是西班牙诸多舰队的将领或者总督之类，这些人驾驭着战舰纵横四方，劫掠而来的财富一部分进了国王的私库还有国库，但是至少一大半落入到了这些贵族手中。

    反正按照俞大猷他们估算，真的要是将这些贵族给抄个底朝天的话，到时候所能够搜刮出来的财富未必会少于国王私库以及国库所搜刮的财富。

    占据托莱多城的第十五日，大明完成了对整个都城的劫掠，准确的说应该是掘地三尺的搜刮。

    单单是为了将搜刮出来的财物运出托莱多城，足足数千士卒从早上到晚上，愣是运了差不多一天的时间。

    事后统计，马车足足出动了有上千次之多，为了护送那足足近千辆的马车，俞大猷足足派出了有五千人的队伍护送。

    直布罗陀海峡一战，托莱多一战，大明轻松的便覆灭了西班牙王国，消息一经传出，顿时轰动了整个西方世界。

    再怎么说西班牙如今也是处在巅峰状态，后来将之取而代之的日不落帝国也正在默默的积蓄实力，希望有朝一日能够将西班牙给踩下去。

    可是没有等到他们动手呢，大明却是给西方各国带来了极其深刻的震撼以及印象。

    明人来了！

    如果说以往西方诸多对于大明的认知更多的是停留在传说当中，可是如今大明舰队跨海而来，直接便到了他们眼皮子下面。

    不知多少人在得到消息的时候忍不住为之震撼，惊叹于大明的战力，同时也禁不住生出一种莫大危机感来。

    就连西班牙都不是大明的对手，那么又有何人会是明人的对手呢。

    不过俞大猷等人却是不管这些，他们这会儿却是率领着大军横扫整个地中海沿岸诸国。

    有上百战舰做为后盾，可以想象得出，当大明舰队进入地中海之后，就如同一头凶兽一头扎进了羊群当中一般，地中海沿岸诸国一下子陷入到了慌乱当中。

    大明

    皇城之外，一片平坦之地，黑压压的一片人影正在如火如荼的忙碌着，大眼望去，只是那黑压压的一片人影便大致可以看出，这些人数量恐怕不下万余。

    足足两万多的精壮劳力正用心的修建祭天天坛，动用如此之多的人力物力，却是为了建造一座祭天天坛，如果说这不是天子的旨意的话，满朝文武恐怕都不答应。

    当然更重要的是，修建祭天天坛并非是抓劳役，反而是以募公的形式来。

    这些年当中，但凡是朝廷开建大型的项目的话，朝廷便是以给付银钱的方式来招募青壮劳力，虽然说没有彻底的废除劳役制度，可是朝廷屡屡以招募的形式来，也差不多算是变相的废除了劳役。

    无偿劳役对比有偿做工，干活的氛围都不同，偌大的工地之上一派热火朝天的景象，虽然说人数众多，但是却井然有序。

    这么一座祭天天坛绝非一日两日之功，从开工到现在已经差不多过去了有几个月的时间，在投入了数万人的情况下，也不过是刚刚修建了一半左右。

    即便是如此，哪怕是在京师之中登高望远，向着东方瞭望已然可以看到一座庞然大物正在拔地而起，几乎一天一个模样。

    百丈高的祭坛如果换算一下的话，差不多就是三百多米高。

    如此的高度若是放在现代社会的话也不多见，更何况还是大明时代，这么一座高耸入云的祭坛一点点的成型，几乎成了一处景点。

    京城之中不少百姓甚至跑来远远的观望，指着那差不多有一百多米高的祭坛议论纷纷。

    京城之中超过十丈的建筑几乎寻不到，更不要说是数十丈的祭坛了。

    为了堆砌出这么一座祭坛，源源不断的黄土从远处运来，为此工部更是在皇城之外取土之地做了一个规划，愣是规划处一处大湖出来。

    毕竟想要将祭坛堆砌出来，其他不说，单单是所需的黄土都不是一个小数字，就算是开挖一座湖所取出的泥土都未必足够。

    高数十丈的祭坛如今已然有了几分庞然之景象，任何看到这生生由人力所修葺出来的祭坛都会不由自主的生出无限的惊骇。

    此时在几道身影的陪同下，一人正站在远处的凉亭当中，打量着那正在建造当中的祭坛，四周隐约可见一道道的身影将凉亭保护起来。

    白发苍苍的陈鼎这会儿正兢兢业业的向着背对他，盯着祭坛看的朱厚照汇报修葺祭坛的进展情况。

