    “秦大小姐，我没有听错吧，你们要将这最后一份药材交于这个小子？”

    药童极为不屑的打量了孟凡眼，语气中是满满的嘲讽。

    “关你屁事！”

    秦语童见那个趾高气昂的药童又回来，毫不留情的怼回去。

    这药材是他们秦家提供的，雪凝草也是她和姐姐以及天叔辛苦从极北冰原中找回来的，将这药材交于谁自然是他们秦家说了算，关一个狗屁的药童什么事情。

    被秦语童这般毫不留情的一怼，药童的脸色刹那间就变得不好，脸上带着愠怒，嘴角勾起一抹嘲讽，“秦二小姐说的是，这确实不关我的事，只不过若是秦家将这份药材交于一个臭小子的话，我师父定会生气，到时候别怪我没提醒两位小姐，若是我师父生气了，你们给的这点灵晶怕是抵消不了我师父的怒火，就算是求着我师父给你们炼丹，我师父都不一定会答应。”

    “两位小姐，切记三思而后行啊，若是这一步选错，想要挽回的话可就没那么容易了。”

    药童警告着，高昂着头望着秦家人。

    他说的可没错，师父脾气古怪，将这药材交于这个小子，指定是浪费了，以这小子的年龄就算会炼丹，那失败率和丹药的杂质可谓不多，到时候可就不止需要三枚丹药了，怕是需要三十枚丹药材成。

    他的警告已经说出去了，不过这事他一定会转告给师父的，就算秦家现在认错，那也免不了多给他们一些灵晶的结果。

    “不用了，你回去告诉你师父就说我们不需要他帮忙炼制丹药了，我们秦家也不是小气之人，你师父帮我们炼制出了一份丹药，那些灵晶就当是那份丹药的报酬了，至于其他嘛，就不用你们师徒两人管了。”

    秦语童环着头，微抬下颚，斜着眼扫了药童眼。

    小脸上将那娇横的神态学了个淋漓尽致。

    那人不信，看向秦语芙问：“秦大小姐也是这个意思吗？”

    “自然，我妹妹是秦家二小姐，说的话自然代替我们秦家，这就是我们秦家的意思，恕不远送。”

    秦语芙站出来，将秦语童拉回身后，勾着唇保持着端庄的笑容。

    语气很是温柔，却把那个药童气得够呛，手抖着抬起来指着他们道：“好，秦家当真是好得很，我现在就去告诉我师父，你们以为这个臭小子真能帮你们炼制出丹药来？

    别做梦了，没了我师父你们就是个废物！难怪秦家会被闻人家搞得毫无还手之力，原来秦家都是一帮有眼无珠没有眼力见的人……”药童噼里啪啦的说了一堆，秦语童着实是听不下去了，扬起手娇喝道：“你滚不滚，再不滚姑奶奶打死你！”

    药童的实力不高，根本不会秦语童的对手，见秦语童想要出手，脚下就跟抹了油似的跑的飞快，只不过心理的怒火更甚，他咬着牙，怒火在眼睛中迸发，准备将这件事添油加醋的告知那位炼丹师。

    不过对于这些秦家人不关心，他们更加关心的是孟凡能否成功炼制出他们所需要的丹药救治爹爹。

    两姐妹双眼期待的望着孟凡，柔声道：“孟公子，拜托了！”

    “先进去看看药材。”

    最后这一份药材他得观察观察，看看有没有少东西之类的。

    孟凡简单的检查了遍，备好的药材皆是他所需要的，而且年份不低，里面蕴含的天地灵气也各位浓郁，倒是极好。

    想来这一次炼制的丹药会出乎他的预料，毕竟原材料实在是太好了。

    而后他又查探了下炼丹炉，那个炼丹师的炼丹炉他自己随身携带，屋子里摆放的是秦山海平日里自己用的炼丹炉，品质不算高，但也不差，还挺符合他预期。

    “孟公子如何？

    可有什么缺少的？”

    秦语芙问，若有什么缺少的她好及时准备。

    孟凡摇头，这里的一切都正好，只需要他炼丹就好了。

    “不用，我马上就开始炼丹了。”

    “啊？

    马上啊，孟公子你不需要准备准备吗？”

    秦语童讶异的问，不只是秦语童眼睛里透着疑惑，五双眼睛都直勾勾的望着他，皆是一脸的诧异。

    孟凡挑眉，摸了摸鼻子问：“怎么？

    现在开始炼丹有什么问题吗？”

    准备？

    难不成还需要准备什么吗？

    这里设备全部齐全，就差他这个人了，他想不通还需要准备什么。

    孟凡疑惑的望着众人。

    秦语芙笑笑，解释道：“没什么，想来孟公子炼丹之术和众人不一样，白月城的炼丹师在炼丹之前都会先好好修炼，保持自己的精力处于最完美状态，先前孟公子和闻人家打了一下，童儿这是担心孟公子精力不充沛。”

    “哦这样啊，无碍，我状态还不错。”

    秦语芙眼角含笑，继续道：“既然如此，那我们便不在屋中打扰孟公子了。”

    说完，便叫所有人退出炼丹房。

    而这时，原本离开的那位炼丹师折返回来，身后跟着那位药童，情况显而易见，想必药童已经将秦家不需要炼丹师的事情告知了他师父。

    “看来秦大小姐当真是不需要我这个炼丹师了，本大师还当是我徒儿说谎，如今看来倒是真的了。”

    “卫大师，报酬我们秦家已经付过了，我想最终选择用谁这是我们秦家自己的事吧。”

    秦语芙声线冷冽，毫不畏惧眼前这位卫大师。

    卫大师便是秦家外请的炼丹师，只见他负手而立，鹰钩眼中透着几分寒凉，皮笑肉不笑道：“秦大小姐不用着急，本大师也并非是来捣乱的，只是本大师有些好奇这位炼丹师的水平，竟然让秦大小姐选择相信这位小少年也不愿意相信本大师。”

    卫大师没有在同秦语芙多言，径直走到孟凡身旁问：“敢问小兄弟可是炼丹师？”

    “自然。”

    孟凡大大方方的回。

    他知晓这人是来找茬的，不过他并不畏惧。

    不论是实力还是炼丹技术，他都碾压这位所谓的卫大师。

    闻言，卫大师轻笑了声，低凉的声线中透着一分说不清道不明的意味，“那敢问小兄弟是几星炼丹师？”

    “无星。”

    他初来乍到的，根本没有测试登记过，自然是无星。

    “切，没有星级你装什么装，小子知不知道炼丹界的规矩，你一个没有星级的炼丹师见到比你星级高的炼丹师是要下跪磕头的，还不赶紧朝我师父磕头！”

    “哦？

    炼丹师还有这种规矩吗？”

    孟凡哂笑。

    有没有这种规矩他不知道，就算有又如何，这等人，还不配他跪下！ 

