    “现在你开始找我的错，赚钱的时候你怎么没有想到多分我一些。”

    “你能不能小点声，你想要所有人都知道吗？”

    “让他们知道了又怎么样，反正现在大家一起死，我又怕些什么。”

    “你……。

    你给我滚出去。”

    说到这里，里面争吵声就断了，似乎那个被喊滚出去的人气愤的不在说话，过了几秒钟，房门就被打开，而正好碰到了刚刚来到外面的陈友好两人。

    他怒目看了眼两人，冷冷的从两人中间穿过，似乎并没有对陈友好两人出现在这里起疑心，当然也可能他还正在气头上，并没有注意到。

    但里面的人却看到了陈友好两人，他疑惑的表情仿佛在询问着，钟离也注意到了，他急忙上前做起了自我介绍，而在听到研究院院长的时候，才展颜一笑，对着陈友好他们说。

    “原来陈院长的得意门生，只是不知道你们今天来这里是为了什么？”

    说着，对方将陈友好两人请到了一旁的座椅上。

    等到坐定，钟离才说。

    “其实今天来这里是想要问问那副山水图的事情，院长和我说，他失踪了，而这件事情可能和我正在调查的事情有些关联。”

    对方的面色起了一些变化，但只是轻微的一闪而过，不过一直注意着对方的陈友好还是察觉到了。

    “其实这件事情一直都是谣传，我们到现在也没有任何的发现，甚至连那副山水画，我们都不知道他到底是什么样，更不要说丢了。

    但谣言却已经传开来，没有想要居然会传到你们那里去了。”

    “这样啊！那可能是我们还没有弄清楚状况，如果只是谣言的话，我们也就没必要在打扰了。

    真的叨扰了。”

    钟离起身准备离开。

    “居然麻烦你们跑一趟，也怪我们没有做好事情说明，让这种荒唐的事情居然还传开了。

    这次真的是太抱歉了。

    “那里！”

    相互客套了两句，两人还是离开了。

    出了门，到了外面，陈友好才对钟离说道。

    “你相信他的说的话吗？”

    钟离摇了摇头，说。

    “你也听出来了，他的状态就不像是一个遭受谣言的人，更像是在掩饰什么，但我这也只是我的推测。”

    陈友好却没有想那么多，他能够知道这些事情自然是因为他做过一些调查。

    他从怀中取出一张照片，李天昊给他的那张山水图的照片。

    钟离看了眼，问。

    “这是什么？”

    “这就是那副丢失的山水图画，而这张照片也是证明他说谎的有力证据。”

    钟离这才自己观察起图画的内容，从图画的风格来看，确实宋代的画作，但是因为细节上的模糊，他也无法推断出作者。

    他也只是摇摇头，对陈友好说。

    “只是凭着这张照片我们没有办法去定他罪，除非找到了原图。”

    陈友好自然知道。

    “这还用你说，不过刚刚离开的那人可能知道些什么，如果可能的话，我们会在他身上找到线索。”

    赵潜离开修复科主任的办公室，只是刚刚和对方争吵之后，他心中的怒火可没有办法消除，怒气冲冲的离开，回到自己的办公室后也是越想越气，最后带着自己的工作包，连假都没有请，就直接离开了博物馆。

    停车场因为早上的事故有些骚乱，许多人像是看着热闹一样的站在警戒线外，他们无聊的讨论着事故的原因，但看到的也只是焦黑的残骸，什么都无法知道。

    赵潜来到停车场，只是朝着人群的方向看了眼，便继续走向自己的车子。

    他并不是不想去看看，而是他认识那个死去的女人，只是女人的死亡让他感到害怕，也许下一个人就是他自己。

    只是看了眼，他就着急着离开。

    车子驶离那里，没有人注意，除了暗处的两双眼睛，但赵潜自然是不知道。

    他现在只想找到一处疯狂的地方，让自己彻底的相信这一切都会没事。

    驱车来到酒吧，但还没有入夜的这里，甚至比起街道上还要冷清，坐在吧台，他问向酒保。

    “给我来一瓶最烈的酒。”

    “我们这里的烈酒有很多，威士忌，白兰地，朗姆，伏特加，几种烈酒都有，不知道您想要什么？”

    赵潜只是想要醉过去，他随意说道。

    “威士忌好了。”

    调酒师将一瓶威士忌放在了赵潜面前，并说道。

    “这里可不是一个喝闷酒的地方，等到热闹起来，带着酒劲在舞池里跳跳，等到疯狂够了，什么烦恼都没有了。”

    调酒师的建议似乎并没有被赵潜接纳，他打开了酒瓶，就面前的玻璃杯倒满，然后毫无理由的就开始喝起来。

    看着有些疯狂的赵潜，调酒师也只是摇了摇头。

    一瓶酒下去，似乎赵潜的酒量还算是不错，居然还可以保持着清醒，他便又继续要起酒来。

    “再给我一瓶。”

    调酒师擦着玻璃杯，看着已经有些醉醺醺的赵潜，他说。

    “你这样喝酒，可是很容易出问题的。”

    “你怕我没钱啊！把酒给我。”

    调酒师也挺无奈，便又拿了一瓶威士忌放在了吧台上。

    周围的人已经越来越多，陈友好两人也坐在不远的卡座看着，但看了半个小时，他们也不知道赵潜到底想要干什么，似乎就只是在喝酒。

    又看了一会，一个男人走到了赵潜身边，年轻不是很大，发型也比较特殊，他站在赵潜身边，也只是坐了一会儿，但却闹出了矛盾。

    只看到赵潜像是发了疯一样的将手中的玻璃瓶砸到了地上，对着身边的年轻人就吼道。

    “你他吗的是不是觉得老子好惹，居然把手伸到了老子的口袋里，他吗的不想活了是吧。”

    这一声巨响将还没有热闹起来的酒吧再次冷静了下去，所有人都看了过去，似乎在等待着年轻人的应对。

    那个社会青年也毫不萎缩，指着赵潜就骂。

    “你是那只眼看到老子把手伸进去了，他吗的，在这里耍酒疯，我看你是不想活了才对。”

    事情变得焦灼起来，社会青年的身边走来几个同样大小的男人，他们似乎是社会青年的朋友只是照面，几人就同样阴鸷着脸，看向赵潜。

    

