    聂云萝亦是淡然回应，而后跟了上去。

    餐厅里，霍夫人见两人走来，笑的格外欢畅，“来来来，今晚我让厨房顿了补汤，你们两都过来多喝点。”

    闻言，聂云萝几乎是一下子就明白了过来，小脸一片通红，低着头坐到离霍傅司最远的角落处。

    霍夫人这是打着让他们两人养好身体，然后好生孩子呢！

    见她一副对霍傅司避之不及的样子，霍夫人眉心紧颦，不满问：“小萝，你怎么回事？你们是吵架了吗？”

    听言，霍傅司亦是微微侧目冷淡漠然的看了她一眼，眼底的嘲讽意味十足。

    似乎是在讥笑她故作矫情。

    想到这一层，聂云萝脸色苍白的随着霍夫人的意思坐到了霍傅司右侧，却是连动作都不敢放大，生怕一不小心就惹怒了这位爷。

    又听霍夫人招呼人给他两都盛满了一碗汤，而后笑道：“多喝汤对身体好，你们两都得给我乖乖喝完，哦对了。”

    霍夫人拍拍手，很快就有两个女佣推着一排挂在临时衣架上的满满一衣架走过来。

    “小萝啊，我看你都没什么衣裳，所以就命人给你从店里买了些回来，上次叫你自己去，你倒是听话，还真给我买两件回来了！作为霍家的少奶奶，出门必须要讲求体面，知道吗？”霍夫人嘱咐道。

    聂云萝点点头，“谢谢妈，我知道了。”

    “嗤……”一道嘲讽的嗤笑钻入聂云萝耳畔，瞬间便叫她不安起来。

    霍傅司，又会觉得她是心计满腹的故意这么做，好引起霍夫人的怜惜吧？

    男人邪气冲天的瞟了她两眼，眼底的意味不言而喻。

    霍夫人道：“我倒是想起来了，这没两天就是小萝该回门的日子了吧？”

    闻言，聂云萝心下大喜。

    她正好不知道该怎么提出这件事才好呢，霍母就说到这上面来了。

    因此笑了笑，柔声答道：“是的妈妈，我正想跟您说这件事。”

    霍夫人点点头，“既然如此，那就这个星期六回去吧！”说着，又拍拍儿子的手，“傅司，这周末你就陪小萝回聂家一趟，顺便帮我带些礼物过去。”

    闻言，霍傅司英挺的眉毛皱成一团，语气寒凉，“我去干什么？”

    搞得像他们的婚礼是多么情投意合才有的一样。

    到现在聂云萝的身份都没几个人知道，这难道还不够表明他的态度么？

    听到儿子这副语气，霍母不悦的抿唇，“陪媳妇回门，是每个丈夫都应该做的，你说去干什么?”

    霍傅司不耐，“妈！”

    霍夫人不容拒绝的擦擦嘴唇，然后站直身体，优雅道：“好了，就这么决定了，这周六，你陪小萝回聂家，别忘了。”

    话毕便优雅万分的上楼。

    见状，霍傅司阴沉不定的将怒意撒到身旁的聂云萝身上，冷冰冰的睨着她，“你真是有一副好手段呐聂云萝！”

    “我又做错什么了……我可没叫你陪我……”聂云萝瘪嘴。

    是你妈妈叫的。

    在心里默默补充道。

