    第795章

    陈萱宜重新洗了头发，但是那胶质不知道加了什么，粘着头发，丫鬟没有办法，只好出主意剪掉一点头发。

    剪完头发，陈萱宜还气愤不已，梳洗好重新出了门。

    “你给我把这儿收拾干净。”

    丫鬟点头应下：“是！”

    陈萱宜出了门，丫鬟将地上的头发扫起来，准备拿去扔掉，洛琅琅悄悄的跟着，将那些头发给捡了回来。

    匆匆的回了房间。

    这些头发上面没有清理干净，洛琅琅又重新仔细的清理，将头发放进盒子里，只等将头发交给洛清渊了。

    哪知道忽然间，房门被踹开。

    已经出门的陈萱宜竟然又出现在她房门外。

    陈萱宜走进来，眼神凌厉的看着桌上那些脏了的头发，眼神突然变得极其凶狠。

    “你在收集我的头发？”

    洛琅琅后退了一步，“我不知道你在说什么。”

    “不知道？那这些是什么？！”陈萱宜怒目圆睁，面目狰狞，一把抓起洛琅琅的头发，逼着她看桌上那些头发。

    洛琅琅紧握着衣袖下的那个盒子。

    “我就说你没事贴什么符，你就是想要让我剪头发！”

    “洛琅琅，你是不是想搞我啊？”陈萱宜分外的紧张，整个人情绪激动十分的疯狂。

    她当然紧张，她如今得到的一切好处，原本都不是属于她的。

    她害怕洛琅琅已经发现了，害怕洛琅琅要将这一切抢回去。

    为什么洛琅琅的命就可以那么好，凭什么这么不公平！

    她就是要据为己有，已经在她手里的，她绝不会还回去！洛琅琅想要回去也不行！

    洛琅琅被猛地推倒在地，额头重重的撞到了凳子上。

    她撑在地上，不经意的将那个盒子藏进了桌子底下。

    “你说话啊！你是不是想害我！”陈萱宜激动的疯了，抓起洛琅琅的衣领，便是狠狠一巴掌扇了过去。

    洛琅琅咬着牙，眼神冰冷的看着陈萱宜，“你疯了！”

    陈萱宜仰头大笑，“是！我疯了！今天我还要疯的彻底一点！”

    “来人！把洛琅琅给我拖出去，乱棍打死！”

    下人们都惊呆了。

    谁敢动手啊，这洛琅琅背后可是有摄政王妃撑腰的，把洛琅琅打死，他们是嫌命长了吗。

    无人敢动手。

    陈萱宜更加气愤，“好，没人敢动手，那我自己来！”

    话落，便让丫鬟关上了门。

    房门一关，陈萱宜抓起了桌上的茶壶，凶神恶煞的盯着洛琅琅。

    洛琅琅眼神凌厉，“陈萱宜，为你肚子里的孩子积点德吧！”

    陈萱宜狠狠的拿着茶壶往洛琅琅头上砸去，“不需要！”

    洛琅琅立刻躲开，防备的紧盯着陈萱宜，“洛清渊若是知道，你和你肚子里的孩子都活不成！”

    陈萱宜冷笑一声：“我杀了你，将你抛尸荒野，没人会知道你的下落，我好歹也是范山和的正妻，我就不信洛清渊敢杀我。”

    最多不过是教训她一下出出气罢了。

    说着，陈萱宜满身杀气，将茶壶朝着洛琅琅狠狠的扔去。

    洛琅琅紧张的躲开，却还是慢了一步，茶壶从她额头擦过，顿时留下一道血痕，一阵头晕目眩。

    她紧张的稳住身体，而陈萱宜又抓起了地上的凳子朝她走来。

    洛琅琅紧张的去床边，摸枕头底下的剪刀。

    却在那一刻，陈萱宜举着凳子，朝着洛琅琅的后脑，狠狠的往下砸去。

    轰——

