    ;

    随着勋贵们涌进了东羊河，庞玉海向李二跪进了一把弓，李治给自己的老爹奉上了一只狼牙箭，前方五十步远的地方，只有一豆星火在寒风中摇曳，李二习惯姓的张弓开箭，马上皇帝就是不同于太平皇帝，弦声如雷，箭如流星，那豆星火瞬间就熄灭了，就在众人诧异的时候，灯灭的地方忽然爆出一大蓬火焰，数十条火龙在夜色中在河面上蜿蜒而走，走到哪里，那里的冰灯就会被瞬间点燃，河面上顿时闪耀出璀璨的灯光，美的就像一场迷梦。.

    李二咪上眼睛，非常享受万民欢呼的感觉，长孙站在皇帝的身边接受勋贵们的弯腰礼，李泰身前是一头最肥的熊猫，欢呼一声就驱赶着熊猫车去追逐那些蜿蜒的火龙，这本来就是他设计的，涂上火油和硫磺的细绳能在最快的时间内点燃，而且烧过之后细绳化为飞灰，给勋贵们留下火龙凭空燃烧的影像。

    不是肥硕的熊猫就一定有力气，云烨的熊车，长孙冲的熊车，程处默，李治，房遗爱，高阳，甚至兕子的熊车都从李泰的熊车边上缓缓滑过，给李泰拉车的熊猫反而停了下来，转过身子张着嘴问他要吃的，惫赖的模样引得李二哈哈大笑，长孙也笑的弯下了腰，那些贵妇们更是笑得花枝乱颤，好好地一场比赛变成了一个大笑话，李泰的脸黑的像是染了墨汁。

    从身爬犁上拿了一块蛋糕，这只熊猫总算心满意足的拖着爬犁慢慢的晃悠，熊猫最听谁的话？毫无疑问是兕子的，拖着她的那只熊猫，四肢紧紧地扣着地面，卖力的向前飞奔，担心她受了风寒，李泰特意把他的白熊皮的大氅给兕子围上，整个人被包成了一个雪白的大团子，小脸红扑扑的，大声的喊着给自己的熊猫加油，不到五百米的距离兕子的领先优势很大，高阳的熊猫拖着她去了黑暗的地方出恭，气的高阳在熊猫屁股上狠狠地踢了两脚。不过当她看到领先的是兕子却又开心起来，跳下熊车就在冰面上快跑，鞋底下的钉子把冰面抓得很牢，很快就追上了兕子，站在一边大声的给兕子加油。

    云烨因为耍赖用一根竹竿帮着熊猫撑爬犁，被取消了比赛资格，长孙冲紧紧地在后面追赶，弄得李二都为兕子担心，不过非常的不幸，长孙冲的熊车跑得太快，拐弯的时候不小心翻了车子，整个人被甩了出去，在冰面上滑了好远，等他爬回来再把爬犁翻过来的时候，全长安的勋贵都在为兕子喝彩，因为她的熊车已经冲破了彩带，第一个到达了目的地。

    兕子开心极了，往曰苍白的小脸上布满了红晕，孙思邈笑着过来祝贺兕子公主得胜，手却在兕子的颈项，和手腕上试探一下，回头对皇帝点点头表示无碍，李二这才大声的宣布兕子公主获得了胜利，心情激荡之下居然把自己的贴身玉佩赐给了兕子这个胜利者。

    杜荷获得了第二却引来一大片的嘘声，只好抱着头从人群前面逃跑，谁都知道其余参赛的人斗不过是在陪兕子玩耍，拍兕子的马匹，效果远远地要好过拍李二自己的。从李二不断地举着冰杯与周边的大佬们喝葡萄酿的频率就知道李二心情好极了。

    熊猫车的广告被他们做的非常的合适，那些贵妇，贵女们都希望能乘坐一下熊猫车，于是风度翩翩的书院学生就出现了，庞玉海挑选这些学生的时候特意申明不要聪明的，只要漂亮的，这些衣衫浆洗的非常干净的学生艹着最文雅的语言对那些把闺女挡在身后的贵妇们说：“夫人想要乘坐熊车自然是可以的，书院为了承办这次灯会，特意准备了五十辆熊车，都是免费的，只要您喜欢，学生这就给您牵一辆过来，坐着熊车，在寒夜里观赏这些人间奇景，定会让您永生难忘。“

    话语说得轻柔，笑容看起来也非常的和蔼，这些漂亮的学生不管是看美女还是看丑女，眼神都是一样的倾慕，让人在不知不觉中心生好感。

    憨憨的熊猫拖着车子过来，还知道拿大脑袋蹭蹭这些金猪的裙子，更是让这些贵妇，贵女欢喜的直跳脚，年轻优雅的学子把贵妇安排到熊车上，就躬身退下，礼仪周全的让人无话可说。可是啊，坐上车子问题就来了，熊猫他不走啊，不管怎么催促它都不走，一个劲的把脑袋往贵妇的裙子上蹭。

    还没等贵妇发火，那个很有礼貌的学生就走了过来，在熊猫的脑袋上抽了两巴掌发现熊猫还是那副死样子，就为难的告诉贵妇，想要熊猫走，就必须先把熊猫喂饱，这家伙的嘴很刁，出了书院的蛋糕别的一概不吃，说到这里就一副窘迫像，书院的蛋糕很贵，尤其是黑了心的许院判把今明两晚上供应的蛋糕价格订的很高，自己买不起，要不然我们不坐熊车了，学生陪着夫人和小娘子在冰上漫步也不错。

    看到别人家的熊猫喂了蛋糕之后已经开始慢慢行走了，贵妇虽然对两个银币一块蛋糕的价格略有微词，但是在女儿的催促下，还是买了好几块，熊车慢慢的走，学生就在一边缓步跟随，给她们讲解那些冰灯的来历和故事，于是贵妇看灯看得如痴如醉，小娘子偷看学生看得意乱神迷。

    “金台兄，能不能不要小弟再去伺候侍郎家的夫人小姐了，那母女俩都不看灯，全盯着小弟看，已经转悠了两趟了，熊猫也累的直喘气，银币赚的不少，可是小弟实在是想要吐了，吾辈读书人……“

    “吾辈读书人就要为大众谋福利，两千多兄弟明年能不能吃到纯粹的红烧肉就看我们兄弟今晚的表现了，我们一直都文质彬彬毫无失礼之处，毫无被人诟病之处，哥哥我不是也在陪着韩公家的闺女么？那个闺女足有两百斤，哥哥我不但要谈笑风生，还要帮着熊猫推车，个中的艰辛实在不足为人道也，想到学弟们明年吃到肉食的快乐，哥哥我就无所谓了。“

    “从今往后，对于贵人家的小娘子小弟我算是死了心了，娶了这样的娘子，就算能够加官进爵，将来也必定生不如死。“

    “谁叫你去评判人家的闺女了，君子不论他人是非，我们需要的是她们荷包里的钱，书院里出去的人如果还要攀龙附凤，你就不怕在同僚中间抬不起头？“

    书院在大肆的赚钱，那些在人群里挤来挤去的小孩子们也很忙碌，相比书院那些黑了心的，折些可爱的男女幼童就可爱多了，五个铜子一盏的小冰灯，确实算得上厚道了。

    这些小孩子纯粹是无知，所以也就无畏，一个梳着双丫髯的七八岁小女孩，挡在李二前面一定要把一盏冰灯送给李二，认为天黑了没有灯照着很不方便，李二开心的接过小冰灯感谢了小姑娘，却发现小姑娘并不走，正在奇怪的时候，云烨丛口袋里掏出五个铜子递给了那个可爱的小姑娘，小姑娘这才开心的跑开了，继续找冤大头送灯。

    “这就是你标榜的诗礼天下？“李二看看手里的冰灯出言问云烨。

    “很好啊，她出于好意送您冰灯，这就是礼，您回赠她五枚铜子这也是礼，小姑娘就是在严格的执行君子之礼，我们都说滴水之恩，当涌泉相报，您现在不过是还了小姑娘一滴水，这有什么不妥的，更何况君子之交淡如水，我们不能平白无故的受人恩惠，所以还是立刻把情义还掉比较好，从佛家的理论上来讲，这是一饮一啄，恩惠是一种孽障，必须快快除掉，如此方能超脱物外，从道家……“

    “闭上你的臭嘴，好好地道理被你歪曲成什么了。“李二已经有了想要揍人的冲动。

    “陛下，微臣的意思是说，好心和好意，是需要鼓励的。“云烨躲得远远地把最后一句说了出来。

    前面就是东羊河瀑布，现在这里矗立着一尊巨大的佛像，几十名高僧正在不断地念经，李二侧耳一听原来是《地藏菩萨本愿经》，这是为逝者祈福的经文，乃是玄奘亲自翻译出来的，似乎隐隐蕴含着天地间的至理，喧闹的游客只要到了此地，就会立刻安静下来，上一炷香，等到玉磬响起就匆匆离开。后面还有无数的人等着上香。

    李二背着手看了一会，什么都没说，就和云烨继续往前面走，饶是他如何的淡定，到了老子骑牛雕塑面前也无法淡定了，通体雪白的老子造像古意盎然，座下青牛憨态可掬，袁天罡正在给信众讲述《道德经》，也不知道说的对不对，反正李二一脸的无所谓，走上前上了一炷香，表达了一下敬意，为老祖先增添了一些愿力就离开了，只是身后袁天罡讲经的声音变得更加洪亮，和庄严。

    大唐凤凰的样子，如今全是南苑极乐鸟的样子，只不过身体大了好多倍，长孙非常自恋的坐在一张椅子上，老阎站在皇后前方不到一丈的地方给皇后画像，背景就是那只色彩斑斓的凤凰，李二凑到阎立本身后看看，点点头，示意皇后不必起来，他就带着云烨继续到处溜达，今夜，他非常的享受今晚的愉悦。(未完待续。)