    战，战机？！

    船舱底部，绰号“毒蛇”的猥琐青年，忍不住满脸惊骇，目光猛地落在谢芷秋身上，眼底寒光四射！

    没想到，这个姓谢的女人居然这么厉害，为了救她，连战机都出动了！

    “想把这娘们儿救走？做梦！”

    他动作飞快，把腰带重新系好，把谢芷秋从地上猛地拎起来，和老鹰一左一右，把谢芷秋押到渔船甲板，又连声喊叫：“兄弟们，全都抄家伙，别怕，我们有人质！”

    哗啦啦！

    整条渔船上，所有匪徒都在向甲板飞快集中，穿上的厨师，工人，船员……

    总共二十多号人，全都是周沉的手下，或是拿着枪械，也有人拿着砍刀，一窝蜂的冲上甲板。

    他们是真正的亡命徒！

    在周沉手下，他们干的都是杀人越货的买卖，走私，绑架，偷渡，脑袋别在裤腰上，个个是悍不畏死的海匪！

    “殿主！”

    夜色笼罩的天幕之下，鹰翼战机在渔船上空不断盘旋，一名卫队战士看着渔船上的情况，满脸紧张：“他们把谢小姐当人质，我们不敢轻易动手！”

    叶九州双目紧缩！

    他站在战机舱口，死死盯着下方渔船，盯着甲板上的谢芷秋，盯着那些全副武装的悍匪，眼底慢慢闪过一道凛然杀意。

    胆敢拿芷秋当人质？他们找死！

    “九州……”

    渔船甲板上，谢芷秋俏脸惨白，仰头看着天空中的战机，眼泪像是断了线的珠子，沿着冰凉的脸颊不断滑落。

    距离战机太远，她并没有看到叶九州，然而她毫不怀疑，自己的丈夫，那个从来没有让自己失望的男人，一定就在那架飞机上！

    “芷秋……”

    这一刻，两人目光隔空交汇，叶九州再也没有丝毫犹豫，从数百米高空的战机上一跃而下！

    轰！

    身形如流星！

    他像一颗真正的流星，从数百米高空迅速坠落，身体表面笼罩着一层肉眼可见的湍白色气流，脚底更是不断爆出一道道气浪圆环，把坠落速度不断减缓。

    这是不可思议的手段！

    堂堂战神殿主，时隔六年之后，再一次在世人面前展现了他的强大！

    “那，那是什么？！”

    船舱甲板上，二十多名匪徒满脸震撼，看着那道从天而降的人影，感觉脑子都有些不够用了！

    那，那还是人类吗？

    从飞机上直接跳下来？！

    就算下面是海水，就算海水可以缓冲下坠的力道，从那么高的半空跳下来，也绝对会摔的粉身碎骨，内脏肯定会瞬间破碎！

    “九州！！”

    嘴唇被胶带封着，谢芷秋泪如泉涌，根本无法喊出叶九州的名字，她也看不清那道人影，可她知道，那一定就是叶九州！

    呼！！

    劲风呼啸！

    扑面而来的海风狂猛冲击着叶九州的身躯，他从数百米高空跳下，和海面的距离不断逼近，在即将和海面接触的一瞬间，双脚猛地一跺。

    “嘭”的一声巨响！

    叶九州脚下，一道无比恐怖的劲力陡然爆发，像是一颗真正的人形炮弹，脚掌和海面一触即收，炸开了一道直径三米多的环形海浪。

    借力卸力！

    他用这种方式，把从天而降的冲击力轻易化解，而后箭步如飞，脚掌在下方的海面不断爆开一道道滔滔激流，踏海面如履平地，往谢芷秋所在的渔船继续逼近！

    “殿主威武！”

    “殿主无敌！”

    高空之中，战机上的卫队战士满脸激动，口中发出了一模一样的惊天咆哮声！

    什么是真正的强大，什么是真正的强者？

    这就是战神殿主的实力，威震全球，举世无敌！

    “九州，九州……”

    渔船甲板上，谢芷秋远远看着海面上的那道矫健身影，看着那张无比熟悉的英俊脸孔，看着自己生命中最重要的男人，激动的娇躯发颤。

    是他，真的是他！

    自己的丈夫，叶九州，他真的来了！

