    没废。

    可话到嘴边，他看着她清澈明亮的大眼睛，突然又心生惧意，舌尖一转，话就变了。

    “饿了！”

    蒋南星，“……！”

    他是有啥大病吧！

    一声“饿了”要喘这么大口气才说得出来？？

    还有他怎么又饿了？

    是猪吗？！

    不是刚吃完吗？！

    看着一脸无辜的男人，蒋南星彻底无语。

    容时在心里狠狠唾弃自己。

    从什么时候开始，自己在她面前竟然变成了一个怂逼。

    怕她生气，怕她离开，怕她不要他了……

    哎~

    他又默默叹了口气，暗忖，什么时候自己在她面前，才能找回从前那种家庭地位？

    ……

    寒冬的夜，万物俱静。

    蒋南星围着容时忙了一天，累极倦极，倒床就睡着了。

    而容时揣着心事，一直在想要不要把真相告诉蒋南星，纠结得夜不能寐。

    有惨淡的月光从窗户投射进来，借着月光，他看向几米开外的陪护床。

    床上，睡着他心爱的小女人。

    她好像睡得很沉，一动不动连身都没翻过，甚至还发出轻微的鼾声。

    “南星。”他轻轻唤她。

    没动静。

    “老婆？”他的声音压得更低了一分。

    她依旧毫无反应。

    “宝贝？”他继续试探。

    一片静谧。

    容时一瞬不瞬地盯着陪护床上的蒋南星，心脏在慢慢加速。

    她睡得可真香！

    见怎么都唤不醒她，他的胆子渐渐加大。

    掀开被子，他极轻极轻地下床，然后像做贼一般，蹑手蹑脚地朝着陪护床靠近。

    来到她的床边，他半蹲在床头，在微弱的月光中近乎贪婪地凝视着她的睡颜。

    她睡得恬静香甜，唇角还微微上扬，似是在做着什么美梦。

    容时深深看着，一颗心顿时软得一塌糊涂。

    他的脑海里，不由自主地浮现出曾经无数个她被他狠狠疼爱过后的模样……

    她也是如此刻这样噙着满足的笑靥，像只慵懒妩媚的小猫咪般窝在他的怀里，睡得无比香甜。

    他炙热的目光在她精致的小脸上流转，从眉，到眼，再顺着挺巧的鼻梁一路下移，最后落在她粉嘟嘟的红唇上。

    男人看着看着，就心猿意马了起来。

    他想一亲芳泽。

    他已经有好久没亲过她了！

    可想死他了！！

    心动不如马上行动，嗯，趁她现在睡得正香。

    容时目光灼灼地盯着小女人的唇，屏住呼吸，小心翼翼地一点一点靠近。

    近了……

    更近了……

    此刻的感觉，真是紧张又刺激。

    很快，鼻端便飘荡着她独有的香气，而彼此的唇，马上就要触上……

    可就在他即将吻上她的千钧一发间，本是熟睡的小女人却突然睁开了眼。

    四目相对。

    “啊！”

    容时吓得一声惨叫，慌忙往后退开。

    蒋南星无语。

    她是鬼么？

    瞧他那被吓得面无人色的样子。

    可对容时来说，此刻的她比鬼还更可怕。

    “呃，南南南……南星……”

    他惊慌失措，吓得舌头都捋不直了。

    完了完了，露馅儿了！

    她要离开他了呜呜呜……

    蒋南星坐起来，冷冷盯着他站得笔直的双腿。

    他下意识地顺着她的目光往下看。

    “那个我……你听我说老婆……事情不是你看到的那样……我我我……”

    他语无伦次，想要解释却不知该怎么解释，急得一脑门儿的汗。

    “不是我看到的哪样？”蒋南星冷笑，看着他的目光如同啐了冰。

    冷眼看着双腿完好的男人，她的眼底并没有太多的惊讶。

    其实从下午开始，她就已经有所怀疑了。

    只是一直不敢确定。

    所以刚才她是装睡的。

    看到他没有瘫痪，她如释重负，自出事以来就郁结难受的心，豁然开朗。

    他没事就好了！

    这样，她就不用每天都活在愧疚之中了。

    “我我我……”容时讪笑，硬着头皮睁眼说瞎话，“如果我说我梦游了，不知道怎么来到你床边的你信么？”

    蒋南星就冷冷看着他，抿唇不语。

    那凉飕飕的眼神好似在对他说——

    装！

    继续装！

    容时汗流浃背，悔不当初。

    还奢望能骗她个三年五载，哪知一天都没瞒过去。

    若早知这样，他就该在下午站起来的那刻就跟她坦白了呀。

    容时啊容时，你这是聪明一世糊涂一时，这是何苦来哉？！

    “南星……”他瘪嘴装可怜，眼巴巴地望着她。

    蒋南星唇角微微上扬，“我信你——”

    容时闻言大喜，喜笑颜开，“嘿嘿，南星你真——”好。

    “个鬼！”

    连起来是“我信你个鬼”。

    “……”他噎住，嘴角抽搐。

    事已至此，他再狡辩也于事无补，只能乖乖认罪，“南星，我真不是故意骗你的……”

    他尽可能的让自己的声音听起来委屈可怜一些，试图让她心软。

    “什么时候知道的？”她问，锐利的目光直射在他的脸上。

    “下午。”他低着头像个做错事的孩子，据实作答，“就是你去帮助那对老夫妻的时候，我看到那辆车差点要撞到你们了，情急之下就……就站起来了……”

    “当时为什么不说？”她咄咄逼问，面罩寒霜。

    “我怕。”

    “怕什么？”

    “怕你离开我！”他抬眸，深深看着她的眼睛。

    男人眼底的深情，浓郁得化不开。

    蒋南星，“……”

    唯恐她发飙责难，他立马认错求饶，“老婆我错了，我不该骗你，你你……你打我吧！”

    俗话说认错要趁早，挨打要站好。

    嗯，态度得端正！

    他一边求饶，一边抓起她的小手往自己脸上打。

    蒋南星抽回自己的手。

    淡淡瞥他一眼，她说：“睡觉。”

    同时往后一倒，躺回了床上。

    容时见状一怔，冲口而出，“南星你……不走吗？

    她转眸，凉飕飕地瞥他，“这么想我走？行——”

    作势要起身。

    他连忙摁住她的香肩，不让她起，“不不不不不！我不想，我不想，我当然不想！！”

    他怎么可能会想她走？！

    他巴不得她永远都不要离开他！

    哪怕半步！！

    见她没有生气没有骂他更没有说要离开，容时的心，简直开心得要飞起。

    他站在她的床边，有种自己在做梦的感觉。

    得知他骗了她，她竟然没有生气诶？！

    这是不是说明，她真的已经原谅他了？

    这是不是说明，他们有重新开始的可能？

    这是不是说明，苦难已经过去，他的春天要来了？！

    容时兴奋得想唱歌。

    感觉到他一直站在自己床边，她蹙眉，回头不悦地瞪他，“你睡不睡？”

    语气充满警告。

    他可怜巴巴，一瞬不瞬望着她，“我如果睡着了，你会不会……”偷偷离开？

    “我若想走，你留得住？”她轻蔑冷嗤，对他的瞎担心表示无语。

    容时想想也是。

    立马放心了，咧嘴一笑，“老婆晚安！”

    然后开开心心地回到了自己的床上。

    蒋南星冷眼看着欢天喜地的男人，唇角若有似无地扯了扯，溢出一抹无声的冷笑。

    呵~

    ……

    一周后。

    容时出院。

    手续办完之后，两人来到医院门口，等小武来接。

    很快，小武来了。

    容时拉开后座车门，笑眯眯地看着蒋南星，展现绅士风度让她先上车。

    哪知蒋南星却面无表情地对他说——

