    小楼内。

    小刁蛮柳舒舒剧烈挣扎，可是绒衣被扣住，整个人都被掉在半空中，一张小脸晕红而气愤，从小到大还从来没有人敢这么做呢。

    “死凌风，臭凌风，快放开我，不然，我和你没完！”柳舒舒气呼呼地吼道，她都快要气疯了，爷爷怎么会找来这么一个人。

    简直是个流氓，一点都不怜香惜玉。

    “柳舒舒，你不要逼我，今天你是想要炼，也得炼，不想炼，也要炼。”凌风不管不顾，一脸的平静，完全就把柳舒舒地威胁当成了空气。

    开玩笑，在玄空宗他是无所畏惧的，即便是柳药有什么不满，大不了就是走人，何况，这也是为柳舒舒好，他经历过圣炎秘境之后，自然很清楚，危险太多了，如果自己稍有不慎，哪怕是实力弱一点，都可能被杀掉。

    而蛮荒秘境，明显比圣炎秘境要可怕太多，以柳舒舒的实力，在里面估计都是垫底的，即便是他都不敢保证，可以击败所有人，所以，只有自身强大才是最关键的。

    他既然答应了柳药，那就一定要做到。

    “凌风，你先放开我。”柳舒舒真的急了，这个姿势实在太难看了。

    “只要你同意炼化圣火种，我自然不会为难你的。”凌风很平静的说道。

    “好，我同意了，你立刻放开我。”柳舒舒很气馁，这样下去她真的会疯的。

    “恩。”

    凌风点了点头，手一松，那柳舒舒就落在了地上。

    “死凌风，臭凌风，我爷爷会把我托付给你的。”柳舒舒一落地，目光就冷厉了起来，闪电出手，小爪子抓向了凌风的胸口，而**则是踢向了凌风的下身，无比的凌厉，加“凶残”。

    凌风脸色不变，他早就料到了，以小刁蛮的性格，怎么可能轻易妥协，所以，他很从容地向着一侧闪了过去，让得柳舒舒地攻击落空。

    “死凌风，姑奶奶我是不会放过你的。”

    柳舒舒狡黠的一笑，目光闪烁，她早就知道凌风会对自己防备的，而且，以她的实力，即便是全力攻击，也是伤不到凌风的。

    所以，她的真正目的就是跑路，既然慕容皓然压制不住这个家伙，她自然要找一个更厉害的武者，不可能真的被凌风这么欺负死死的。

    “嗖！”的一声。

    空气都震荡了几下，柳舒舒施展出了皇级身法，眨眼间，就冲出了五十丈，落在了一株古树后，感觉到身后并没有追来，她才松了一口气。

    “布鲁布鲁……”她回过头来，冲着小楼做了一个鬼脸，吐着舌头，模样显得滑稽又可爱。

    只是，让她惊异的是，在小楼前，她并没有现凌风的身影。

    “不在？”她怔了怔，现在对于这个结果不是很满意。

    “你是在找我吗？”

    忽然，一个声音在她身旁响起，紧跟着，凌风那张俊朗的面庞，就呈现在柳舒舒的眼前，让她脸上的笑容戛然而止，如残风一样破碎了。

    下一刻，她就被拎了起来，直接向着小楼走去。

    “死凌风，你快放开我，不然我就告诉我爷爷，让他赶走你。”柳舒舒大吼道。

    然而，凌风根本就不理会，这个小刁蛮太滑溜了，如果，今天让她溜了，只怕又会惹出很多麻烦，虽然凌风不惧，但他也没有那么多时间，陪着她折腾的。

    “你再不放手，我就要叫了。”柳舒舒龇着牙，威胁道。

    “你叫吧，叫破喉咙也没人搭理你的。”凌风撇嘴。

    ……

    可是，柳舒舒依旧很气愤，一直以来，只有她欺负别人的份，什么时候她也沦落到了这个地步，这让她不能接受：“凌风，你先放开我，我自己会走。”

    “不放！”

    “啊，你不要让我炼化成功，否则，我第一个和你拼了。”柳舒舒咬牙切齿。

    “老实点，不然我真的不客气了。”

    凌风也是满脸黑线，这个小刁蛮精力过剩，太能折腾了，这还是在玄空宗，如果进入了蛮荒秘境，万一偷偷地溜走，那麻烦就大了，所以，凌风也决定在这段时间，要把柳舒舒收拾地服服帖帖的。

    “啪”的一声。

    凌风一巴掌拍在了柳舒舒地臀部，这让得正在挣扎的后者，猛地一僵，满脸的愕然，她完全没有想到啊！

    死一般的平静！

    就连柳舒舒地身躯都是一僵，完全懵了，他竟然动手打自己，而且还是那么敏感的部位。

    “啊！”

    然而，这样的平静，并没有持续多久，旋即，一声尖锐的叫声，就刺破了空气，令得凌风都耳膜都是一疼，柳舒舒彻彻底底的炸了。

    她满脸晕红，又羞又恼，就连她爷爷都没有这么打过她，何况，还是那个地方。

    “凌风，我要杀你了！”柳舒舒叫道。

    “随便，不过我奉劝你一句，在没有实力前，不要轻举妄动，否则，我不介意再给你来几下。”凌风很淡然地耸了耸肩。

    随后，他身上的体魄灵光闪现，直接禁锢了柳舒舒，让她这么交换，也不是个事儿。

    “扑通”

    凌风在进入了小楼之后，直接把柳舒舒往地上一扔，目光凌厉的道：“现在立刻、马上、嗖嗖地给我炼化圣火残种。”

    “凌风，我恨你！”

    柳舒舒爬了起来，气得丝都竖起来了，她想冲上前去和凌风拼命，不过踌躇了一下，还是忍住了，因为，她不想臀部再来几下。

    “哦”凌风依旧是那种气死人不偿命的语气。

    而后，他直接取出了一枚圣火残种，仅有婴儿指甲那么大，可是，却绽放出璀璨的光芒，里面的灵智已经被炸碎了，但那火焰却也很强横。

    当然，它蕴含的圣火并不多，否则的话，就是凌风都吃不消的，最关键的是，因着火种的碎裂，那火焰也达不到圣火的程度了。

    凌风沉思了一下，还是将圣火残种扔了一块进入丹田，打进了那一阳圣火之中，这对于后者有莫大的好处，想来不久后，就能苏醒，乃至于晋级了吧？

    对于蛮荒秘境，凌风也很谨慎，所以，他不得不做最好的准备，特别是有小刁蛮的存在。

    “喀擦”一声。

    他又摸出了一枚圣火残种，比之前的要小一点，都豆粒那么大，上面的火焰腾腾闪耀，而后，它就被凌风捏爆了，化成了粉末，而里面残碎的圣火，也飞了出来，落向了柳舒舒。

    “嗷，我不……”

    柳舒舒脸色一变，还想挣扎，可是却被凌风牢牢的控制住，而那圣火残种也被打入了她的体内。

    顿时间，可怕的火焰，就熊熊的燃烧了起来，武皇之力完全化成了媒介，这让得小刁蛮痛苦的大叫，身躯都在哆嗦，目光都在喷火，她把凌风恨的死死的。

    “不想死的话，那乖乖的炼化。”凌风冷着脸，懒得和小刁蛮废话了。

    “我不会放过你的。”

    柳舒舒闷哼了一声，连声音都在颤抖着，正如凌风所言，她还不想死，至少不能让凌风这么嚣张，所以，她也就闭上了眼睛，开始专心炼化圣火残种了。

    “嗡”

    那一刻，她运转了功法，出了银白的光芒，虽然不是火焰，却也很炽热，这让得凌风暗自点头，显然小刁蛮也是修炼了与火焰相近的功法。

    这个过程是很惨烈的，哪怕小刁蛮的体质很不弱，但是，她没有经历过火焰的焚烧，更不是体修，从小到大都是娇生惯养的，自然无法承受了。

    “别叫了，怪难听的。”凌风撇了撇嘴。

    “我……”柳舒舒本来就疼的要死要活的，而在听到了这一句话之后，眼白一翻，差点被气的昏死过去。

    他什么意思？！

    血肉、骨骼、经脉都在燃烧，这让得柳舒舒脸色很难看，仅仅一刻钟的时间，她就变得摇摇欲坠，有种濒临死境的感觉。

    这让得凌风也只能摇头，显然，他低估了这种火焰的威力，或者说，他高估了柳舒舒地意志力。

    “咻”

    下一刻，他手心一颤，一道冰光飞现，落在了小刁蛮的身上，那是火如冰，上面爆出了极其强横的力量，被凌风控制着，进入了柳舒舒的体内，压制住了那火焰，让它们一点一点的焚烧，不至于把经脉、骨骼粉碎，不然的话，他真担心柳舒舒会死掉啊。

    虽然，这样依旧很痛苦，但却不会有什么生命危险。

    四个时辰。

    对于柳舒舒来说，这是一个漫长的过程，她的武皇之力都差点被吞噬了，幸好凌风及时出手，扭转了这种局面，让得那残碎的圣火被压制了下来，被她逐渐的吞没、炼化了。

    对此，凌风可以说是经验丰富了，帮助云梦灵气化火就是如此，只不过，那是他的焚焰，在质上丝毫不逊色于残碎的圣火，最关键的是，焚焰中有涅槃火焰，无比霸道，比现在的情况还要可怕。

    何况，那个时候他可没有火如冰可以压制的。

    不久后，凌风也松了一口气，武皇之力正在燃烧，化成淡金色的火焰，徐徐跳跃，就像是蜕变过了一样，强大了不止一筹，最关键的是，柳舒舒体内的杂质也被逼出来了，在身体表现形成一层污渍，而浓郁的臭气正在飘散出来。

