    也在这时候，陆鸣威怒气冲冲的从门外回来，看见陆月，陆鸣威走上前就给了陆月一巴掌：“陆月，你背着我都在学院里做了什么？”

    陆月今天被张佩茹打了一巴掌还没消肿，现在又被陆鸣威打了一巴掌，而且还是打的同一个位置，陆月疼的眼泪直冒：“爸爸，我不知道我做错了什么事情能够让你如此生气。”

    “你还有脸问？不久前眼看着我就可以不用赔偿张诚明违约金就能和他成功解约，但结果圣夜论坛却突然爆出在网上发消息诽谤浅浅的人是你，甚至于张诚明还拿出了证据给我看。

    我真是不敢相信，你居然如此歹毒，你怎么能够在网上发布那样的话诋毁你姐姐的名声？又怎么能够在网上把你妈妈写成小三？陪酒女？陆月，自从你来到了陆家，我和你妈妈自认为对你不错，可你为什么要这样伤害我的亲生女儿？”

    陆月咬唇，眼泪汪汪的给陆鸣威解释：“爸爸，事情不是你所想的那样，我没有在网上诽谤姐姐，也没有在网上诋毁妈妈，虽然张佩茹拿出了证据，可我的手机在不久前掉过一次。

    所以那条消息真的不是我发的，爸爸，我可是你从小看着长大的女儿，我是什么样的人，您的心里还不清楚吗？而且姐姐回来我真的特别开心，我也从来没有嫌弃过姐姐，爸爸要相信我，一定要相信我。”

    陆浅就这样坐在沙发上静静的看着陆月表演，等陆月哭的都快要晕过去的时候，陆浅赶紧站起身去到陆鸣威的身边帮陆月说话：“爸爸，虽然学院的人都不相信妹妹，但我却无条件的相信妹妹，所以爸爸你就不要生气了。”

    这让他怎么能够不生气？原本不用赔偿违约金的他突然赔偿了上千万的违约金才彻底摆脱掉了张诚明。

    而这一切都是因为自己视为掌上明珠的好女儿干的好事！陆鸣威觉得自己简直是快要被陆月给直接气死了，他以前一直觉得陆月这个女儿聪明，知书达理很有大家闺秀的风范。

    但现在看见陆月这副遇到事情只会哭，和遇到事情镇定自若的陆浅这么一对比，陆月终究还是上不得台面。

    陆鸣威非常失望的质问陆月：“陆月，我最后问你一遍，论坛上诽谤你姐姐的帖子真的不是你发的？”

    陆月使劲点头：“不是，爸爸我真的没有。”

    “好，我就信你一次，但要是接下来让我知道你骗我的话，你看我怎么收拾你。”

    陆鸣威留下这句话，气急败坏的上了楼。

    路过陆浅身边的时候，陆鸣威对陆浅吩咐：“浅浅，你跟我来一下书房。”

    “好。”

    陆浅在陆月哀怨的目光下跟着陆鸣威一起去了书房，一进去，陆鸣威就问陆浅：“浅浅，你那个朋友Q确定要发出大料来毁掉张诚明？”

    “她是这样对我说的。”

    “浅浅，你再去探探你朋友的口风，问问她什么时候毁掉张诚明，这张诚明今天狠狠的从我身上咬了一块肉下来，我不让他付出代价，我心里不舒坦。”

    陆浅在陆鸣威看不见的地方勾了勾唇：“好的，爸爸，我这就去问。”

    陆浅离开书房，把自己准备好的东西全部发给了张佩茹，这次这份证据是小号登录过的ip地址，其中就有陆家。

    陆家就陆鸣威秦兰心还有陆浅和陆月，陆鸣威秦兰心肯定不会在网上毁掉陆浅。

    陆浅肯定也不会在论坛上发布那样的帖子毁掉自己，所以唯一发帖子的人，这不是显而易见？

    就是陆月本人啊。

    张佩茹收到这证据之后，立刻发在了论坛上，这下陆月完全被锤的死死的了。

    善良的女神陆月，瞬间变成了心机女。

    论坛上的男同学们几乎都开始回踩陆月了。

    YYDS：“老子当初真是瞎了眼才能看上陆月这个女人。”

    唐泽：“合着这一切都是陆月自编自导得算计？陆浅作为她的姐姐可真是惨。”

    社会你大爷：“陆浅丑是丑了点，但最起码行得正坐得端，没有说过一句陆月不好的话，但陆月这女人却总是变着法提醒我们陆浅的过去有多不堪！”

    陆月的小奶狗：“原来我们全都是被陆月利用的人？”

    论坛上的同学们讨论的非常火热，直接把张佩茹哪条消息顶上了热搜，陆浅在房间里看见自己的杰作表示十分满意。

    晚上八点，陆浅下楼用餐。

    秦兰心已经从外面回来，现在她正和陆月坐在一起替她敷着脸，看见陆浅从楼上下来，秦兰心眼中流露出厌恶之色。

    陆浅对于秦兰心的厌恶早就不在乎了，前世见的太多，这一世她完全当秦兰心为透明人。

    陆浅看着桌上摆放好的食物，她没有等陆鸣威就开始吃了起来，秦兰心不悦的说：“浅浅，你爸还没下来，你怎么能够先吃？”

    “我当然是饿了才先吃的啊，母亲这问的都是什么白痴问题？”

    反了天了这死丫头？

    “陆浅，这就是你对母亲说话的态度？”

    陆浅挑眉：“母亲不喜欢？那要不我在换一种更加嫌弃的态度对你说？毕竟我这人向来就是别人对我怎么样，我就对别人什么样，母亲要是对我好，那我肯定会对母亲好，母亲要是对我尊重一些，我也会尊重一些母亲啊。”

    “你……”

    “吵什么呢？”

    陆鸣威威严的声音从楼梯口传来，秦兰心把自己想说的话给憋了回去，她一副好妻子的模样：“老公，这不是浅浅不等你就开始吃饭？我觉得这样不对，在教育她吗？”

    陆鸣威看了陆浅一眼然后对秦兰心说：“以后浅浅想吃就吃，你别管这么多。”

    “……”她老公什么时候对陆浅这么好了？

    秦兰心闷闷的点头：“好。”

    “叮咚……”

    陆浅的手机响起，她当着所有人的面拿起来看着，在看见自己手机上的消息时，陆浅满脸不敢相信的把目光落在陆月身上：“妹妹，我这么相信你，可是你为什么要骗我？又为什么要这样对我？”

