
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    白斐然瞄了眼把墙都砸花，倒在一边的哈巴狗木雕，掸了掸肩膀上的墙灰。

    听手机震动，慢条斯理拿起接听，而后面无表情道：

    “既然少爷一意孤行，那我自然只有尊重您的选择。”顿了顿，白斐然又道，“楼下保安说了，纪小姐朝对面人民公园去了，夜深了，不安全，少爷最好赶紧把人找回来。”

    那还用你说？

    宫司屿立刻就进独立的私人电梯下楼去追了。

    原以为纪由乃会哭，会委屈，会和他闹。

    可是她非但没有，还比他更为冷静。

    是，争吵冷战是解决不了任何问题的。

    她只是在用她自己的方式，拼命努力的活下来，她哪里错了？

    他到底怀疑，生气什么？

    纪由乃能活着，对他来说就已经是最大的庆幸了！

    他怎么会后悔？怎么会失望？怎么能舍得不要她？

    宫司屿拨出了纪由乃的电话。

    却听到冰冷机械的女音提示：您拨打的电话已关机。

    电梯下降飞快。

    这一刻……

    宫司屿，在忏悔。

    心肝，我错了。

    -

    而此时此刻，人民公园深处。

    昏黄的路灯，如点点星光，并不能照亮所有黑漆的地方。

    纪由乃独自坐在一棵树上，抬眸望着天空的一轮幽月。

    郁闷的把玩着手中从发簪变回笛子模样的诡幽。

    名“诡幽”的黑笛，通体恍若镀了一层淡紫柔光，幽冷月色下，异常好看。

    树叶沙响，虫鸣鸟叫不绝于耳。

    时不时会有零星的阿飘（鬼魂）游荡于幽暗的林间，阿飘们一见她，纷纷靠近，却不知怎得，又不敢离太近。

    心里做着最坏的打算。

    如果宫司屿不要她了，那她接下来该做什么打算？

    忧郁的思忖着……

    纪由乃突然听见耳畔响起一个飘乎不定的呼唤。

    “主人……”

    微微一怔，纪由乃四下张望。

    谁在喊主人？

    除了林间游荡的阿飘，她什么都没看到。

    “主人，笛童在这……”

    寻着声源，纪由乃小口微张，略惊的盯着手中的黑笛。

    眨眼功夫，黑笛焕发出一道刺眼的诡紫暗芒，顿时幻化成了一个五六岁孩童模样的男孩，落在了她的怀里。

    袖珍的体型，穿着一袭绛紫淡蓝的云纹古式对襟长袍。

    一双椭圆好看的眼眸，竟是罕见的紫色。

    粉雕玉琢漂亮极了。

    脖子上挂着黑笛尾部垂挂的玉佩流苏。

    看一眼，顿觉心都能化了。

    笛童圆滚滚的一头就栽进了纪由乃怀里。

    仿佛找到了失散已久的妈妈似的，豆大晶莹的泪珠一颗颗落下。

    奶声奶气哭诉着：“主人……阿笛好想你，阿笛等了你千年，久得连阿笛都不记得到底是多久，你怎么才来接阿笛？他们把阿笛关在那个黑乎乎的地方封印起来，阿笛害怕……”

    纪由乃美眸圆睁，震惊的低眸看着扑在她怀里大声哭的……

    这漂亮的小男孩是黑笛变得？

    手忙脚乱的不停安抚怀中哭成泪人的“小包子”。

    “不哭哦，不哭，乖……”

    “主人，阿笛只有呆在你怀里，才觉得安心。”

    笛童抽抽噎噎的。

    可他说的话，也同时让纪由乃震惊的难以言喻。

    不过，怀里的笛童“小包子”，恐怕是认错人了。

    “你是叫阿笛吗？那个……你可能认错人了，我不是你口中的主人，我只是在冥府司的兵器库里选到了你，算作你现在的主人。”

    笛童还在一个劲往她怀里钻，就像个圆滚滚的团子。

    漂亮极了，让人爱不释手的团子。

    “是的，一定是，你身上有主人的气息，如果没有，阿笛才不会跟你走！阿笛誓死效忠主人的！”

    纪由乃见怀中名阿笛的男孩一口咬定自己就是他主人。

    一说不是，他就会泪眼汪汪，有再次泪奔趋势的瞅着自己。

    于心不忍，不再反驳。

    只是很快！

    她的脑海中，就闪现出了范无救曾告诉她这黑笛原本主人的名号——诡计之神。

    发怔之际，纪由乃就听赖在她怀中的笛童，两只奶胖的小手，握住她的左手腕，含泪晃着，指着她手腕处的粉玉芙蓉灵镯。

    兴奋的说：“你还说你不是主人？小粉曾经也是主人的宝贝！小粉都在你手上，你一定是！”

    “这是我未来顶头上司送我的，阿笛，我真的不是你的主人哦，你的主人活了千年，可我连二十年都没活满……”

    “可是……可是……阿笛和小粉的身上被主人下了禁咒，唯有主人才能佩戴使用我们，你若不是主人，怎可能呢？”

    笛童失落的嘀咕着，似乎也百思不得其解。

    “可能是时间太久，禁咒过期了。”

    纪由乃漫不经心的回了一句，就由着笛童继续闹腾。

    随后，在笛童探查到纪由乃的灵力后，小家伙整个人都震惊了，跳出纪由乃的怀抱，指着纪由乃，一脸不敢置信。

    “主人什么时候变得如此弱了？区区五级的灵力，主人从前可是让四方闻风丧胆的可怕之人！”

    无奈的叹了口气，“对啊，我很弱，只有五级，你主人超厉害，所以你该相信我不是了吧？”

    谁知，笛童非但没觉得她不是。

    反而一拍小手，笃定的自言自语道：“我懂了，主人一定是遭受了重创，所以才会如此，灵力没了不说，还失忆了！所以记不得阿笛也是情有可原。”

    阿笛话落，一脸乖巧的又跳回了纪由乃怀中，小奶手亲昵安慰的摸了摸纪由乃的头顶，蹭了蹭她的脸颊，小大人一般，奶声奶气道：

    “主人，没关系的，阿笛以后会一直呆在你身边，陪着你，护着你，替你找回你失去的记忆，帮主人重回巅峰！”

    纪由乃明白，自己说再多遍不是他主人，阿笛也不会信。

    刚想说：阿笛你开心就好……

    就见粉雕玉琢的阿笛突然神色倏变，紫色瞳孔骤缩，一副如临大敌的模样，朝着纪由乃提醒道：“主人小心！有人在靠近我们，不止一个，且来者不善。”

    话落，诡紫暗芒一闪，笛童变回了黑笛的模样，稳稳当当的落在了纪由乃手心。

    与此同时，坐在树上，心中警铃大响的纪由乃，倏听树下羊肠幽林小道上，响起了一个沉如洪钟的男声——

    “阿弥陀佛，女施主夜晚在此幽魂游荡的密林中独自静处，委实不安全，贫僧见女施主印堂青黑，面色白如墙，怕是遭遇过血光之灾，不知女施主，可姓纪？”
