
　　开始还是翻来覆去的睡不着，不过后面也不知道怎么的，居然睡着了，还睡的挺香的。

　　早上起床之后，心里虽然还是难受，但是却比昨天好太多了，她的自我调节能力是很强的。

　　她洗漱好，就像没事儿人一样的吃早餐，然后拿了书包，准备去学校。

　　然而，当她走出门的时侯，却看到门口停着一辆眼熟的车子，她一下子就怔住了。

　　轻轻的走了过去，站在车窗跟前的时侯，车门突然打开。

　　聂向晨一脸疲惫的从车上下来，朝着初婳笑了一下，“早！”

　　初婳看着他眼下面的阴影，就知道他又是一夜未眠。

　　她皱了皱眉头，“你，你在这里一夜？”

　　“嗯。”

　　聂向晨点头。

　　“你干嘛在这里一夜，车里睡着舒服是吗？”

　　初婳有些没好气的说道。

　　聂向晨伸手揉了揉脖子，“不舒服，可是你在生气，我不敢回去。”

　　初婳：“……我不让你回去吗？”

　　“不生气了？”

　　聂向晨过来拉她的手。

　　可是初婳却向后退了一下，躲开了他的手，“聂向晨，我且问你，你当初想跟我在一起，待我与别人不同，是不是因为我的眼睛长的像许樱？”

　　聂向晨惊讶的看着初婳，“你的眼睛哪里像许樱了？

　　我没看出来。”

　　初婳：“……”她不知道他此刻是故意这样说，还是他真的不认为她们眼睛像，她就那样静静的看着他。

　　他走到她身边，紧紧的盯着她的眼睛，说：“你的眼神纯净，却深邃，她的眼形与你像，但是里面的东西却完全不同，婳婳，你是这个世界上独一无二的，知道吗？”

　　初婳仰头看着他，想从他的眼睛里找到一点说谎的痕迹，可是什么也没有找到，他说的那样认真，又那样真诚，让她无从怀疑。

　　她还是没有说话，聂向晨伸手握住她的肩膀，在她耳边轻声道：“别胡思乱想，你从来都不是谁的替身，知道吗？”

　　初婳惊讶的看着他，他居然知道她在想什么。

　　聂向晨勾了勾唇，抬腕看了一眼时间，说：“你快要迟到了，我送你去学校，一切都等你高考完了再说吧。”

　　初婳依然没有说话，聂向晨拉开车门，她这才坐到了副驾驶位上。

　　他刚一上车，正要系安全带，初婳便扭头说：“你觉得，这件事情不说清楚，我还能高考好吗？

　　你是故意不想让我好好高考的吧？”

　　聂向晨微怔了一下，随即笑道：“好，我讲经你听。”

　　说完，他附身过来，与初婳挨的极近，几乎呼吸相闻，初婳垂了垂眸，咽了一口唾沫。ŴŴŴ.23sk.com

　　聂向晨低笑了一下，将安全带扯了过来，给她系好，这才低声说：“我们在吵架呢，我不会强吻你的。”

　　初婳：“……”聂向晨扭头看她，“你刚才不是怕我强吻你吗？”

　　初婳：“……”聂向晨发动车子，“我们边走边说吧，要不你真该迟到了。”

　　初婳也没有意见。

　　他平缓的开着车子，这才开口，“我与许樱早就认识，你应该也知道，当初G国还不是巴里家族当权，有一个旧政府，许家，公上家都是支持旧政府的，他们也算是有些实权的，而我们聂家只不过是个商贾之家，但是许家其实一直有帮助我们开启贸易，聂家与许家关系是很不错的，许樱从出生就常在我家了，许樱的父母都从政，很忙，许樱是他们的老来女，所以，很是心疼，不愿意交给保姆照料，但一直放在我们家，我也算是看着她从一个樱儿慢慢长大，我一直当她是我的小妹妹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1716章 你与她完全不同免费阅读。https://xs.23sk.com 