    2月5日，林易受小曼宁之邀前往印第安纳波利斯的卢卡斯石油体育馆观战超级碗。

    美国人把超级碗又称为超级星期天，事实上对于绝大多数的美国人而言，超级碗才是真正意义上的过年。

    入乡随俗，现场看“美国春晚”对林易来说也是一种放松，NBA比赛固然重要，但是享受生活也很重要。

    奥尔森在得知有机会去现场看超级碗比赛时，高兴得就像是一只兔子一样，来回蹦蹦跳跳。

    说起来，林易NCAA时代那场著名的“掀翻王者之战”便是在卢卡斯石油体育馆打的，此次故地重游，林易也是感慨万千。

    因为不知不觉间，林易在NBA都已经开始自己职业生涯的第三个赛季了，而且在上个赛季他更是拿到了总冠军。

    对于立志成为NBA历史第一人的林易而言，前路坎坷，不过每次回首过往，林易觉得这一切都是值得的。

    言归正传，今晚的主角是纽约巨人与新英格兰爱国者，这赛季的纽约巨人一路逆袭，“王牌猎人”小曼宁的这次季后赛之旅简直就是天神附体，林易甚至怀疑这货是不是也有个系统，对手越强他越强那种......

    阿隆罗杰斯已经被小曼宁狙掉了，而在赛前被99.99%的球迷看好的新英格兰爱国者与布雷迪也扑街了！

    纽约巨人最终赢下了超级碗的，这也是小曼宁职业生涯第二次夺魁，嗯，上一次他击败的也是布雷迪。

    布雷迪赛后那痛苦的表情让人们不禁想起了之前被巨人以下克上，输球后的罗杰斯......

    好吧，事实证明你就算是七费准时拍出砰砰博士也没用，因为对手一定有个王牌猎人在等着你。

    这次的超级碗林易玩得很嗨，毕竟能在超级碗上表演的那可都是美国娱乐圈的天王巨星，不过玩疯了的林易压根就没意识到他现在可也是一位超级巨星，结果，媒体们抓拍到了林易在看台上一段魔性十足的尬舞。

    可惜此时没有抖音，不然给林易配一首“我是一颗海草草草草……”的音乐绝对能做一段经典的鬼畜视频出来。

    林易的尬舞很快也在油管上成为了大家热议的焦点，球迷们觉得林易太真实了，不像某些人，总喜欢披着一身别人给他安排好的人设外衣。

    库里在推特上吐槽道：“哈哈哈，林，你的舞蹈天赋比起篮球来说，真的差太远了。”

    其实林易一开始在看见这段视频时，真的很想花钱把它买断，然后永久的删除掉。

    但是后来林易觉得这样也挺好的，毕竟人无完人，有时候太刻意了，人设反而容易崩。

    像林易这种天天都在崩人设的，或许反而未来无论做什么事，球迷们都不会觉得奇怪。

    ……

    看完超级碗，林易和奥尔森一起回到了纽约，那么问题来了，一对年轻的小情侣大晚上在家里能做什么？

    答案是袒诚相待了！

    至于“你有多爱我”这种无聊的问题，林易这位钢铁直男的回答很简单：日久见人心！

    于是6日上午，在尼克斯队内训练时，德安东尼意味深长地对林易说道：“林，柏拉图曾经说过，自制是一种秩序，是一种对于快乐与欲望的控制。”

    林易：“......”

    教练，说出来你可能不信，我昨晚陪着我女友下了一晚上的飞行棋......

    嗯，只不过好像后来确实增加了一些少儿不宜的赌注。

    ……

    6日晚上，纽约麦迪逊广场花园，尼克斯5天4战的最后一个对手爵士给他们制造了很大的麻烦，在这场比赛的上半时，尼克斯一度落后了18分之多。

    爵士这支“小透明”纪律严明，新赛季游戏达人海沃德也把自己在NBA的段位给提升到了白金。

    海沃德在网上经常会和林易联系，两人不只是一起开黑，更是会一起探讨篮球场上的黑科技。

    要知道，海沃德能够在NBA立足，与他那出众的头脑不无关系。

    真比第一步的速度，很多黑人球员都比他快。但是海沃德对于节奏的把控以及出手的时机，这些献祭了智商的黑人球员就算是想学也学不会。

    言归正传，今晚前10投全铁致敬偶像的林易，在第三节总算是带领尼克斯开始了一波绝地反击。

    林易从第11投开始，一直到最后的第21投，连着11投命中，用实力诠释了学习科比名言警句的重要性。

    尼克斯在下半场完成翻盘，而在赢下了爵士后，林易发现目前的这支尼克斯已经有向“作死湖”、“作死勇”发展的趋势了。

    缩水赛季，战绩对于尼克斯的球员们而言已经没有任何的吸引力，林易也不会拿这种事去说队友们，因为他很清楚，这种事你强调再多次也没用。

    轻敌是强队们的通病，林易和老德正是因为了解尼克斯的这帮球员们，所以才不会在每场比赛开始前特意去强调这种事，德安东尼不喜欢给队员们施压，不过老德也有着他对于“作死”的处理办法。

    简单来说就是接下来的比赛德安东尼会增加新秀们的上场时间，毕竟尼克斯现在战绩优势巨大，此时不练兵更待何时？

    德安东尼的计划让尼克斯队内的年轻球员们高兴坏了，比如钱德勒-帕森斯一听接下来的比赛自己的上场时间会增加，连夜店都不去了。

    毕竟钱不够，就不是怕甚事，而是真·帕森斯了。

    还好林易禁止克莱跟着帕森斯一起去嗨，不然林易相信，纽约那堆嫩模挥舞的钞票，绝对全部是从尼克斯这里出去的......

    林易决定，等帕森斯刷出数据，就利用他的颜值去换一位更适合尼克斯的球员回来。

    慈不掌兵，虽然帕森斯平时和大家相处的挺愉快的，但是林易很清楚，帕森斯是那种只要钱到手，他就不会再努力了的球员，你再给他灌什么心灵鸡汤都没用，因为林易相信他自己的朋友平时都没少劝他。

    在NBA，并不是所有人都在乎总冠军，有相当一部分人纯粹就是来骗份合同养老，然后胡吃海喝。

    可惜马政委已经回到了中国，不然马政委一定会总结道：这些人都是被丰富的物质给麻痹了精神......

    ……

    PS：第二更！写的有点慢，检查有点花时间，这是真半夜“三更”了，还有一更，等不了的读者大大们可以先睡！