    只因不觉间，小皇后待他已没了起初那些时时竖起的防备与排斥，且已开始愿意主动与他说起自己的事情与打算。

    见自家小皇后拿稍感疑惑的目光看着自己，祝又樘回过神来，才点着头道：“此事我记下了，必会命人去详查。”

    张眉寿听得微微一怔。

    “……”

    她看向他，不是因为催着要他保证去帮忙查探此事，而是觉得他方才的眼神有些涣散痴茫，觉得不解罢了。

    本以为他是走了神，没能听清她的话，可此时看来却非如此。

    但他既主动答应了下来，她便也没有再倒过来推辞的道理。

    可……她方才究竟为何要与他提起此事来着？

    大约是明太医之事，叫她近来有些茫然的心境忽然又有了几分明确的希望，祝又樘所为，亦让她打从心底觉得感激与信任。

    所以，她才将一直藏在心中的一些事情说了出来。

    实则她说起时，并未抱有叫他从中相助之意，只是……想与他说一说而已。

    就像是有着相同目的的同伴，之间的分享一样。

    意识到自己心中所想与看法之后，张眉寿不得不承认自己待祝又樘的确有了转变。

    她欲再深究原因，可心底却莫名涌起了一层想要逃避的情绪。

    逃避？！

    张眉寿瞳孔微微一紧。

    该是如何便是如何，她为何要逃避？！

    不准逃避，非得弄清楚不可！

    她在心底兀自将那欲逃避的情绪痛骂了一顿，强迫自己冷静理智地去看待此事。

    王守仁与祝又樘离去之后，张眉寿独自一人又在外书房坐了片刻。

    阿荔站在一旁替她拿扇子扇风，心底直犯嘀咕。

    朱公子今日竟没有留下用晚饭，还怪不寻常的。

    太子殿下被阿荔在心底念叨完，又被王守仁念叨了一番。

    好在殿下今日没有继续留下用晚饭，如若不然，他必也是要厚颜留下的。

    殊不知，太子殿下又岂会不想留下？

    只是，他从小皇后的反应来看，便估摸着张眉娴的病情，应当是有内情在。

    至于是什么内情，却是他无法确定的，因此，还是识趣些避开为好。

    知深知浅，如此方是长久来往之道也。

    目送着殿下的马车驶出了小时雍坊，王守仁语重心长地松了口气——有心无力的稻草人，毫无作为的一天就这么结束了。

    此时，天色已经擦黑。

    张眉寿从外书房离开之后，却未回愉院，而是直接去看了张眉娴。

    她到时，恰巧瞧见丫鬟端了刚熬好的药从耳房内走出来。

    丫鬟向她行礼。

    张眉寿点了头，示意她先进去。

    丫鬟走在前头，进得内间中，将药碗放下，又禀明“二姑娘来了”之后，便矮身行礼退了出去。

    张眉娴此时正坐在榻中看书，闻言将书卷放下，便要丫鬟扶着她起身。

    “大姐身体不适，且坐着便是。”张眉寿在一旁坐下，笑着问道：“听闻祖母下了命令，轻易不叫大姐躺着，可是真的？”

    张眉娴无奈笑着点头。

    “祖母也是为了大姐好。”张眉寿讲道。

    “我都知道。”张眉娴语气惭愧：“是我不争气，有劳二妹特地又来看我，还为我这般挂心——”

    张眉寿没有多言，只看向一旁的药碗，说道：“大姐还是先将药喝了罢。”

    张眉娴笑着说：“不着急，先放着凉一凉。”

    张眉寿便点头道“好”。

    待二人又说了会儿话，她才又再次催促道：“药已凉得差不多了，再放下去，怕是要更苦了。”

    张眉娴顿了顿，才点头道：“二妹放心，我这就喝。”

    随即，又语气温和地道:“我病中未愈，恐过了病气儿给二妹……二妹若无其他事，不如早些回去歇着。”

    张眉寿却看着她说道：“待大姐喝罢了药，我再走也不迟。”

    张眉娴心中有些打鼓，勉强笑道：“那好——”

    丫鬟见状便递上药碗。

    药汁极苦，张眉娴皱着眉喝罢，忙接过清茶漱口。

    此时，一只白皙的细手伸到她面前，手心里躺着一颗糖。

    张眉娴微怔之余，抬起头对上张眉寿的眼神，遂动作有些迟缓地接了过来。

    这是二妹往常最爱吃的松仁粽子糖。

    只是二妹现如今渐渐大了，却是不大爱吃甜食了，眼前这颗，怕不是特地带给她的吧？

    张眉娴将糖填入口中，舌齿间那苦涩的药味儿，顿时被驱散了个干干净净。

    嘴里分明不苦了，她却渐渐红了眼睛。

    “你们都去外头守着。”她忽然吩咐丫鬟。

    阿荔得了张眉寿的点头准允之后，也随之退了出去。

    “二妹都知道了……”张眉娴看向张眉寿，面上神色羞愧。

    “大姐何苦要这般折腾自己的身子？”张眉寿皱眉道：“究竟是有什么难处，竟非要如此吗？”

    她早该想到了，大姐的病情之所以反复不愈，并非是那些方子不对——

    大姐根本就不曾好好地吃过药！

    来之前，她已问罢大姐身边的大丫鬟了，方知大姐每每吃药，多半都要支开丫鬟。

    张眉娴低下头。

    虽说她比二妹大上许多，可此时二妹训起人来，她竟连辩驳和否认的勇气都没有。

    当然，她也没有辩驳的余地。

    “大姐可是不愿嫁人？”张眉寿又问道。

    张眉娴眼神微紧，吃惊地看向她。

    二妹怎么好像什么都猜得透一样？

    若说张眉寿起初只是猜测的话，那么眼下得见张眉娴神情，便是确认无误了。

    不怪她往这上头想，实是张眉娴如今的头等难事便是嫁人二字了。

    “我……”张眉娴眼神闪躲了一瞬，才道：“我也不全是因为不愿嫁人，只是许多事情尚未想透，只怕嫁了过去，也只是耽误别人而已。”

    她一连压抑多日的话，似乎终于找到了一丝宣泄的缺口。

    “可我若是无故不嫁，又恐外人议论叔叔婶婶……便想着，若是病了，便不好再说亲，也算是有情可原。”

    那些因抱疾在身而耽误亲事的姑娘家，比比皆是。

    隔壁的苍家妹妹，不就是如此吗？

    张眉寿却极无奈地叹了口气——

    老天爷，这都是什么……傻出天际的馊主意啊？