    “那么，代价是什么？”

    “everything～”

    经过时间和空间的遥远距离，魔女的带着几分笑意的声音显得有些失真，莱恩【火花】自带的通晓语言能力，将魔女的古代精灵语按照莱恩能理解的形式完美意译过来。

    雪花飞舞的小巷，莱恩的身体微微一僵，场面静默了片刻，然后莱恩没事人一般，继续在阴影中前行着。

    法师面无表情抱着沉眠中的莉莉安继续绕过几条小巷，少女安安静静地躺在莱恩的怀里，在少女光滑白皙的额头之上，一枚如翡翠般的青色树叶紧紧贴在莉莉安洁白无瑕的皮肤上，散发着淡淡的微光。

    正是借着这片梦境树叶的联系，莱恩才得以与魔女隔着数千里的距离构建了精神联系，双方强大的精神力共同维持着魔力的共鸣和交流，而在这一过程中，莱恩与魔女在急促地交换着信息，不断讨价还价中。

    北地的狂风吹乱了莱恩飘露在外的几缕金发，魔女的话语在法师的心湖上掀起壮阔波澜。

    在精神频道中的交流是如此直接而敏感，莱恩甚至能感受到魔女言简意赅的词汇间的坚决和认真，这种态度的魔女，让莱恩明白对方并不是开玩笑。

    “呼~”莱恩轻轻吐了一口气，他眼光平视前方，轻巧地绕过转角，一边借着黑巫术的力量遮掩着自己的身影，一边和魔女默默交流着。

    “何至于此？”

    莱恩实在弄不清楚魔女为何如此决绝和疯狂，如同坐上了赌桌上的癫狂赌徒，将自己的一切压上，只求一个梭哈的机会。

    “也罢，小家伙，老婆子就给你讲一个故事吧，一个很长很长的故事。”

    “洗耳恭听。”

    ……

    看着眼前莉莉安脸上的决然和坚毅，莱恩一时间有些恍惚，他仿佛在少女的身上看到了那个疯狂的魔女的影子，如出一辙的执着，一摸一样的果决。

    莱恩轻声笑了笑，他突然对于这个少女欣赏了起来，突逢大变，亲人离散，却在第一时间内冷静下来，面对诱惑也能沉着面对，着实是一枚好种子啊。

    顶着莉莉安顽强和坚毅的目光，莱恩的手指轻抚过那枚青翠的叶子，开口说道：

    “代价，已经有人替你付过了，

    不过，这条路会很苦，你真的想好了吗？”

    莉莉安咬咬牙，忍着浑身上下的痛苦起身，在来莱恩的身前站定，在莱恩讶然的眼神中悍然跪下，言辞恳切地回答：

    “我准备好了，请老师教我怎么做。”

    某个法师心中微微一动：“我去，这么聪明的吗？这也太不讲究了吧？灵性，真灵性。”

    有一说一，法师本来是准备就为莉莉安量身打造一些方法开发她的血脉力量，也不枉费了她这一身澎湃的魔力，而且也完美完成了魔女交代的事情。

    但是，莉莉安这一灵性的举措却让莱恩对她的灵性和机智大为赞赏。

    护送自己的人哪有直接认老师来得靠谱，一旦成为了师徒，老师就要为自己的学生就要操心成长上的一切：魔药、血脉、炼金物品、器物等等，着实的赔钱货一枚。

    可谁叫莱恩真的看上了这个美玉胚子，无论是心性和智慧，莉莉安都得到了他的认可，作为自己的学生，并不丢人。

    莱恩表示，自己虽然在费伦只是个小小的法师，但是在这个世界，经过一段发育期，自己已经可以和黄金阶位的存在扳扳手腕了，好歹也算是个小大佬了，收个徒弟应该够格了。

    而且，魔女在最终告别之前，真的将自己的所有知识和魔法毫无保留地交给了莱恩，就连巫术里所有的后手和暗门都一一告知。

    莱恩觉得，可能，魔女，她也预见到了什么吧。

    更何况，莱恩在听闻魔女讲述的故事后，对于霍普一族的血脉力量充满了好奇，如果真的能弄清楚这股力量的本质，他将迎来一个实力高速发展的机遇。

    总而言之，这个学生，可以收。

    莱恩点点头，温和地开口说道：“先起来好好休息吧，之前的魔法药剂起作用还需要一段时间，等你起来后，我会告诉你怎么做的。”

    在得到面前这位俊朗的少年准确的答复后，莉莉安大喜过望，心中那一口硬气终于松了下来。

    多日的辛劳、恐惧、担忧终于消散了，这一松懈，莉莉安堆积已久的疲倦、困乏齐齐涌上心头，莉莉安觉得自己的眼皮都快睁不开了，女孩只做出了个拜师的动作，就昏睡过去。

    莱恩见状，贴心地将莉莉安从冰冷的地面上扶起，放在了床铺之上。

    随即，法师走到窗边，眺望着如同上好的天鹅绒铺设的天幕之上那轮弯弯的皓月，想起了之前被女孩苏醒打断的那场对话：

    “值得吗？”

    “谈什么值得不值得，本就是残躯老身，焚身引火，将自己和敌人一同埋葬，不美吗？”魔女反问道。

    月色如水，繁星似梦，莱恩在窗边静默了许久。

    这世间，本来就是各人下雪，各人有各人的隐晦和皎洁。

    只是，那场用生命点燃的焰火，是否会耀眼超过这片璀璨的星空？

    ……

    此时此刻，在下城区的起火点处，一群收拾着现场，辨认着死者和痕迹的人员却没有法师的多愁善感，他们只是专业而严肃地将尸体一一摆放整齐，然后利用圣堂的法术净化掉周遭的阴晦和邪气。

    正值午夜，已经被扑灭的火场只留下一堆残垣断壁，以及黑暗中的点点火星，证明着之前那一场突然爆发却又突然熄灭的大火存在的印记。

    周围被这场突如其来的大火惊扰而来的人群人群或聚成一团，或躲在房间中窥探着那群圣职人员的动作，他们盯着那群被冰封的尸体窃窃私语，口中念念有词说着“妖灵，冰噩”这类的词汇。

    在不为人知的阴影中，一群带着血色枭面的白衣人如幽灵般静静伫立在黑暗中，为首的枭面人发出狂热疯嚣的笑声：

    “居然是霍普一族的余孽，找到她，她会是最好的祭品！”

