    第1124章一块住

    回王府后，孩子们都回去午休，姬承玄就纳闷问道：“老头子那是几个意思？”

    “你说几个意思？”慕容妤笑看他。

    姬承玄皱皱眉，“他这是想跟咱们一块吃住？”

    慕容妤点点头，她觉得是如此没错。

    “定北候府那么宽敞不住，还想过来咱们这边挤，他想什么呢。”姬承玄说。

    “想跟夜哥儿拓哥儿住近点，也好让他们承欢膝下吧。”慕容妤道。

    这位公爹显然是有些重男轻女的，他很看重夜哥儿这个长孙，今年拓哥儿出生他也很喜欢拓哥儿，对姮姐儿虽也不差，但总归是不如对两个孙子。

    姬承玄撇撇嘴。

    慕容妤看他，“父亲想过来就过来，他也不会多打搅到我们，你别有什么意见。”

    这位公爹对他们的帮助还是很大的，姬承玄上一世花费了多大的力气，都是没能够将定北全部掌握入手，只是以他为主而已，还屡屡都会遭遇截杀。

    但这一世到这时候，姬承玄却已经把定北全全掌控，上下两辈子的差别不仅在于姬承玄有她的助力，更是因为有姬幽擎这位定北候鼎力相助的结果。

    还有在姬承玄带兵讨伐阆中项家的时候，府上也是受了姬幽擎的庇护。

    姬承玄没说什么，当年对定北候府的不平与怨怼，这些年过去已经被抹得差不多了。

    因为他不可能一辈子都活在过去，他现在过得很幸福，他有妻儿有孩子，他没什么好怨的，有那个时间还不如陪他妤儿还有孩子们多出去外边逛逛呢。

    中秋节到的时候，姬幽擎就过来住下了，中秋当然也是热闹。

    李宇跟叶竹儿还带了弓哥儿还有欢哥儿兄弟俩一起来这边一块过节。

    经过这些日子的开导，欢哥儿已经适应了现在的生活，人还是内向，不擅与人交流，但已经敢坐着轮椅出来外边走走了。

    当然，主要也是因为夜哥儿还有姮姐儿以及弓哥儿时常去找他玩，尤其是弓哥儿，打从欢哥儿被接回来后，他就少过来了，都在家里陪他。

    再有夜哥儿跟姮姐儿没少带礼物过去看望，欢哥儿已经慢慢适应这样的生活。

    围着一起吃月饼赏月，孩子们还拿着花灯去放池子里许愿，气氛自是温暖热闹。

    叶竹儿看到姬幽擎也在的时候，还私底下小声问慕容妤。

    慕容妤笑着表示，“父亲以后应该会留在这边跟我们一块住。”

    叶竹儿明显有些意外，但也没说什么。

    “这天是越来越凉了，纺织厂那边忙吧？”慕容妤笑道。

    叶竹儿笑了笑，“忙是忙了点，不过也在承受范围内，今年可以供应给军营三千条新棉被，过些日子就可以叫人一起送过去！”

    慕容妤点点头，“那今年入冬，他们夜里能睡个好觉了，去年听说都得靠挤在一起取暖。”

    因为去年太多流民过来，当然也是要紧着供应他们，当兵的一般身强体壮一些，于是就让他们相互挤着取暖了。

    今年有了纺织厂，这供应上来，但慕容妤也知道，这三千条也不是很够用，只是解燃眉之急也够了。

    (本章完)

