    在楚杰他们五人动手时，脸色发白的五华圣子就悬浮在远方，一双眼睛一瞬不瞬的盯着场中的剑尘，他对自己的实力非常有信心，虽然是神王境初期，但空间法则与时间法则的结合，使得他的战力已经远超同阶，运用天地界后，寻常的神王境中期都不是他的对手。

    然而，向来自负的他在剑尘手中竟然没有撑过一招，因此在他的眼中，同为神王境的剑尘，顿时就变得深不可测了起来。

    “羊羽天的实力太强了，就是不知他在五名相当于始境强者的攻击下，能否撑得下来。”五华圣子心中暗道，目中带着一丝期待，似乎想要通过此战看清羊羽天的真正实力。

    另一边，感受着来自四周的五道强大攻击，剑尘的眼中露出一丝微不可查的嘲讽之色，这始境攻击在楚杰他们眼中，是他们在暗星界内立身自保，与暗星族对抗的最强底蕴，可在剑尘眼中，就实在是不堪一击。

    以他混沌之体的强度，哪怕不做任何防护的站在这里，他们五人通过神王死士结阵之后形成的始境攻击，也别想伤到他一根毫毛。

    因为无极始境一重天层次的攻击，根本就破不开混沌之体的肉身，连一点皮都别想割破。

    只是旁边有五华圣子在观战，剑尘自然是不好展现出始境的战斗力，就在他们五人的攻击即将临身时，剑尘手持一柄极品圣器品质的长剑，闪电般刺出五剑，每一剑都是剑芒滔天，每一剑的速度都快到无与伦比，特别是在剑尘刻意展现出神王境界的空间法则之下，就给人造成了一种他明明只刺出了一剑，却是有五道滔天剑芒幻化而出的错觉。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    剑尘发出的五道剑气与楚杰他们五人的攻击轰然撞击在一起，在一声巨响声中，恐怖的能量风暴在天地间肆虐，剑尘所发出的剑气，则是在五人那已经堪比始境强者的强大攻击下被硬生生的击溃，而楚杰他们五人打出的攻击，也是在剑气的抵消下威力减弱了几成，而后带着余下之威同时击中了剑尘的身躯。

    “砰！”

    轰鸣声中，剑尘被击的跌落向地面，他身上的白色长袍已经化为了一件灰烬，露出了穿在里面的一件兽皮软甲。

    这兽皮软甲同样是一件极品圣器，但在五道强如始境的攻击下，也是变得残破了起来，已经是处于半废的状态。

    “没想到你身上竟然还有极品防御圣器，倒是有些小瞧了你这位散修。不过就算你有极品防御圣器，今日也难以改变什么，它只能让你多撑片刻而已，羊羽天，你是不是没想到自己会有今日。”楚杰发出狞笑声，他们五人在攻击剑尘时，同时也动用始境的力量干扰到这片空间，使得空间不稳，空间法则难以施展，以防止羊羽天动用空间法则逃走。

    “楚杰，说那么多废话做什么，这里的战斗很快就会被百圣城知晓，一旦让金宏他们赶了过来，我们要想再杀羊羽天就没那么容易了，要想杀他，就必须要快！”宫锐则冷声说道，强如始境层次的力量在他身上汇集，他与众多神王境死士仿佛合二为一，调动所有人的力量隔空劈出一道剑气射向下方的剑尘。

    “放心，我们五人一同出手，羊羽天必死无疑，杀他根本就无需太多时间，他撑不到援军的到来。”楚杰大笑道，旋即和另外几人以包围之势同时杀向剑尘，一个个双目中都充满了森然杀意，斩杀剑尘之心坚决无比。

    剑尘眼中也闪过一丝冰冷之芒，今日这种时机也正是斩杀楚杰五人的时候，只是旁边有五华圣子在观战，使得他也不好展现出真正实力出来，以免多生事端。

    “五华圣子是华云尊者之徒，华云尊者当初又数次出手帮助过我，因此他的徒弟，他自然不能杀。可不杀的话，我一旦展现出真正实力，他自是看的清清楚楚，一旦传到暗星族，那对我反而不利，甚至第五殿殿主的这个身份都会被拆穿。”

    “若继续隐瞒实力，那今日是绝无可能斩杀楚杰他们几人。”剑尘心中在做着衡量，在此期间，他又与楚杰他们五人交手一个回合，为了能够合理的掩盖自己的实力，他不得不将身上那一套极品防御圣器震成粉碎，并且还要自己在自己身上造成一些伤口出来，布置出一番身受重创的摸样出来。

    只有这样才不会引起怀疑，否则的话，一位神王在五大始境的攻击下还能做到完好无损，那就太惊世骇俗了，这样的惊世之举，只有在那些修为达到神王境巅峰，名列神王座前十的绝代神王方才能做到。

    “看来只好将五华圣子囚困起来，直到我离开暗星界时在放他出来了。”剑尘心中暗道，这是他想出的唯一可行的办法，不过就在他刚准备这样做时，突然心中一动，他的神识在百圣城的方向，发现了一道身影正以极快的速度朝着这里飞来，他也不知施展了什么秘法，速度竟然快的惊人，以神王境中期的境界，竟然爆发出丝毫不弱于始境强者的速度，一路撞碎空间，一瞬千里。

    “金宏竟然来了！”剑尘的眉头一皱，金宏乃太尊传人，谁也不知道他继承了多少强大的古老秘术，拥有这样的速度并不奇怪，只是如此一来，他刚刚才做出的囚禁五华圣子，然后展露始境战力斩杀楚杰五人的计划就无法实施了。

    “看来我也只能多支撑一会了。”剑尘心中无奈，金宏的到来，让他的戏不得不继续演下去，只见他张口喷出漫天鲜血，气势一泻千里，脸色更是苍白如纸，十足的一副身受重创，生命垂危的摸样。

    “哈哈哈，他坚持不了多久了，他快死了......”对面，楚杰一边下狠手攻击剑尘，一边发出狞笑声，望着当初在两界山内不可一世的羊羽天在自己面前弱小的毫无还手之力，他心中就大快淋漓，那积压在心中许久的憋屈和耻辱，似乎终于得到了宣泄。

    不远处，五华圣子无动于衷的看着这一幕，没有丝毫要插手的心思。在他的眼中，羊羽天的生死与他毫无关系，哪怕是羊羽天提及了他的师尊华云尊者，他也是没有丝毫要帮忙的意思，他之所以还没有离去，只是想亲眼目睹一下能够一招击败自己的强者，在五大始境联手围攻之下能支撑多长时间。

    或者说，是看羊羽天是怎么死的。

    “唉，一代天骄，就要夭折了。师尊说的不错，在浩瀚圣界中从来不缺资质逆天的妖孽人物，但这类人，有九层九都在成长的道路中夭折了，能真正成长起来成为一方强者的，百中无一......”五华圣子已经重新换上了一件崭新的白色长袍，他抱着双臂悬空而立，一脸的感叹之意。

    战场中，强大的能量余波不断在天地间肆虐，轰鸣声不绝于耳，楚杰他们五人依旧在对剑尘进行疯狂攻击，并且攻击的频率是越来越快。

    因为他们五人发现了一个诡异的事，虽说羊羽天在他们的攻击下已经遭受重创，早已浑身浴血，身上的生命气息也变得微弱无比，一副奄奄一息的摸样。

    可是，他就是不死。

    每当他们以为羊羽天已经坚持不住了，只需一击便可轻松斩杀时，结果他们五人一人一次攻击打在羊羽天身上，除了让他喷几口鲜血，本来快要死的摸样变得伤势更重之外，可他就是死不了。

    若是一次倒还罢了，可接连数次都是这般摸样，这就让楚杰他们五人有些抓狂了。

    这一刻，他们都怀疑羊羽天是不是有好几条命了，怎么受了如此多的致命伤势还能够活着，就是打不死。

