    蒙甜甜盯着宋健，一字一句的说道：“能够在这么短的时间内，完全吸收两枚二转金丹药力的，要么是我这两枚二转金丹药力削弱，要么，就是你的身体素质，已经强悍到根本无视药力的强劲，我可以保证，我这两枚二转金丹是三天前刚刚制作出来的，不会出现药力削弱的情况，那么，就只剩下一个可能……，你，到底是谁？”

    “我是谁，并不重要，在你这里，我就只是一个普通的客户而已，想要购买你这里丹药的客户！”宋健笑道。

    之前在游戏里，他的属性就暴增过，现在又猛的增加了十点全属性，顿时有一种让他掌控不住自己力量的感觉；

    就连郝东和蒙甜甜都感觉，眼前这个人似乎一下变得不真实起来，一会感觉他好似巍峨的高山，掀起滔天巨浪的狂暴海洋，一会有感觉他好像现实世界里的一个普通人；

    “我这里没有更好的丹药了，现在我要打烊了，两位，请回吧。”蒙甜甜直接下了逐客令；

    宋健看着她紧紧握着的两枚竹叶，笑问道：“你是要开始用它制作气血丸了吗？不知道我能不能在一旁观看？如果你制作出来的气血丸可以满足我的要求，那么，说不定我们可以达成长期合作关系！”

    翠宝竹叶每十天就会生长三十片，宋健一开始打算自己学习炼丹术，然后制作气血丸，但实际上，他既没有这个精力，也没有这个时间，就连他自己掌握的工程制造术和制药术，都已经许久没有升级了，至今也依然停留在初级五六级的程度；

    而且如果让他从头学习炼丹术，学习气血丸的制作，恐怕会造成大量浪费，这浪费的可不是几百几千末日币，而是几十万，上百万末日币。

    看到这家店铺，看到蒙甜甜，宋健脑海中突然灵光一闪，他完全可以委托蒙甜甜来制作气血丸，就好像他委托其他人烹饪“神奇的蛇肉”一样，让专业的人，做专业的事，才能将利益最大化；

    “哼，合作？你有什么资格和我合作？”蒙甜甜鼻孔朝天，一脸倨傲的神情说道：“除非你再能拿出十枚这样的竹叶，否则的话，你们俩还是尽快离开吧，别以为我是个炼丹师，你们就觉得我好欺负，要知道……，天哪，你竟然真的有这么多！”

    宋健在她说话时，就已经从包裹栏中摸出了二十枚翠宝竹叶，然后一枚枚在展柜上排开，笑眯眯的望着蒙甜甜。

    “现在，有兴趣和我谈一谈合作的事情了吗？”宋健笑道；

    此时的蒙甜甜一脸震惊的表情，直愣愣的盯着宋健看了足足十秒钟的时间，然后脸色猛然一变，绽放出灿烂的笑容；

    “这位贵客，请，楼上请，小女子煮的茶味道还是不错的，我们上楼，一边喝茶一边谈好吗？”蒙甜甜温柔的朝着宋健行了一个屈膝礼，娇声说道；

    “也好！”宋健点点头，一挥手将二十枚翠宝竹叶收了起来，慢条斯理的朝着楼梯走去；

    蒙甜甜眼睛睁的老圆，看到宋健将翠宝竹叶收了起来，眼中竟然流露出一丝肉疼的神色，但很快消失不见，跟在宋健身后，慢慢朝楼上走去；

    “哎，那我……”郝东急道，上前一步，准备跟着上去，却被蒙甜甜伸手一拦，恶狠狠的说道：“炼丹重地，闲人免进，闲杂人等，请到店外等候！”

    郝东正准备争辩什么，却突然感觉到一股大力朝他涌了过来，一阵天旋地转，他竟然失去了对身体的掌控，等到他再次清醒过来时，竟然发现，自己竟然呆呆的站立在这家卖丹药的店铺门前；

    宋健虽然已经迈步上了三楼，但郝东被赶出去的那一幕却被他清楚的感知到了，就连郝东傻傻的站在店铺的那一幕，他似乎也在脑海中看的清清楚楚，就好像站在郝东身边一般。

    此时宋健的精神值已经提升到了一百五十五点，超过一百五十点后，宋健感觉自己的感知似乎范围更大，感觉到的细节更多，更清晰了，就好像自己拥有了一双全知全能的眼睛，只要身体周围十米范围的区域，所有细节，只要他愿意，都能“看”的一清二楚。

    上到店铺三楼，这里似乎是一间炼丹房，角落里摆放着一个一米多高的青铜丹炉，此时丹炉下依然红彤彤散发着炙热的温度，一丝丝的清香从丹炉中散发出来，甚至在丹炉的顶部，形成了一朵朵不断凝聚又不断消散的白色花朵；

    在三楼的一侧，是一个小隔间，里面摆放着茶具，宋健被蒙甜甜引到这个隔间，然后开始煮水，开始烹茶；

    宋健发现，蒙甜甜小心翼翼的从一个瓷罐中，夹出几片茶叶，刚夹出时，似乎感觉夹多了，手微微抖了一下，又松了几枚茶叶重新落入瓷罐之中；

    蒙甜甜朝着宋健笑道：“这茶名为静心茶，可以静心滤气，提升悟性，价值不菲呢！”

    在宋健面前的瓷杯中放入了一片茶叶，蒙甜甜举水冲泡，片刻后，茶杯中散发出一阵诱人的香味，让人闻了仿佛置身于大自然中一般。

    “真是神奇！”宋健笑道，将这枚茶一饮而尽，就连那枚茶叶也吞到了肚子里；

    宋健的动作，让蒙甜甜眉头微皱，但很快她就装作看不到，自顾自的轻轻小口小口的饮了起来；

    喝完这枚茶后，宋健顿时陷入到一种顿悟之中，脑海中念头千回百转，如闪电般一闪而逝，无数灵感泉涌般迸发出来，但等到宋健想要伸手去抓住它们，将它们留下时，却又什么也抓不住；

    许久，宋健缓缓吐出一口浊气，睁开眼睛，此时他的眼睛，好似闪电一般，竟然绽放出耀眼的光芒，目光落在蒙甜甜的脸上，让她有一种刺痛的感觉，但很快，这种感觉就和宋健眼中的光芒一样，全都消失不见了。

    此时，宋健的状态栏中，出现了一个“顿悟”的状态，持续一小时；他感觉，自己的精神，似乎在顿悟状态下，每时每刻都在发生着变化，似乎变得更加凝实起来，原本因为属性暴涨而增加的精神力，此时也慢慢的重新凝聚，那种掌控感，又重新回到了他的身体中；

    ……

    