    第2165章  她好担心他   

    “不要，月儿，我不准你这样说。

    为了我，为了南风和星儿，你一定要好好活着。”

    楚玄辰焦急道。

    

    云若月看着面前的鸿沟，突然道，“玄辰，你等着我，我马上爬过来救你，等着我啊。”

    

    突然，只听“砰”的一声，楚玄辰下方的冰川碎裂了，冰川应声而塌，而他也跟着坠下了深渊！   

    “玄辰！”

    云若月心痛的嘶吼一声，猛地从床上坐了起来，然后大口大口的喘着粗气。

    

    “娘娘，你醒了？

    你是不是做噩梦了？”

    凤儿看到她醒来，赶紧凑过去问。

    

    云若月这才发现，她刚才是在做梦，可她并没有因为这是梦而松气。

    

    她握着凤儿的手，害怕道：“凤儿，我刚才梦见王爷了，我梦见他浑身是血的躺在雪地里。

    他说他好冷，好难受，最后他竟然掉下了深渊。”

    

    凤儿哽咽道：“娘娘，梦都是相反的，你放心，王爷他一定会没事的！”

    

    云若月难受的摇着头，“可是那个梦好真实。

    凤儿，我好害怕，你说王爷是不是在向我托梦？

    我听老人们说，人在临死之前，会向家人托梦。

    你说王爷是不是真的出事了？

    所以才会给我托梦？”

    

    “不会的娘娘，你一定要放宽心，不要多想。

    陌离他们已经留了人继续在燕山寻找，他们一定会找到王爷的。”

    凤儿红着鼻子说。

    

    云若月却不敢抱什么希望，她一颗心沉入谷底，“王爷说他好冷，说他呆的地方没有一个人，说他好孤独。

    那个地方究竟在哪里？

    如果他没事，他为何不回来？

    那野外那么冷，他又受了伤，他会不会已经出事了？”

    

    哪个受伤的人能忍饥挨冻？

    他可能忍不了两天就会撑不住。

    

    想到这里，她抱着凤儿难受的哭了起来，此时她已是椎心泣血，心痛入骨。

    

    凤儿道：“娘娘，昨天晚上你就没有进食，现在天亮了，你要不要吃点东西？”

    

    云若月难受的摇着头，“我不想吃，一想到王爷生死未卜，我就吃不下。”

    

    说着，她就起身下床，穿好衣裳和鞋袜，走了出去。

    

    。

    

    一走出绯月阁，云若月就看到贤王、苏七少和长公主他们全都站在那里，十分担忧的望着她。

    

    “小月，你没事吧？”

    一看到云若月走出来，贤王赶紧走过去，一脸关心的看着她。

    

    “月儿，你醒了？”

    长公主和苏七少也围了上去。

    

    云若月看着大家担心的眼神，轻声道：“你们放心，我没事，我要去星辰阁看看。”

    

    说着，她便朝星辰阁走去。

    

    三人见状，赶紧停在那里，长公主道：“月儿现在心情低落，我们让她一人静一静，不要去打扰她。”

    

    “好。”

    苏七少和贤王都点了点头。

    

    一踏进星辰阁，云若月就感觉有一股浓浓的孤独感扑面而来，楚玄辰不在家，这星辰阁里便很冷清，没有一点生气。

    

    她走进去，看到那铠甲已经被人叠好，正安静的置于桌上，那龙玄剑也被挂到墙上。

    

    

    

