    “这就是安北侯的女儿，跟淮阳侯府世子和离的那个？”

    “嘘，你小声点，现在哪还有什么淮阳侯府啊。”

    “也是，淮阳侯府整个都完了……倒也算她运道好，提前抽身。”

    “你真以为人家运道好啊，你不想想人家爹是谁。”

    庄云黛微微蹙眉，往那两位夫人那看了过去。

    那两位夫人在窃窃私语聊过是非后，却又笑容殷切的上前，跟赵静萱殷切的打起了招呼。

    庄云黛忍不住啧了一声。

    赵虞音有些好奇的往殿门外看了看，又不太敢出去，偏生这会儿她娘还被人绊住了，她只好牵着庄云黛的手，往殿门那张望。

    眼见着那两位夫人说起来没完没了了，赵静萱也是有些无奈，见庄云黛跟女儿还干站在那儿等着，便给庄云黛使了个眼色，让她先带着赵虞音出去走一走。

    庄云黛会意。

    这可能就是大人间的应酬了。

    她也知道这宫中禁忌多，指不定什么时候就犯了什么忌讳，她并不想带着赵虞音去蹚浑水。

    庄云黛便想着带着赵虞音在琳琅阁宝殿外头走一走，看看那雕栏玉柱上挂着的花灯，也挺好。

    赵虞音胆子小，又懂事，虽说也好奇外头的御花园生得什么模样，但她半分都没有想要去外头看看的意思，就乖巧的由庄云黛牵着，一道在琳琅阁宝殿附近散着步，四下里看着景色。

    两人在附近散了会儿步，庄云黛算着赵静萱差不多也该应酬完了，便牵着赵虞音又往殿里走。

    只是没走几步，却是遇到一顶软轿停在了琳琅阁的台阶下。

    嬷嬷满脸是笑的扶出里头的人来——是位满头银发的老太君。

    原本庄云黛也不过是随意扫一眼的程度，然而，她耳朵里听得几句细细碎碎的私语——

    “呀，那好像是永国公府太夫人啊。”

    “永国公府的太夫人，那可是太后娘娘她娘，自是要来的……”

    庄云黛脚步微顿，不由得多看了几眼。

    看着这位太夫人，慈眉善目的，应是好相处的。

    永国公府的太夫人，身份摆在那儿，她刚下轿不久，便有不少夫人迎了上去。

    很快，庄云黛的视线便被挡住了。

    庄云黛收回视线，笑了下，牵着赵虞音回了宝殿。

    赵静萱正往殿外走，看样子是要去寻她们，正好打了个照面。

    三人又笑着聊了几句，这才各自去落了座。

    从头到尾，庄云黛都很克制，并没有半点对深宫的好奇，眉眼清明，为人处事都一派落落大方。

    暗中观察的嬷嬷不由得点了点头，悄悄离开。

    她却是不知，在她悄悄离开之后，庄云黛云淡风轻的往她藏身的地方看了一眼，继而收回了视线，低头抿了一口茶。

    庄云黛先前跟陆霁青见了一面，陆霁青同她说过，初六这宫宴，是他太后姑母想要见见她。

    ……

    永国公太夫人坐到陆太后凤座之下的位置，与几位王妃的坐席齐列。

    康王妃也在，她笑盈盈的同永国公太夫人搭起话来，不知道聊到了什么，两人皆是笑了起来。

    气氛倒是好得很。

    很快到了开宴的时间，宫女们鱼贯而入，给众人面前的坐席上摆上了精致的菜肴。

    紧接着，便听到外头的内监高声唱道：“太后娘娘到。”

    宝殿中所有人立即起身，绕出坐席，行叩拜礼。

    哪怕是永国公太夫人都不例外。

    陆太后的裙裾蜿蜒过宝殿，她不紧不慢的登上最上首的凤座。

    陆太后的嗓音温润：“起来吧。”

    众人谢了恩，这才从地上起了身，回了自己坐席，又对着凤座上的陆太后三行礼。

    这才算是礼仪周全了。

    陆太后嗓音依旧温润：“诸位入座吧。”

    庄云黛这才依照礼节，坐回了自己位置，借着大家都举杯敬酒的时候，飞快的看了陆太后一眼。

    出乎庄云黛的意料，陆太后生得眉眼温柔，一点都不像是整个大殷最大权在握的女人。

    只是，她在陆太后脸上，也看到了几分陆霁青的影子。

    庄云黛想，到底是姑侄，确实生得像。

    不知怎地，大概是因着这几分相像，庄云黛也忍不住唇边带上了浅浅的笑。

    ……

    宫里的宫宴其实真要说起来，也是又繁琐又无聊。

    舞姬们水袖宽曼，柳腰轻摆，歌舞升平。

    众人的神经便慢慢松弛下来，也开始轻声交谈了。

    陆太后就像个慈祥的长辈，她笑着问起了临近坐着几位王妃的家里事。

    问过了几位王妃，这才含笑问起了永国公太夫人一切可好。

    永国公太夫人也有些时候没见女儿了，她眼中湿润，却又是极欣慰：“劳太后娘娘牵挂，家中一切都好。就是……”

    永国公太夫人顿了顿。

    陆太后却是主动提了起来：“……先前听说家中二丫头生辰宴上，出了些事？”

    众人都没料到陆太后会主动提这事，皆是一愣。

    陆太后却并不觉得这是不能提的家丑。她嗓音温柔，温柔中却又有着上位者那种独有的气势：“容沐郡主已经去了千佛寺带发修行，哀家也是借此事以警醒，咱们女子也当修身立世，切勿动了歪脑筋。”

    众人赶忙起身行礼：“是，谢太后娘娘教诲。”

    陆太后又笑着问道：“此事中，苦主庄姑娘似是也来了？是哪位？来，让哀家看看。”

    倏时，不少视线都齐刷刷的往庄云黛这边望了过来。

    赵静萱隐隐有些担忧的视线也望了过来。

    庄云黛倒是很稳得住，她起了身。

    顿时，几乎整座宝殿的视线都看了过来。

    永国公太夫人更是难掩神色中激动。

    旁人不知道，她可是知道的清楚，这就是她未来的孙媳妇！

    就是，到底是年纪大了，这距离又有些远，她着实是有些看不太清……

    庄云黛从容的走到宝殿中，对着陆太后行了标准的臣女礼：“臣女，见过太后娘娘。”

    陆太后嗓音含笑：“抬起头来。”

    庄云黛不急不躁的抬起了头，神色平静。

    这距离够近，足够陆太后与永国公太夫人看清庄云黛。

    【作者有话说】

    睡得昏天暗地，时间都错乱了……今天的两章又是迟来的两章……

    话说我感冒也有几天了，我觉得这几天我这么不舒服了，又一直在睡觉，肯定轻了。

    上称一称，我摔，胖了1.4公斤！

    这好像不是第一次了，人生病受苦怎么还能胖啊！抓狂！

