    余乾抽出刀回道，“是剑油给力，加上我熟稔的技巧。”

    “技巧？”

    余乾继续解释道，“...我在乡下老家的时候，认识一位姓丁的庖厨。他精通解牛之术，我学习了一些。所以对牛身比较熟悉，这才能得手。”

    “尸体我看了，手法确实利落，最后一刀直逼心脏。”石逹点着头。

    “尸体呢？”郭毅来了兴趣。

    “烧了。”余乾诚实道。

    “你烧它干嘛？想吃嘛？”

    余乾张口就来，“这倒不是，你们上次不是说我毁尸灭迹能力不太行嘛。我这不寻思着练练手。”

    “......”

    孙守成感慨道，“我发现你好像有毒，你才来大理寺几天吧？怎么感觉到哪都能出事？”

    “都是碰巧。”

    “那也确实巧，我当初挑中你，怕不是捡到宝了。”孙守成有些唏嘘的说了一句。

    余乾羞涩一笑，老老实实的模样。

    他知道自己的说辞靠不住，但是同僚也不会闲着追究，事情大概就能这么轻轻的揭过去吧。

    回到陇右县的时候已经深夜了，守城门的兵丁见到大理寺的令牌自然不会为难，放了四人进去。

    随意找了家客栈歇息去了。

    翌日，四人睡的稍晚一些，没有多待，驾着那驽马马车悠悠哉哉的去大理寺。

    “怎么回事？怎么都带着伤来的？”四人刚到丁酉司的阁楼里，副司长汪镇就很是关切的迎上来问着。

    郭毅把昨晚的情况简单的汇报了一下。

    “辛苦了。”汪镇点着头，看着孙守成，“你手臂伤这么重就别在司里待着，去疗伤那边歇息，先养好伤。”

    “好的。”孙守成一点不客气，很是开心的屁颠屁颠出门去了。

    疗伤堂的医师小姐姐是出了名的好看，孙守成现在只是懊恼自己伤的不是下三路。

    “余乾，来，这是你的新衣服。从今天起，你就咱丁酉司正式的执事了。”汪镇乐呵的拿出一套崭新的黑色飞鹰服递给余乾。

    “入职几天就转为正式执事，从大理寺创立以来，你这速度都排的上号。”

    余乾接过衣服，笑道，“运气好罢了。”

    “换好衣服，等会去武技堂一趟。自己去挑一门武技。”一边的纪成淡淡的补充了一句。

    “好的。”余乾点着头，每位转正的执事都可以领一门武技，这是惯例。

    “杀手的事情查的怎么样了。”纪成问着郭毅。

    郭毅回道，“百事楼提供的消息，是青衣帮一位叫孔刑的堂主指使的。”

    “理由呢？”

    “这得问孔刑了。”

    “只有这个孔刑嘛？”

    “目下就这个。”

    纪成点着头，“嗯，你等会带着这份信息，申请一下缉凶令，跟余乾去解决一下吧。”

    “明白。”

    两人交谈刚结束，门口就走进来一个人。递了一份文件给汪镇，而后就折身出去。

    汪镇打开扫了眼，然后眯着眼说着，“甲乙两部同时为你们四人请功，各发两百绩点。昨晚到底什么情况？”

    “这都是靠石逹。”郭毅说道，“全靠他实力强劲，这才成功退敌。我们也确实不知道什么大事，只知道他们在办大案子，遇到比较狠的埋伏了。”

    汪镇点点头没再多问。

    这时，另一边换好衣服的余乾开口问着，“这两百点够换武技嘛？”

    “够挑一门常用了的。”

    “好嘞，那我就先去一下武技堂了。”余乾乐呵呵的走出房间。

    武技堂在南边的院落里，余乾穿着黑色飞鹰服，胸膛都挺高了几分。

    自己现在是正式执事了，从此旱涝保收，部长都不能随意开除自己的那种。

    走了一段路程后，余乾来到了武技堂，这是一栋四层高的阁楼，这一片地方就这一栋阁楼伫立在这。

    周围种满了古树花草，环境清幽宁静。

    看守之人倒不是扫地僧，而是一位年轻的姑娘，长相中庸，表情冷漠。扫了眼余乾的令牌后一句话没说就让他进去了。

    阁楼内人不多，三三两两的散落开。

    一楼是吐纳功法，这个余乾暂时不急着用。气血境的吐纳功法几乎没什么差别。等以后到了丹海境再说。

    余乾已经决定了要挑两本武技就行，一本拿刀的，一本不拿刀的。

    目前战斗力才是一切，像通灵诀这种辅助类型的也暂时不需要。

    有了目的就很清晰了，余乾来到三楼，这里就是肉体武技的天堂。

    藏书很多，浩瀚如烟海。

    大理寺成立这么多年以来，累计破案无数，功法武技什么的缴获的非常多，再加上朝廷的扶持，让这种情况更盛。

    余乾从此楼守卫那里要了书录，然后来到角落一张没人的桌子边上坐下。

    接下来的时间，余乾大开眼界。

    没有你做不到，只有你想不到的各种锤炼功法。

    比如，他看见一本名为《飞犀指》的武技。打开一看是锻炼中指跟无名指的。

    余乾换算了一下，大成之后配上气血之力，理论上手指抽动的频率可以高达数百次每秒。

    嗯？

    不对劲，所以这功法是加藤鹰之手的超级进阶版？

    这武技除了点穴还有什么用？

    余乾一身正气的在后面画了个√，放入备选方案。

    然后他又看到了《银枪诀》，出于纯粹的好奇，他打开了看了一下......

    武修们很清楚，气血之力上去了，身体抗击打能力同样成倍提升。

    但是这处地方依旧是男人的死穴，很是脆弱。

    于是这套武技横空出世，专练下三路。

    大成之后，可坚如铁，硬如钢。

    嘶—

    余乾倒吸一口凉气。

    同样在后面默默的打了个√。

    之后，余乾甚至看到了练舌头的武技。大成之后可......

    算了，略过。

    世风日下啊，余乾很是感慨。

    最后翻了又翻，他最终还是选择了一门拳法。

    名字很是简单霸道，《猛拳》。

    这一层里销量排名第一的拳法。

    选好后，余乾很是不舍的记下了备选的武技，等下次有钱了的再来。

    来到守卫这边，余乾用令牌换了本《猛拳》出来，然后再次回到刚才的座位上打开看着。

    猛拳是一门大开大阖的武技，没有花里胡哨的招式，只教人基本的冲拳和极端的气血运行之力，然后灌注到拳头上打出成倍的伤害。

    就像类似于七伤拳那样，可以打出成倍的伤害，但是带来的身体负荷力同样很大。

    伤人一千，自损五百的霸道拳法。

    非常适合猛男修炼。

    一拳破万法！

    管你对手是谁，只需要递出自己最强的一拳。

    生死由命，富贵在天！

    这介绍，看的余乾热血沸腾的。

    就是后面的气血运行方法，看的余乾云里雾里的。跟第一次看太阳卷一样，摸不着道路。

    但是，我有挂！

    余乾默默打开脑海里的书籍，金雾覆盖住双眸。

