
　　路遥看着言祁认真的侧脸，又想起还有摄像机。

　　“好了我自己来吧，反正我的是手臂上，而且就那么一点小小的油点子，你上次可是脸上诶，那才比较重要诶。”

　　【言神自己脸被溅到油都没现在这么紧张，当时紧张的估计只有我们这些粉丝…..】

　　【还有宋莎莎吧。】

　　【哈哈哈哈,笑死，算她一个吧，不过有一说一，言神是真的不在意自己啊，那可是脸诶，现在这样看都还有点淡淡的印子，现在路姐被油溅到手臂,他这紧张地哟。】

　　【一开始让路姐尝试炒菜的是她，看路姐被油溅到要自己上的也是他，呵，男人。】

　　又随便冲了几下，路遥就去看自己炒的菜了。

　　尝了一口，感觉味道虽然有些寡淡，但胜在是白菜原本新鲜的味道，虽然还伴随着一点点的糊，但路遥觉得自己第一次做饭能这样就非常满意了。

　　这得多亏了言祁的教导！

　　路遥给言祁比了个大拇指，脸上是说不出的开心，好像不是完成了一道菜，而是拿到了个什么大奖那般的开心。

　　……

　　十多分钟后，人到齐了。

　　六个人，五碗菜。

　　其中一碗是肉，自然是首当其冲的没有了，连辣椒都不剩，直接被光盘。

　　其他的倒也都多多少少被吃了，但是很明显的就是那一碗白菜剩得最多，就好像是约好了一样。

　　但是事实是其他三个人并不知道哪个是谁炒的。

　　毕竟是吃人手短，加上确实条件有限,也就随便吃吃，只是好吃多吃，不好吃自然少夹几筷子。

　　路遥见状，说没有心虚是不可能的。

　　果然大家的嘴巴是正常的，一吃就吃的出差别。

　　有一说一，路遥自己也是吃别的菜多些，所以倒也没觉得有被打击到或者怎么样，毕竟言祁可是夸了她第一次炒菜能这样就不错了。

　　而且，言祁还很给面子的一直有在吃那碗白菜。

　　路遥有点被感动到。

　　本着不浪费粮食的想法，路遥也又夹了几筷子，纪思雨也很给面子地在吃，终于是解决掉了。

　　好不容易吃到肉，但是又是只有那么一点点，众人都意犹未尽。

　　但也没办法，只得认命。

　　天色已经黑了，所有人都收拾收拾回自己住处了。

　　根据分工，路遥和言祁留下来收拾东西，洗碗什么的做完之后,这才返回。

　　没有摄影师跟着，两人之间反而没有白日里的自然。

　　一左一右的在乡间弯弯绕绕的路上走着，四周很是静谧，不是听见谁家孩子的笑声，或者是犬吠声。

　　“还是想吃肉……”

　　路遥小声自己嘀咕了句，紧接着又似乎是想起了一件重要的事情，“对了，明天我们是不是还得去砍柴，柴火有些不够了。”

　　“好，明天早上去吧。”

　　不一会儿，两人就走到了住处，先到的是路遥家。

　　“那，晚安？”路遥摆了摆手道别。

　　“晚安。”

　　其实时间还早，倒也不至于就到了睡觉的时间，只是没有手机没有网络没有娱乐设施，着实也没有什么能干的事情。

　　突然，天上掉下雨点子了，似乎是开始下雨了，风也呜呜的刮了起来。

　　似乎是一场大暴雨。

　　“你快回去吧，下雨了。”

　　言祁没再停留，依言往自己住处快步走了回去。

　　路遥看着他一直回到那个茅草屋，这才转身关门进屋。

　　五分钟后，等路遥洗漱完，外面已经是瓢泼大雨了，还能听见阵阵雷声。

　　还有闪电伴随着雷声是不是的照亮屋内。

　　“这暴雨得下到什么时候，待会儿地上泥泞可不好上山了。”

　　正打算坐床上休息，又是一阵雷声。

　　隔了两三秒，听到声音好像有些不一样。

　　刚刚是，有人敲门吗？

　　路遥心里狐疑，还以为是节目组的人下雨天过来有什么通知，但是一打开门，来人竟然是言祁。

　　只见他浑身几乎被雨水打的湿透了，头发也都湿了，不少都胡乱的贴在脸上。

　　但尽管这样狼狈，也还是挡不住他五官的帅气和那淡定自然的气质。

　　虽然不知道为什么言祁这样突然的过来，但路遥还是让人进屋了，随手拿了块毛毯给他擦水。

　　“什么情况？”

　　言祁苦笑了下，似乎也是无奈到了极致。

　　“下雨，茅草屋漏水，一开始我还拿个桶接着，但是后面掉水的地方越来越多，水也越来越大，而且床对着的屋顶也漏水，实在是没办法了。”

　　路遥上下看了看言祁的模样，真就没见过他这么狼狈的时候。

　　对他说的话自然是相信的，毕竟这雨确实大，而他的小茅草屋也是确实破。

　　估计节目组就算是开录前有检查过，也没想到会有现在这样打的暴雨。

　　晚上吃完饭结束拍摄那会儿还提醒大家说今晚会下雨，别出门什么的来着。

　　“那现在怎么办？也联系不上节目组，雨太大了出门也实在危险。”

　　两人面面相觑，后来路遥就反应过来了。

　　言祁要在这过夜！

　　毕竟现在实在是没有其他的办法了，正如她刚自己所说。

　　“但我这也就一张床一把椅子，要不你将就将就？”

　　路遥的屋子也不是最好的木屋，只是个土房，虽然不至于漏水，但其实也没有好到哪里去，地方不大，也没有什么几室几厅，几乎就是一个整体，被称之为卧室的地方其实也就是用一块帘子随便和客厅隔了下。

　　客厅也就一张破旧的小桌子，还有几张小凳子，以及一张椅子。

　　“那也是没办法了，我都怀疑明天那屋子还能不能存在，所以东西我也都带过来了，只能是明天再找节目组说下情况了。”

　　路遥看着言祁的包，还很细心的用塑料袋包了下，免得被水打湿。

　　“那你去换下衣服吧，别着凉了，我去给你烧点水。”

　　外面雷声滚滚，雨滴打在地上的声音也不小，但是路遥不知道自己为什么就是能很清楚的听到那个简陋的布帘子后面换衣服的声音。M.23sk.com

　　几乎都能辨别出言祁现在的动作是什么。

　　手里的壶已经放上了，水渐渐的冒泡，路遥就这么一直盯着。

　　但是没一会儿，水已经沸腾了，路遥才反应过来，赶紧把水壶拿下。

　　这时言祁也正掀开帘子出来。

　　换了身衣服的言祁没有了刚刚的狼狈，但是头发还是半干的，就像是刚洗完澡一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战神她在娱乐圈杀疯了更新，108 暴雨夜免费阅读。https://xs.23sk.com 