    随着沈浪的述说，工匠们终于听得越来越认真。

    以前谁关心过他们这些普通工匠的死活，更没有这么大的大人物一次和他们说这么多的话。

    沈大人这些话，哪怕是假的，他们听着也舒坦。

    慢慢的，他们甚至忘记了害怕，即使是站在最前排的工匠，也忘记了要后退。

    可若这些是真的，那对他们这些工匠来说，简直是天大的福音。

    要知道他们大部分的工匠是班匠，也就是服徭役的工匠，劳动是无偿的，就连往返的路费都要自己准备。

    而所谓的月银，也只是聊以慰藉的些许补助，靠这个根本生存不下去，而且很多时候还要受到层层剥削。

    拿到手的，即使省吃俭用，也不够十天半月花销的。

    至于存留工匠，待遇也好不了多少，同样是社会的最底层。

    可现在沈大人说，以后月银至少能拿到三两以上，而且是真正可以拿到手的，那简直是好上太多倍了。

    更别说五两十两了，他们做梦也不敢想自己一月能拿这么多月银。

    当然，这还不是最吸引他们的，最吸引他们的是可以脱离匠籍。

    匠籍是贱籍，地位比民籍都要低，一旦为匠，世代为匠，且不准参加科举。

    除了极少数最顶尖的工匠凭手艺出头，绝大部分都永无出头之日。

    士农工商，按排序，工匠应该比同样是贱籍的商人地位还要高一点，但今时不同往日了，如今的工匠比商人差多了。

    很多商人凭借财富让自己的地位大幅提升，而且很多达官显贵也不再排斥经商，商人相对匠人也更容易与达官显贵交际。

    所以，不知道有多少匠人想要脱离匠籍，但苦无门路，如今沈大人指出了一条明路，他们怎能不动心？

    其实，匠籍的废除是时代的趋势，正史中顺治二年就废除了匠籍制度，废匠籍改为民籍。

    不过现在还没人想到这个四百多年的制度会被废除，所以脱离匠籍对普通工匠绝对有很大的吸引力。

    好处讲完了，沈浪自然就要开始安排活了。

    近两百个工匠，有六个匠头，他将这近两百人以三十人左右编为一组，每个匠头带领一组。

    沈浪让人将外面的木箱都抬进来，一一打开，然后道：“所有匠头过来。”

    六个匠头一惊，匆匆对视一眼，连忙小心翼翼的走上前。

    沈浪让人抬来一张大桌子，将燧发枪的各部件全部摆出来，让几人辨认。

    几人战战兢兢的认出了大部分部件，但拆散的燧发枪零件显然不认识，一个个紧张得额头直冒冷汗。

    沈浪也没有怪罪他们，亲自将一个燧发机组装好，然后解释道：“这是燧发枪的燧发机，用燧石代替之前的火绳发火。”

    “崇祯八年，毕懋康毕大人的《军器图说》中便有记载。”

    说罢，沈浪还拿出一本《军器图说》，翻到记载燧发枪的那一页。

    沈浪又继续道：“燧发枪与鸟铳等火器最大的不同便是这燧发机，而这燧发机也改良了火绳的各种缺陷。”

    “因此，燧发枪将会逐步的取代鸟铳等使用火绳的火器，你等若不想丢了饭碗，须尽快掌握燧发枪的技艺。”

    六个匠头忙不迭的应喝道：“谨记大人教诲。”

    沈浪继续道：“现在，我教你们如何将这散乱的燧发机组合起来，你们认真看好了。”

    几个匠头实在想不到，这么大的人物会亲自教授自己这只有工匠才做的低贱活计。

    他们想说什么，但又不知如何开口，其他宦官看到高一川没什么表示，也都沉默不语，静观其变。

    高一川虽然跟着沈浪的时间不长，但他深知大人的秉性，很多事情喜欢自己动手。

    我大明不是还出现了天启那样的木匠皇帝吗？大人喜欢这些匠活也正常，所以他识趣的没有多说什么。

    沈浪从几个装燧发机零件的木箱中拿出一个个零件摆好，然后开始按顺序组装。

    他还刻意的放缓了动作，以便这些匠头能看清楚并记住。

    装完一个，沈浪给了他们一点记忆时间，然后又继续组装第二个，他一连组装了三个，也就是组装了三遍让他们记住。

    六个匠头没想到沈大人这般用心，心里紧张的同时，也是拼命的记，生怕没记住会受到什么责罚。

    “好了，给他们每人搬来一张桌子。”演示完之后，沈浪下令道。

    高一川连忙让人搬来六张桌子，并按沈浪的要求分开一段距离。

    沈浪让六个匠头各站在一张桌子前，然后道：“现在，你们每人组三个燧发机出来。”

    六个匠头一惊，知道是沈浪要考核自己了，心脏怦怦的跳个不停，但没人敢提出异议。

    随着一声令下，六个匠头开始在几个木箱中拿零件，然后按照记忆中的顺序开始组装燧发枪。

    其实这个并不难，就算没有沈浪的演示，有现成的零件，自己摸索也能够摸索出来。

    所以几个匠头，除了紧张而导致有些卡壳，最终都顺利的完成了组装。

    沈浪点点头，说道：“好，给你们一盏茶的时间，从你们各自组中选出五个能组燧发机的出来。”

    沈浪的意思很简单，你们会了，现在教给你们的部下，然后从中选出五个最熟练的出来。

    六人不敢耽搁，连忙开始行动，而那些工匠也稍微放开了些，没像一开始那般畏惧。

    再想到沈浪给出来的各项优厚条件，一个个学习得非常认真，连沈浪走到近前观摩都没有注意到。

    一刻钟之后，每组都选出了五个熟练的工匠，沈浪便立即让他们将组装燧发机的活儿给分了。

    在组装燧发机的任务交代下去了之后，沈浪又将六个匠头叫过来，这回他要教他们难一些的东西了，拉膛线。

    沈浪让人打开几个木箱，将里面的零部件都拿出来摆好，然后亲自指导几个匠头怎么安装膛线机。

    可能是刚才沈浪在教燧发机的过程中比较随和，这几个匠头没有之前那般紧张和害怕了。

    在沈浪一步步指导下，他们组装好了三台膛线机。

    随即，沈浪就告诉了他们膛线机的原理和用途，脑子转得快点的立即感受到了这台机器的莫大用处，简直是钻枪管的利器啊。

    可沈浪不是让他们钻枪管的，因为枪管已经钻好了。

    大明还没有膛线的概念，这些工匠也不知道膛线的作用，沈浪简单的向他们说明了一下原理。

    短时间内估计他们也不懂，不过没关系，新事物接触多了，很多东西自然而然就懂了。

    大明也有一些机械，因此，机械对于工匠们来说并不陌生。

    而且膛线机的操作并不复杂，只是给一根枪管拉好膛线有些费时间。

    三台膛线机肯定是不够的，沈浪已经去订购各部件了，准备弄个百十来台出来。

    沈浪一边操作，一边讲解，几个匠头听得极为认真。

    讲解完了一遍之后，随意指出一人让他来操作，这个匠头非常紧张，中间出了几次错误。

    沈浪及时纠正，仿佛一个老师傅在教徒弟一般。

    当然，沈浪不喜欢骂人，所以他没有骂，只是语气稍微严厉了一些。

    可即便这样，也让几个匠头感受到了沈浪的平和，这绝对是一个好大人。

