    易敦一句话，让现场众人刚微微放松的神经，再度紧紧地崩了起来。

    所有人都将视线落在云倾脸上，控制不住透出贪婪与炙-热。

    易书瑶的视线，盯得尤其紧。

    云倾挑石头的能力，实在是太逆天了！

    所有人都知道，这其中不可能没有猫腻！

    而云倾自己也说了，赌石结束后，会将她挑石头的方法，公诸于众。

    迎着满大厅或凝重或兴奋或忐忑不安的注视，云倾看着易书瑶，微微一笑，“易小姐这是承认自己输了吗？”

    易书瑶面如死灰。

    她不想认输！

    但在她亏到血本无归的情况下，除了认输，她根本没有第二路可以选。

    易书瑶转头看向苏子规。

    那男子在看云倾，从头到尾，都没有看过她。

    易书瑶眼中滑过伤心，将歉疚的目光，看着苏老爷子，“对不起，苏爷爷……”

    苏老爷子脸色难看。

    虽然心中对易书瑶感觉到失望，但众目睽睽之下，他不好直接发作，淡声道，“胜败乃兵家常事，一次失败代表不了什么，以后赢回来就是。”

    易书瑶眼中愧色更重，深深地垂下了头。

    片刻后，又抬起头，看向对面的云倾，咬牙道，“是，薄小姐，今天是我输了。”

    而易书瑶认输，就代表着苏家认输。

    果然，在易书瑶说完这句话之后，苏家派系的人，脸色再次难看了一个度。

    云倾笑容更盛，“这话我可真爱听……”

    猫儿乐地直拍手，“你们这群老家伙方才不是叫嚣着，请来了翡翠王的继承人，打我们家少夫人的脸？”

    “结果就这？一出手就亏上亿，精心挑选出来的定情信物成了一堆废物残渣……活该！”

    猫儿火上浇油的一番话，让苏家派系一行人又羞又恨，瞪着云倾的眼神，恨不得吃了她。

    易书瑶浑身颤抖，更是恨不得立刻找个地洞钻进去，再也不出来。

    苏老爷子扯出一丝皮笑肉不笑的笑容，“书瑶已经认输了，倾倾现在可以说，你是怎么挑的石头了吧？”

    云倾眼神冰冷又戏谑地看着苏老爷子，“既然苏老爷子都亲口代表苏家认输了，那自然就没有什么不能说的了。”

    苏老爷子捏着拐杖的手几乎变形，面对云倾的得寸进尺，几乎维持不住脸上的笑意。

    在所有人屏息凝神的注视下，云倾纤白的手指缓缓地拂过自己的眼睛，笑了笑，轻描淡写地落下一句，“也不是什么太难猜的答案。”

    “就是717几年前研究出了一款隐形眼睛，没别的大用，就是能透视。”

    “接到苏老爷子的请柬，知晓今天苏家要举办赌石大会之后，我就特意打电话，让我的老师将它送了过来。”

    “我就是戴着它，挑的石头……”

    已经做好了云倾会说出各种惊天动地答案的所有人，“……”

    北冥夜煊看着怀中喜气洋洋的小妻子，唇角弯起的弧度更深。

    云非离嘴角重重地抽了一下。

    苏子规垂眸，掩饰住眼底的笑意。

    易书瑶僵住了。

    苏老爷子脸色阴冷的骇人。

    就连一直八风不动的易敦，都被这个无厘头的答案，给惊的呆住了。

    大厅里一片诡异的寂静。

    所有人都被云倾这个出乎意料的答案，给惊的思维呆滞。

    他们想了无数种缘由，比如云倾运气逆天，或者提前用了手段侦查，甚至有人猜测，云倾是不是开了什么外挂……

    却怎么也没想到，她的答案竟然如此之简单。

    透视眼镜？！

    云倾戴着透视眼镜，那不就意味着现场所有的石头，在她眼里都是透明状态的？！

    她一眼扫过去，就知道哪些石头里，都有什么玉？

    知晓这一事实的众人，面皮俱都剧烈地抽搐起来。

    这T-M不是一行走的外挂吗？！

    他们终于明白，她是怎么百分百开出这么多好翡翠的！

    易书瑶气运在逆天，技术再好，她还能跟有这么个逆天外挂存在的云倾比吗？！

    一行人瞪着云倾，又气又急又悔，仿佛得了心肌梗塞。

    因为答案太过出乎意料，一时间竟然没人知道，自己应该说什么。

    就连易敦面对这个答案，都被气的说不出话来。

    苏老爷子的脸，从未有过的青黑。

    他恶狠狠地瞪着云倾，如果北冥夜煊没有来这里，他恨不得立刻让人将云倾赶出去！

    其中最接受不了的，无疑是易书瑶了。

    易书瑶摇摇欲坠地站在原地，面色青白交加的瞪着云倾，气的话都说不利索了，“薄小姐，你……你这是作弊！”

    她气运再逆天，赌石技术再好，也不可能跟一个“开挂”的人比！

    云倾眨了下眼睛，似是疑惑，“赌石有规定过，不允许作弊吗？”

    易书瑶一哽，答不上话来。

    因为赌石不是比赛，还真没人规定，不能作弊！

    但就这样输给云倾，易书瑶极度不甘，委屈的都快哭了，“可是……没有人像你这样……”欺负人的……

    云倾笑了笑，语气却冷淡，“易小姐你的存在，本身不就是一种作弊的手段吗？”

    易书瑶再次哽住了。

    云倾已然接了下去，“你是苏家请来的赌石专家，专门利用你的技术，为苏家人挑选石头，来赢过我的。”

    “而除了你之外，现场所有的世家，几乎人人都请了赌石专家到场，难道他们不是在作弊吗？”

    所有人都被云倾的问题，给问住了。

    不懂赌石的，出钱请懂行帮忙挑石头，这在赌石界，是司空见惯的事情。

    易敦“翡翠王”的名声，便是由此而来。

    因此，场中还真没有那个世家敢理直气壮地否认，自己没作弊。

    而云倾与他们唯一的不同在于，她没有请懂行的人，而是利用了高科技。

    易书瑶被气的眼前一阵阵发黑，偏偏又说不出反驳的话来。

    面对云倾的问题，所有人喉咙里都卡着一口气，上不上下不下，被堵的难受极了。

    偏生除了瞪着云倾之外，他们根本找不到缘由反驳指责她。

    云倾淡声道，“赌石说白了，除去运气的成分，拼的不就是谁的手段高明吗？”

