    怎么又是因为菱儿？他的女儿已经死了，皇家却仍旧要将所有的罪过都推脱到他女儿的身上，这简直就是岂有此理。

    梅菱风又哪里肯如此轻易让人诋毁自家女儿的名声，正打算一步上前开口争辩之时，却豁然又听到了院子里面传来的咆哮声。

    副将的粗嗓门他又岂会听不出来？心叫不好，梅菱风眼下已经无暇顾及面前的皇帝，转身拎起一脚就朝着后院飞奔而去。

    显然也被那声响吓了一跳，皇帝此时正抚着胸口不停的喘息着。

    蜀风看着他如此残破的身躯，眼底浮现一抹似有若无的表情，而后轻声说道：“皇上，只怕是战王殿下已经在靖国公府闹开了。”

    闻听此言，先是一愣，而后便又无奈的摇头，“红颜祸水，红颜祸水啊！”

    “皇上，咱们还是去看看吧！”眼下可不是讨论什么祸水不祸水的问题，是你家儿子要将人家闺女的尸体给抢走啊！

    “站住，你给我站住，你要是再往前一步，小心我，我……”

    结结巴巴的比划着手中的宝刀，但是一眼看到卫烛阴的视线，还是惊得出了一身冷汗。

    这小子邪性的很，那双眼睛赤红赤红的像是要渗血一般的可怕，此时怀抱着他家小姐，周身却散发出阵阵杀气，让他这种久经沙场的老兵都感到有些莫名的心惊。

    “战，战王殿下，你，你别过来，哎呀，老子也不知道跟你怎么说才好，但是你看看我家大小姐，她该入土为安了，你总不能让她活着的时候不消停，死了之后也还在外面颠簸着不是？”

    搔着头，一脸无奈的原本是打算说句安抚的话语，谁成想这邪门的小子又是哪儿听了犯了邪性，突然抬起脚一脚将他踹翻在地。

    周围的士兵立马都抽出腰刀逼视着卫烛阴。

    “她没死，你们没听见吗？菱儿没死，她没死！”

    嚎叫着，卫烛阴抱着简思菱的遗体始终是小心翼翼，但是对面前这群人却已经起了杀心。

    任何想要阻拦他带走菱儿的人都该死，一个都不留，他们通通都该死。

    想到这里，卫烛阴突然俯身看着副将，单脚勾起地面上的钢刀，脚下推飞出去。

    这小子是真的要杀人了；副将眼见着，双眼一闭，看样子他这条命没能丢在战场上，反倒是要交代在这里了。

    铛的一声钝响，“你要干什么？难道还要在我府上行凶不成？”

    一声怒吼之后，副将只觉得擦着耳边阵阵凉风袭过。

    他睁开眼偷眼观瞧，此时恨不得大眼垂泪的上前抱住梅菱风的大腿。

    “大哥！”好家伙，总算是捡了一条命啊！

    不觉常常出了一口气，被几个士兵又拉拉扯扯的从地上拽了起来，副将咽了几下口水。

    “大哥，这小子是真的要大开杀戒啊！他是不是真的疯了？”

    左一个疯了，右一个疯了；难道说他皇室中人天生这骨子里面就有疯病基因是不是？

    梅菱风可是向来都不信邪，他睁大着双眼怒吼道：“战王殿下，老夫看在你对我菱儿一往情深的份儿上，我不计较你刚刚做的一切，你只要放下菱儿，现在就可以跟皇上离开了，我梅菱风绝不阻拦。”

    “离开？让本王离开也可以，将菱儿交给我。”

    “你……”这瘪犊子玩意儿是不是非要跟他杠上了？这可是他的骨肉，他的女儿，凭什么要交给他人？

    梅菱风气炸连肝肺，一下子便朝着卫烛阴再次举起手中的钢刀。

    “靖国公息怒，一切自有皇上定夺。”

    蜀风案子捏了把冷汗，这事儿他可是不能小觑，毕竟战王可是皇上的儿子，而眼下却被靖国公用刀逼着，这怎么说起来都不是那么回事儿。

    果不其然，眼见着梅菱风的作为，身后之人慢慢的哼了几声。

    虽早已将他的不悦听进了耳朵之中，但梅菱风却也跟着眯起眼睛，始终不肯示弱，甚至是连头也不回一下。

    他皇帝老儿就是在护犊子，也该知道眼下谁对谁错吧？还是说他就是要蛮不讲理？若非要如此，那夜别怪他翻脸无情，自己的女儿都已经被他们家的人害死了，难道说死后还不让人得个安省了？

    眼见着梅菱风也是这般执拗的性子，蜀风反倒是在心中有些叹息。

    都说不是一家人不进一家门，看看眼前这对翁婿的脾气，还真是如出一辙。

    不觉，蜀风只能慢慢的朝着卫烛阴靠了过来。

    “战王殿下，你也已经看到了，梅大小姐如今人已经没了，还请你手下留情。”

    他手下留情?凭什么？眼前这帮人一个个的都跟他争抢着他的菱儿，这原本是他先发现的这块瑰宝，凭什么要给别人？

    卫烛阴就像是真的魔怔了一般，紧紧的将怀中的娇躯抱紧。

    “菱儿是我的，为什么要交给旁人？”

    “你……”这小子今天看来是不见棺材不落泪了。

    想到这里，梅菱风已经将刀架在了他的脖颈上面。

    “你到底放不放？”

    “嗯哼，靖国公，你是不是做得有些过头了？”身后之人欣然开口，却是将梅菱风气得一口气没提上来。

    他过分？他女儿生前自己都没疼惜够，怎么着？这人死了，难道还要被别人霸占着？

    梅菱风眯起一双阴森的眸子转身盯着说话之人。

    “皇上，菱儿可是我唯一的女儿。”

    被梅菱风脸上骇人的表情吓了一跳，皇上这才意识到是否是自己的话语有些过分了。

    他嚅嗫着嘴角，企图扬起一抹和善的笑意，却始终都做不出来。

    “爱卿，朕，朕以为，烛儿他可能是有些伤心过度，要不然你先将刀放下，朕与他说说话。”

    “是啊，是啊，贤婿，战王可是皇子，你怎么能对他举刀呢？放下，快放下！”

    说话间，一人恬不知耻的走到了梅菱风的身侧，企图让他放下手中的钢刀。

    睥睨着视线冷冷的盯着简重涛这可墙头草，若不是眼下他还需要他来照顾宁儿，早就将他扫地出门了。

    简重涛似乎也意识到梅菱风此时看着自己眼底的那股暴怒，吓得有些嘴角僵硬的抽动了几下，伸出去的手又在半途停留下来。

    “嗯！靖国公，还是先放手吧！”

    “皇上，菱儿自小就在简府孤苦无依，是我这个做爹的没能照顾好她们娘俩，如今她人已经没了，难道我连替她收尸都不成吗？”

    听着梅菱风哽咽的话语，皇帝也觉得是自家儿子有些过分了。

    他马上又调转话筒，将双眼看向了卫烛阴。

    “烛儿，听父皇一句，将梅家大小姐归还给靖国公。”

    “我不，菱儿是我的，从简府开始就是我先发现她的，我绝不会再将她交给任何人……更何况她根本就没死，为什么你们却要残忍的将她放在那孤零零冷冰冰的棺椁之中？我绝不放手，我要将她带回去。”

    不是吧？他好好的一个儿子难道说还真是被这丫头给逼疯了？

    怎么一个弟弟一个儿子……但凡是跟这个梅家大小姐挨上边儿的都没好事呢？

    皇帝心中也有些阴沉不定，便朝着卫烛阴再次呵斥道：“烛儿。”

    但眼下卫烛阴却实在是不想听他说那些冠冕堂皇的大道理。

    他盯着梅菱风，似乎眼底流露出来的情绪就是但凡有人阻挡他今天带着简思菱离开，那便是遇佛杀佛，遇魔斩魔了。

    想到这里，他突然将简思菱抱紧在怀中，伸出手就朝着梅菱风的梗嗓掐了过去。

    一开始没想到卫烛阴这小子真的会下手，但是等到梅菱风反应过来之后，却也是不甘示弱的朝着对面刺了过去。

    “住手！烛儿，快住手。”

    皇上吓得不停的喘着粗气，双眼始终盯着对面那两个人，但此时二人却像是白热化的斗鸡一般，根本就没人将他的话听进耳中。

    皇帝做到这个份儿上也实属悲哀。

    可他却还是大叫了一嗓子：“还，还愣着做什么？还不快去保护三皇子？”

    但除却他今天从宫里带出来的侍卫以外，梅菱风的属下却是一个都没动，始终都僵硬的站在那里。

    “你们还愣着做什么？还不快去……”

    “放下我女儿。”

    “休想，我今天就是死也要将她带走。”

    两个男人争得跟斗鸡一般，余下之人却不知该如何是好。

    画像中所看到的动魄惊心的画面，使得简思菱一颗心提到了嗓子眼儿，她猛然抓紧身旁之人的肩头，大喊一声：“不要！”

    是不要，他这把老骨头都快被人给捏碎了啊！

    不免掬了一把同情泪，怪老头抬起头看向了简思菱。

    “我说丫头……”

    “你倒是快想点儿法子啊！你快把我弄出去啊！不然他们两个就真的要动手了啊！”

    听到简思菱的话，怪老头无奈的搔搔头皮说道：“我实在是……这我也没办法啊，我到现在也没想起来到底该怎么才能出去啊！”

    闻听此言，简思菱现下真是恨不得直接一掌拍死这老怪物，她低眉盯着他冷斥道：“就算是没法让我出去，你总要想法子让他们两个别打了啊！”

