    叶墨寻以迅雷掩耳不及的速度矮下身子，躲过大当家砍来的一刀，随后在地上翻滚了一下。

    艹！

    忘了他还在半山腰，一个翻滚不当，直接……滚下了山。

    大当家：“……”死的这么容易，他还没做什么呢。

    系统：不忍直视，宿主你一定要挺住，阿门。

    叶墨寻：希望破系统立马崩坏消失，这天杀的世道，真是害惨了他，现在就一个感受，疼，全身都疼。

    原本他以为自己会一直滚落到悬崖，最后摔成重伤，但事情比他想像的要好，他的爱宠泰山。

    全力奔跑过去，咬住了他的衣?，使他幸免于难。

    “　嗷呜。”泰山深表同情，并及时拉了他一把。

    “呃，呼，”他痛呼一声后，虚弱的吐出一口郁气，随后又虚弱的开始求救，“坦坦，坦坦快来，我摔下去了。”

    憋出几个字后，他就支撑不住晕了。

    或许是情人间的心有所系，莫名的心灵感应，就在刚才宋坦坦突然觉心脏一阵揪痛，让她痛苦难忍。

    心中莫名的慌乱不安，她转身往回跑去，嘴里情不自禁的喊出声，“阿寻，阿寻你在哪，阿寻……”

    阿寻是没办法回应你了，系统默默回了句。

    “　嗷呜呜。”还是泰山给力，在它的呼唤下，宋坦坦意识到了什么，循着它的声音跑过去。

    黑暗中她似乎看到有个人躺在下面的山坡上，若不是有棵树挡着，他可能已经滚下山去了。

    宋坦坦从空间拿出一个矿灯戴在头上，这时才发现地上的人竟是趴着的，但她一眼便看出这人便是叶墨寻。

    “阿寻你怎么样？”她小心的把人翻过身，却见他满脸是血，眼睛陡然一酸，眼泪控制不住的往下直掉。

    “呜……嗷~~呜。”泰山也很担忧，在一旁呜个不停。

    宋坦坦从空间拿出一个软垫放在地上，然后把叶墨寻抱上面躺着，随后拿出碘酒给他洗脸上的伤口。

    “没事的，一定会没事的，你别害怕，很快就会好的。”宋坦坦一边给他擦洗，一边念念不停。

    叶墨寻昏沉中感觉有水滴不停的落在他脸上，他以为下雨了，张了张嘴想说话，发现浑身疼的厉害，竟是连说话的力气都无。

    “阿寻你千万不能有事，你答应我不能有事，你给我醒过来，醒过来啊。”宋坦坦现在特别恨她的空间为什么不能放人进去？

    否则她现在就把阿寻带进空间，就不用躺在这个鬼地方，这里可是在斜坡上啊。

    现在不确定他伤到了哪，不敢轻易把人背起来，怕加重伤情，因为若是伤到了头部和颈椎是不能随便移动的，只能尽量让伤者躺平。

    否则会弄巧成掘，严重的可能会直接致命。

    兴许是她实在太吵了，原本昏迷到毫无直觉的叶墨寻，愣是被她哭醒了，他睁了睁眼，发现眼前有一道光，极其刺眼。

    害的他完全无法睁眼。

    “坦坦……别哭，”他艰难的憋出几个字，缓了缓又说，“灯，太刺眼。”

    宋坦坦哭声一顿，低头看他，见他嘴唇动了动，似是在说话，随后把耳朵贴过去，才听清他在说什么。

    于是她把矿灯转了个方向，让灯照在侧边，这样就不会直射着叶墨寻的脸了。

    “阿寻你哪里疼，你别害怕，我一定会治好你的。”宋坦坦从刚才到现就没停过，帮他擦洗完脸，又帮他把手上的伤口清洗好。

    叶墨寻说话声非常低弱，如果不把耳朵贴到他唇边完全听不见，见他嘴唇又在动，宋坦坦就附身过去听。

    “背，背我回去，无妨。”他的意思是，他没有伤到致命的地方，可以先背回去。

    “好，我马上背你回去。”宋坦坦啥也不说了，把人扶起来放身后，背着就快步往回跑。

    山下官道上，商队的人一脸茫然，不知到底发生了何事，只知道突然传来猛兽的吼叫，几刻钟后猛兽似是突然消失不见，整个峡谷都安静如鸡。

    即使如此，众人到现在还是大气都不敢出，紧握着武器全神戒备中。

    宋追燕面上倒是冷静，但心里也有些不安，她也说不清为什么，总之内心慌乱的很。

    其他几人都笔直的站在她周围，全身神精绷的紧紧的，一直处于迎战状态。

    最后还是田七走过来，比手划脚一番，意思是他想上山去看看，接迎一下少爷和小姐。

    “也好，你速去速回，一定要把他们全须全尾的带回来。”宋追燕嘱咐道。

    田七转身正要上山，就听到远处宋坦坦的声音传来，“小姨，小姨我，我们回来了。”

    “坦坦你们没事吧？”宋追燕立马迎了过去。

    她动作飞快，远远的就瞧见有灯光出现，所以她第一时间冲出去，迅速的取下宋坦坦头上戴着的矿灯，随手扔进了空间。

    她没说什么指责的话，正常情况下坦坦不会如此粗心大意，看叶墨寻趴在她背上一动不动就知道出事了。

    “阿寻伤到哪了，快，先回马车上去。”宋追燕扶着叶墨寻防止他掉下来。

    两人合力把叶墨寻扶上马车，田七几个也围了过来，彩晴彩月甚至想上马车帮忙，被宋追燕全打发出去。

    “你们在外面守着，别让人靠近，没我的命令，谁也不准进来。”宋追燕语气冷沉的下令。

    四个护卫，不应该是六个护卫，闻言皆是神情一顿，赶紧退开，六人分散开来，形成一个包围圈，把马车围的滴水不漏。

    马车内太窄，实在不好操作，宋追燕把人带进空间，宋坦坦也跟着进了空间。

    双胞胎睡在旁边的婴儿床上，叶墨寻躺在大床上，宋追燕和宋坦坦合力帮他换了身上的衣服。

    又打水帮他擦洗身子，再敷上药，这么一折腾下来，两人都出了一身汗。

    宋追燕飞快的换好衣服，“我得出去，若是让人发现马车里没人，就不好收场了。”

    “今晚上你在空间陪着阿寻，明天天擦亮时再出来，我在外面守着。”宋追燕交待完，把双胞胎也一起带出了空间。

    外面几个护卫武功都很高，所以耳力也是一流的好，他们站在马车边，却听不见马车内的半点动静，难免起了疑心。

    但夫人有命，不准他们上前，他们自是不敢轻举妄动。

