    

    第一百二十八章跟踪

    第二天。

    中午十二点，得意楼。

    白泽少如约出现在了得意楼，门口的服务员看到白泽少的时候，也是迎了上去：“白组长，还是照旧？”

    “不用了，今天就不在包厢里面了，只有我一个人而已”白泽少一边说话，一边放眼看向了一楼大厅的位置。

    很快就就将视线定在了贺书记的身上，随后对着身边的服务员道：“我就坐那了，给我上两个肉菜，两个素菜，完了弄碗面条”

    “酒呢？”服务员问道。

    “酒就不要了，下午还得上班，我说的东西快点给我上啊”白泽少说完丢给服务员一些小费，就朝着贺书记所在的位置走去。

    很快白泽少就在靠窗户的位置坐了下来，不过他并没有坐在贺书记的对面。

    而是挨着贺书记的桌子，选择了旁边的桌子，不过两人的所坐的椅子也是紧挨着。

    此时。

    白泽少和贺书记背对而坐，白泽少一边喝茶，一边装作无意的说道：“今天的天气还不错”

    “是啊，不过南边好像有些阴”

    “阴只是暂时的，大风一刮就会消散的”

    “没错，可惜需要时间”

    “不会太久的”

    暗号与接头方式都对上了，贺书记说道：“你就是过河卒吧，我是刚到山宁负责地下工作的，你叫我贺大姐好了”

    “是的，组织终于联系我了”白泽少满是感慨的说道。

    “想不到你这么年轻，我更没有想到的是，你的掩饰身份竟然会是行动组组长，难怪李先生对你那么赞誉”贺书记有些惊讶的说道。

    “李先生现在如何了？”白泽少关心的说道。

    “很好”贺书记简单的说了一句。

    “小白，有一件事情需要和你求证”贺书记吃了一口菜，说道。

    白泽少正想问什么事情的时候，服务员却将饭菜端了上来，他只能停止发问。

    等到服务员离开之后，白泽少才问道：“什么事情？”

    “你是不是向山宁地下组织传递过两次情报”贺书记直接问道。

    “恩，的确传递过，一次是前段时间的学生运动，一次就是最近的物资事件了”白泽少承认道。

    “果真是你”贺书记露出了恍然的神色。

    随即却是问道：“按照组织纪律，你和山宁地下组织是分属两条线的，你们不会发生任何横向联系的，你是怎么知道王嫂的身份的”

    白泽少可以听的出贺书记的话语有些严厉，毕竟私自联系另一条线上的同志，这可是违反纪律的，而且也不利于他自身的潜伏安全。

    “是一次执行任务的时候，我在远处负责掩护，无意间发现的他们的，本来也不知道王嫂的藏身之处，只是年初的时候，去钱一海家正好碰到”白泽少将其中的经过给解释了一遍。

    “原来如此”贺书记点了点头，然后珍重的命令道：“以后就不要和山宁的地下组织发生关系了，我将会是你的新上线”

    “我明白”白泽少说道。

    “和之前的联络方式一样，不过时间变一下，改为每星期见一次面，如果有特殊情况，你可以直接来住处找我，我现在住在城西南路十二号”贺书记直接交代道。

    “城西南路，哪里人多眼杂的，而且又是山宁三教九流汇集之地，会不会不方便，要不我给安排一处安全屋”白泽少听到贺书记的话语之后，建议道。

    “如果能的话当然很好了，你也知道咱们地下组织被敌人破坏的很严重，虽然没有彻底瘫痪，但也损失不小，如今刚刚建立起完整的联系通道来”

    贺书记没有想到白泽少会如此说，不过想到白泽少如今的掩饰身份，没有矫情，直接就说了出来。

    “嗯，一时半会是找不出合适的地方来，要不贺大姐你搬到李先生之前住的春和路一号得了，那里环境还不错，地理位置优越，关键的是交通方便，一旦遇到情况，很容易脱身”

    “可以，我会尽快转移到那边去的，你以后要找我的话，直接去那边就好”贺大姐早前已经查看过山宁的地图，知道春和路一号的确是不错的选择。

    接下来的时间，两人也没有在进行过多地交谈，各自吃着桌上的饭菜，毕竟得意楼这个地方人多眼杂的，也不是谈事情的地方。

    吃完之后，白泽少率先离开了，临走的时候，对着贺书记嘀咕了一句：“贺大姐，我先离开了，要去特务处上班了”

    而贺书记微不可查的点了点头，继续坐在原地，从窗户边看着白泽少离开。

    离开得意楼的白泽少心情愉悦的坐着人力车朝着特务处赶去，只是在中途的时候，人力车夫不小心绊了一下，车子打了一个翻转，还好白泽少反应快，直接跳了下来。

    这一跳，却是让他发现了一些东西，原来他的身后不知道什么时候，竟然跟着一个尾巴。

    心里一惊的白泽少装作若无其事的再次坐上的人力车，为了确定是不是真的有人跟踪他，白泽少故意让车夫饶了几圈，最后终于确定了身后之人的确是在跟踪他。

    虽然不知道对方是从什么时候开始跟踪他的，不过白泽少必须确定对方的身份，看看对方是否发现他和贺大姐的接头。

    可惜，跟踪他的人非常的狡猾，就在白泽少准备动手的时候，对方却是消失了。

    这让白泽少不得不提高了警惕，对方竟然能够毫无声息不留痕迹的一直跟踪着他，显然是这方面的老手了，可是到底是谁跟踪他呢？

    难道是温家的大管家齐正义派来的人？

    带着疑惑的白泽少走进了特务处，刚一走进去，就听到猴子几人说着什么训练的事情，不由得问道：“你们在说什么事情？”

    “组长，没什么，就是猴子说咱们特务处要组织什么培训班，好像上面已经在考察人选了”虎子笑着说道。

    “培训班？这和我们没关系吧”白泽少愣了一下，说道。

    “以前的培训班，的确是从军校，部队。或者学生里面选拔出优秀的年轻人加以培养与训练的，然后毕业之后分配到特务处的各个机关，不过此次培训班有些不一样”猴子接过话题，说道。

    “有什么不一样”

    “这次的人选是从咱们特务处内部选拔，然后进行训练的，据说这次培训班的开展，就是为了应付即将到来的中日之战”        

