    　　克苏鲁是什么？

    　　蓝星上只要是接受过魔术教育的人，都能回答出来。

    　　它是Great  Old  One，及旧日之支配者，也是污染之源，亦是来自外太空的邪神。

    　　当然，这里的克苏鲁并非克苏鲁神话中旧日支配者，那个曾在亿万年前支配宇宙的一切。

    　　但因为某种理由——可能是周期性的沉睡，也可能是在旧神手中败北后被禁锢在宇宙各处，均无法在当下自由行动的神话生物。

    　　蓝星上的克苏鲁，是魔力复苏后突然出现的。

    　　因为近似克苏鲁神话中的神话生物，而被蓝星上的人以克苏鲁取名的未知生物。

    　　它们中大多数长着长长的触须，形似章鱼人，或是各种各样无法想象的奇怪怪形状。

    　　它们擅长附体、梦中低语等精神类手段。

    　　它们是魔术师的死敌。

    　　倒不是因为它们是邪恶的。

    　　它们不具有“道德”，不善良也不邪恶，本质上是混乱的——这点与地狱恶魔崇拜的混乱又有所不同，恶魔的混乱带有暴力、破坏、无序。

    　　而克苏鲁的混乱不带着丝毫目的，或许称为虚无更为合适。

    　　实际上，它们是疯狂而不可名状的，与这些恐怖生物的遭遇会污染人的精神，最终使其失去理智。

    　　自蓝星魔力复苏之后，这种生物便被人类察觉到。

    　　关于克苏鲁为什么会突然出现在人类视线中，蓝星上有众多猜测。

    　　有人说，克苏鲁是外星生物，而魔力复苏是来自外太空的克苏鲁带来的，因为克苏鲁是随着魔力复苏一同出现的。

    　　也有人说，克苏鲁是魔力复苏的产物，魔力复苏不止在蓝星发生着，而是整个宇宙。

    　　证据便是克苏鲁不止诞生于外太空，也有部分诞生于蓝星。

    　　具体来源如何尚无法确认，但不管如何，克苏鲁这种疯狂生物的出现，确实是蓝星上掌握了魔法的人类的头号威胁。

    　　蓝星上时不时会爆发克苏鲁潮入侵事件，魔术师们与之斗争了整整三百年。

    　　因而对于克苏鲁，埃德蒙自然是无比的熟悉，甚至他还亲自参与过一次抵抗克苏鲁潮的战斗。

    　　但……

    　　克苏鲁是蓝星上，不，应该说是他那个世界的产物，为什么会出现在异世界？

    　　这也是令埃德蒙感到无比的惊讶的原因。

    　　当然，也有可能只是长相类似，到底是不是还不能完全确定。

    　　“城主大人，城主大人……”

    　　可惜，埃德蒙还来不及细想，一声呼唤声将他唤醒。

    　　“城主大人，小心，域外生物来了！”

    　　西尔维唤醒埃德蒙后，转而又对众人提醒了一句。

    　　“大家用魔力和斗气护住脑部，小心不要被域外生物精神入侵。”

    　　精神入侵？

    　　看着已经朝域外生物拼杀而去的众人，埃德蒙神色一动，也是抽出腰间的一柄法杖，加入了战斗。

    　　很快，双方遭遇，面对宿敌吃，埃德蒙一方没有任何犹豫迟疑，一出手便是最为凌厉的杀招。

    　　“辉光镭射……”

    　　“雷电奔涌……”

    　　埃德蒙像模像样的发射了几个“魔法”，因为麦林城主是个主修光系兼修风系的法师。

    　　“咕噜噗叽卡哇德斯……”

    　　对面的域外生物一边用触手抵挡刀剑魔法的攻击，一边发出了一阵意义不明的声音

    　　声音落下的瞬间，一道道隐晦的精神波动隔空传来。

    　　埃德蒙故意稍稍放松了脑部的魔力防御，让少量精神波动渗透了进来。

    　　顿时，埃德蒙双眼变得微红，体内不可抑制地生出了一股疯狂的意念。

    　　果然！

    　　体验了一番域外生物的精神攻击后，埃德蒙有九成八的把握确认，眼前的生物就是克苏鲁。

    　　身体微微闪过一道白光，将体内的疯狂意念净除，埃德蒙不再放水，配合几人三下五除二将这群域外生物收拾了。

    　　“走吧，城主大人！”

    　　战斗完毕，众人也来不及打扫战场，直接追上了已经离开的那批民众。

    　　队伍继续前进，天色已经暗了下来，四周一片漆黑，但远处的麦林城却是光芒耀眼。

    　　那是魔法阵的光芒，迪克多等人启动了麦林城南城门的圣域魔法阵，借助魔法阵与合击阵势，抵抗着数量众多的域外生物大军。

    　　当然，这光芒也是迪克多等人燃尽生命的最后光芒。

    　　走在队伍后方，埃德蒙默然扫了一眼麦林城方向，脸上表情不显。

    　　“城主大人，别难过，迪克多他们为我们争取了宝贵时间，不然恐怕没多少人能逃出来。”

    　　西尔维走在埃德蒙身侧，似猜出了埃德蒙的心思，劝慰道。

    　　“父亲大人，迪克多大人是英雄！”

    　　另一边，爱蜜莉亚牵着埃德蒙的手微微握紧，眼中噙着几滴泪水。

    　　“英雄嘛……”

    　　埃德蒙喃喃自语了一句。

    　　为无关之人战斗，愚蠢的英雄罢了！

    　　摇了摇头，他不再言语，埋头继续赶路。

    　　当然，他并没有意识到……

    　　此刻，他那护送民众出了麦林城，就直接离开的想法，不知何时被抛到九霄云外去了。

    　　或许是对这种愚蠢的英雄行为过于气愤，一时忘记了吧！

    　　前往郡城的路十分漫长，这一路上他们还遇到其他突破迪克多他们防线的域外生物，就像是嗜血的狼群吊在他们身后，时不时袭杀过来。

    　　有时还会遇上数量颇多的域外生物，甚至好几只圣域级别的域外生物。

    　　即便是埃德蒙没有再在隐藏实力，以圣域初阶的魔力强行释放了几个超位魔术。

    　　却依然没法在保证所有人安全的情况下，击退敌人。

    　　因而，有人受伤，有人阵亡，也有些人像迪克多一样留下来断后。

    　　队伍中能战斗的人越来越少，直至……

    　　又是一批域外生物追来，这次数量众多，其中依然有几只气息浑厚的，圣域级别的克苏鲁。

    　　“城主大人，虽然可能不是……算了，我还是这么喊吧！

    　　再往前走不远有一处军营，到了那里，应该可以喘一口气了！

    　　这批域外生物由我和汉瑞斯对付吧！”

    　　西尔维带着队伍中最后一位九阶强者出列，对着埃德蒙咧嘴笑了笑。

    　　实力全开的埃德蒙施展了几个超位魔术，其他人还察觉不出什么，毕竟超位魔术与圣域强者的禁咒一样，都有毁天灭地之威，光影效果都很好。

    　　但身为九阶强者的西尔维，却是看出了超位魔术与禁咒的些许不同。

    　　西尔维是个聪明人，联想起这几日城主大人些许异常之处，很快猜到了些什么。

    　　“你……”

    　　埃德蒙张了张嘴，想说些什么，但不知为何，似乎是有什么东西郁积在胸口，让他无法顺利说出。

    　　财政官西尔维，说实话，埃德蒙对他的印象并不好。

    　　因为，他老是和自己唱反调，当初还想埋了自己。

    　　甚至埃德蒙还恶意揣测，这人是不是个大反派，想要害他。

    　　然而，如今看来，却……

    　　“城主大人，不必担心，我擅长隐匿魔法，汉瑞斯擅长速度，我们阻击完后，可以顺利追上来的。”

    　　西尔维保持着笑容，满脸轻松道。

    　　又是顺利追上来吗？

    　　埃德蒙摇了摇头，复而又扫了一眼身旁的爱蜜莉亚。

    　　终于，像是胸口郁积的东西在瞬间爆发了一般。

    　　他拉过身旁的爱蜜莉亚，直接塞到了西尔维手中。

    　　“西尔维，你魔力几乎枯竭，汉瑞斯体力也消耗的差不多了，还是右我来吧，你们替我照顾好爱蜜莉亚。”

    　　“可是，城主大……”

    　　“父亲大……”

    　　“没什么可是的，我是圣域，我没那么容易死，我还要回来带领你们重建麦林城呢，相信我，西尔维！”

    　　“爱蜜莉亚，以后要记住，你父亲是个英雄！”

    　　秦牧展颜一笑，拍了拍西尔维的肩膀，又摸了摸爱蜜莉亚的小脑袋。

    　　做一位英雄父亲，总好过当一位逃兵父亲吧！

    　　至少，在爱蜜莉亚的记忆中，永远会记得，他的父亲是一位英雄。

    　　这算什么，终于还是活成了自己最讨厌的人？

    　　嘛，无所谓了！

    　　这些想法不过在埃德蒙脑海电闪而过，很快，他转过身，头也不回的向着远处的黑潮扑去。

    　　“不要……父亲大人！”

    　　爱蜜莉亚看着埃德蒙的背影，哭出了声……

    　　

    　　				

