    此刻，对面夜宵摊上的金如玉，正在生着闷气。

    原本，她是奉哥哥之命，特意请几名金沙会派来的高手吃宵夜。

    金大彪的师兄是金沙会的会长。

    他听闻师弟金大彪喝下神打水后，受伤住了院，当即便派人，前去灵龙县探望病情，顺带派出了武馆里的四名高手，前往灵龙县替金大彪助威。

    为了让饭局有点气氛，金如玉特意请了两名夜场的女子，陪同四名高手一起去吃宵夜。

    谁知，刚吃到一半，就撞见了田小海。

    她寻思着以自己的计谋，定能拆散田小海和苏念的关系，于是过去挑衅了一番，结果苏念没有上当，反倒骂她脑子有问题。

    这让金如对田小海和苏念，更加的恨得咬牙切齿。

    回到座位上，她气得连宵夜都吃不下了。

    “姐，别生气。方才小子就是害我们彪哥住院的那混蛋么？”一名染了红发的丝袜妹子朝金如玉安慰了一句，冷笑着站了起来：“我去替你报仇。对付男人，我自有一套。”

    这女人是夜场的小太妹，知道金大彪是个混混头子，而且有钱，自然想巴结讨好。她见金如玉生气，便主动提出要帮她。

    金如玉朝红发妹打量了一番，冷笑着摇了摇头：“田小海不吃那一套，你怕是勾引不上他。”

    “哈哈！那我就搞臭他。我在大街上撒泼打滚，假装怀了他的小孩。总之，我会让大家都知道这小子是个渣男。”红发女自信满满地笑道：“我保证不出十分钟，田小海就会成为被人人唾骂的渣男，以后都不敢出来见人了。”

    “好！你真要能够把这小子的名声搞臭了，我给你一万块钱。”金如玉满意地用手拍了拍红发妹子的肩膀。

    “行，看我的！”红发妹子起身就想走。

    “等等！”一名身穿“武”字背心，留着平头的彪形大汉朝她挥了挥手，红发妹子只好又坐了下来。

    “这位平头大哥，你这是咋了？”金如玉不解地望着平头壮汉。

    平头大汉嘴角掠过一丝得意，笑着朝金如玉点了点头：“金小姐，要不这样吧！你先让这位红发小妹，去叫骂把田小海的名声搞臭，呆会儿我们装作看热闹的路人，故意在一旁煽风点火。红发小妹卖惨装可怜，咱们节奏一带，肯定会引起路人们的愤怒和同情，等调动起民众的情绪，我们一拥而上，趁机把田小海这小子打残。我相信有人带头，肯定会有人跟风。到时一些不明真相的路人也会参与打斗。田小海这小子就算本事再大，也难逃我们的算计。”

    闻言，金如玉心中大喜，一拍大腿道：“这位哥，你实在是太聪明了。成，就依你的计谋行事。咱们等着看田小海的好戏吧！他再能打，还能躲得过偷袭和大伙的围攻不成？”

    “太好了！”红发妹子拍了两下巴掌，一脸得意地笑道：“呆会儿有你们这些大哥撑腰，我卖起惨来也有力了。好了，我出发了，等着看我的好戏吧！”

    红发妹子一脸自得意地撩了一下短发，旋即扭着细腰，径直朝对面的夜宵摊前走去。

    边走她还在心中默默地编排着剧情，寻思着自己要如何做，才能最好的调动起群众的情绪。

    此时的田小海气定神闲。

    他隐隐猜到金如玉肯定是要派人来搞事，早已做好了心里准备，正一边啃着烤肉，一边静静地等候着对方的来到。

    红发妹快步，来到了田小海的面前。

    为了一下震住场面，和吸引众人的目光，她决定以粗暴的形式开局。

    红发妹二话不说，直接从一旁的桌子上，抓起一只啤酒瓶，对着田小海的身旁的桌子砸了下去。

    眼看这一啤酒瓶下去，定会玻璃四溅，并发出巨大的响声。

    人们的目光也会随之吸引过来。

    然而，红发妹做梦也没有想到，看似一点都不在意的田小海，就在她将啤酒瓶砸下去的时候，猛然间将往后一托。

    这一托正好托住了她的手肘，红发妹的手腕往回一弹，只听“啪”地一声，酒瓶直接砸在了红发妹的胸口。

    “哎哟！”红发妹胸口一阵剧痛，她一边揉胸，一边猛然踉跄着向后退去。

    接连向后退出三步，红发妹的臀部，倒退着撞上了田小海的板车。

    “妈呀，扶我……”红发妹失声喊了一句，手中一失力，酒瓶“咣当”一声掉落在地，紧接着整个人也往板车的车斗里，倒了下去。

    这一跌，正好跌个四脚朝底，连底都露出来了。

    随着酒瓶砸碎声传来，立马引来附近路人的目光。

    “我去，这妹子是咋了？”

    “咋成这样了？”

    “我去，这是跳板车舞么，连老底都露出来了。”

    夜宵摊上的男人们，以为是有人故意炒作，一个个忍不住哈哈大笑起来。

    偶尔还有人叫骂。

    红发妹哪想到会是这样的结果。

    她慌乱地爬了起来，低头一看，大腿上的丝袜，早已被啤酒溅湿，胸前的钮扣也被撑开了，那真叫一个狼狈不堪。

    “妹子，你这是咋了？走路可要小心一些啊！马路这么宽你往哪走不好，非要跑我板车上去干嘛？你可别把我的板车给撞坏了。”田小海有意笑着朝问候了一句。

    “你……”

    红发妹恨得咬牙切齿。

    她索性一甩短发，也懒得去管胸前的钮扣没有扣上了，挺起胸膛，便指着田小海破口骂了起来：“那啥……你叫啥来的……你个混蛋……”

    红发妹一时心急，竟然连田小海的名字都忘记了。她心里急啊，明明先前想好的话术，这一跤摔倒后，全给忘了。

    不远处的金如玉见了，气得咬牙切齿，心里直骂蠢货。她朝平头壮汉使了个眼色道：“过去帮忙吧！我看这女人脑子不太好使啊！”

    “嗯！”平头壮汉应了一声，带着几人走了过去。

    田小海身旁的苏念，已经料到了红发妹过来的目的。

    她站了起来，用手一指田小海笑着朝红发妹道：“他叫田八八，妹子你有事吗？”

    “田八八？”红发妹愣了一下，很快便故作镇定地用手一指苏念，大声吼骂道：“狐狸精，你听好了，我劝你远离田八八，这混蛋是个人渣，他把老娘肚子搞大了，就跑路了。你别以为他现在和你好，会真心对你，你迟早会有流眼泪那一天。这家伙压根就不是人，我给他堕胎都已经五次了，他一点都不心疼，照样提了裤子不认帐……”

    红发妹一口气骂了一大堆，却显得毫无逻辑。

    路人们完全是一脸懵逼，一时间还没有搞懂状态。

    见状，平头壮汉清了清嗓子，立马添油加醋地指责起田小海来。

    “大家出来评评理吧！这小子诱骗我妹妹，把她上了，让她怀了几次孩子，又打掉，最后玩腻了，就伴了上这富婆，你们说，这样的男人是不是人渣？”

    经平头壮汉一点醒，人们算是听懂了。

    此话一出，立马引来无数路人的议论和痛骂。

    “快看，那边有男人出轨了。”

    “这是咋回事？”

    “好像是小舅子来兴师问罪了。”

    “这渣男在外面外了个富婆。”

    “渣男不得好死！”

    众人议论纷纷，偶尔也有人指责。

    见有人开始指责田小海，红发妹一脸得意地扬起脸朝众人大声喊道：“大家快来看啊，这个渣男把我肚子搞大了，就把我给甩了，他却跟富婆跑了……大家帮帮我好吗？呜……”

    说到这，她用手抹了一下眼睛，别说，还真的流下了两行眼泪。

    不得不承认这红发妹的演技实在是高。

    田小海都差点想要笑了。他倒要看看，这一伙人能够演出什么精彩的戏来。

    平头男见时机差不多了，往前走了一步，朝众人大声喊道：“大家说，这种渣男要不要打？”

    “要！”

    “该打！”

    人群中有人响应。

    “等等，你骂谁是渣男？”田小海大声喝了一句。

    众人静了下来。

    “骂你啊！你把我妹妹上了，把她肚子搞大了，又甩了他，还和富婆搞上了，这不是渣男是什么？”平头男一脸愤怒地指着田小海大骂。

    “你是不是认错人了？”田小海笑着问道。

    “认错人，怎么可能。”平头男咬牙切齿地朝田小海吼道：“你甩了我妹妹，害得她天天失魂落魄，我妹妹天天指着你的相片骂你，我怎么可能会认错人。”

    “那你说，我叫什么名字？”田小海问。

    “叫？”平头男有些懵了。

    一旁的红发妹立马接腔道：“叫田八八。你个混蛋，还想装是吧！”

    “田八八你别装了。”平头男大吼道。

    “等等，你叫我什么。”

    “田八八！”

    “不是，就后边两个字。”田小海追问道。

    “八八！”平头男喊了一句。听起来却像是在喊“爸爸！”

    “诶！乖儿子，回去睡觉吧！”田小海笑着应了一声。

