    墨连城很抱歉地说：“每当毒药发作的时候，我会很难受，无法控制住想要吸血的欲望，我很抱歉。”

    顿了顿，他解释道：“我第一次毒药发作的时候，就吸了你的血，之后就不能再吸别人的血了。否则不同血液混合在一起，会立刻引发我身体里的毒性，我会死掉的。”

    云初初有些被吓到了，愣住好半天才说：“真的这么严重？”

    墨连城点点头，一双黑白分明的大眼睛里，满满都是水汪汪的雾气。

    云初初的一颗心仿佛被狠狠揪住。

    小宝实在是太可怜了，这么小就被人给下毒，还有人在追杀他。

    父母也不在身边，跑去投靠大叔。

    结果大叔也不靠谱，都不知道跑到哪里去了。

    害得小宝小小年纪就只能跟着自己，到这种危险的地方来。

    云初初擦了一把同情的泪水，把要好好教育小宝的事情，早就给抛到九霄云外去了。

    她幽幽地叹了口气：“你要一直吸我的血吗？那我会不会失血过多而亡？”

    墨连城说：“不会的，我也不要很多，每天只要一点点就够了。”

    云初初认真地想了很久，最后在心里做了个决定。

    她看着眼前可爱的小宝，“你以后不要再半夜偷偷吸我的血了，我每天放一点血给你。”

    墨连城不确定地问：“真的？”

    云初初豪气地说：“不就是一点血吗？我可是每个月流血七天都不会死的生物呢！”

    墨连城眼中闪动着灿烂的光芒，心里十分感动。

    云初初语气有些不确定地问道：“除了被我抓到的两次，你还有没有偷偷吸过我的血？”

    墨连城很无辜地说：“没有。”

    其实这一路上，几乎每天晚上他都趁着云初初睡着的时候，偷偷咬破她的嘴唇，吸她的血，云初初一直都没有发现。

    直到有一天云初初吃饭的时候，才发现她的嘴皮破了。

    她竟然半点都没有怀疑，还自言自语地说她肯定是上火了。

    墨连城是真的感到很抱歉，每次毒发的时候，他都会短暂的失去理智，无法控制的想要吸血，迫不得已才会在半夜偷偷吸云初初的血。

    要不是他迷迷糊糊，多吸了两口，说不定云初初根本就不会发现。

    就像是现在云初初问起来，墨连城说了句没有，她马上就相信了。

    她这么轻易的相信了，反而让墨连城的心头觉得有些压抑。

    看得出来，云初初很喜欢墨小宝。

    才会一直照顾小宝，才能容忍小宝吸她的血。

    虽然小宝是自己的马甲，可墨连城心里就是闷得慌。

    他担心将来云初初知道了真相，到时候会不会很生气？

    说一句谎话，就需要再说十句谎话去圆谎。

    有好几次，墨连城都想说出真相了，说自己其实就是墨连城。

    可每次话到了嘴巴，又咽回去了。

    他不知道，云初初在知道自己身体变小之后会怎么想，还会不会像是之前那样爱他。

    他的感情太执着，也太脆弱，禁不起一点点的失败。

    只要一想到云初初会生气，会不理他，他都会觉得心痛得无以复加。

    他一再的犹豫之下，也就导致一直没有机会说出真相。

    把话都说开了，云初初准备重新入睡。

    她拍了拍身边的位置，朝着墨连城说道：“小宝，快点过来睡觉了！”

    墨连城眼眸微垂，看了一眼女孩身边的位置，迟疑了一下，重新躺了下来。

    云初初给他盖好被子，把台灯给关上。

    一片黑暗中，墨连城像一只毛毛虫一样，拱啊拱的就拱到了她的身边，就把脑袋搁在她纤细的肩膀上。

    云初初的身体一僵，微微侧头看了一眼小家伙，声音中带着一丝不确定问道：“你非要靠这么近吗？”

    “怎么了？”墨连城声音疑惑地问道。

    云初初迟疑地说：“靠这么近，你不觉得别扭吗？”

    “不觉得，我最喜欢靠在初初的身上了。”墨连城一边说，还一边用脑袋在云初初纤细的肩膀上蹭了蹭。

    “好吧。”云初初无奈地说：“你靠归靠，先说好了，不许再趁我睡着偷偷吸我的血。”

    “嗯。”墨连城特别好说话的答应了一声，“晚安。”

    “晚安。”

    墨连城心里越发的焦虑，云初初对待小宝也太好说话了吧？

    就算小宝只是一个三岁小孩，但也是个男孩子啊！

    云初初每晚都抱着小宝睡觉，难道就不会觉得奇怪吗？

    墨连城就这么在大叔和墨三岁的身份来回切换，心中万般纠结。

    ……

    第二天早上起来，房间里只有云初初一个人。

    她猜到小宝肯定又是早起去给她打包早餐了，嘴角情不自禁的扬起，小宝这是太贴心太可爱了！

    直到她在卫生间里对着镜子洗漱，看到了脖子上的伤口。

    忽然就觉得小宝没有那么可爱了呢！

    云初初找出一条丝巾系在脖子上，盖着了脖子上的痕迹，这才出了房间门。

    果不其然，墨连城正在餐厅里给她打包早餐。

    云初初远远就看到了那小小的可爱身影。

    “小宝！”她开心地喊了一声。

    墨连城转头过来，看到女孩脸上明媚的笑容，他的嘴角也露出了一抹弯弯的弧度。

    当视线落在云初初脖子上的丝巾时，墨连城的眼神暗了一下。

    是墨三岁干出来的好事，和他墨连城有什么关系？

    “你不用给我打包了，反正我都过来了，我们就在这里吃吧！”云初初看着餐厅里摆放着的丰富的琳琅满目的早餐，忍不住开心地说道。

    “好吧。”墨连城把打包盒还给了餐厅的服务员，拿了个干净的碟子给云初初，语气带着宠溺说道：“你想吃什么，自己去拿吧。”

    服务员夸奖道：“你儿子真是贴心！”

    墨连城瞬间黑脸！

    云初初急忙解释：“这不是我儿子，他是我弟弟。”

    服务员讪讪地笑了笑，“我还以为这是你儿子呢！看你们长得那么像！”

    云初初又高兴起来，“是吗？”

    墨连城黑着脸，把云初初往取餐区带，“不是说要吃早饭吗？”

