    晏绮思坐在椅子上，然后无助地看着面前的丈夫。

    “如果要是有一天，小墨也丢了，你心里面会怎么想？”傅意远这边安静地吻着对方。

    晏绮思沉默了一下。

    如果是真有那一天的话，恐怕她会崩溃的。

    傅清墨再怎么不愿意跟别人亲近，再怎么冷酷无情。

    但是那都是自己当初拼死才生下来的儿子。

    也是自己当初期待的宝贝。

    “我想你应该也知道，万一要是柳柳在对方的心里面也是这样的存在呢？”傅意远语气有些凝重。

    “那怎么办？难不成真的要我把柳柳还回去？可是我做不到啊……”晏绮思眼眶一下子就红了。

    “没有让你还回去，柳柳也是我女儿，哪怕我拼尽，全部也要把她留在这个家。”

    傅意远这边跟自己的妻子许诺道。

    “可是……”晏绮思张了张嘴还准备说什么。

    结果就瞧见门口有一个小人敲了敲门。

    “妈妈粑粑，你们怎么在书房里面到现在都没有出来呀？管家叔叔做好饭了，他喊我们一起过去吃。”柳安筠嘴角翘着一抹乖顺的弧度。

    两个大人点头走上前，然后满脸复杂地拉着柳安筠。

    傅清墨坐在椅子旁，把小姑娘抱上儿童椅上。

    柳安筠看着盘子里面已经放好了的小排骨以及大鸡腿，惬意地眯着眼睛。

    “柳柳……”晏绮思看着这个小姑娘天真的样子，忽然之间心里一痛。

    小姑娘一双湿漉漉的眼睛一眨不眨地看着她。

    “哦对了。”柳安筠忽然想到什么，捏着手上的鸡腿，让哥哥把外面的那一层皮给去掉。

    傅清墨扬眉，看着宝贝反常的举动，笑着询问：“卤鸡腿的皮很软糯哦，宝贝你确定不吃？”

    “可是那个上面的油比较多，吃了之后会胖的。”小姑娘也很羡慕人家的那种大长腿。

    所以立志要快点长高。

    尤其是今天去参加比赛的时候。

    跟她一起比赛的那些小朋友们，个个都是瘦高瘦高的。

    只有她一个人整的跟个糯米团子一样。

    柳安筠小心灵受到了打击。

    “不会，乖乖现在年纪还小，要是太瘦的话，反而不太好看。”傅意远感觉到气氛缓解了不少，温柔地说道。

    “好叭。”柳安筠理所应当的给自己找了一个台阶下。

    小孩子嘛，最好哄了。

    晏绮思这边捧着手上的碗，目光却没从小团子的身上移开过。

    “我今天有见到老师哦。”柳安筠忽然说。

    傅意远拧眉，看着老婆瞬间开始紧张的样子。

    微微深吸了一口气，“怎么了吗？可以跟爸爸说说，我记得那个老师身边也有一个女儿……”

    “那个老师说，她是我妈妈，问我愿不愿意跟她走。”柳安筠吃着手上的鸡腿，有些含糊不清的回答。

    可是说着说着，她感觉到面前的两个大人，此时的神情有些紧张。

    “然后呢……”晏绮思嗓音有些颤抖。

    在说完这句话的时候，眼眶就已经红了。

    “我没有答应呀，虽然她说她是我妈妈，可是她没有养过我，也没有给我家，甚至找了一个人来取代我。所以……我不想跟她走。”柳安筠思路很清晰。

    她咽下嘴里的鸡腿，满目沉思，“所以我想问问爸爸妈妈们是怎么想的。”

