    根据对那种神秘绿色植物的基因测序分析，却是得出了一个相当意外的结果，这玩意儿竟然和太阳阶梯花有些类似，体内都有些极为特殊的东西寄生。

    太阳阶梯花内寄生着侵蚀性极强的始祖病毒，而这次获得的这种绿色此物，却是寄生着一种相当奇怪的真菌。

    一种以前从没见过的真菌，可以吸收各种光热辐射等能量，在植株体内合成一种很奇怪的物质，带有相当强的放射性。

    这种植物之所以会发光，也是因为一些体内蕴含着辐射能量，刺激了植物身上的荧光素，所以才散发出淡淡的绿光。

    因此这东西倒是有开发成核燃料的潜力，只是种植的成本好像太高了些不太合算，当然应该还有其他用途，只是暂时还没发现。

    当然肯定不能直接内服外敷啥的，若是普通人吃了十有八九会得辐射病。

    既然没发现太多的要用价值，也就没有急着培育这种特殊的植物，而是带上了智能眼睛，连接上了服务器，进入了那永无止境的新知识学习中去。

    ……

    时间在忙碌中一天天的过去，虽然保护伞公司的最后一位大佬艾萨克斯挂了，保护伞公司的残余力量彻底被铲除，而三联公司也接受了国际组织的监管，不敢搞什么生化武器。

    只是当初保护伞公司的垮台时，一些相关的生物技术早已经泄露出去，因此世界各地依然会时不时的爆发出生化危机。

    当然这种危机大多只发生在贫穷落后且混乱国家和地区，受到关注度不高，很少在新闻上看到相关的报道，因此看起来世界显得相当平静。

    不过表面看起来风平浪静，实际上依然是暗潮汹涌。

    各国政府虽然发布了联合声明，抵制生化武器，可总有些国家会破戒，悄悄的开发可强化人体机能的基因针剂。

    其他国家获得相关的情报后，先是习惯性的谴责，只是谴责并没什么卵用，因此也只能展开相关的研究，迅速的进入了一场特殊的军备竞赛中。

    甚至技术更新换代的速度比起以前还快了许多，以前只是一些生物公司自己搞，现在却是各大经济实力雄厚的国家一起搞竞赛，进而导致生物技术呈现出几何级指数增长。

    这种事对于李逍来说其实只有好处，因为这个世界的技术发展的越快，离去时可以弄到的技术储备也会更多。

    至于说这个世界以后会不会再次爆发可怕的生化危机最终走向灭亡，这种事根本就不是某个人或是某个组织可以左右的，因此也没有自寻烦恼。

    当然各大强国也已经组建了自己的反生化作战组织，加上BSAA组织的逐渐壮大，因此虽说各大势力都在开发生物兵器，不过危机基本上会被掐死在摇篮中。

    ——

    平静且重复的日子总是过得极快，不知不自觉中竟然又是大半年过去，这大半年来，倒也不是完全的呆在基地内隐居不出。

    在此期间也出门过几次，见过几次吉尔，甚至还专门的回了次华国，提供了相当多前沿的资料，和科学院展开了不少合作。

    当然也算是互惠互利，成功的借助了国家科研单位实力，完成了许多凭借个人很难无法完成的实验分析。

    实际上还见过艾克塞拉，和这位本该是大反派的女主合作开发基因强化针剂，虽然有种与虎谋皮的感觉，不过三联公司的研究团队确实是厉害，比如那基因强化针剂开发确实需要对方帮忙。

    话说之所以要开发这种技术，当然是因为基因强化人体的技术的发展潜力巨大，若是通过基因技术把人体强化到终极形态，身体各项基本属性应该和大后期的练气士差不多。

    当然如果然基因强化终极战士和一位练气士大后期的高手干架绝对不如练气士，因为强大的真气这种不只是可以及大幅度的提升身体基本素质，还可形成能量场借用到天地间诸多的能量。

    因此没有真气的基因踪迹强化战士，和拥有浑厚真气的练气大后期的修士的战斗力，完全不是一个档次的存在。

    不过无论如何通过基因修改技术，不断强化人体的技术，具有超乎现象的应用前景，也是一种有可能让所有人都拥有超级战士体质的技术。

    想要把这种技术整出来备份，也是为了将来以防万一的手段，将来如果条件技术可行，真正的找到灵魂意识跨时空连接的手段。

    完全可以打造克隆体在小世界内休眠备份，万一出穿越时空出现意外，神识也可以借助那神秘的跨时空连接逃回来，从而可以借助克隆体重获新生。

    如果有了可以把身体直接强化到练气大后期的强度，那借助克隆体重生后的自己，也可以更加迅速的恢复实力。

    当然这个还需要进一步的验证灵魂意识是不是真的可以跨时空连接，不过根据这些年的修行经历来看应该可以。

    因为练气进入天人合一时，偶尔还能感应到一些来自春秋世界的一些信息，好像有好些在参拜自己的雕像，甚至偶尔还能感应到一些人的祈祷声，可以百分百肯定不是出现了幻听。

    ……

    当然之所以敢和艾克塞拉合作，还有个原因，却是艾达和吉尔能力成长都非常快，如果野心勃勃的艾克塞拉真干出什么伤天害理的事，即便是自己不在这个世界，艾达吉尔应该也可以收拾她。

    而且和对方合作开发技术时，也把相关的技术分享给了华国的科研院，因此多方掣肘下，这位野心勃勃的妹子，也不太可能会闯祸。

    ……

    短短几个月过去，基因强化针剂的开发进度可以说相当喜人，甚至已经弄出初级基因强化针剂的原型。

    只要基因测序匹配度足够高就可以安全的强化人体，足可以让身体各项基本属性100%以上……

    当然目前的技术还非常初级，需要百分百的基因匹配度才能安全强化，因此百万人中也不一定可以筛选出一个人，条件可以说非常苛刻。

    不过李逍也是近水楼台先得月，搞出来的基因强化针剂完全匹配自己的基因，倒是可以放心的使用。

    有点可惜的是这种初级强化针剂，只对正常人类身体的身体有效，对于现在的李逍来说几乎没任何效果，因为现在的身体各项基本属性比常人高出十几二十倍……

