    赵雷鸣和霍霆江配合的很好，两个人一起疏导着人们从后门撤退，出去了外面的广场上。

    此时，地震已经过去，人们惊魂未定，一个个的脸色惨白，觉得他们刚才真是死里逃生了一回。

    李洋怀里依旧抱着女儿，龙龙则是一直被贺强在手里牵着，赵美丽牵着他们的女儿，跟在贺强身边。

    此时，楼上住着的人也陆续的白着脸下来了，酒店后面的广场上人越来越多了起来。

    “大家先在广场上休息着，我打听一下情况，怕还会有余震，大家多注意一些。确定安全了，我再叫大家进去拿东西回去，今天真是不好意思，给大家带来了麻烦。”

    赵雷鸣站在花台上，大声的对人们说了一声，出这样的事，他作为主家，很抱歉，给众人鞠了一躬后，跑着回去酒店里打电话去了。

    “龙龙，你保护好你妈妈和妹妹，姑父跟进去看看，帮着收拾一下。”贺强对龙龙说道。

    “是，姑父也要小心。”龙龙点头应下，他是十岁的大男孩了，他能保护妈妈和妹妹。

    霍霆江也嘱咐玉兰带着孩子跟在李洋身边后，跟着贺强一起进去了，不管咋样，不能让赵雷鸣一个人涉险。

    不多时，市内街道上就响起了警车的鸣笛声，大声的宣传着让人们尽量不要在屋内呆着，往空旷宽阔的地方上去，身边带些吃的干粮和水。

    李洋抱着凤凤坐在一块石头上后，给顾君澜打电话，询问啥情况，结果，他那边一直占线。

    李洋又给金县长打电话，金县长告诉他，北宁的兰城是主震区，达到了6。5级，许多房屋倒塌，楼房倾斜，出现了伤亡，他正在赶往兰城的路上。

    李洋这才知道，阳城这边只是余震。

    上了六级的地震，破坏性就强了。

    十来分钟后，赵雷鸣出来了，对众人道：“现在应该是问题不大了，大家排好队，陆续的回去拿了自己的东西先回家吧，各个社区估计已经开始安排大家的防震工作了。

    人们一听可以离开了，赶紧进去大堂内拿了自己的东西出去骑了自行车回家去了。

    李清玲和孙大国他们是最后走的。

    “姑姑，你和姑父晚上别回楼房了，去我们别墅那边，门前的小院子宽敞，我让雷鸣多搭几个帐篷。”李洋担心万一还有余震，姑姑和姑父会危险。

    “行，”两人应下，回去店里先收拾去了。孙大国则是得回一棉等着上级的指示。

    李洋他们一家人回到别墅时，小区内也正在组织人们在小区内的空地上搭帐篷，赵雷鸣和贺强也赶紧行动，幸好他们以前带着龙龙出去露营过，家里有两个大帐篷和一个小帐篷，支起来后，先让李洋抱着凤凤进去一个，让赵家二老进去一个先休息。

    他们继续又用家里的一些床单和布搭了两个棚子起来。

    他们家里的沙发，凳子垫子那些都搬了出来，方便人坐着休息一下。

    赵雷鸣进去自家的帐篷里时，龙龙和凤凤挨着躺着，已经睡着了。

    他过去挨着李洋坐下。

    李洋低声道：“姑父说，主要震区在兰城，目前测出来的是7。2级。我们这边是余震，新闻上报出来了吗？我们这边是几级？”

    “说目前测出来是3。8级。”赵雷鸣低声道。

    “等等，你是说兰城？”赵雷鸣突然反应过来，赶紧出去外面给姚义和自己的人打电话去了。

    李洋也跟着出去。

    这时，李洋的手机响了，她接起，是顾君澜。

    “洋洋，师兄呢？”顾君澜似乎有些急。

    “在打电话，怎么了？”李洋问。

    “我找他有急事，对了，你们那里是不是也地震了，严重吗？你们满月酒的宾客没事吧？”顾君澜压制了一下内心的焦急，问李洋。

    “嗯，这边是余震，不严重宾客没有受伤的，你那边呢？”

    “我这里没震感，你们小心一些，这次的地震，不是自然灾害，我怀疑有人在搞鬼，你帮我找一下师兄，他需要赶紧去兰城一趟。”顾君澜如今也不能瞒着李洋了，他需要赵雷鸣做事，得通过李洋。而且，赵雷鸣已经告诉过他，洋洋知道他继续为他做事了。

    “好！”李洋应了一声，走向了赵雷鸣。

    赵雷鸣跟那边说了几句，挂了电话，“怎么了？”

    “君澜找你。”李洋轻声道。

    赵雷鸣点头，去一边给顾君澜打电话去了。

    过了一会，他回来，一脸愧疚的对李洋道：“洋洋，我得去一趟兰城，我现在去一趟厂子里把事情安排一下，一会直接走，你们在家里注意些。”

    李洋点头，“家里放心吧，你自己出去注意些。万一，要是那东方杵在兰城，你别硬碰硬，等别人一起行动。”

    “嗯，知道，我是儿女双全，家有娇妻的人，不会拿自己的生命开玩笑的。”赵雷鸣说着话，拉着李洋回了他家别墅里，进门后，靠在门上就抱着媳妇来了个法式深吻。

    “不管听到什么事，你别扔下孩子过去兰城，就在家里看好龙龙和凤凤，等我回来。”赵雷鸣拥着她，沙哑着声音说道。

    从李洋怀孕六个月后，他就再没敢闹腾她，怕对孩子不好，本以为今晚可以如愿以偿了，没想到却出了这种事，如果这次的地震真是人为的，那么，人民和这个国家就危险了。他身为安全系统的人，这个时候当以大家为重。

    李洋看着他，轻笑了一下，“好！”

    ......

    赵雷鸣是独自一人开车前往兰城的，到时候在那边与他们的人会合，侦查这次的事情。

    半夜十一点多时，赵雷鸣靠近了兰城，在一处山路上，他停下车，熄了火，从车里拿出夜视望远镜远远的查看山下远处兰城的全貌。

    因着今日午时的地震，此时的兰城一片灯火通明，应该是在安排百姓的避震工作，家里肯定是不能回去住的了，甚至他听说还塌了很多房子。

    但是，在那灯火阑珊处，赵雷鸣发现有一处黑漆漆的，那里，与自己和洋洋的厂子所在了西区，形成一个遥遥相望的局势，那里处于兰城的东端。

    赵雷鸣想，东区，据说是老城区，有些地方已经搬空了，漆黑一片的应该是那里。

    他上车刚刚进了兰城的南城区准备往西城区开时，突然，路边一人拿着手电筒突然照向了开车并不快的赵雷鸣。

