    

    “你听我解释，烟酒茶糖这些东西是订婚时男方送女方家里的。”

    “咱们明天就是去简单吃个饭，真没必要特意买礼物花这冤枉钱。”

    “这样行吗？我们一会去买些水果吧。”

    徐扉此刻像螃蟹一般侧着身子走路，正在滔滔不绝的向步履如飞的漂亮少女解释。

    可蕾音就跟没听到似的，依然自顾自的向购物中心走去。

    看到少女压根没打算听自己的建议，徐扉砸吧了下嘴，直接拦在她身前说道：

    “蕾音，别信高丽电视剧的那一套，都是根据剧本演的，现实生活中哪有那么狗血的剧情。”

    订婚送礼四件套可不便宜，真要去买了，蕾音那刚挣的工资就会像刹那的花火般瞬间消散！

    她能送自己家人礼物，固然让人既高兴又感动。

    关键这玩意亏啊，一边是正在追的‘未来老婆’，另一边是亲生父母，真没这个必要，何苦便宜了消费主义！

    真要送的话，也应该是他和家人先拿着东西去蕾音家，然后女方再回礼吧？

    等等……蕾音家好像是皇族吧，如果真有那么一天，送华子和茅台好使吗？

    有空得问问蕾音，老丈人国王都喜欢些什么。

    金银珠宝送不起估计人家也没兴趣，得搜集点稀奇古怪又买得起的东西。

    正当徐扉天马行空的胡思乱想时，蕾音停下脚步，拿出手机在他眼前轻轻一晃，说道：

    “扉…骗人……”

    徐扉回过神，奇怪的看向看屏幕上显示的搜索内容，然后傻眼了。

    完全没想到就这几天工夫，小丫头就已经将无所不知的互联网用的如此娴熟。

    看向那一条条阴阳怪气的回答，顿时无言以对。

    他这一张嘴可说不过，万千键盘侠。

    两人短暂的沉默后，蕾音向前走去，步法比先前又更快了几分。

    现在天色不早了，她要买的东西不少，需要时间好好挑选。

    “等等我，蕾音。”

    眼见少女逐渐走远，徐扉赶忙追了上去。

    来到购物中心门口。

    蕾音微微侧过头看向徐扉，眼神中流露出丝毫不加掩饰的坚持。

    她正色说道：“扉…不管手机上的说法是否正确……”

    “我作为皇族的一员…在你家中叨扰多日…需要尽到应有的礼仪……”

    徐扉纠结的抓了抓头发，蕾音这丫头平日里大多数事情都会听自己的。

    可一旦固执起来，就属于雷打不动的那种，看样子没得劝了。

    略作沉吟后，他开口道：“行，但是不要买太贵的，一般价位的就可以了。”

    听到对方同意，蕾音立刻露出了会心的笑容，她理解徐扉阻拦她的原因。

    但正因为此，才更要获得对方家人的认可，给予徐扉一个收留自己住在家中的理由。

    转身走进大门，蕾音那飘逸的紫黑色发丝在空中划过一道弧度，撩拨在徐扉的胸口。

    讪讪摸了下鼻子，徐扉有点不好意思。

    蕾音忙碌了好久，第一次在这个世界中赚到的钱，就这么花在自己家人身上了。

    想必爸妈会非常高兴，然后更加认同这个‘准儿媳妇’了吧。

    摇了摇头，徐扉不再纠结这个问题，追了上去。

    大不了日后再补偿她吧。

    “扉…那里是卖香烟的地方吗……”蕾音伸手指向一个装修十分奢华的店面。

    徐扉眯着眼看向某某高端外贸礼品店。

    鎏金的骚气招牌，欧式复古风格的门脸，一名身材匀称的迎宾小姐站在门口，不时向着空气微笑致意。

    徐扉一脸严肃的回答道：“不，那里是卖脸的地方。”

    “卖脸…？……”蕾音疑惑的再次看了过去。

    徐扉赶忙伸手挡住她的美眸，说道：“别看！视线千万不要和门口那个女人对上。”

    “走，我带你去烟店。”

    牵起少女的衣袖，徐扉径直走向购物中心西侧边缘的店铺街。

    这里被分割成一个个隔断，位置稍偏，但胜在房租便宜。

    由于临近地下超市出口，所以人流也不算少，只是客人的类型多以老人和妇女为主。

    来到一家绿牌子的烟酒综合商店门口，徐扉指了指里面说道：

    “这家店比较合适，大部分烟酒都有，而且价格公道。”

    坐在店里值班玩手机的地中海大爷闻言，抬眼看向徐扉默默点点头，心想一会给这个诚实的小伙子打九八折。

    走进店铺，徐扉一马当先抢在前头，看向玻璃柜中的橙黄色香烟，说道：：“大爷，来两条黄鹤……！”

    “两条华子……”蕾音直接打断了他，伸出修长的手指，指向红色盒子的香烟。

    大爷再次点了点头，觉得小丫头比小伙子大气多了。

    “？？？”

    徐扉懵了，心道美女，你个异世界来的歪果仁！从哪听来这种本土生物才知道的专业名词的！

    “两瓶…五十三度飞天茅台……”蕾音继续语出惊人。。

    “……”徐扉无语。

    心中暗骂，这可恶的互联网整天教那么多无用常识干嘛！

    大爷慢条斯理的从柜子中拿出两条中华烟，然后指了指桌面上的预购小牌子道：

    “茅台这种抢手货买的人太多，要的话得预定没现货。”

    徐扉一听这话，脸上浮现窃喜之色，立刻接茬道：“两瓶泸州……！”

    “两瓶…五十二度五粮液……”蕾音那娓娓动听的声音再次打断了他。

    大爷拿出两瓶酒先和烟放在一起打包，然后用粗壮的拇指在计算器上麻利的按了起来。

    “烟九百加酒两千二百一十八，给你打个九七折，总共三千零伍拾一块钱。”

    木然看向已经提前准备好付款码的漂亮少女，徐扉此时已经明白这丫头是有备而来了。

    竟然全部提前查好了？连备用酒的名字都知道，这还让自己怎么捣乱帮她省钱。

    不行，得改变战术！下波买茶叶时直接带她去全商场嘴便宜的店！

    “你知道…特级铁观音在哪里卖吗……”蕾音询问道。

    “特级？这附近可没有，一级的出门左转第五家铺子就是。”大爷热情的介绍道。

    徐扉看向正在认真记录的蕾音，无奈的拍了拍脑门，彻底服气了。

    又转了两家店，成功买到了一级铁观音和点心匣子。

    无奈的看了看手中的烟酒袋子，徐扉说道：“这回都买齐了，咱们回家吧。”

    却没想到，蕾音果断的摇了摇头，问道：“你的…弟弟和妹妹…喜欢什么……”        

