    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    药圣，有熊老祖时期人物，传说之中，此界罕有的，巅峰炼丹大宗师，是有熊老祖至交，但并不是青云门修士。八 一中文 Ｗ网ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    现在看来，当时，就算他不是青云修士，但也曾经在青云立峰，修炼了一段时间。

    而“药圣峰”应该就是他曾经修炼过的，后来沉寂的山峰。

    如若药圣二字不显，修士们倒是没觉得异常。

    但是“药圣”二字现世之后，修士们豁然现，药圣峰那四个略显猥琐的侧峰，其真实形状很像是药鼎的四个鼎耳。

    现场大多数修士，包括观礼修士大多并不知道药圣。

    但是，金字塔尖，那个上来就闭眼，老神在在的仙班天狼真君，居然开口叫好，那么，虽然不明白，但这药圣峰就一定很厉害了。

    没想到，那个看似吊儿郎当，松松垮垮的闲郎真人，还真的找到了绝世圣峰，而且，没想到平时看起来很猥琐的闲郎真人，现在看起来，却是如此的睿智而自信。

    青云修士也好，观礼修士也好，此时都想到，过去大家并不看好闲郎真人，却是以貌取人，走眼了。

    但是大家都忽视了一个最基本的问题，闲郎真人乃是沉香大人老早就收下的三弟子，以沉香大人的眼光，他看中的修士，岂会简单？

    不说其他，就说跟闲郎真人狼狈为奸，一丘之貉的如道真人，前些年不是也在葬天墟外露了一手，其所书的沉香之谜已经成为天下一绝吗？

    现在看来，沉香大人身边的修士，就没有一个简单的。

    如果你认为他简单。八一小说网  Ｗ八Ｗ八Ｗ八．一８一１中Ｚ中Ｗ．ＣＯＭ那只是你看不出他的神奇之处。

    只不过，虽然闲郎真人很不简单，但是，如若药圣峰真是绝世圣峰。那么，他能不能把这山峰立起，还真是难说了。

    武闲朗还没有开始立峰，而是依然在恭恭敬敬地向下方山峰作揖，表示自己的敬意。同时，他的金丹之上，也在不停地散淡淡金辉，沟通药圣二字。

    上空，孙豪面带微笑，缓缓点头。

    武闲朗如此做法，却是基本找到了节点，绝世圣峰要立起来，却是跟其他圣峰略有不同。

    就是不知闲郎最终能不能不用自己出手相助。

    绝世圣峰要立起，先需要沟通。需要立峰修士得到圣峰的基本认可，然后才有立起的可能。

    武闲朗的金丹，跟药圣二字遥相呼应，就是在沟通联系。

    药圣峰现世，乃是受到了武闲朗的刺激，但是现世之后，就如同世外高人一般，对武闲朗不屑一顾。

    武闲朗的金丹金光闪烁，一朵黄色的火焰从金丹上飞了出去，在药圣二字之前微微一晃。

    药圣二字光芒一振。字体向金丹漂移几分。

    武闲朗哈哈大笑，手中一个印决，打向金丹。

    金丹一振，其上产生巍峨气势。好似一座高山。

    药圣二字好像受到了金丹气势的刺激一般，乳白色的光华大作，跟金丹的金光交织在了一起，交相辉映，相互碰触，相互交融。

    空中。孙豪清朗的声音传遍全场：“丹火越阶，丹印封炉，闲郎，此时不拔，更待何时？”

    武闲朗精神一振，朗声说道：“是，师尊”，然后四周一鞠躬，朗声说道：“各位道友助我。八 一中文 ｗ网ｗ一ｗ八．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    浩然峰、矬锤峰领队金丹最先反应过来，拔峰号子大声吼了起来：“金丹一声吼嗨……”

    十万青云修士受到带动，齐齐扬声高呼，拔峰号子一浪高过一浪，响彻青云。

    武闲朗的金丹，在气势非凡的拔峰号子之中，力量大振，而跟他协助的三名金丹盘膝坐在空中，按照拔峰号子的节奏，丹力全开，配合武闲朗，开始拔峰。

    药圣二字，施展跟武闲朗金丹的金光相连。

    而巨大的山峰，却在拔峰号子的吆喝声中，逐渐向青云仙山飞了起来。

    金字塔尖，冥王殿少殿主弱弱的声音，传了出来：“意志相迎，丹力而拔，果然是绝世圣峰，闲郎真人好强的炼丹之术，青云果然是人才辈出。”

    她的身边，人鱼公主单涫涫也笑着说道：“不错，绝世圣峰非大宗师所不能拔，没想到，闲郎真人也是炼丹大宗师，佩服佩服……”

    两人的声音虽然不大，但是传遍全场。

    青云修士精神一振，拔峰号子气势顿时又旺了几分。

    居然是炼丹大宗师！

    没想到，看起来很猥琐，一点气质也没有的闲郎真人居然是炼丹大宗师。

    武闲朗双手不断向下打出临炉三式，嘴里却是大声说道：“两位少殿主过奖，闲郎些许炼丹之术，却是连家师的一半技艺都没能学会，要是家师出马，说不定药圣峰不用拔，就自己升了起来……”

    孙豪微微一笑。

    自己的两个红颜知己，却是在为青云门壮大声势。

    只不过，闲郎的炼丹之术，倒是的确没有落下，或许，距离真正的炼丹大宗师，还有着一点差距，但绝对的，已经具备了初步的炼制四级也就是元婴期灵丹的资格，要不然，药圣峰不可能拔起如此高度。

    只不过，绝世圣峰可不是那么好拔的。

    以金丹之力，却是很难真正把峰拔到相应的高度，闲郎虽然不错，但也弱了一丝。

    孙豪心神一动，心中叫了一声：“魅儿。”

    青云主峰之内，洛魅双眼一睁，兴奋地说了一句：“该魅儿表现了。”

    夹杂在十万青云修士之中，洛魅也扬声叫道：“金丹一声吼嗨……”

    一道若有若无的魅惑，从洛魅的声音之中传了出去。

    正在跟武闲朗金丹纠缠的药圣二字好像是听出了丝丝异常，微微一呆。

    而武闲朗和三位金丹，此时此刻，却是猛地精神大振，如同吃了春药一般，丹力大增。

    十万青云修士的气势，也徒然一扬。

    就在这一刹那时间，金丹力，气势大旺，而药圣峰又瞬间失神。

    就听咣当一声，原本还想矜持矜持，增加点拔峰难度的药圣峰，已经莫名其妙地现，自己已经被横空拔起，归位青云十峰大阵，并开始随着大阵缓缓运行。

    武闲朗也稍稍意外，但没有感到有什么异常，就是拔峰好像是格外顺利了许多。

    稍稍一振以后，武闲朗躬身对孙豪鞠躬，朗声说道：“弟子幸不辱命，第十药圣峰，归位。”

    话刚刚说完，药圣峰上出现一个贼眉鼠眼的老头虚影，看看武闲朗，又对青云主峰瞄了一眼，天空之上，出现八个大字：“药圣传承，泽被苍生……”

    然后，老头隐去，药圣峰也变成了一座透明的山峰，耸立在了第十峰的位置之上。

    上空，孙豪微笑点头：“嗯，很好，闲郎且去休息，大典之后，药圣峰可开山收徒，但需记住，药圣炼丹一脉，最重修士品德，当以泽被苍生为己任。”

    武闲朗躬身说道：“弟子明白了，师尊放心，弟子当谨记师尊教导，为我青云，布医天下。”

    孙豪点点头，然后看向轩辕鸿箜。

    轩辕鸿箜会意地挺身而出，朗声说道：“恭喜闲朗，贺喜闲朗，让我们再度以热烈的掌声，庆祝闲朗真人，拔起绝世圣峰……”

    雷鸣般的掌声，轰然响起，久久不绝。

    青云十峰大典，却是博得了一个开门红。

    青云第十峰归位。

    绝世圣峰归位。

    立峰大典，第一步成功完成。

    武闲朗再度对空中微微鞠躬，然后一展双臂，带领三位金丹真人，齐齐飞向了刚刚立起的药圣峰前。

    而青云主峰方向，一队队修士，也整整齐齐地御剑飞行而来，整整一万名操练多时的修士，不到盏茶功夫，也全部就位站好。

    他们本身乃是青云主峰修士，如今调来新立第十峰听用。

    药圣峰弟子，却是只有等待立峰大典之后，再行招收。

    十峰立世。

    青云门十峰之间的云海，徒然厚上了几分，恍如实地一般，涌现出阵阵白云，彩虹和云霞相印，气象万千。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)