    女王的到来和统治，成功让这些可怜的家伙们有了一丝喘息之力，然而，随着失心的女王被软禁，卡利亚王室自身也陷入困境，白金之子们的地位再次一落千丈。

    而眼前的这个孩子，明明有着卡利亚王室的血脉，却连最基础的魔法也无法学会。

    与之相应的，就是他连眼中赐福的光芒都比其他人来得更加黯淡，仿佛随时有可能熄灭。

    尽管没有孩子敢在她面前出声嘲讽，但她知道，在她看不见的地方，这个看似坚强的男孩一定受到了许多的轻蔑与嘲笑。

    而据她所知，传说中的神人米凯拉，女武神的哥哥，拥有着属于自己的圣树。

    在他的圣树之下，所有生命都将被一视同仁，不论是丑陋还是美丽，强大或是弱小，即便是不被黄金树祝福的人，也能得到平等的赐福。

    她是否该带着这个孩子，和那些白金之子，前往传说中的圣树呢……

    ——————————

    眼前的男孩突然一剑挥空，直直的朝地面倒去。

    罗蕾塔马上回过神来，身体一动，瞬间从地上站起，闪现到男孩的身旁接住了他。

    幼小的身体早已达到极限，如此年幼的孩子，是什么样的意志让他坚持到这种程度呢？

    “喜欢用剑就好……”看着卡洛斯紧闭的双眼，确定了他的身体除了脱力外并无大碍，容貌美艳的禁卫骑士垂下眼帘，低声说道。

    “挥舞兵器战斗，不同于魔法，只有真正的热爱和沉迷进去，才能领悟出那份感动。”

    “然后，你终会从感动中，找到属于你的力量。”

    之所以会对眼前的这个男孩如此上心，除了因为她善良和同情弱小的天性外，也是因为这个男孩有着肉眼可见的坚强意志，以及惊世骇俗的剑术才能。

    ——大概还有一点点，是因为他特别可爱的缘故吧。

    “你是为了使用剑而生的，卡洛斯。”

    “这样下去，终有一天，你会超越我，然后证明给那些看不起你的人好好看看。”

    “即便没有使用魔法的才能，你也会变得比他们都更加强大。”

    ——————————

    已经是夜晚了。

    浅浅的湖面倒影出天空中明亮的月光。

    乘马的禁卫骑士的白色幻影在湖面上浮现，李凛几乎要落下泪来。

    虽然眼前的骑士穿着包裹全身的重型板甲，但他知道，在那板甲之下，是罗蕾塔老师姿容艳丽，身材优雅而姣好的高大女性躯体。

    那些温馨又美好的记忆如同亲身体验一般，深刻而又满是眷恋，卡洛斯是真的把这位对他极好的老师当做母亲看待的。

    而现在，她的生命，也随着这座残破的卡利亚城寨一同逝去了么。

    【罗蕾塔大人……】

    勒缇娜突然出声。

    “你认识她？”一边心情酸涩的注视着眼前乘马的骑士，李凛一边问道。

    【她是白金之子的保护者，帮助我们前往圣树的恩人】

    她的右手倒持着一柄长长的巨型战镰，左手则是拿着圆形的大盾，驱使着胯下同样身着板甲的高头大马，缓缓的朝李凛行来。

    “什么意思？你见过她？她还活着么？”

    慢慢的朝后退去，李凛连连问道。

    【我没有见过罗蕾塔大人本人，但她的高洁事迹和样貌在白金之子们口中传唱】

    【你似乎误会了什么，虽然我也并不知道她是否还活着，但此处的她只是魔法和执念所组成的幻影，并非死者的残魂】

    似乎意识到了情况的紧急，勒缇娜加快语速说道。

    【罗蕾塔大人的幻影要向你发起攻击了，做好准备，我会帮助你的】

    抬头看去，禁卫骑士的幻影果然于之前幽蓝色的卡利亚骑士幽魂不同，人和马通体由玻璃般透明的白色组成，身上也有着浓郁的魔法气息。

    还好，她应该还没有死……

    在他舒了口气的同时，禁卫骑士罗蕾塔的幻影已经举起了右手的战镰。

    李凛的眼神瞬间变得锐利起来。

    这是卡利亚的最强骑士，无论是卡利亚魔法，还是她手中的那把巨型战镰，她都已经将之掌握到炉火纯青的地步。

    并且，若是能战胜自己最敬爱的老师，不论是对卡洛斯还是罗蕾塔而言，应该都是值得高兴的事。

    与此同时，勒缇娜的幻影也在一旁显现。

    她的幻影亦没有双腿，矮矮的立于地面，手持色泽纯白的魔法长弓，看起来并没有移动的能力。

    禁卫骑士的战镰在空中挥舞，湛蓝色的剑阵于她的身旁显现。

    这招，他曾在拉达冈的红狼身上见过。

    接下来，恐怕就是物理与魔法同时交错的绝杀了。

    继承了卡洛斯记忆的他多少知道一点，眼前的这位禁卫骑士有多么强大。

    罗蕾塔的幻影一振战镰，纵马飞驰而来。

    携着奔腾的马势，都穿着重型板甲的一人一马加起来恐怕有近两吨之重，罗蕾塔的战镰以不可匹敌之势横扫而来。

    这是绝对无法格挡的一击。

    但是，如果以翻滚闪避，同时从空中飞来的魔力长剑就会将他串成刺猬。

    凝神于双腿，李凛再度使出了猎犬步伐，以闪现般的速度向一旁滑去。

    这种步伐对腿部的负担很大，之前对山妖骑士使用时还没太多感觉，现在在短时间内使用第二次，李凛立刻就感到了腿部的不适。

    最多再使用两次。

    他做出判断。

    闪开攻击的同时，禁卫骑士的这一次横扫因为其势过猛，也难免露出了破绽。

    勒缇娜的幻影觅得机会，射出了手中的魔法箭矢。

    三道白光激射，却被禁卫骑士的大盾完美的挡下。

    趁此机会，李凛蹬地突进，朝着战马挥出手中的曲刃。

    弓马娴熟的禁卫骑士双腿一夹，便控制着战马向后仰去。

    猎犬长牙的斩击被禁卫骑士控马闪开，曲刃从战马前躯的板甲上划过，虽然斩开了板甲，却未能伤及内部。

    狂猛横扫的战镰的确不可能瞬间收回，她却毫不慌张的圆转战镰，以战镰的尾部朝向敌人。

    圆润的柄部如枪口般指着李凛。

    这是……

