    这些人是慌乱如麻的跑出来的，看的秦业当即蹙眉然后避让了开来，可这些人的速度不减丝毫，很快就将秦业逼出了洞口。

    “秦业！”不少人都看到了秦业不由得惊呼一声，而上头的李家长老与青叔也是看了过来，眸中顿时尽显杀机，可一看那些跑进去的年轻子弟们都是一副慌乱无神的模样，当即蹙眉。

    “李浩，发生什么事情了？”李长老质问其中的一个青年，而后者指着洞窟内哭哭啼啼的说道：“里头有怪物啊！”

    “怪物？”

    “胡扯什么！里头的人都基本上死的差不多了，就算是有些威胁那也是上古宗门的自我保护，你们有令牌还怕什么？”

    青叔一阵怒喝，可李浩却依旧是哭着说道：“不是，真的有怪物啊，而且还有一道声音说我们是在找死。”

    “什么？”青叔紧紧蹙起了眉头，立马望向了洞窟里头，似乎想到了什么又望向了秦业，“是你在捣鬼？”

    秦业对此耸耸肩，说道：“我早就出来了，这个事情怎么看也似乎也与我扯不上半点关系。”

    “那你告诉我，这到底是怎么一回事？”青叔冷声问道，而秦业也是蹙眉，不悦的说道：“我也说最后一遍，这其中发生的事情我是一点都不知情，如果你觉得是我在捣鬼那你就试试好了。”

    青叔盯着秦业看了许久，忽地冷笑了一声：“我想也是，区区一个大武师，不知道是仗着上面宝物才能与武将一战，也不可能有这么大的本事在上古宗门遗迹捣鬼。”

    秦业没有做声，他明白现在绑架任何人都无用，因为这个青叔的身份本是柳家的强者，却是背叛了柳家投靠了其他势力，那肯定是不会顾及眼前的这些四大家族。

    “我倒是没有想到，姓青的，你居然会背叛柳家，啧啧，看来你也是一个二五仔啊。”秦业嗤笑了一声，目光却是始终落在了洞窟里头，先前李浩说过听到了什么声音说他们是在找死。

    可先前他也是想明白了，只要正常来做，对方只会吓唬一下不至于发这么大的火，到底是怎么一回事？

    最重要的是他有种预感，那地底下的人即将现身，而很快，青叔却是开始下手了。

    “不管你是个什么情况，但既然被我撞上了那就乖乖受死吧！”

    青叔的出招中尽是杀意，明显是抱着必杀的决心来的，而秦业也是微微蹙眉，想要避开却是没有这个能力，只能够硬拼一把，提着真武荡魔剑猛朝着前方劈砍了过去。

    随着这一道道剑气凝练而出，力大而势沉，哪怕是面前的青叔也是不得不蹙眉避让开来。

    “果真是有些本事，不过就想靠着这么点手段来逼退我还是想的太多了。”青叔冷笑了一声，然后一掌轰了过来，“天荒掌！”

    这一掌将秦业又逼退了许多步，更是心神受到了重创，猛地就是一口鲜血喷了出来。

    “你倒的确是个天才，只可惜你与黄金城有关系，那就怪不得我们了。”青叔一步步的走了过来，嘴上还不住的说道着，而秦业微微眯眼。

    对方专门提及到了黄金城，难道说这个黄金城，居然也被他们视为了敌人？

    这怎么可能！要知道黄金城不比柳家，后者撑死了就一位武皇坐镇，而整个黄金城的武王武皇不知多少，甚至还有金城主这位武宗巅峰坐镇，论实力放在大秦帝国都足以称雄了，岂能是一个小小的江左郡的人能对付的了的。

    除非！秦业忽然眼瞳放大，死死盯着前方的人，不可置信的说道：“难道说，你们的背后还有武宗坐镇？”

    “哈哈哈，何止，甚至武尊也有哦。”青叔大笑着，而秦业愈发的觉得不妙了，这件事情可能牵扯到的不仅仅是一个柳家，而是会波及到整个大秦帝国。

    “你们到底想要怎么样才能放过我？”秦业忽然来了一句，他感知的到那个神秘气息愈发的近了，现在需要的是拖延时间，青叔却是毫无察觉的说道：“我岂能放过你，秦业要怪就怪你命不好，非得投胎到了十六国和黄金城，这可都是我们的地盘！”

    这一下，秦业却是笑了，看的青叔愣了一下，当即破口大骂：“秦业，你莫非是脑子不好，我可是说了要弄死你！”

    “你要弄死谁？”

    “谁特么的在张口！”青叔听到有人在插嘴，立马怒斥了一声，可下一瞬他整个人就悬浮了起来，更快的是整个脖子被紧紧的抓住了，血气上涌几乎要爆体了。

    “这，这，这！”这一幕看呆了无数的人，都是瞪大了眼珠子露出了不可思议的神情，而秦业则是呼出了一口气。

    虽然不知道对方是什么人，但是现在他可以寻找机会离开了，只是在秦业准备开溜的时候却是听到耳畔传来了一道声音：“黄金城来的那个小子，你先别急着跑，我有些事情想问问你。”

    “嗯？”秦业嘴角不住的抽搐，他现在是巴不得赶紧跑路，谁也不知道这个神秘强者是何方神圣，万一是什么敌人了呢。

    只是对方又没有再对他说话，而是环视了一周，说道：“这个年轻人，我保了，你们有什么问题吗？”

    一时间众人久久无言，而秦业则是眼皮直跳，不知道这个家伙在想什么，气氛陷入了尴尬中。

    随着时间的一点点推移，不少的人都是连连摇头了起来。

    “你觉得我们还有多少机会可以拿下这个秦业。”有人回头看了一眼，却是被狠狠的骂了一声蠢货，谁都能看得出来这个青袍男子很强大，至少也得是武王高重的实力，甚至可能是武皇，对付这种人岂不是找死。

    当然，只有秦业感觉到了对方的修为气息达到了武尊级别，当即看了一眼周遭的这些人也是冷笑了一声。

    “如果你们知道这位是武尊级别的强者，怕是得吓尿裤了吧，还武王武皇，这些在这位面前简直是连提鞋都不配！”

    他也是觉得很震惊，这个看起来不过二十来岁的年轻人居然是一名货真价实的武尊强者！

