

    在顾明航找了顾明卿没多久后，顾琴也找了顾明卿。

    顾明卿看着眼前略显局促的顾琴，笑着道，“母亲找我有什么事？”

    顾琴仍然紧紧捏着手里的帕子，并没有开口。

    顾明卿也很有耐心，等着顾琴开口。

    不知过去多久，顾琴终于开口了，她先是抿了抿嘴，然后才低声道，“明卿，我——我——我想知道——”

    顾明卿好整以暇地等着顾琴继续说。

    许久，顾琴才终于将要说的话说完，“明卿啊，你大姐怎么样了？”

    顾明卿脸上露出疑惑之色，“母亲在说什么？大姐不是已经去了吗？大姐不是毁容被打入冷宫，接着便去世了？”

    顾琴看向顾明卿的眼神顿时有些一言难尽，最后恨恨道，“明卿，你明明知道你大姐如今在哪儿，你何必跟我拐弯抹角的呢？我——我就想知道你大姐如今怎么样了。这难道对你来说很困难吗？你如今也是当娘的，难道就不能理解我的心情吗？”

    顾明卿撇撇嘴，她真想跟顾琴说一声，我还真了解不了。

    “母亲想知道什么？”

    顾琴目露希翼，着急道，“太——太子对你大姐好吗？”

    “好。”顾明卿想也不想地回答，可不是好吗？燕理可是为了顾明月，不知打了太子妃多少次脸。

    “那太子最近没有新宠吧？”顾琴最担心的就是燕理又了新宠。

    顾琴就是在希望燕理和顾明月两个是真爱，但也只能做做梦。顾明月之所以能勾住燕理，不就是凭着她那张脸吗？要是哪一天，顾明月那张脸吸引不了燕理了，那顾明月就离失宠不远了。

    “没听说。应该是没有吧。现在京城谁不知道太子最宠爱的就是一个姓王的侍妾啊。”那王侍妾自然就是顾明月了。

    顾琴得到了想要的答案，暗暗松了一口气，但是很快又道，“明卿，你——你是不是在瞧不起你大姐？觉得你大姐——”

    顾琴后面的话在顾明卿明亮清澈的眼神下，说不下去了。

    “母亲怎么不说了？继续说啊。母亲，我如何想大姐的，这点很重要吗？大姐难道会因为我如何想她，就改变她自己吗？这好像不太可能吧。既然不可能，我的想法就无关紧要，起码对大姐产生不了任何的影响。

    况且——”

    顾明卿说着，似笑非笑地看了眼顾琴，“我觉得母亲是能猜到我的想法的，那又何必说出来。更准确地说是将话说得太清楚呢？这实在是没有必要。”

    顾琴最后没再多说什么，转身便离开了。

    转眼就到了俞氏的寿辰。

    俞氏这一次是整寿，因此这一次寿宴的排场很大。

    林氏见到顾明卿，很是高兴，同来的还有林氏的儿媳妇还有铁彤彤。

    顾明卿也好多年不曾见过铁彤彤了。

    早已为人妇为人母的铁彤彤，整个人成熟了许多，见到顾明卿后，也十分高兴，拉着顾明卿说话。

    很快，到了开宴席的时候。

    俞氏作为寿星老坐在主座上，穿着大红绣金的衣裳，笑得合不拢嘴。

    从沈茂和顾琴开始献寿礼，俞氏都是笑着说好。

    一直轮到顾明卿和唐瑾睿，俞氏脸上的笑容灿烂了好几分。

    顾明卿送的没什么大不了，是一尊玉寿星老，虽然价值高，但是有钱就能买到。可是当唐瑾睿送的那副“万寿无疆”的字展开来后，沈茂眼尖，发现上面有皇上的私印，立即道，“这字是皇上所书？”

    唐瑾睿笑着点头，“岳父好眼力啊。不错这字就是皇上所书。还是我来前，想到不久就要祖母的寿辰了，因此求着皇上题字。”

    俞氏在知道这字是正清帝亲手写的后，顿时喜欢得不得了，“这可是我收到过的最好的寿礼了。瑾睿可真是有心了。”

    有了唐瑾睿这送的正清帝的字，后面的寿礼就显得平平无奇，没掀起任何的波澜了。

    在俞氏寿宴后的第二天，唐瑾睿就跟顾明卿提出，他要离开了。

    顾明卿点点头，“我还以为你在祖母寿辰第二天就要走呢。没想到还晚了一点。”

    “其实我本来还想再留上一天的。”

    顾明卿奇怪道，“那是什么让你改变主意了？”

    唐瑾睿笑了笑，“咱们那好妹夫喽。”

    “江青皓？他那么急着离开做什么？”顾明卿说着，忽然反应过来，“不会是惦记着那楚白莲吧。”

    唐瑾睿忍笑道，“很有可能。”

    顾明卿“啧啧——”了两声，心里再次怀疑起顾琴给顾明心挑丈夫的眼光，那么轻易就被一个女人给勾走了魂魄，什么人啊。

    反正顾明卿对这样的男人是一百个，一千个看不上的。

    “要不要跟父亲和母亲说一下江青皓跟楚白莲的事？”顾明卿问道。

    唐瑾睿想了想道，“都行吧。看娘子你自个儿吧，想说就说，不想说也没什么。没什么影响。”

    顾明卿思索片刻，“还是说吧。我倒不是心疼顾明心，对父亲和母亲他们——说实在的，他们的面子在我这儿也不是很值钱。我就是有些心疼弟弟而已。那个才八岁，就说要当我们这些姐妹依靠的。”

    唐瑾睿见顾明卿做了决定，也不拦着她，让她想做什么就去做。

    顾明卿当即就去找了沈茂，顾琴和顾明航说楚白莲的事。

    正巧，这三个都在陪着俞氏说话，能一起说了，不用再分别请来说了。

    俞氏一见到顾明卿就笑，“妞妞，你来了。赶紧坐下，咱们一起说说话。”

    顾明卿笑着坐到了离俞氏最近的位置，“我正好有事要找父亲和母亲呢。”

    沈茂心里一动，问道，“怎么了？有什么事不成？”

    “两件事，第一件就是相公明日要离开了。相公身上毕竟有公务在身，参加完祖母的寿辰后就不能再耽误了。因此决定明日离开。”

    谁也没说让唐瑾睿再多留的话，因为很明显是不可能。

    俞氏问道，“第二件呢？”

    顾明卿面露迟疑，但还是说道，“这件事，我想了许久，也不知该不该说。不过如今还是决定说了的好。”

    接着，顾明卿就将江青皓和楚白莲的事情说了。关于楚白莲是奸细的事情，是一个字也没有提起。

    顾琴气得头顶冒烟，“好一个江青皓！当初江家跟我求娶明心的时候，他们是怎么说的？说会将明心当成他们自个儿的女儿，一定好好疼她。那江青皓更是在我的面前赌咒发誓，绝对不会辜负明心。这就是江青皓的不辜负？他——他——”

    顾琴气得都找不出话来骂了，忽地瞪着顾明卿，“你早就知道这事了，为什么不早说？要是早说了，我们早就能去找江青皓算账了？你是不是故意的，你——”

    沈茂没好气地打断顾琴的话，“你浑说些什么！这跟明卿有什么关系？你让明卿怎么说？这种事难道还新鲜吗？咱们就算是江青皓的岳父岳母，又能说什么？拦着他纳妾？你有本事就去，我不去。”

    再如何，也没有拦着男方纳妾的，传出去不是笑掉人的大牙了！

    顾琴一噎，她方才也是气昏了头，的确，知道了又能如何？拦着江青皓不纳妾吗？

    顾琴脑海里灵光一闪，眼睛顿时一亮，“那女人不是卖身葬父吗？父亲才死，怎么就上了男人的床？”

    顾明卿看了眼顾琴，心道顾琴的脑袋瓜子倒是挺灵光的啊。

    顾明航虽然生气，却冷静得很，“那又如何？母亲要是想毁了三姐夫的前途，倒是可以将事情捅出来。到时候咱们家跟江家算是结仇了。以后三姐和三姐夫怕是要夫妻反目了。如果这是母亲想要的，大可以去做。”

    顾琴顿时像是被戳了个洞的气球，整个人立即瘪了，她当然不希望江青皓和顾明心夫妻反目，她当娘的，自然是盼着女婿和女儿和和睦睦，夫妻情深。

    顾琴双眼无神，失魂落魄道，“那该如何是好？难道就这样认了？亏得那江青皓还有脸说什么办差不好带女眷，这分明就是借口！正儿八经的妻子不带，反而跟个孝期女子掺和在一起，这不是在打明心的脸吗？我——”

    顾琴说着，心里恨得在流血。

    “我去找姐夫说。”

    俞氏迟疑道，“航儿，这有用吗？江青皓能听？”

    “跟孝期女子苟且在一起，事情要是传出去，他的官途就毁了。因此江青皓一定会投鼠忌器。只要拿这个威胁江青皓，他不会不屈服的。再者，我也不是打算跟江青皓撕破了脸，只是希望江青皓能给三姐脸面，别太打三姐的脸。让江青皓知道，咱们家的人都还在。”

    顾明卿夸赞道，“弟弟果然是长大了。考虑事情考虑得很全面，很不错。”

    顾明航被夸得有些不好意思，“我哪里有什么好的。二姐谬赞了。”

    顾琴却不死心，“难道就不能逼着江青皓把那女子给打发了？”

    顾明卿淡淡道，“母亲可以试试看。”

    沈茂皱眉道，“这最好不要。江青皓就是一时间被逼得将人打发掉，但是有一个，就能有第二个。他人在京城，你还能让他次次都把人给打发掉？”

    顾明卿立时看向顾明卿，后者直接移开视线，向上看，向左看，向右看，就是不跟顾琴对视。想要她为顾明心出头，她真是吃饱了饭没事干，才会去做！不对，就是吃饱了没事干，她也不会干!

    就这次，也只是看在顾明航的面子上，否则顾明卿连这个口也不会开。

    顾明航拉了拉顾琴，无奈道，“您看二姐做什么？您难道还指望二姐次次帮三姐出头不成？就是二姐同意，我都不会同意。母亲，这样的事情，您就别想了。”

    顾琴气得剜了一眼顾明航，心道，你是谁的儿子啊！

    顾明航又道，“咱们这次捏着江青皓的把柄，又不逼着他一定要把那姑娘打发掉。江青皓心里忌惮的同时，也会心生感激，对三姐想必也会更好一点。”

    顾明航既然做了决定，便去找了江青皓。

    也不知道顾明航是怎么跟江青皓说的，反正最终结果就是江青皓承诺在楚白莲出了孝期，才会纳她为妾。

    顾明卿却道，江青皓之后还能不能纳楚白莲当妾，还要打一个大大的问号呢。等唐瑾睿把那里的帮派扫干净，楚白莲是什么下场，还真是未可知呢。

    不过顾明卿觉得楚白莲的下场应该不会太差，她毕竟只是一个勾引男人，打探情报的。手里想必是没犯什么案子。要是到最后江青皓知道了她的真实身份，还愿意纳她的话，楚白莲以后也算是有依靠了。

    不过真要如此，顾明卿也不能不感叹一声，江青皓对楚白莲绝对是真爱啊。

    明日，唐瑾睿就要离开了，顾明卿不停叮嘱唐瑾睿，“记得要小心，公事要紧，但是比不上你的安全。做事别冒进，最重要的一点，不能把自己置于危险之中。”

    唐瑾睿将顾明卿的话全听了进去，时不时点头，“娘子放心就是。什么也比不上我的安全重要。娘子就好好留在娘家，等我办完所有事情，到时候绕回来接娘子你一起回去。”

    顾明卿“嗯”了一声。

    第二日，唐瑾睿便跟江青皓一起离开了。

    唐瑾睿一整晚都休息得很好，精神十足。再看一旁的江青皓，脸色就不太好了，想必是被顾明航明里暗里警告了一番，晚上都没休息好吧。

    江青皓忍不住看了眼顾明卿，后者回他一个笑容。

    江青皓立即收回了眼神，不再看顾明卿。

    江青皓稍微想想就能猜到是谁把楚白莲的事情说出去的。唐瑾睿一个大男人怕是不会主动说这事，顾明卿一个女人的确是很有可能。

    偏生的，江青皓得罪不起顾明卿。再者，就是说出去，谁会说顾明卿错了？

    因此江青皓也只能哑巴吃黄连地将所有事情咽了下去。

    江青皓想着，总算是将白莲给保住了，只是暂时没有名分而已。

    唐瑾睿和江青皓离开了。

    顾明卿则是继续留在忠勇侯府陪伴俞氏。

    林氏和铁彤彤也经常来侯府找顾明卿说话。

    铁彤彤看着气色极好的顾明卿，羡慕道，“明卿，之前当你嫁去农家，日子不会好。娘和我时不时为你忧心。可现在看来，日子过得最好的还是你。”

    顾明卿道，“说的你的日子过得不好一样。我可知道，你的相公对你极好，除了你之外，可没其她女人。你如今也有两个儿子了，还有什么不顺心的？”

    “我丈夫没你丈夫有本事啊。”铁彤彤脱口而出道，“看看你丈夫都是正二品的户部尚书了，再看看我丈夫，两人就是没法比。”

    林氏没好气道，“说什么呢！早跟你说了，别老是嫌弃女婿官儿小。其实女婿的官职也不小了。你别老是盯着那些高的看，光看那些高的，你以后的日子要咋过？”

    顾明卿对此深以为然，别光盯着那些比你好的，否则心里怕是天天不得劲儿，那日子该怎么过？

    铁彤彤奴了努嘴，不说话了，可脸上的不甘还是一眼就能看出来。

    林氏不再看铁彤彤，“别理她。彤彤啊，也是被我给宠坏了。成天就想着拔尖，非要比别人好才行。好在女婿是个心宽的，否则怕是都受不住她。还是你表姨父眼光好啊。”

    林氏看来对铁彤彤的丈夫是十分满意。

    “好什么好，闷闷的，又不求上进。爹就该给我选个上进有本事的。”

    “你再说？”林氏眯着眼威胁道。

    铁彤彤闭嘴，彻底不说话了。

