    乔杉只告诉章廉之春明的爸爸是个渣男，两人谈了一段时间恋爱，她怀孕了，那个渣男就抛弃他们母子两人跑掉了。

    她不想打掉孩子，只能把春明生下来。

    章廉之并没有怀疑乔杉的话，他心中感叹乔杉命苦，竟然遇上这样没有担当的男人。

    “杉杉，回头你带春明来家里吃饭吧，虽然他的父亲不是什么好人，但他身上流着你一半的血，以后我就是春明的爷爷，如果你愿意，可以让春明的户口直接落在我这边。”

    “既然你已经回国了，伯伯总不能看你一个人带着春明住在职工宿舍里，为了春明的成长，伯伯希望你能和春明一起搬回家里来住。”

    乔杉没有想到章廉之竟然让春明的户口直接落在章家。

    章家可不是普通人家，如果春明的户口落在章家，对于春明以后的成长会有非常大的帮助，别的不说，从他上幼儿园开始，他将得到京城最好的教育资源。

    有那么一瞬间，乔杉心动了。

    只要对春明好，她受的那点委屈简直不值得一提。

    “章伯伯这样好吗？我怕阿姨不同意。”乔杉直言道。

    叶妮都恨不得她死，她怎么可能让春明的户口落在章家。

    “这个家我说了算，下午我就让秘书把这事给办了。”章廉之直言道。

    “谢谢章伯伯。”

    乔杉可以把春明的户口落在章家，但他是无论如何不会搬回章家住的。

    和叶妮住在一个屋檐下，乔杉害怕自己会忍不住见叶妮一次就怼她一次。

    “爸，我在海生家旁边不是有个院子，不如让乔杉搬到那边去住，乔杉和林湘关系那么好，以后串门也方便些。”

    章少宁突然推开书房的门说道。

    章廉之白了章少宁一眼，感情这小子刚才一直在门外听墙角。

    “如此也行，让家里的吴阿姨过去帮着杉杉一起照顾春明。”章廉之又补了一句。

    本来乔杉还想拒绝章少宁的好意，但一想到来时林湘的叮嘱，她又转变了想法。

    春明又不是她一个人的孩子，章少宁拿出一套院子来给他们母子二人住，也是应该的。

    于是乔杉欣然答应。

    乔杉刚才和叶妮吵成那样，今天中午这顿午饭自然是吃不成了。

    章廉之让章少宁送乔杉回去，顺便一起吃个饭。

    章少宁立马会意，他老爸这是想要撮合他和乔杉啊。

    “爸，你放心好了，我一会带杉杉去吃西餐，城北那边刚开了一家西餐厅，听说很是不错。”章少宁喜滋滋地说道。

    当着章廉之的面，乔杉并没拒绝章少宁的邀请。

    但从章家出来之后，乔杉坐上章少宁车的副驾驶，直言道，“章哥，你送我回去吧。”

    “你不想跟我一起吃午饭？”章少宁眉头微皱问道。

    “章哥，我们两个再也回不到以前了，现在也好，以后也罢，你只能是我哥哥。”

    乔杉在说这些话的时候，脸上一丝表情都没有心中却犹如刀割一般，痛得她几乎无法呼吸。

    她从情窦初开的年纪就喜欢章少宁，那会章少宁一身制服帅得闪眼睛。

    可现在她已经不想爱，也不敢爱了。

    “很好，既然你这样说，那我也没什么好说的。”

    章少宁话音刚落，一脚油门冲了出去，吓得乔杉紧紧抓着门把手，生怕章少宁把她甩出去。

    “章哥，你这是做什么？”

    “带我亲妹妹一起去吃西餐。”章少宁咬咬切齿的说道。

    下午乔杉带着她简单的行李，直接搬去了林湘隔壁的院子。

    她过来接春明的时候，把章少宁的事情说给林湘听。

    林湘笑得不行。

    “乔杉你是不是想笑得我早产啊，我还真没发现章哥竟然还有这么幽默的一面。”林湘扶着大肚子，大笑道。

    乔杉一脸的无奈的说道，“你还笑我，今天中午我吃牛排的时候，差点被章少宁这个王八蛋盯的以为我在吃最后一顿午饭。”

    “不行了，你们两个太搞笑了，我说杉杉，如果章伯伯想撮合你们两个在一起，不如你就原谅章哥，直接跟他摊牌结婚得了。”林湘笑眯眯的说道。

    林湘从乔杉和章少宁两人相处的情况看来，毫无疑问两人都旧情难忘，如果他们能重修就好那是再好不过了。

    可乔杉还是摇了摇头。

    今天在章家的时候，叶妮说的一点都没错，她一个没有任何背景的孤女，不配嫁给章少宁。

    章少宁那么优秀的男人，只有娶了像宋安妮那样出身的女子才是正确的。

    而她，只是他的累赘而已。

    林湘见乔杉还在钻牛角尖，也不多劝，他和章少宁之间的心结，还需要他们自己去解。

    乔杉这边和林湘聊得热火朝天，心情颇好，章家那边却是一片乌云笼罩。

    章少宁和乔杉出去之后，章廉之就从叶妮的卧室里搬了出来。

    “老章，你这是什么意思，我们都老夫老妻这么多年了，你为了这一点小事竟然要跟我分房睡。”叶妮尖叫道。

    “叶妮，今天你实在是太令我失望了，你口口声声说为了少宁好，各种嫌弃乔杉，可你是不是忘了，你自己又是什么出身。”章廉之冷着一张脸说道。

    章家是书香门第，早些年章廉之年轻的时候，不顾家里反对，为了心中的理想，义无反顾地从家里走了出来。

    他跟着党四处走南闯北，在西北一个偏远的小山村里认识了叶妮，那时候她还是一个目光纯净的小姑娘。

    章廉之一眼就喜欢上叶妮，他不顾家里早已经给他定下的婚事，娶了叶妮。

    后来两人的生活中虽然有各种各样的磕磕绊绊，但章廉之也没有后悔娶叶妮。

    在后来乔杉的父亲，为了救章廉之而死，章廉之收养了乔杉，叶妮就好似变了一个人，只因为乔杉的母亲，是那个他曾没见过的未婚妻。

    为了此事他解释过无数次，可惜叶妮从来不听，但凡他对乔杉稍微好一些，叶妮都会跟他吵。

    在后来章廉之的官越做越大，叶妮才终于消停。

    章廉之以为此事就那么过去了，谁能想到叶妮只是面上不为难乔杉，改成暗地里而已。

    “我什么出身，章廉之你现在竟然开始嫌弃我了。”叶妮整个人都炸了，她出身贫穷，是她心中最大的痛。

    “叶妮，不要以为我不知道你瞒着我做的那些事情，你现在是想跟我撕破脸，让我一件一件说给你听吗？”

    面对自己曾经的爱人，变得面目可憎，章廉之心中五味杂陈。

