    

    泽井总监看向吉冈，他说道：“吉冈长官，解释一下你说的威信问题。”

    吉冈脸色变得严肃起来，他对泽井和南原说道：“菲尔罗斯号客轮海难后获救的事实被那些幸存者们传的沸沸扬扬。这种事情TPC情报局也是无法封锁，毕竟参与救援的TPC内部人员虽然守口如瓶，但是幸存者们照样是会将消息传出去。现在整个世界都将那个美尔巴视为英雄。一头怪兽救下了超过两千名的幸存者，这种事情某种程度上会被民众从侧面认为是TPC的无能。不是我说话难听，现在很多媒体都是在暗讽TPC的行动能力。”

    听了这些，泽井和南原脸色也不那么好看了。

    吉冈继续说道：“目前除了美尔巴外，还有那个迪迦奥特曼。迪迦奥特曼现身于地球上并且击败怪兽，保护了人类安全。现在这个复苏的远古巨人跟美尔巴一样被世界上的人们追捧呢。甚至还有一些迷信的人宣扬这是神明下凡。一个美尔巴，一个迪迦奥特曼。这一个怪兽一个巨人，让TPC现在都是成了他们的附庸一样。我们TPC当初成立是为的什么？就是为了保护人类安全，促进人类进步。现在却由这么两个莫名其妙的生物来守护，难道说不是对TPC威信的空前损害吗？”

    吉冈哲司这位出身于地球防卫军鹰派军官阶层的警务局长官，说话的确是强硬甚至难听，但是说的也是事实。吉冈虽然还不完全信任美尔巴和迪迦奥特曼，但是他更在乎TPC的威信问题。

    TPC现在在很多民众和媒体眼里就是无能的代名词。

    南原无奈的叹了口气。

    泽井总监则是一副喜怒不形于色的表情，他说道：“这个问题我也思考过。不过我们TPC本身的使命就是保护人类，让地球和平。至于会出现现在这种局面，归根结底还是TPC本身需要进一步强化。强化的领域不仅仅是武器方面，在应对自然灾害以及其他突发事件上也要加大投入。毕竟我们不只是光负责战斗的军事组织，而是负责实现和平的综合性组织。”

    南原看向泽井，他说道：“泽井总监。我会加强对救灾部门的改组，并且让人进一步调查这次发生异常状况的马里亚纳海沟海域。”

    泽井总监看向南原和吉冈说道：“好的，那么现在的事情先这么定下来。”

    ..........

    在仙台市城茂所居住的公寓当中。

    城茂在拯救了菲尔罗斯号之后，已经是过去了三天。

    尤其是那天拯救完了菲尔罗斯号客轮后自己重新回到了仙台，那之后一天便是都好好休息了。

    毕竟黑夜里在太平洋大海里面进行那场紧张的营救行动挺耗神的。

    不过接下来事情的发展比城茂预想的还要夸张。

    事后，城茂才从新闻当中得知了菲尔罗斯号的幸存者超过两千人。

    这两千多人要是没有那天黑夜当中自己冒着太平洋的狂风巨浪前往马里亚纳海沟海域营救，命运可以说是十分堪忧。

    这些幸存者们先到了东京那里进行临时安置，他们朝世界各地前去采访的媒体透露了事情的真实情况。

    现在城茂正在观看电视节目，尤其是新闻。

    新闻在很多人看起来枯燥无味，不过城茂可不一样，这次事件的主角便是自己变身的美尔巴。

    电视屏幕上，一位中年妇女和她的儿子一起跟主持人讲述当时的情形。

    “就是这样子，当时我们都绝望了。TPC的运输机们一开始只来了几架，能够救下的人才只有几十人。我和我的孩子都吓得要死，菲尔罗斯号整艘船体都是朝侧面翻倒半个。那时候那片海域的海浪极为强烈。随时都可能会有更危险的事情发现。我当时紧紧抱住孩子，安慰他。正在这个时候，那个巨大的身影从黑夜的大海上面出现了.........”

    这个时候，这位中年妇女的儿子突然说道：“那是会飞的怪兽，大家口中的美尔巴！它出现后，如同英雄一般将我们乘坐的客轮重新拖拽住，几下子便是将那艘巨大的船只重新翻正了！”

    这个小男孩此时心情激动，他似乎此时还在正被美尔巴拯救的时候。

    这位中年妇女轻轻抚摸小男孩的额头，她说道：“那个怪兽美尔巴，居然会救助我们。没有它营救的话，我和翔太真的会..........我虽然身为人类但是要感谢那个怪兽...........”

    说到这里，这位中年妇女都是凝噎了起来。

    主持人也是表情复杂的点头。

    主持人说道：“谢谢你们对当时情况的描述，各位观众，接下来请这位来自欧洲的乔伊.怀特先生讲述那场生死攸关的灾难。”

    镜头对准了一名欧洲人长相的西装男子，这位欧洲人也是菲尔罗斯号客轮上的幸存者。

    他对主持人说道：“各位，我名叫乔伊.怀特，来自欧洲比利时，菲尔罗斯号客轮上面汇集了来自世界各地的乘客。当时海底发生了剧变，整艘船都是翻倒，半个船身朝右侧翻倒过去，我们幸存的所有人都是不得不躲避到船体的左半侧部分。当时我和我的朋友都是绝望了，那里的海浪十分剧烈，天空当中暴风也是肆虐。后来赶来救援的TPC的运输机也是数量有限。但是，正在那个时候，一双巨大的黄色眼睛在黑夜的天空中出现，后来那被发现属于一个巨大的怪兽。我和朋友都是被吓住了。不过很快那头巨大的怪兽用尾巴将船体重新弄回它原本应该的样子。并且之后又到了船头那里对其用尾巴进行牵引。”

    “后来，那个怪兽还带领菲尔罗斯号抵御了海啸。我们船上的人都是不敢相信这种事情。后来我们到了东京之后才知道那个怪兽叫做美尔巴。美尔巴，它身为一头怪兽居然会救助人类。我真的感觉，那头怪兽是人类的朋友。”

    主持人连连点头，他深有感触的说道：“谢谢你，怀特先生。即便是美尔巴这样子的怪兽似乎也是能够跟人类和平相处的。”

    镜头又对准了一个留有络腮胡子的魁梧男子。

    “接下来，再请菲尔罗斯号的燃气轮机动力组组长冈本正一先生讲述当时的情况。”

    主持人的声音同时再次响起来。

    冈本看向主持人，他讲述起了当时的情形。

    “各位，那真的是一场灾难。菲尔罗斯号因为海底异常活动受到了原因不明的重创。巨大的爆炸摧毁了船底中后部多个区域。我们燃气轮机动力组所在的区域便是船底区域靠后的地带。一开始的爆炸直接将燃气轮机舱的炸穿，我的大部分同事都是当场遇难。菲尔罗斯号的燃气轮机和螺旋桨都是遭到了严重破坏，彻底无法工作。我和幸存的几名同事拼死逃离了燃气轮机舱，随后我们和其他各部的乘务人员将被炸穿灌入海水的船舱全部封闭。不过即便是暂时阻止了船体下沉，但是由于船体朝右侧翻倒，导致情况极端危险。那片海域的磁场也受到了影响，我们最后还是拼死发出了SOS紧急求救信号。”

    冈本神色十分严肃，那时候的危险情形依旧是历历在目。

    “后来TPC紧急到达了四架运输机，不过根本无法救助那么多乘客和乘务人员。菲尔罗斯号当时有超过两千名的幸存者需要被救援。TPC的运输机们也是尝试过努力将菲尔罗斯号船体重新用拖拽的方式拉正。但是那几架运输机的马力根本办不到那一点。要知道，菲尔罗斯号可是一艘排水量超过八万吨，长度290米的大型客轮。当所有人都几乎绝望的时候，那头巨大的能够飞行的怪兽，美尔巴出现了。那头怪兽居然凭借其力量将菲尔罗斯号硬生生的翻正，并且还以飞行的方式拖拽那艘巨大的客轮前往安全地带。我在大海上工作将近二十年了，跟那些航海机械一直打交道。经过了这次的事情，我认为人类能够凭借创造的机械来挑战大自然，但是自然界却存在这种凌驾于人类之上的强大生物。美尔巴，这个巨大的怪兽。不论其他人如何看待它，我对它始终充满了敬畏。”

    接下来，主持人又继续采访了几个幸存者。

    在电视机前面的城茂看到这些也是心中一阵子感慨。

    当时自己飞到那里救了这么多人，如果自己不出手的话，这些鲜活的生命不知道会是怎么样的命运。        

