    古遗迹的事青宇大陆皆知，作为青宇大陆五大帝国之一，北冥帝国自然也有很多修者到来。

    这些修者见自家皇子被一个名不见经传的小子给打了，为了维护帝国尊严，必须得将此事报上去。

    所以，北冥帝国这五位王爷在知晓了这件事后，便快速赶了过来。

    当五人看到白逸封的惨样时，忍不住瞳孔收缩。

    惨，真的太惨了！

    身上法宝全部碎裂，浑身是血，再也没有了人样。

    如果不是旁人在议论说那是白逸封，几位王爷真心认不出来。

    “是谁下的手，有胆子做，就没胆子承认吗？”

    为首的是北冥帝国三王爷，白逸封的亲叔叔，北冥帝国皇帝一母同胞的亲弟弟。

    见自己的亲侄子被打成这样，三王爷怒极。

    他誓要将凶手找出来，挫骨扬灰，让其比三皇子还惨。

    “是我下的手。”

    凌风站了出来，说道。

    “哦？是你？小小年纪，居然如此狠毒，看来，今天得给你一点教训。”

    三王爷说着话，便动上了手。

    他的手上，有一圈黑色雷电在跳动，噼里啪啦的。

    那是三王爷最擅长的拳法，阴雷拳。

    这阴雷拳的修炼极其艰难，因为要找阴雷域很难。

    那必须得是数十年不见天日的阴谷，且阴云密布，还得产生雷电。

    三王爷为了修炼此拳，花费了大量人力物力财力，自制阴雷域，并在阴雷域中苦修了四五十年，才有了今天这番成就。

    所以，在他使出阴雷拳的时候，就注定了他不仅仅是要给凌风一点教训那么简单。

    “嘭！”

    三王爷的速度极快，身后传来了阵阵音爆声。

    他此刻的速度，即便是和紫霄圣殿同境界的弟子相比也不遑多让。

    这就是他在阴雷域修炼的成果。

    其修炼所提升的可不仅仅是拳法那么简单。

    有各种阴雷锻炼他，他身体的各种机能都得到了很大的增幅和增长。

    “轰隆！”

    三王爷眨眼就出现在了凌风身前，并挥动了拳头。

    拳头中雷电闪烁，凌风周身百米范围都被他所控制。

    他这是怕凌风逃走。

    这个小子，今天一定要为他的所作所为付出代价！

    不得不说，三王爷想太多了。

    跑？

    开什么玩笑。

    区区一个三王爷，一个阴雷拳，值得他跑？

    在凌风眼中，三王爷的阴雷拳连九灵儿的雷分身都不如。

    “轰。”

    凌风举起了拳头，和三王爷的拳头来了个硬碰硬。

    黑色雷电闪动，瞬间缠绕上了凌风的身体，释放出一阵阵麻痹效果。

    然而，三王爷高估他这一拳的威力。

    或者说，他低估了凌风的抵抗力。

    拥有九天雷狱的凌风，丝毫不受雷电干扰。

    他举起拳头，给了三王爷一拳。

    “嘭！”

    三王爷本以为凌风已经被黑色闪电麻痹，哪知道凌风还能反击。

    他始料未及，用比来时还快的速度后退，眨眼便退出去了近十里。

    “好强！”

    这是众人的心声。

    一拳将一个分神十层的高手击退十里，能不强吗？

    众人这才知道，原来凌风在和白逸封对战时还有留手。

    如果凌风不留手，在第一次交手的时候，白逸封便是一具尸体了。

    “真是低估了你，既然如此，准备承受怒火吧。”

    三王爷又回来了，施展开了更强的阴雷拳。

    黑色闪电越来越多，包围了他整个身体，将他牢牢地保护了起来。

    当然，也起到了进攻的作用。

    然而，凌风什么都没使用，他依旧是用最普通的战技招式，和三王爷对拳。

    “老七，你去。”

    北冥帝国一共来了五位王爷，分别是三王爷、五王爷、七王爷、八王爷、十王爷。

    三王爷在和凌风对战，剩下的四位王爷便由五王爷指挥。

    五王爷见三王爷已经动用了全力，且对方还是用的最普通的拳术，便知道事情没那么简单，需要增加战力。

    “是。”

    七王爷闻言，应了一声，朝着凌风飞了过去。

    “呜呜呜……”

    七王爷修炼的是阴风拳。

    和三王爷的阴雷拳相辅相成。

    一风一雷，将凌风围住。

    两人的配合完全达到了一加一大于二的效果。

    刚开始，他们还能压制凌风一些，但很快众人就发现。

    凌风是越战越勇，两位王爷在他的拳头下逐渐落入了下风。

    “老八、老十，你们也去。”

    五王爷的眉头皱了起来，他知道今天遇到了硬茬子。

    这小子看起来年轻过头，但实力超绝。

    单凭老三和老七明显不行，只能让老八老十一起上，使用那一招了。

    “是。”

    八王爷和十王爷闻言，也朝着凌风飞了过去。

    四位王爷，站定了四个方位。

    四人一风一雷、一水一火。

    拳头间风声赫赫，雷声轰鸣，水波凌厉，火焰升腾。

    随着四人拳法的进行，四人拿出了法宝，布下了一个覆盖十里的大阵。

    那大阵的中心，正是凌风。

    “嗡！”

    阵法亮了。

    这一刻，飓风尖啸，雷电咆哮，水浪奔涌，火势滔天。

    四人借助大阵的加持，让拳法发挥出了天赋技能的威势。

    凌风的身体顿时便被诸多风雷水火所包围，再也看不清。

    “五王爷，手下留情啊，这孩子是相府的人，还请诸位王爷放他一条生路。”

    之前只是普通的拳脚战斗，武南兴并不担心凌风。

    但见四位王爷连天赋技能大阵都拿了出来，武南兴忙开口求情。

    “哦？他是相府的人？”

    五王爷手执白扇，不停地扇着。

    现在听武南兴这般说，他脸上的表情微变。

    扇扇子的动作也停下了。

    “是的，他是相爷暗中培养的弟子，是跟着小姐一起来探索古遗迹的。”

    为了能救下凌风，武南兴也算是自作主张了。

    硬生生地将凌风说成了相府之人。

    “好，既然是相府的人，那便是奴才。一个狗奴才，居然敢将主子打成这样，他这是在谋逆。这样的狗奴才，留着有何用？”

    “咻……”

    五王爷说着，手指一弹。

    一道灵气飞入了阵中。

    本就猛烈的风雷水火顿时变得更加猛烈了。

    “五王爷，不是那样的，这是误会，请五王爷开恩。”

    武南兴是武将，是直肠子。

    他哪有五王爷那么多弯弯道道，他的初衷，只是想帮助舞倾月救下凌风罢了。

    可哪知道，他的好心，居然让五王爷给凌风扣了一顶谋逆的帽子，甚至还要置凌风于死地。

    这样的结果，可不是武南兴想要的。

    所以，武南兴立马给五王爷跪下了。

    “哼，你还敢给逆犯求情，难道你也是逆犯同党？给你个机会站起来，不然，我连你一起处置。”

    武南兴的下跪，丝毫不能让五王爷改变想法，甚至于，五王爷想连武南兴一起杀掉。

    “小姐，您求求王爷吧，少爷他……他……”

    见五王爷铁了心，武南兴无计可施。

    他看向了舞倾月，想让舞倾月一起求情。

    可是，武南兴很快就发现舞倾月居然无动于衷。

    这就让武南兴搞不懂了。

    小姐，您不是要嫁他吗？

    怎么他现在要死了，您却没反应？

    “嗡！”

    武南兴满心疑惑的时候，阵法突然亮了。

    阵法的中心，出现一道漩涡。

    那漩涡出现后，周围无论多么猛烈的风雷水火，都在快速消失。

