    戴青颜等北威侯他们下去之后才出言劝慰：“肃王爷终究是王爷，这事情若是做的太过怕是会引起不必要的纷争。”

    “皇族萎靡已经不是一朝一夕的事情了，也该让他们认清自己了。”

    宫御微叹了一声，他自然知道先从皇族入手会有很大的阻力，别的不说，单是那向祖庙一撞，自己这名声怕是又要臭一层了，然而只要能将这件事情落实下去，名声又算得了什么。

    戴青颜自然知道他变法讲究快、狠、准，可身为宫家子首战便从皇族入手，这阻力怕也是空前巨大的。

    “陛下不再考虑一下吗？”

    “无碍，只要这第一步走得通，其余也不会有多大的障碍。大乾历代君主，对着囤地之事睁一只眼闭一只眼，以求宗族和睦，世家安心，可朕不是那类帝王。”

    戴青颜听着他这么说轻低琼额，她自然知道他与历代帝王的不同，历代帝王没有谋朝篡位的，也没有向自己挥刀的，虽然他们也有一统的雄心，却没有一统的能力，故而他做事也不可能沿袭他们。

    ——但是断钢异折，太快也会导致负面后果。

    “陛下自然是对的。”

    “朕知道你是为朕心忧，这一份心意朕心领了。”

    宫御矜持的笑颜挂着几分暖意，而戴青颜则麻木地挤出了一丝笑意，她不会告诉他，她只是不想面对日后的破局。

    “宸儿这些天可乖？”

    “挺乖的。”

    看着他伸出手戴青颜走进两步将宫宸递过去，而宫宸虽然满脸挂着不情愿，可还是将手递给了宫御。

    宫御将他抱在怀中，那脸颊上的笑意更是满满的：“这小模样是越来越像朕了，生儿似父果真不假。”

    戴青颜则默默地低着头，她犹记得有一句老话是这么讲着来：“生儿似舅，生女像姑。”而且宸儿在面相上和自己兄长确实有几分相似，只不过更多的是随了眼前的男人罢了。

    “陛下让臣妾将宸儿抱来……”

    自从中毒以来他称得上足不出户，后宫也没有多大的兴趣，搞得那些女人时不时来她凤藻宫抱怨两句，而她则以病着为由推唐了。

    ——虽然传言不可信，可宫里面不少人暗中密语，陛下那日中毒伤了身体，这男女之事怕是颇有损伤。

    “想他了。”

    “哦！”

    然而这对话入了宫宸的耳却怎么听怎么别扭，所以借着自己还小的优势向着宫御的胸膛便呼了一拳，只是那劲道简直就像是爱抚。

    宫御在戴青颜不留心的时候狠狠瞪了他一眼，然后手指轻轻抓住了他的小拳头：“这小家伙看来是一个手脚伶俐的，等会走路朕便给他找一个拳脚师傅。”

    戴青颜当也没有将这事放在心上，距离他会走还有一段距离，到了那时候宫御指不定便将这事情忘在九霄云外了。

    而宫宸可不这么想，整张红扑扑的小脸都开始扭曲了，明显是生气至极的表现，要知道上一世他身上的功夫都是宫轩交给他的，他自然不想拜别的师傅。

    戴青颜回到凤藻宫已经是晌午，望着已经熟睡的小儿她轻声一叹息，然后将人卷在怀里面闭上了眼睛，上一世都没有这般抱着他的机会，这一世她自然不会错过。

    想到末了宫御说的话，她又想到了霓凤和徐谨枫糟心的事情，也不知道是福是祸，是姻缘还是仇怨，毕竟两个人的心都很难聚拢。

    ——虽然她不愿意说出来，可她知道徐谨枫外出游学多年都是因为自己，这些年不娶也是因为放不下，可有些事情也该有一个结局了，凄凉一生不该是他的结局。

    翌日戴青颜便宣镇国公夫人徐氏入宫。

    听着女儿的陈述徐氏眉头紧紧蹙弯了一下，声音里面含着些许试探：“这腊月日子是不是赶了一些，两个新人本来便有了年纪，要不正月如何？”

    “陛下说今年必须成婚。”

    戴青颜的话将徐氏最后的期望也给打破了，侄儿好不容易成亲她自然想给他最好的，徐家虽然被抄家，可自己的嫁妆也能拿出一部分来。

    “霓凤公主身份不同，让舅母也别省着，不过陛下如今正在整治奢靡之风，这度还是要把握好的。”

    “这一点我会和你舅母说的。”

    徐家大操大办也办不起啊，所以这骄奢之气自然不会有，只是太寒酸也会丢了两家的面子，这月灵儿虽然出身山野，可这身份却不是等闲之人可以比拟。

    “当初您给我预备的陪嫁，割一部分交给表兄，其余便给小弟留着吧！”

    “那怎么行，这东西可是我给你备下的，虽然说入了皇室没有用的上，可里面的物件都是根据你的喜好……”

    当年她原本以为自己的娇娇会嫁回徐家，所以这陪嫁之物也准备的相当充分，却不料会入了宫廷，而宫廷陪嫁自然不能像普通人家一般。

    ——所以很多都寄存在府里面。

    “我也用不着，况且这皇宫什么没有？”

    自己掌握中宫笺表自然不会自己虐待自己，所以那些东西对她来说也是无用之物，徐家的情况她也明白。

    然而那抄家之物进了宫御的国库，那么便很难掏出来了。

    “我有分寸！”

    徐氏拧不过她，只能低应了一句，可心里面如何想的也只有她自己知道了，毕竟那些陪嫁可都是她和国公爷为女儿掏来的，自然不能随便给人。

    “陛下昨日问及姐夫了，虽然不知道他什么意思，可不会平白无故的问起。”

    “北威侯已经给你父亲来信了，你父亲想问一问陛下可还说了别的？”

    徐氏这次进宫一是为了徐谨枫的事情，二则是为了昨日北威侯的信，自己大女婿在翰林院任职多年，本来已经计划好了以后的路，可如今帝王一句询问怕是会有变动。

    “他并未多说什么，好似是无意提及，可他那般人物怎么会说那无关紧要的事情！”

    戴青颜也颇为郁闷，她是真的搞不清楚宫御的想法，上一世的时候自家姐夫一直在翰林院供职，好似也没有出现过什么变化。

    “忘了告诉你一件事情，你长姐怀孕了。”

    徐氏眼看自家女儿也不知道，只能提起了另一件事情，而听到她这么说戴青颜微微愣了一下，上一世好像没有这样的事情啊！

