    不知火玄间正在摆弄着新得到的装备，黑甲黑剑，防具先不说，尤其是武器，有种让他新鲜到爱不释手的感觉……反正在得到了新的“橙装”之后，一天两天的这种新鲜劲肯定是过不了的。

    查克拉刀是一种很稀有的东西，更别说这么大号的了，然而在这个新成立的组织里，这些东西却能成套成套的往下发放，这大概就是传说中的财大气粗了吧。

    说真的，如果这个小组织里的忍者全都身穿这样的装备出现在雾隐面前的话，那雾隐……

    只能说成年人的崩溃往往只在一瞬之间，你妹的，你知道我们搞个七人众的装备有多难吗？

    当天下午，油女志微就得到了新的任务，直接前往了雾隐，而这意味着五影会议的筹备工作正式拉开了序幕。

    到了第二天，羽原再次来到了小土楼的时候，他发现不知火玄间正在摆弄新得到的武器，于是立刻走上前去打了个招呼，说道，“不知火前辈，这武器还不错吧？以后就算从事某种特定安保工作，它也会让你更威武一些。”

    “嗯，是挺不错的。”不知火玄间点了点头，他压根没听明白羽原这是在说些什么。

    羽原笑了笑，没有再多说什么。

    说实话，不知火玄间这伙人并没有从事过看大门的工作，然而人们往往喜欢把他们跟看大门的联系起来，这肯定是有着相应的理由的……他不愧是能被音忍四人众干倒下的木叶忍者。

    小组织有小组织的好处，那就是地方充足，别看这个小土楼不大，但目前为止他们每个人都能占据一间办公室。

    新组织草创，有时候让人觉得无事可做，有时候又让人觉得千头万绪无从着手。

    羽原来到了自己的办公室，在落座之后立刻就写写画画了起来。

    目前他在考虑两件事情，其一是接下来该如何继续提升自己的实力，说实话前期那种骤然提升实力的感觉有些让人上瘾，但这种事情好事可一不可二，接下来羽原似乎要一步一步往前挪了。

    大概在一年以前，羽原开始使用临界法学习火属性查克拉性质转化，至于到了现在他成功了么……起码野炊的时候不用带打火机了。

    只能是野炊的时候不用带打火机了。

    可以说除了这具身体自带的秘术之外，羽原在忍术方面并没有什么出众的才能。

    提升实力，任重而道远啊。

    其二就是这个组织该如何发展的问题了，因为漩涡玖辛奈的身份很特殊，借助她的身份，这个小组织可以在木叶的各种场合发声，然而这终究属于“歪门邪道”，提升组织整体的实力与影响力才是根本。

    至于该如何去做，总之要不先试试让组织的人全都成为上忍？

    “赤冕”之内，真正的上忍有漩涡玖辛奈、油女志微、旗木卡卡西和羽原四人，特别上忍有不知火玄间、山城青叶与犬冢爪三人，下忍有天藏一人，剩下的则全是中忍……天藏不用去管，一手木遁可以让他很快就成为上忍，那剩下的人呢？

    好吧，别剩下的人了，就剩下两位了。

    得想办法让这两位成为特别上忍才行，不过这似乎不是什么简单的事情。

    羽原不由得又痛疼了起来。

    不过这么一盘算的话，貌似在这个小小组织里，十个人里有五个算是比较能打的，这个比例看起来居然还不错。

    …………

    木叶村内成立了一个小组织，这件事暂时无人关注，此时大部分忍者的关注点主要集中在了两件事上，第一件事就是五影会议，这关乎到接下来整个忍界战争的走向，大家不关注也得关注。

    第二件事则是三代火影牵头成立了一个叫做“功勋评议团”的临时性组织，听闻这个组织是为了评定忍者们在忍界大战之中的功劳和作用而成立的，而且村子接下来似乎要实行一套勋章体系……反正大小忍族的族长已经闻风而动了。

    在这个战后时期，功勋评议团是个临时性组织，而且由于要评定的忍者数量众多，最初阶段评议团的规模肯定是比较大的，各路人马可以尽情扯皮。但是等战后这波事情处理完了之后，评议团的性质可能会发生改变……它很有可能会缩小规模，成为一个常驻组织。

    所以接下来大家得在火影面前好好表现，多办事少添堵，否则之后被一脚踢出评议会那就不好看了。

    在评议会这样的新组织之中，主导组织成立的三代火影的初期权限是无限大的，将来可能是规矩说了算，但现在肯定是他说了算……不出所料的话，羽原的那个“森之千手荣誉勋章”肯定是可以拿到手的。

    不过评议会的事情现在也只是先期准备，一切要以五影会议为最重，等战争结束之后，一切功过都可以慢慢评定。

    出发六天之后，油女志微平安返回了木叶，并且他带回了一个好消息……雾隐新的四代水影表达了对于五影会议的认可。

    由此可见，使者跟使者是不一样的，有些事情说不定换个使者就能成功呢。

    而后，木叶、雾隐和砂隐三方联合向铁之国提出了召开五影会议的请求，铁之国方面欣然接受，并且以最快的速度向着土之国、雷之国发出了邀请。

    岩隐、云隐态度有些扭扭捏捏，但是最终还是里子战胜了面子，他们答应了会参与五影会谈。

    会议地点位于永久中立国铁之国。

    包括各大忍村的影在内，每方允许十人前往会场，共商忍界和战之大事。

    也就是除了火影本人之外，他还要再带九个人前往铁之国。

    而经过村内各方权衡之后，木叶这边参与会议的人分别是：

    三代火影，猪、鹿、蝶；

    漩涡玖辛奈、旗木卡卡西、羽原、天藏；

    日向日足、油女志微。

    很显然，这个名单里有着某个人的任性，但她的任性得到了许可。

    最初的时候，三代火影曾考虑过带他的弟子自来也和大蛇丸去参加会议，但是他念头一转就放弃了这种打算……如果三代火影要带自来也和大蛇丸去开会的话，那么其他村子的影可能就不来了。

    带这么两个货，你特么的是来开会的吗？到底想干嘛？

    由此可见，威慑力太足也不是什么好事。

    对枪么？

    我RPG。

    PS：

    最后几个小时的双倍月票时间，投不？

