    多配地死了。

    但他的死却为年轻一代创造出了未来，齐贝林两人终于正面了门口的守卫。

    守卫们举着枪，呼吸急促，他们知道这些波纹战士们的厉害。

    一个个的像只跳蚤，灵活的在房间里面蹦来蹦去，他们的子弹很少有能打中的。

    但是无所谓了，这么近的距离，要是还打不中，那死了也是活该。

    不需要思考，枪手们齐刷刷的都是一个动作。

    那就是扣动扳机。

    不只身前，加上身后与旁边一些等待时机的，十几颗子弹纷纷朝着两人喷射而出。

    只要打中了，那么这两人就算命大，也不可能再有战斗力。

    “来了！”

    精神无比集中的齐贝林眼睛一眯，肾上腺素激发。

    此刻的他，连受伤的地方都感觉不到疼痛，心中没有一丝恐惧，有的只是想要在这九死一生的局面中争取希望的勇气。

    当枪手们扣动扳机的一瞬间，他的波纹和体能爆发，重心一矮，竟然如同豹子一般往水手们脚下一扑。

    这一刻，他甚至没有想到身后的史彼得瓦根，他所想的，只有一个目的。

    冲！

    齐贝林此时的力量何等之强，这种爆发的力量，直接将正面拦住他的水手撞的飞起。

    还未倒地，就已经死去。

    齐贝林这一下只是撞在他小腿处，倒不至于撞死他。

    这个水手很倒霉，他的死因是一颗钻入心脏内的子弹。

    有人想争功，特意为齐贝林留了颗子弹，可惜，他成了场中唯一一个误杀队友的存在。

    并且还被很多人清楚的看到，二把手一瞪眼，却没有马上发怒，只是一个劲的催促其他人压上去，而自己也开始重新装弹。

    这个时候还去将怒火发泄到那个放冷枪的人身上，只会让情况变得更加糟糕。

    当务之急，还是将这两人当场送去地狱。

    没错，史彼得瓦根也在这波攻击中活了下来，他混迹食尸鬼街多年，保命的本事还是有的，在看到枪手扣动扳机的时候，他也顺势一滚，逃脱了死亡的命运。

    但是背后肩胛骨处，还是中了一枪。

    他没有波纹缓解伤势，钻心的疼痛令他的脸色立即白了下来，身体都有些发软。

    还好，只要这双腿没有受伤，那就不影响他的逃跑能力。

    不要小看中枪的痛楚，普通人中枪，子弹将血肉破坏出一个洞口，那种疼痛，甚至于可以让人昏厥。

    史彼得瓦根没有波纹还能坚持，已经可以称得上是硬汉了！

    他无愧于齐贝林的教导！

    太难了！

    史彼得瓦根环顾四周，波纹战士们虽动作灵敏，不断尝试着突破，但是根本没有任何进展。

    不是不想活，实在是敌人太多了！

    波纹战士们为了吸引敌人的注意力，给齐贝林更多的机会，只是在短短的半分钟内，又死去了起码一半人。

    他们已经没有机会了，都是在用生命给齐贝林和史彼得瓦根铺路。

    不过也没有用，他们是拖住了身后的敌人，身前的人因为没有了枪械的威胁，也被齐贝林虎入羊群一般，短短一个呼吸之间，有三人被波纹击中心脏而死。

    这些水手，没有了枪，就像拔了牙的毒蛇，怎么可能是齐贝林这种波纹战士的对手。

    但是啊，周围的人已经开始上弹，只要齐贝林再被拖住两秒，他们就必死无疑。

    齐贝林一死，史彼得瓦根自然也没有活路。

    他甚至跟不上齐贝林的动作，无法上前帮助齐贝林开路。

    即使有波纹战士们赴死拖延，多配地大师挡住一波攻击，希望也太过于渺茫了。

    史彼得瓦根认清了现实，思绪飞快转动，只用了这一秒时间，他就明白自己该如何做了。

    “我来这里，可不是为了拖后腿的啊！觉悟不是只靠嘴上说说而已，齐贝林先生，现在就让你看看我的觉悟！”

    史彼得瓦根脚步一踏，带着无可阻挡的决心，冲向二把手隐藏的位置。

    在这一刻，他紧握的双拳上，隐隐燃烧着金色的光焰。

    是的，当他做好觉悟后，波纹的力量，居然在他的身上出现。

    史彼得瓦根他，能使用波纹了！

    伤口的疼痛在逐渐消失，速度也有了一个明显的提升。

    二把手一探头，被吓得亡魂大冒，连忙举起手中的枪，对准飞奔而来的史彼得瓦根扣动扳机。

    然而没用，二把手的指挥早就被史彼得瓦根注意到，他也早知道有枪，扣动扳机之时，他就翻身向前一滚，直接落在二把手的掩体边。

    平时他可能还做不到这样的动作，他之前还打算硬挨一枪，生死看天意。

    没打死就是他的机会，打死了就什么都别说了。

    但是现在，他有波纹了，史彼得瓦根觉醒了波纹力量，他的动作更为灵敏，经过预判，险之又险的躲过这一枪。

    “混蛋，终于抓到你了！”

    史彼得瓦根一跃而起，跨过掩体，扣住二把手的头顶，顺势将其往后带倒。

    等到两人起来之时，史彼得瓦根已经从这个男人腰间抽出匕首，顶住了他的喉咙。

    “叫他们住手，放我们走！”

    事情发生的太快，就在兔起鹘落之间，史彼得瓦根就抓住了机会，成功将二把手这个指挥官的生命把握在手中。

    虽然听不懂史彼得瓦根的话，但是二把手哪能不明白他的意思。

    只是被刀子在颈部比划两下，割出一个小伤口后，他就急忙大声吼着，让船员们暂时放下枪，等他挣脱后再找机会击杀这群人。

    能活着，谁又愿意去死。

    二把手也有着关系，可不是从小水手一路爬起来的。

    那种小水手一路成长为船长的故事，大多只存在于话本之中，一般做到中层，潜力就到头了。

    他可是除船长外的最高指挥官，和船长是连亲带故的，因此才有着这么大的权力。

    胆气自然是有，可生命被人掌控，他也只得低下平日里高傲的头颅，小心翼翼的求生着。

    趁着水手们愣神的功夫，齐贝林可不会留手，没有了抵抗，他快速将门口水手全部击杀。

