
　　瑞蒙特王宫；

　　“报告女王陛下，大城区的清理工作已经全部完成。”秘眼正在汇报情况。

　　在巨神像大广场事件之后，温妮莎女王与雪芙进行了一次秘密的交谈。

　　因为瘟疫事件所造成的严重后果在精英区得到了快速有效的抑制。

　　但下城区，则基本上算是被摧毁了。

　　温妮莎借由此次事件将下城区与精英区的壁垒全部撤除，并将两大城区统称为“大城区”。

　　而天穹区域，则被改名为“天城区”。

　　“原下城区居民死亡人数，经过有效的21氪记录，占据了下城区居民总数的93%...”

　　这是不包括“黑市户口”的，也就是说，实际死亡人数是超过这个比例的。

　　“原精英区死亡人数...摧毁的建筑数量...受到的影响的设施...”秘眼正在将一份又一份数据上报给温妮莎。

　　“关于潘多拉有什么调查进展吗？”温妮莎揉了揉额头。

　　她原本根本就没有想到会有人前来劫法场，并且对方的实力还是那么强大。

　　“回禀女王陛下，有重大的调查进展。”

　　“哦？”温妮莎有些期待地看着秘眼。

　　“潘多拉本身这个组织属下查到的资料并不多，不过这个团体是最近才通过游离者联盟成立的。”

　　“游离者联盟...”温妮莎对此倒没有感到奇怪。

　　大多数佣兵组织都是游离者联盟名下，而且很多灰色组织的总部都设立在瓦萨共和国。

　　这是地下世界长久以来的默契。

　　“具体的成立地点属下并没有查到，不过属下得知潘多拉似乎并不是陆地建立的组织，而就在一个多月以前，大约是处刑事件的一周左右，雷暴海上爆发了一场重大的围剿事件。”

　　“你是说异端制裁所联合神圣裁决讨伐傲蕾莎的事？”

　　温妮莎知道这件事并不意外，异端制裁所本来就是通过这次围剿来表明对瑞蒙特新政.府的态度。

　　失败也在这位女王的意料之中。

　　“是的，女王陛下，经属下调查，傲蕾莎当时似乎还有盟友，属下特意亲自前去那片海上战场，从遗留下来的痕迹来看，有些手法和潘多拉的十分类似。”

　　“另外属下还去了被灭掉的岛屿自由监狱，那里也有与潘多拉类似的影子。”

　　温妮莎闻言面露思考状：“按照傲蕾莎的性格和处境，她应该是不可能主动寻求什么盟友的，不过艾丝蒂瓦与她交情匪浅，傲蕾莎因此让潘多拉前来营救艾丝蒂瓦的话...倒也不是不可能。”

　　“属下有一个猜想。”秘眼突然低下了头。

　　“说。”

　　“属下查过那位神使的背景...”

　　刚说到这里，室内的气氛似乎在这一瞬间凝固。

　　温妮莎冷冽的眼神盯着秘眼：

　　“我让你这么做了吗？”语气十分不善。

　　“请女王陛下责罚！”秘眼立刻下跪。

　　“算了...”温妮莎随即恢复寻常神态，一副教育和警告的口吻继续说道，“神使是我的同胞，下次没有我的允许，绝对不能再做这样的事情！”

　　“是！属下遵命！！！”

　　“说吧，都查到什么。”

　　时空之神的强大和神秘是不容置疑的，温妮莎因为意外成为野生的时空超凡者，并最终因为暴.露能力被静止知间所发现。

　　雪芙便是时空之神派遣来的使者，温妮莎此刻已经归属静止知间管辖。

　　私自调查同胞，那可是在任何组织都是绝对不被允许的大忌！

　　当然，秘眼从小便跟随着温妮莎，对这位女王陛下的性子十分了解。

　　她又怎么可能会心甘情愿地被任何势力所限制呢。

　　杜邦王族被皇家科学院奴役了上千年，温妮莎从骨子里便痛恨被别人控制。

　　但现在实力不允许，她暂时只能隐忍。

　　况且加入静止知间也并非不是没有好处。

　　如果表现出足够的天赋，关于时光后续的修行，她倒是不用太过担心。

　　而且因为是瑞蒙特女王的缘故，静止知间似乎对温妮莎格外的关注。

　　雪芙在与她密谈的时候，更多的也是传达来自上面的善意。

　　并且雪芙一再强调，让温妮莎放走潘多拉众人，纯粹是她个人的行为，与组织无关。

　　为了弥补温妮莎这位新同胞的损失，雪芙也付出了代价。

　　尽管这些代价不可能让温妮莎百分百满意，因为炼金术才是她当下最想得到的力量。

　　但温妮莎对于静止知间现在所知甚少，雪芙也一直表达善意，温妮莎对此倒没有表现出太大的敌意。

　　她想利用雪芙来更多的了解时空之神的一切。

　　既然明面上是一体的，温妮莎就算做样子也要斥责和警告秘眼。

　　小心总是没有错的。

　　毕竟，时空无处不在。

　　见女王陛下只是警告自己，秘眼便将关于雪芙的调查结果详细地说了出来。

　　“神使大人当时说过，她也曾经是属于瑞蒙特的国民，于是属下顺着这条线索查询，发现神使在几个月之前是居住在卡帕的下城区的。”

　　“几个月之前？！那时候她只是普通人？”

　　“是的，卡帕下城区的一名普通居民。”

　　温妮莎闻言有些吃惊了。

　　她成为时空超凡者的时日，虽说不长，但也足足有超过十年的时间了。

　　可雪芙几个月的时间就成长到了和她同一层次的地步？

　　这也太耸人听闻了。

　　“继续说。”温妮莎强行压下自己震惊的情绪，心里对雪芙的邀请倒是有些期待起来。

　　“当时的神使大人和父母亲居住，她是家里唯一的女儿，不过在一次死斗竞技场门口发生了意外，遭遇了已故的费利克斯王子。”

　　“费利克斯...”温妮莎当然知晓这个已经被自己灭掉的叔叔的儿子。

　　一个不折不扣的纨绔，她眼里残暴嗜杀的废.物。

　　温妮莎已经能预想到后续的剧情了。

　　“神使大人的父母在那一次中丧生，原本神使大人也可能遭遇不测的，不过当时却被人给救了，救她的正是迪恩·布玛...”

　　那所有的线便全部连上了！

　　温妮莎总算明白雪芙为什么执意帮助潘多拉。

　　救命之恩，也难怪雪芙当时会那么坚持。

　　不过温妮莎很快又陷入了疑惑。

　　雪芙当时明明只是一个普通人，在这之后却离奇的成为了时空的超凡者。

　　她自己不可能有这方面的路子。

　　那么...

　　是迪恩·布玛让她成为时空超凡者的？！

　　想到这里，温妮莎心里突然产生了一丝凉意。

　　如果真是这样，那她目前的处境岂不是很危险？

　　迪恩·布玛也是时空之神的信徒？

　　甚至与静止知间的高层有关系？

　　又或者就是高层本身？！

　　如果不是，那怎么解释雪芙在被迪恩·布玛救下之后，短短几个月便成为了实力堪比自己的时空超凡者。

　　但温妮莎转念一想又似乎不对。

　　假若迪恩·布玛真的这么有实力的话，他又怎么可能任由自己夺取了布玛集团，甚至还杀掉了布玛家族那么多的核心成员。

　　巨神像广场的营救也不是有百分百胜率的，如果当时雪芙没有出现，温妮莎有很大把握可以全灭潘多拉。

　　或许迪恩·布玛与静止知间的关系并不是那么亲密？

　　所以在营救即将失败的时候，迪恩·布玛寻求了上面的帮助？

　　原本让温妮莎一向不甚在意的迪恩·布玛，却因为雪芙的出现，让这位女王纠结起他的身份来。

　　要是迪恩知道的话，估计会哭笑不得吧。

　　因为他当时救下雪芙不假，但对方在飞空车内离奇失踪之后，他自己也不知道雪芙后面到底经历了什么。

　　在大广场现身并帮助自己离开，更是迪恩做梦都没有想过的事情。

　　“女王陛下...”见温妮莎似乎有些愣神，静默良久的秘眼轻声喊了一下。

　　“嗯...”温妮莎回过神来。

　　“当时神使大人在说到报恩的时候看了潘多拉的那个男人一眼，对方似乎也有所回应，所以属下觉得...”

　　秘眼终于说出自己的猜想。

　　“那个善用诡术的男人，或许就是迪恩·布玛本尊。”

　　“倒是有可能...”温妮莎赞同地点了点头，“傲蕾莎原本就高傲无比，视世间一切如无物。”

　　说到这，温妮莎露出不屑的笑容。

　　“真是难得她一个亡国的皇帝能够一直摆出那种高高在上的姿态。”

　　“按照傲蕾莎的性子，即便艾丝蒂瓦遭遇生死危机，她应该也不可能主动派遣什么人来营救的，而且除了她的那些死人木偶，她根本就没有人可用...”

　　“傲蕾莎是幽影超凡者，迪恩·布玛又是艾丝蒂瓦最疼爱的弟弟，当初我们并没有抓到这个家伙。”

　　温妮莎回想着当时的情况。

　　“或许逃亡发射中心本身就是障眼法，迪恩·布玛真正去的地方是海上。”

　　“是的，女王陛下，那个善用诡术的男人同样拥有幽影的能力...”

　　秘眼虽然只在后半段参与过短暂的战斗，但当时温妮莎使用了超控与超感共享，其他卫队长的经历同样也复制在了秘眼的脑海中。

　　“克劳斯那个老家伙是幽影教徒，傲蕾莎同样是幽影教徒，那么迪恩·布玛是幽影教徒也就不奇怪的。”

　　随着两人交谈的深入，一些一直困扰温妮莎的疑惑渐渐明朗起来。

　　“这就对了！凯莉博士生前和迪恩·布玛一直来往甚密，潘多拉的那个男人不仅拥有幽影的能力，炼金术的实力同样强大。”

　　“说不定当初那场空难就是凯莉制造出来与迪恩·布玛碰面的，能够用这种方法制造契机，也难怪当时西琳根本没有注意...”

　　温妮莎不禁恨得有些牙痒痒。

　　本来是一场宣传战神机甲的绝好舞台，却最终是被迪恩·布玛给搅和了。

　　尽管现在依旧有许多势力联系瑞蒙特，想要购买战神机甲，但温妮莎心中，始终有一股极度不爽的感觉。

　　也只有在这种私下的隐秘时候，这位刚满22岁的一国君主，才会表露出一些符合她年龄的普通女子姿态。

　　...

　　“女王陛下...那悬赏令...”一番交谈之后，秘眼等待着温妮莎最后的指令。

　　“按照原计划发放出去，另外拨付一笔款项加快对大城区的重建，正式开启王宫科学院公开招募...”温妮莎开始下达各种指令。

　　“女王陛下...关于零和利先生...”

　　“零那个白痴多半是死掉了...”温妮莎回想起迪恩·布玛那偷袭范米莉的黑影，“利先生的事情就到此为止，如果姑姑她问起来，你就说我们一直在追捕...”

　　提到这两个‘盟友’，温妮莎心里也有些恼火。

　　“现在我们的重点并不在这上面，再说利先生已经逃往杰坦拜恩斯，那边距离我们太远...”

　　女王脸上露出有些深意的笑容。

　　“让他去那边捣乱去吧...”

　　“是！”

　　温妮莎挥挥手让秘眼退下，后者行礼之后刚准备离开，却是突然眼神一凛拔出了武器。

　　“冷静...冷静...这位卫队长阁下...”

　　大厅中突然出现了一道金色的门，一位身着神圣裁决教袍的男人从里面走了出来。

　　“见过高贵尊敬的瑞蒙特女王陛下...”男人脱帽行礼，朝着温妮莎深深地鞠了一躬。

　　“如果没有说服我的理由，接下来你会被当做入侵者处理...”温妮莎冷酷地看着下方的男人，女王威压不容挑衅。

　　“女王陛下请不要生气...”男人拿出一封金色的文书，“这是神圣裁决属下，圣阿普多尔新教廷国代理圣教皇玛格丽特大人，向女王陛下表达的最诚挚的问候与歉意...”

　　秘眼将男人手中的金色文书接过，随后交给了上座的温妮莎女王。

　　没有女王的回应，男人依旧保持着行礼的姿势。

　　温妮莎将金色文书打开，很快，脸上的表情变了...

　　...

　　时间又过了一个月；

　　瑞蒙特王国与瓦萨共和国之间；

　　禁区；

　　无人之地；

　　某处流向雷暴海海域的湖泊；

　　“姐姐，老师，你们真的不跟我们一起走吗？”迪恩望着幽灵船，想要做最后的挽留。

　　不远处躺着几具超凡生物的尸体，看样子刚死不久，尸体散发出来的气息十分强大，这些超凡生物生前的实力相比不俗。

　　血腥味在四周飘荡，却再也没有其他生物在湖泊附近路面。

　　这几具尸体，就是湖泊周围最厉害的几个王者。

　　“我必须去那里拿一样东西...”鬼船上的艾丝蒂瓦望着岸边看着自己的弟弟，眼神温柔，“布玛家族的基业在我的手里已经毁了，如今瑞蒙特容不下我们，不过好在弟弟你在。”

　　看着一直被自己照顾，总是担心他出事的弟弟如今能够独当一面，艾丝蒂瓦心里很是开心。

　　处刑台的时候她就已经放下了一切。

　　父母曾经说过，只要有弟弟，布玛家族就能达到更高的辉煌。

　　她当时已经做好了自己所能做到的一切，却没想到，已经安心赴死的自己，却是倒头来，被自己一直操心的弟弟给救了。

　　布玛集团没了没有什么，只要弟弟在，布玛家族就一定能够东山再起。

　　艾丝蒂瓦此刻的心态已经完全转变，她不想再成为什么布玛家族的领头人，她只想让自己的弟弟成为家族的荣光。

　　她要成为弟弟最好的辅助！

　　所以，她必须去拿到那个东西。

　　“姐，那到底是什么东西，需要你现在马上就要去，等我们一起去不行吗？”迪恩还是不想，同样也不放心姐姐就这样离开。

　　尽管有克劳斯管家陪同。

　　只是，现在迪恩觉得，他应该能够秒杀克劳斯管家。

　　当然了，这种念头只是想想而已。

　　“你也有你需要做的，露欧娜的事情刻不容缓，姐姐不能帮忙已经很愧疚的，布玛家族可不能做忘恩负义的臭虫。”

　　“我知道...好吧...”迪恩本想继续说些什么，不过看到艾丝蒂瓦微笑又坚毅的神情，便明白，自己再说什么也是没用的了。

　　“老师，姐姐，那你们一路小心！”迪恩终是与艾丝蒂瓦和克劳斯挥手告别。

　　“大大姐头一路顺风！管家先生一路顺风啊！”穆图挥着手大喊。

　　“艾蒂姐姐再见！管家先生再见！”呲牙一直跳着挥爪，却是被穆图一把抓到自己头上。

　　“回来的时候提前打个招呼，到时候我们开个大大的派对！”乔妮波妮坐在迪恩头上，笑着对艾丝蒂瓦说道。

　　她知道自己的这个姐妹要去干什么，连调侃对方的心思都没有了。

　　因为很危险。

　　乔妮波妮知道艾丝蒂瓦是肯定不会让迪恩跟着她一起去的，那个地方，用九死一生来形容都不过分。

　　她自然也不会说。

　　虽然两姐妹经常斗嘴对着干，但在大是大非面前，乔妮波妮还是很靠谱的。23sK.com

　　这既然是艾丝蒂瓦的选择，那她便会百分之百的绝对尊重和支持她。

　　‘不死的话...应该会很强吧...’乔妮波妮在心里笑着想到。

　　“你可别晋升失败啊，到时候让全世界看你的笑话...”艾丝蒂瓦反倒是调侃起乔妮波妮。

　　“哼！我可是天才！天生这个世界上最可爱的女孩子！我是天可爱！怎么会失败！”乔妮波妮在迪恩脑袋上挥舞着小小的可爱的拳头。

　　“艾蒂姐姐一帆风顺！”瓦莉娅也卖力地挥手告别。

　　“当然，我说过以后还要去你们的家里做客呢。”艾丝蒂瓦看着瓦莉娅和穆图笑着回应道。

　　最后，她把目光集中在露欧娜身上。

　　“娜娜，你的心里不要太着急，到时候回去便清楚了，有迪恩他们在，一定会保护你的安全的。”

　　“我知道，谢谢艾蒂姐姐，你也一路小心。”就算变成普通人，露欧娜都一直表现地很平静，可现在，她的精神明显憔悴了许多。

　　倒不是因为成为普通人之后身体不好。

　　相反，这段时间呲牙一直在用生命能量给她进行调理，露欧娜此时的身体素质在普通人中绝对是天花板级别的存在。

　　如果是意想不到的偷袭，借助一些道具和手段，一些低序列超凡者露欧娜都能够击败甚至是杀掉。

　　情绪低落的原因是一周前的两则世界新闻。

　　那是继巨神像大广场事件之后，又一次震惊世人的重大消息。

　　第一：潘多拉众人毫无疑问的被瑞蒙特发布了国家通缉令，只是非常意外，里面居然有根本没有露面参与战斗的露欧娜的名字。

　　完全不合常理！

　　但接下来的第二天新闻，似乎又预示了什么。

　　第二：神圣裁决属下，圣阿普多尔新教廷国圣教皇阁下，也就是露欧娜的老师，莉奥·埃德历安，意外身亡！！！

　　具体的死亡原因新闻中并没有详述，这则新闻是阿普多尔圣都发布的，真实性毋容置疑，现任圣教皇陨落，由十三席之一的玛格丽特大人暂时代理圣教皇一职。

　　当时听到这个消息的时候，一直在死界修养的露欧娜直接晕了过去。

　　她恨不得马上飞回圣都，因为露欧娜根本不相信自己的老师已经死了。

　　可如今她只是一个凡人，瑞蒙特王国与圣阿普多尔远隔千山万岁，更别说现在露欧娜还上了瑞蒙特的王国通缉令。

　　圣教皇陨落的消息发布同时，对其学生发布通缉令，这个时机让有心人觉得耐人寻味。

　　关于露欧娜的罪名也很有意思。

　　协助潘多拉亵渎神圣裁决信仰。

　　迪恩众人在战斗中确实体现出了神圣属性，但露欧娜从始至终都没有露过面，死界对安娜的战斗更不可能有第三方知道。

　　迪恩曾经询问过艾丝蒂瓦，是否可能是傲蕾莎方面的关系。

　　但姐姐坚决的否认了。

　　迪恩对傲蕾莎并不了解，但既然艾丝蒂瓦这么认为，他自然是相信姐姐的。

　　但，这事情就实在太过蹊跷了。

　　原本大家在大广场事件暂时没有方向，迪恩甚至一度想要趁这个机会遨游世界，顺便兑现承诺送星空返回五圣洲。

　　但眼下，却只有一个目的地了。

　　陪同露欧娜返回圣阿普多尔新教廷国，查清楚圣教皇陨落的真相。

　　圣教皇陨落的消息丝毫不比巨神像广场事件造成的影响力弱。

　　要知道神圣裁决的圣教皇不仅仅是一个职位，“教皇”同时还是神圣裁决‘祭司’途径的序列3名称。

　　超凡者的序列3，已经是毫无疑问的高序列至强者！

　　这在整个西大陆都是极其稀少和宝贵的存在。

　　战败是有可能的，但圣都发布的却是确定死亡的讣告。

　　要知道就算是潘多拉与温妮莎女王双方在大广场对战的事件中，即便伤亡巨大，也没有什么序列3死亡的事情。

　　当然了，双方之中也没有真正达到序列3的超凡者。

　　由此可见高序列超凡者的稀有。

　　每一位不仅是各个势力稳定的保障，更是实力的象征。

　　可真有一位序列3死了。

　　还是八大正神教会中的圣教皇，实力与地位的崇高者。

　　因此造成的连锁反应，让原本就已经躁动不安的西大陆，更加的暗潮汹涌。

　　迪恩和众位伙伴们望着远去的鬼船挥手告别。

　　这并不是那艘在大广场被轰掉的鬼船。

　　死界如今在乔妮波妮的帮助下地盘很大，里面收纳了许多大家一路顺来的东西。

　　克劳斯最后看了一眼岸边的迪恩，两人都相视一笑。

　　男人间的告别不需要过多言语。

　　管家老先生辅助姐姐多年，迪恩相信他会一如既往支持和保护自己的姐姐的。

　　而克劳斯心里此刻也很是欣慰，一方面惊叹于迪恩的成长惊人，而另一方面，则是因为迪恩如今公开承认自己是他的老师了。

　　奇特的缘分，结出了意外的美好的果实。

　　看着鬼船渐渐沉入湖底，迪恩这才和大伙转身。

　　“老大，那些尸体放在那里也浪费，不如我们拿来吃了吧。”呲牙看向远处的几具庞大尸体说道。

　　超凡生物的血肉对超凡者有滋补的作用，这几具尸体要是拿到市场上去卖，很容易便能出售到一个不错的价格。

　　只不过现在迪恩并不缺钱。

　　海盗人头的收入大家是平分的，如今个个都是富翁。

　　“对对对！我们就在这里先办一个烧烤派对！提前预祝妮妮姐晋升成功！”作为乔妮波妮的铁杆粉丝，同时又拥有专业的烧烤技巧，瓦莉娅自然而然的说道。

　　“好啊！好啊！还是小莉莉最心疼我啦！”小小的乔妮波妮却像是大人一样摸了摸瓦莉娅的头，随后一下子从迪恩身上跳到瓦莉娅的背上。

　　“为大大大姐头提前庆祝！”穆图也跟着起哄。

　　其实大家都看出来了露欧娜最近一直情绪低落，伙伴们都想让她能够开心一些，哪怕是一点点。

　　“走吧，这些吵闹的家伙们兴致都很高呢，浪费食物也是不太好...”最后望了一眼已经没有鬼船影子的湖泊，迪恩转身招呼露欧娜一起走着。

　　“嗯，我刚好也有些饿了。”露欧娜勉强地笑了笑，她又如何不清楚大家的关心。

　　只是，她确实开心不起来。

　　乔妮波妮带着瓦莉娅几人正对着食材忙碌着，迪恩和露欧娜找了一处石头坐下。

　　“别太过担心了，你的老师可是序列3的至强者，哪会那么容易陨落，这其中肯定有什么阴谋，或许就是欺骗你回去的，瑞蒙特发布的那个通缉令就很有问题，你根本就没有出现过...”

　　“可老师是圣都的教皇...如果这真的是阴谋，那对方又会是什么实力？针对我？我又没有什么值得那些强者在意的东西，我的一切都是老师给的。”

　　“身居高位难免会有权力的争斗，你不是说那个玛格丽特似乎和你的老师关系一直都不太好吗，我们曾经在罗德市也见过她一面，说实话，当时我就对她没有什么好感...”

　　迪恩这番话倒不是马后炮地安慰露欧娜。

　　因为他事后知道玛格丽特为了先救卡瑞娜夫人，从而放弃了拯救下城区的最佳时期。

　　他对这种作法...嗯...感觉不太爽...

　　倒不是针对卡瑞娜夫人。

　　两人就这么闲聊着，算是互相在思考分析有夹杂着迪恩的安慰在其中。

　　没过多久，两人便被乔妮波妮那边给喊了过去...

　　...

　　与此同时，搭乘着鬼船的艾丝蒂瓦和克劳斯两人，此刻正在海底航行着。

　　鬼船完全由一群死人操控，这是迪恩特意为姐姐制作出的一批船匠灵偶。

　　“总裁，我已经联系了傲蕾莎大人，她会尽快到达约定的地点与我们碰面的。”

　　“不用再叫我什么总裁了，布玛集团已经不在了...你是我弟弟的老师，也是我的老师，以后叫我艾蒂就好了...”艾丝蒂瓦笑了起来，随后话题一转，“真是辛苦傲蕾莎姐姐了...”

　　“总...艾蒂，我们不用这么急切的去往那个地方，对于现在你的状况来说，是很危险的...”

　　“迪恩也一直在危险之中...”经过短暂的一个月左右的相处，艾丝蒂瓦知晓了弟弟这段时间经历的大部分情况，“我这个做姐姐当然也不能落后...”

　　艾丝蒂瓦低头看着海底深处。

　　“现在没有集团的事务，我反倒是可以专心致志地提升自己了...”

　　见艾丝蒂瓦已然下定决心，克劳斯再也没有多说什么。

　　鬼船在海底深处航行，前往与傲蕾莎碰面的约定地点。

　　而这之后...

　　便是他们的目的地。

　　终结“大航海时代”的恐怖源头...

　　元素大漩涡！！！

　　...

　　嘎吱——嘎吱——

　　“大大大姐头想要在哪里进行晋升仪式呢？”穆图一边啃着大烤肉一边用油乎乎的嘴巴问道。

　　现在大伙被瑞蒙特王国悬赏通缉，此刻虽然已经离开了瑞蒙特法定境内，但毕竟边境也不是太远。

　　此处是无法禁区，对方派遣追兵过来也不是不可能。

　　“嘿嘿嘿...我想到一个绝好的舞台...不过需要大家的帮忙哦...”乔妮波妮餐盘中的烤肉细腻而精致，这可是瓦莉娅特意为偶像精心制作的。

　　“当然！妮妮姐的事情就是我的事情！”

　　“大大大姐头你这么说太见外啊！”

　　“妮妮姐说就是了！”

　　大家对乔妮波妮的晋升都抱有极大的热情和期待。

　　序列3啊...

　　这可是真真正正的高序列！

　　“妮妮姐晋升之后悬赏金肯定会再一次飙升吧...”呲牙一手拿着烤肉一手拿着一叠悬赏令，“序列3在哪里可都是王者一般的存在...”

　　说到这呲牙顿时愣了一下，随后有些歉意的看着露欧娜的方向，发现对方正在吃东西，似乎并没有在意自己所说的话。

　　序列3...露欧娜的老师也是...

　　迪恩笑着示意呲牙不用在意，随后接过话头继续说道：

　　“妮妮姐可是我们潘多拉真正的老大，实力最强那自然是理所应当的。”

　　乔妮波妮的晋升与寻常的服用神药不同，艺人晋升最重要的是晋升仪式，而且“天后”的晋升仪式是世界级的，想要隐瞒实力都没有用。

　　毕竟，成为一位成功艺人的关键，是人气！

　　“喏喏...”

　　迪恩拿起其中属于乔妮波妮的悬赏令，上面是乔妮波妮超可爱的样子，正是巨神像大广场事件中被人拍摄下来的。

　　“天可爱...无论生死...悬赏金9亿！”

　　乔妮波妮在广场上自称是乔妮波妮的妹妹，所以原本的名字自然不属于她了，“天可爱”如今成为了她的名字和名号。

　　营救事件之后，许多曾经喜欢乔妮波妮的粉丝都转到了她这边。

　　毕竟她就是乔妮波妮本尊，自然知晓自己的粉丝喜欢什么。

　　不仅如此，这位原本爆火于瑞蒙特的国民级偶像，如今已经成为整个西大陆，或许是整个世界的偶像了。

　　“哈...臭弟弟才是悬赏金最高的嘛...”

　　乔妮波妮笑嘻嘻地看着迪恩，手指一点，其中那张属于迪恩的悬赏令便飞到她手中。

　　“诡神路西法...悬赏金11亿...如果是活捉...赏金翻倍...啧啧啧...”

　　即便对他有迪恩·布玛这个身份的猜测，但不知什么原因，温妮莎方面并没有打算用迪恩·布玛的名字来通缉他。

　　至于‘诡神’的名号，则来自于他在大广场曾经变幻中三位自称诡神的怪物来的。

　　“哈哈哈，价格还真不错，搞得我自己都想要卖了我自己了...”

　　“哈哈，如果以后我们缺钱了，那想个办法卖了自己也不错。”穆图拿过迪恩手里的其他悬赏令，将自己的抽了出来。

　　“血狼...无论生死...悬赏金5亿....唉，跟老大和大大大姐头差得有些多呢...看来以后我还要继续努力...”

　　穆图当时并没有报出名字，瑞蒙特方面自然按照“特征”替他取了名号。

　　小伙子还挺满意的。

　　这番话虽然说得听上去有些沮丧，可穆图脸上却满是得意洋洋的臭屁表情。

　　5亿可不是一个寻常的数字，就连一行人经历过的雷暴海，那些传说中的超级大海盗，也没有多少能拥有超过5亿这么高的悬赏金的。

　　当然了，傲蕾莎的情况不同，她是极其特殊的。

　　“你还装呢...我才应该叹气好不好...”

　　瓦莉娅又将一大盘刚刚弄好的烤肉端了过来，随手将穆图手中属于自己的悬赏令拿在手里。

　　“我居然跟你这个二哈一样也才5亿...”

　　瓦莉娅十分嫌弃地看着穆图。

　　“不行！找机会我们两个打一场！赢了你的悬赏金都归我！不！一半归我！”

　　全部都归她，那悬赏金就是10亿了，这超过自己的偶像乔妮波妮，瓦莉娅觉得不行！

　　怎么能超过偶像呢。

　　“我认输！我不打！”穆图一脸无语，“这悬赏金又不是我弄出来的，再说你打过我赏金也不可能转给你啊，除非你去回去瑞蒙特，找温妮莎亲自商量商量...嘿嘿嘿...二姐头的名号倒是挺好听...”

　　夜精灵，是悬赏令上瑞蒙特对瓦莉娅的称呼。

　　“找打啊你！”瓦莉娅狠狠地敲了一下穆图的头，后者没有躲闪硬抗下来。

　　要是躲了的话，说不定这个战斗狂人会真的找自己大战一场的。

　　穆图太了解自己这个二姐头了。

　　大伙热络地聊着关于悬赏金的事情，作为当事人的呲牙和露欧娜倒是对此颇为淡定。

　　呲牙的悬赏金与瓦莉娅还有穆图一样，也是5亿，不过他的名号倒是让所有小伙伴们都没有想到。

　　很霸气。

　　雷王！

　　或许是因为呲牙在战斗中一直以高大魁梧的形象出现，而且后面全身还被金色的闪电所包裹。

　　露欧娜的悬赏金是1亿，别看是所有人中最低的，要知道她可是从头到尾都没有露过面哦。

　　因为“莫须有”的罪名都背上了1亿的悬赏，真不知道是幸运还是不幸。

　　不过到底说来，温妮莎这边似乎也并没有冤枉她。

　　新的名号自然是没有的，因为露欧娜圣光之境的名声早已传遍科技城。

　　见大伙闹得起劲，露欧娜还是以往安安静静地性子在一旁微笑地看着。

　　至于老学究呲牙，则正在通过各种信息和资料，想要分析伙伴们目前的处境，以及后续的行动计划。

　　作为潘多拉最“小”的成员，呲牙却操着最大的心。

　　俨然已经成为了伙伴们中的小小大总管。

　　“对了，要不要让那些小家伙们出来透透气啊？”穆图啃着烤肉，突然想到了还在死界的那十几个孩子。

　　这些小家伙们一直都在死界里待着，迪恩暂时也没想到如何安置他们。

　　“这里可是禁区，对小孩子来说太危险了吧。”呲牙抬起看书的头扶了扶眼镜。

　　倒不是他近视了，而是老大曾经说过，戴眼镜这样看起来比较有学者的样子。

　　呲牙尝试了一下，并深以为然。

　　“怕什么，周围烦人的家伙都被我们刚刚全部杀掉了，就算真有找死的再主动送上门，我正愁烤肉考得还不过瘾呢。”瓦莉娅干劲满满地举了举拳头。

　　“对啊对啊！我可是悬赏金高达5亿的超级强者，如果连区区一群小朋友都保护不了，传出去那不是太丢人了。”穆图也起哄道。

　　“那就放他们出来吧，顺便问问这群孩子打算以后怎么办，我们总不可能一直这样带着他们到处跑的，对他们来说太危险了。”迪恩也笑道。

　　死界确实很安全，但那毕竟是轮回之主曾经的神国。

　　按照迪恩的理解，妥妥就是地狱和冥界。

　　对于超凡者来说问题倒不大。

　　但死界的气息并不适合普通人生存，要不是他和乔妮波妮是死界的主宰。

　　这群小朋友早就被死界的气息所影响，现在已经成为活死人了。

　　当时救助这群孩子也是顺手，更何况迪恩和其中的一对兄妹还算有些缘分。

　　一群凭借着自己努力艰难生活的可怜孩子，能够帮上一些忙，哪怕稍稍改变一下，让他们生活得更好一些，迪恩还是很愿意出手的。

　　迷雾升腾，在提前跟死界里的孩子们说过之后，迪恩便将他们全部传送了出来。

　　“路西法哥哥！”

　　“露欧娜姐姐！”

　　“天可爱姐姐！”

　　“瓦莉娅姐姐！”

　　“...”

　　尝尽生活艰难的孩子们总是表现得意外成熟，刚刚现身，这些孩子们便嘴巴很甜地跟迪恩众人热情地打着招呼。

　　大家相处也有一个月的时间，彼此已经熟络。

　　“先吃点东西。”迪恩见状笑道，“瓦莉娅姐姐的烤肉技术可是一绝哦。”

　　说着，迪恩笑着望向瓦莉娅，后者心领神会地点了点头。

　　这些烤肉的食材可都是对于孩子们来说无比强大的超凡材料。

　　他们食用之前，瓦莉娅会对此特别处理一番。

　　因为十几个孩子们的加入，场面一下子更加热闹起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第582章：震惊世界的讣告！意想不到的被通缉者（万字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 