    第1811章 仙风化骨丹   

    万一，四大种族对五方城的废弃而不管不顾，非要按照计划在一个月后，抽出数百半步真王到五方城。

    

    他需要鬼化及时把消息传给他，他就可以提前做准备，是战是退，看情况而定。

    

    反正，若没有九分把握应付，他绝不会白白送死。

    

    鬼化与陆沉又谈论了一些事情，这才告辞走人，踏入传送光门，返回阴间去了。

    

    “老大，鬼化已经证实此事是真的，你真打算跟四大敌族干吗？”

    

    等鬼化一走，矮山才发话，“我们军团目前的战力，连二十位半步真王也顶不了，到时面对数百位半步真王，恐怕撑不到十个呼吸。”

    

    “我已经拿到了宝物，回去之后，我会炼出一批仙风化骨丹，给大伙改善骨质。”

    

    陆沉顿了顿，又说道，“之后，我给你们两个月的时间闭关苦修，所有人必须修出玉骨！”

    

    “如果整支军团修出玉骨，那就不得了了，整体战力就会突突突的上去！”

    

    闻言，矮山大喜，又如此说道，“玉骨之力，比我们现在的纹骨之力强大太多了，再加上我们军团的辅助力量犀利，保证打得敌族的数百半步真王落花流水！”

    

    “好了，把这里砸了，然后出去继续砸！”

    

    陆沉打量一下传送光门所在的房子，便撸起袖子，一掌拍出。

    

    轰隆！   

    这栋房子当即崩塌，只了传送光门不受影响，其他物品都粉碎了。

    

    砸了这栋房子，陆沉便走到外面继续砸，见房砸房，见屋拆屋……   

    五方城到处是破坏，一栋栋高楼玉宇轰然倒下，毁坏的街道上也堆满了敌族武者的尸体，诺大一座城池变成了地狱。

    

    数个时辰之后，五方城变成了一堆废墟，能杀的全杀光了，能毁坏的全毁坏了，所有建筑物都给砸光了。

    

    但是，城池的主体仍在，城墙也完好如初，所有防御性的工事都破坏不了。

    

    因为，五方城和烽火城的构造都一样，主体和城墙均由乌纹矿加玄铁石打造，极之坚固。

    

    别说真王以下的武者破坏不了，即使是弱一点的真王，也难以将之毁坏。

    

    也正因为整座五方城的特殊建设，花费了大量珍贵的乌纹矿，那几个敌对种族才不轻易放弃。

    

    其实，烽火城也是一样，人族高层也不想丢失，只是迫于形势，而不给烽火城支援更多力量。

    

    砸完五方城，陆沉也不多作逗留，直接率众凯旋而归。

    

    返回烽火城，陆沉还是把防务扔给廉架，自已与整支军团回到指挥部，便闭门不出了。

    

    陆沉首先要做的事，就是取出一枚空间戒指，里面有在清明宫顺走的大批丹药资源，统统送给灵娲。

    

    灵娲非常高兴，毕竟与清明宫切断了合作，灵谷即将缺乏资源，现在手中有了大批丹药资源，只要送入灵谷，足够灵族撑上好一阵子。

    

    但是，在如此把这批丹药资源送入灵谷，让灵娲感到头大，发现陆沉是在给她出一道难题。

    

    因为，陆沉以军团需要闭关突破为理由，不准灵娲从狂热军团抽人，就是想让灵娲亲自去送。

    

    灵娲自然不想亲自去送，她要是独自回了灵谷，陆沉还不起飞了？

    

    因为，陆沉不能在烽火城修炼，必定会离开，她不跟紧怎么行？

    

    最后，灵娲去找了廉架，委托廉架送那枚空间戒指入灵谷。

    

    廉架没有拒绝灵娲的要求，但廉架肩负烽火城防务不能离开，便把这个重任交给了另一位战斗指挥亲办。

    

    那个战斗指挥是半步真王，修为足够高，去一趟灵谷自然不是问题。

    

    陆沉想支开灵娲，遭到了无情的失败，只好作罢，认真去做其他重要的事。

    

    陆沉把自己关在房里，把那副稀珍到绝版的玄丹鹤骨给拆了，提炼成玄丹鹤骨粉！   

    然后，陆沉取出一大堆珍贵的药材，用玄丹鹤骨粉作丹引，开始炼制仙风化骨丹。

    

    火狐，自获丹尊袍之后，便以丹修自居。

    

    而上次通过丹圣考核，丹尊袍换上丹圣袍之后，丹道身份急剧提高，这货就飘了，自视甚高！   

    幸好，它对丹道倒是越来越痴迷，目前沦陷在炼丹的快感之中不能自拨。

    

    所以，陆沉炼制仙风化骨丹，它就趴在旁边学习。

    

    等把炼制的流程看熟，它就急不可待的自己实践，也支起一个丹炉炼起来。

    

    火狐本身就是火兽，控火能力天生就比陆沉强，而且又聪明好学，正是丹修的好苗子。

    

    陆沉再给它指点几下，它摸索着试炼几炉，很快也能独自炼仙风化骨丹了。

    

    数天之后，陆沉和火狐合力炼出了上万枚仙风化骨丹，足够给所有军团成员改变骨质用。

    

    搞定仙风化骨丹，陆沉便在院子里开辟了一个宽阔而浅的大池子，可容纳五千人同时泡澡的那种。

    

    之后，陆沉从混沌珠的灵泉池中抽灵泉水，放满那个大池子。

    

    只不过，灵泉池的灵泉水是大蛟的命根，此举自然遭到大蛟的不满。

    

    但大蛟不满归不满，陆沉要取灵泉水，它除了爆粗抗议之外，根本阻止不了陆沉。

    

    好在，灵泉池很大很深，灵泉水也很多，只用了少部分的灵泉水，就把那个宽阔而很浅的池子注满了。

    

    大蛟见自己的损失不大，也只好作罢，嗑了几枚十一阶妖兽丹，又继续潜入灵泉池进化去了。

    

    而陆沉只留下少数的仙风化骨丹自用，其他的全部投入池子里，让之与灵泉水融合。

    

    灵泉水蕴含的能量本来就很大，而仙风化骨丹蕴含仙气，能量更大！   

    两者融合在一起，瞬间点燃，令整个池子都沸腾了起来，仿佛煮滚了的开水一般。

    

    陆沉把军团所有人召集到院子里，让他们和衣进入大池子，浸泡配制过的灵泉水，等改善体内骨质之后，再修玉骨！   

    绝大部分人都服从陆沉的安排，纷纷走入大池子，并且依次占一个位置泡灵泉水。

    

    三千近战全部在集中右边浸泡，一千灵族箭手也尽量靠近近战，腾出最大的区域留给一千战地医者。

    

    因为，战地医者全是女人，他们一帮大汉要给予极大的尊重！   

    

