    既然决定了返程，不去管露西亚那边的事情，陈新和军官自然也就收拾起东西，准备回去了。

    虽然带来的各种仪器设备几乎都没怎么派上用场，但也都还是搬到了基地里的，现在这些东西都得收拾好之后装回车上。

    至于他们在这个军事基地里找到的各种资料，这些自然有专人处理好之后带回去。

    而其他在这座封存的军事基地里找到的有价值的东西，则部分装上了火车，而剩下的都放到了两台移动基地上。

    虽说陈新在设计移动基地的时候，并没有为它们设计很大的载荷和仓储能力，但还是可以装下不少东西的。

    毕竟底部的车库和顶层的机库里可都还空着，在必要的情况下，这两个地方都是可以暂时充当仓库来使用的。

    事实上现在两台移动基地的车库和机库里就堆放着从这座军事基地里搜集来的一些状态良好的苏维亚时代的军事装备以及几架飞机。

    这些东西虽然都是几十年前的老东西，但其中部分装备的设计，即便是今天也依旧具有相当的参考价值，既然能够带走，自然不拿白不拿，都带回去也可以给本就继承了苏维亚装备设计路线的炎国设计师们作为参考。

    要知道当年炎国虽然得到了苏维亚的不少装备以及相关资料，但这些资料很多都是不全的，或者说当中缺失了一整个系列是怎样从一到十的步骤。

    炎国有的可能只是二、四、六，想要将缺失的一、三、五补起来，再自己走到十，炎国的科研工作者付出了常人难以想象的努力和心血。

    在一到十的过程里，这里放着的很可能只有七甚至是五，但这却可以补上当年炎国所缺失的环节。

    更重要的是这里原来可是苏维亚用于测试实验性装备的秘密军事基地，能够被送到这里来的，很多都是当年苏维亚的设计师们充满创意的作品。

    尽管其中很多在当时的苏维亚领导人看来是没有量产和装备全军的价值的，但这些东西依旧代表着冷战时代，作为世界两极之一，曾经压得整个世界都喘不过气来的那只红色巨熊在军事科技上的最尖端成就。

    就算已经过去了三十几年，其中的一些装备依旧具备着跨时代的意义，有着非凡的创意。

    虽然说这些东西可能已经没什么大作用了，为现在的装备研发提供更多的思路和参考。

    将所有东西都装上了移动基地和火车，带来的补给也已经重新分配，两台移动基地上也已经配备好了驾驶员，陈新他们这才离开了这座尘封的旧苏维亚军事基地，踏上了返程的道路。

    至于这座军事基地，它依旧会被再次封闭，继续留在这里。

    或许若干年以后，当冰雪消融，再次有人踏足这里的时候，会将它再挖出来，告诉人们在过去，曾经有那么一个国家，叫做苏维亚。

    感受着脚下传递来的震动，陈新站在一座移动基地的指挥室内，透过窗户看着移动基地前方的巨型探照灯照亮了前路，陈新向一旁负责指挥的车长问道：“我们现在前进的速度是多少？”

    “报告，我们现在前进速度是21km/h。”车长迅速询问了一下轮机舱的驾驶室，了解了情况之后向陈新汇报。

    陈新微微颔首，虽然这速度并没有达到他所预期的30-40km/h，但考虑到路况以及他们是满载的状态，这个速度并非不能接受。

    “保持这个速度，继续前进吧。”陈新说了一句，冲车长点了点头，便离开了指挥中心。

    驾驶主要由轮机舱的驾驶室负责，指挥中心则负责整个移动基地的指挥，虽然听上去有些奇怪，但指挥中心这里并不直接负责驾驶这台移动基地。

    离开了指挥中心，陈新并没有去乘员舱休息，而是下到了轮机舱，来到了驾驶室。

    和指挥中心相比，这一层的震动明显要大一些，这让陈新留意了一下，暗自提醒自己之后还要对移动基地的减震进行加强。

    不过陈新仔细感受了一下，震动除了底部的履带和地面接触的震动之外，更多的是来自于轮机舱内各种设备运转时发出的震动。

    这其实和轮船、军舰是一样的，轮机舱永远是一艘船上最吵，也是环境最差的地方。

    但同时，它也是一条船上最重要的地方，轮机舱要是坏了，这条船可就没法走了。

    而对于这台移动基地来说，轮机舱也是一样的重要。

    这里有着几名负责维护的战士，他们原本是坦克的驾驶员，相比坦克和战车来说，移动基地的空间无疑要宽敞很多，相对而言震动也没有那么夸张。

    因此虽然轮机舱里的噪音和震动并不小，但对于这些习惯了坦克里通话需要用到通话器，震动能让人左摇右晃到撞头的坦克兵来说，这里的环境其实还不错。

    陈新和几名战士打了个招呼，这才走进了驾驶室。

    驾驶室和指挥中心一样可以看到外面，只是和指挥中心所能够看到的景象不同，从驾驶室向外看去，所能够看到的只有前方巨大的清障器在将移动基地前进方向上一切的障碍物粉碎和清理开的样子。

    这个巨大的清障器很大一部分是来源于原本的陆地巡洋舰，不过当初苏维亚人所采用的设计是一个巨大的带齿滚轮，而陈新则将其改进成了一个类似于梳子和铲子的结合体。

    这个巨大的清障器会将凹凸不平的路面适当的平整，诸如石头或者树木之类的障碍物则会被推开或者摧毁。

    这也就导致了从驾驶室往外看去，所能够看到的就只有这个巨大到挡住了整个移动基地正面的清障器，以及清障器下正在四处飞溅的雪花和碎木屑了。

    西伯利亚大森林的树木都很高，即便有积雪覆盖，还是有相当一部分树木露出了地面，所以想要开过去，就必须将露出了雪面的这些树木伐倒。

    而使用清障器的话，则是直接绞碎。

