    画地为界，三叉戟仿佛切割在了胡列娜的心上，她脸色变得一片惨白，下意识的跌退两步，险些摔倒在地，嘴唇嗡动着，“你，你……”

    海明威没有再看她，转身腾空而起，朝着远方飞去。

    就在这时，胡列娜突然用尽力气呐喊着，“海明威，你去什么地方都可以，但千万不要去星斗大森林，我老师带着六位长老在那里猎杀魂兽。”

    不论他怎样对自己，胡列娜心中却只有那份无法割舍的情感。已经飞在半空之中的海明威身体停顿了一下，但他很快就再次加速，眨眼间消失在胡列娜的视野之中。

    胡列娜再也支撑不住，噗通一声摔倒在地，哇的吐出一口鲜血，俏脸一片惨然。

    飞行在半空之中，海明威的心同样也不平静，胡列娜最后说的话令他很在意。比比东亲率六位武魂帝国长老前往星斗大森林，她要干什么是毋庸置疑的。看来比比东的实力又增强了啊。就是不知道她的罗刹神到了第几考了？看来自己传承海神也要加把劲了。

    至于海明威对胡列娜的态度，他是故意为之。正像他所说的那样，他和胡列娜之间，目前可是敌人哎，以他的聪明，又怎会不明白胡列娜对自己的那份情感呢？

    但他以他现在的身份又怎么能接受？

    毕竟现在双方立场不同。

    大义和儿女私情他还是分得清。

    他虽然对胡列娜印象不错，但却绝不愿意给她任何遐想的机会，这才说出了那些绝情的话。当断不断必会反受其乱，正是深明这一点，他才断然划清了自己与胡列娜之间的界限。否则，以后如果他面对武魂帝国的时候，有胡列娜在场难道就不动手了么？

    “不过，猎杀魂兽吗……看来比比东的目光是核心区那头仅存的天青牛蟒了。一旦让他得到那头十万年魂兽的魂环，恐怕会加快神考的进度……不行，必须去看一看。最好能给她添堵，那魂环我就算不要，也不能留给敌人。”

    想到这里。

    海明威不敢耽搁，立即腾空而起，破空飞去。

    在运用某种手段后，他很快就赶到了星斗大森林。海明威的身体很强悍，再加上还有众多魂骨在身。他的恢复力更是强到夸张的地步。与唐晨那次碰撞受到的创伤基本痊愈。魂力也已经恢复到了最佳状态，浩瀚的精神力更是不会感到疲倦。

    海明威在星斗大森林外围降落下来，并不是不能继续飞行，只不过星斗大森林内强大的魂兽众多，在空中飞行很容易被针对攻击，而是用瀚海护身罩的话，对海明威的精神力又消耗不小。

    这次的对手可不简单，海明威必须要保持最佳状态。

    他直接在原地坐下。星斗大森林面积如此广大，如果只是漫无目的寻找无异于大海捞针。在这种时候，海明威的见闻色霸气无疑能够发挥出巨大的作用。

    星斗大森林外围的魂兽不算强大，所以他根本不担心自己的安全。盘膝坐下，海明威将海神三叉戟横于膝上，双眼同时亮了起来，宛如两颗蓝宝石一般绽放光彩，恐怖的精神力不断转化为见闻色霸气。

    一圈无形的波纹从他身上释放开来，以肉眼难辨的速度在森林中呈扇形向外蔓延。他聆听着那属于自然万物的生命脉动……

    覆盖范围不断的开始扩张，他聆听着那欢呼雀跃的生命气息，一个接一个的与海明威相连，庞大的生命力不断向他奔涌而来，令他赶路后的一丝疲倦顷刻笑容。

    虽然闭合着双眼，但海明威的视野却随着思感近乎无限的蔓延开来。森林中的每一株植物都变成了他的眼睛。他看到了众多修为各异，形态各异的魂兽，看到了弱肉强食的场面，当然，更多的是那一株株生存了恒古久远的植物。

    森林内的勃勃生机感染着海明威，令他对见闻色聆听万物之声的境界又有了新的感悟。

    不过，他现在并没有时间去深刻的感受这些，全部精力都放在了搜寻上。随着思感的不断蔓延，越来越多的植物加入到聆听万物之声中，扩张的范围越来越大……

    他那浩瀚澎湃的精神力，也将众多植物带来的各种信息极速分析着，不像以前那样信息过多就无法掌握，只能将精神力集中在一定范围内。

    不过，就算再强大的力量也是有极限的，当海明威的思感蔓延过大半个星斗大森林时，过于庞大的信息量连他也有些承受不起了。但这时他的搜寻也有了效果。

    在植物们带来的信息中，很快他就从一些蛛丝马迹中找到了自己想要的东西，精神力集中，缩小探查面积，这样一来，他的见闻色霸气就更能极远……

    整整用了半个时辰的工夫，海明威重新睁开双眼，脸色慎重的道：“还好我收到消息就马不停蹄的赶来，要不然还真的会让她成功猎取到魂环……”

    说完，一只手抓起三叉戟，海明威整个人腾空而起，飞速朝星斗大森林内部前进。

    在他的感应中，天青牛蟒此时正在逃遁，后面追踪他们的应该就是比比东那些人了。那头十万年魂兽的气息很不稳定，忽强忽弱，应该是受了伤，而且很可能伤势不轻。只是不知道为什么，那头十万年的老兔子不在这里。恐怕是去找唐三了吧。

    海明威也不在意，虽说他现在成了唐三的姑父。但这并不意味着他和唐三的关系就变得有多好，面对好处的时候，该坑的还是会坑。绝不会手软。

    星斗大森林内的树木极为茂密，还有许多低矮的植物，按理来说在森林中飞行本是不现实的，不过海明威可不是一般人。他直接用强大的力量蛮横的破开丛林，生生地犁出一条道路。将速度展开到了极致，宛如一道金色的流光般在给整个大森林梳中分。

    时间一分一秒的过去了，通过见闻色霸气的感应，海明威能够清晰的感觉到自己正在不断接近那头天青牛蟒，可他那不稳定的气息却正在变得越来越虚弱。已经数次与身后的强大气息接触，而每一次接触，他的气息都会明显削弱几分。

    星斗大森林的另一边。

    天青牛蟒巨大的身体飞在半空中，时不时的还牛首朝后方，不断释放出一圈圈青色光晕。他身上已经被鲜血染红了。

    而这一头天青牛蟒受到的创伤最厉害的地方，还要属原本长达三十多米的身体，此时后面的七八米已经断去了，而且伤口处还不断滴落着腥臭的黑血，一双巨大的眼睛已经失去了往日的光彩，每释放一次那青色光环，他的眼神就会变得更加暗淡几分。

    哪怕是他身上其他位置，也是伤痕累累，翻卷的伤口处大都是黑色腐烂着。身上还不时冒起几股烟雾，烟雾所及之处，植物迅速枯萎，可见这作用在他身上的剧毒有多么可怕了。

    尽管现在他已经十分虚弱，但天青牛蟒眼中却充满了怨毒和不甘，这场战斗已经持续了太长时间，三天过去了，他始终在边打边逃。追击他的那些人类实在太强大了，

    尤其是其中有两个用武魂融合技的家伙，竟然可以暂时定住天青牛蟒的身体，令他受到重创，如果不是这样，这些人想追杀他也不是那么容易的。

    天青牛蟒断掉的尾部就是那时候留下的。除了那两个人类之外，还有一个女性人类格外强大，她的正面攻击连天青牛蟒这种级别的强悍肉体都抵挡不住。

    一边打边逃，要不是他拥有的领域正好能够减缓对方追击的速度，要不是他对这星斗大森林中极为熟悉，恐怕早已经被对方击杀了。

    天青牛蟒拥有着不低于人类的智慧，他当然知道这些人类追杀他是为了什么。他不甘心，绝不甘心让这些人类夺走自己的魂环、魂骨。哪怕是死，也不让他们得逞。

    所以，尽管天青牛蟒越来越虚弱，但他依旧在拼命的奔逃，丝毫没有放弃的意思。

    “看来这回我是要交代在这里了，幸好小舞姐出去找那个叫唐三的小子了，否则她如果留在这里，恐怕我也护不了她周全。”天青牛蟒眼中满是怨毒。回想起自己那个被不知名的人类残忍杀死的二弟泰坦巨猿，新仇旧恨涌上来。这一刻他实在是恨死了人类！

    正在这时，后方又有攻击杀到。

    “该死的人类！”

    天青牛蟒怒吼一声，猛的回过头，一口强烈的青光喷吐而出，轰然巨响中，强烈的能量碰撞令背后一切都变成了迷雾，但天青牛蟒的眼神也因此而变得更加暗淡了。

    比比东不紧不慢的向前追着，如果海明威看到她，一定会吃惊的发现此世比比东的双腿消失了，从腹部向下，是一个巨大的圆形球状体，从这球体处生长出八条粗壮的长腿，带动着她的身体行走如飞。

    那八条长腿与原著唐三的八蛛矛有不少的相像之处，只不过上面生长着大蓬的绿毛，还带有粘液，令人作呕，滴落地面时不断发出噗噗的声音，强烈腐蚀。

    比比东始终不愿在人前显露自己的武魂，就是因为她施展武魂之后的样子太丑。变化的不只是身下，上半身的皮肤上也覆盖着一层紫黑色的甲胄，就连脸部都被一块甲壳遮挡，双眼之下，还有四只生长出来的小眼睛。怎么看，她都像是一头巨大的毒蜘蛛。

    这就是比比东的第一武魂，死亡蛛皇。黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑、红，九个魂环整齐的排列在她身上。

    超级魂环配比，封号斗罗级别的强大。

    海明威其实也没有见过比比东的附体状态，因为哪怕是平行时空的少女比比东，也不愿意在心爱之人面前展露这个丑陋的附体形态。所以他一直无缘得见。

    此时的比比东一点也不着急，在她身后，跟随着五名老者，包括菊斗罗和鬼斗罗在内。这次行动，她一共带来了六位封号斗罗级别的强者。其实她很清楚，就算是自己一个人的力量，也足以击杀那头天青牛蟒。但为了保险起见，这一次可谓是精锐尽出。

    一切都按照她的计划进行，经历了三天的追杀，前面逃窜的天青牛蟒都已经接近了油尽灯枯的边缘。比比东完全可以爆发出自己真正的实力将它们解决，但她现在一点也不着急，在她的特殊能力锁定下，这只天青牛蟒根本就没有逃走的可能性。

    她对自己释放的剧毒十分了解，天青牛蟒跑的越快，剧毒侵蚀的也就越快。用不了多久，他就会自行倒毙。这头天青牛蟒毕竟是森林之王，比比东选择这样耗下去，就是怕他的临死反噬。

    毕竟，这次带来的六位封号斗罗已经在天青牛蟒强悍的实力下死了一个。武魂帝国正是用人之际，比比东可不想再受到什么损失。

    只是，天青牛蟒比她想象中还要顽强，也拥有着比他们想象中更加强大的生命力，在受到了如此重创的情况下还能一边阻挡他们追击，一边疯狂的逃遁。

    十万年魂兽威能尽显。

    比比东此时心中很兴奋，只要再得到这只十万年魂兽的魂环和魂骨，那么，自己就有绝对的信心去冲击那最后一步了。

    眼前这头天青牛蟒越强大，就代表着他的魂环和魂骨品质越高。对自己冲击最后一关时就越有利。

    一想到这些，比比东就心情大好。得到这些，现在看来只是时间问题，而且，已经不需要太长的时间了。

    她根本就不怕夜长梦多，除非是帝国大供奉千道流来到这里，才有可能阻拦她。可是，千道流又怎么可能来到这里呢？

    除了他以外，就算是两大帝国强者倾巢而出，也无法阻挡自己完成眼前的猎杀。跟随在背后的五名封号斗罗足以抵挡住任何魂师的攻击了。

    为了不被天青牛蟒临死反噬，比比东甚至下令减缓追击的速度，始终与天青牛蟒保持着千米左右的距离，而她的精神力则死死的锁定在天青牛蟒身上，从容跟随，静静的等待她注入天青牛蟒体内的剧毒发作。

