    “这是哪？”

    刘青峰有些迷茫，打量着四周，奇怪道：“好熟悉的样子。”

    当然熟悉，你这货前几天来过一次。

    张青云皱了皱眉，刘青峰到底经历了什么，怎么突然跑去了东北？

    之前虽然疯癫，但好歹还能沟通。

    现在...沟通都有些困难。

    “爸爸，快过来，这里好多吃的...”

    流浪汉蹲在墙边，扒拉着墙边的塑料袋。

    这是张青云匆匆去寻找刘青峰之前，做好的饭菜。张青云也没有吃，就直接用方便袋装起来，放在墙边还没来得及扔掉。

    “有吃的？”

    刘青峰一直都很饿，要不是昆仑修道这数十年，每天忍饥挨饿的，已经习惯了，他早就撑不住了。

    两个人头顶着头，扒拉着塑料袋，刘青峰很是兴奋：“嘶...好多肉，还有一条鱼...”

    张青云叹息一声，这炖的肉，香辣鲤鱼，就是原本要招待刘青峰的。

    谁知道饭菜做好，这货就不见了。

    这一段饭菜，也是很值钱的。

    要不是现在张青云财大气粗，不再愁钱，塑料袋里面的东西，那里还轮得到他们两个人？

    “额...”

    张青云随即一怔，意念一动，地上的塑料袋吸到了手中：“笨蛋，这些东西都馊掉了，不能吃！”

    这都快一个星期了，饭菜已经变质。

    变质的饭菜，很容易吃坏肚子的。

    “大姑父，你也想吃？”

    流浪汉一怔，茫然转头：“有好多肉，我就喜欢吃肉，你也喜欢吃？”

    张青云揉了揉太阳穴。

    大姑父，谁是你大姑父？

    意念一动，张青云身上走出两道虚影，虚影慢慢凝实，幻化两具高大分身。

    “哇...”

    刘青峰睁大眼睛：“好熟悉的样子，我师叔公就能幻化分身。三姨夫，你也会分身？”

    这货，终于想起他师叔公。

    可惜，脑袋似乎更浑。

    两大分身，提溜小鸡一样，提溜着两个家伙去了浴室。

    再次分出一具分身去做饭，张青云躺在躺椅上，闭目沉思：“是有不确定性，人心多变，不得不防，总不能为了一个未来可能这两个字，真的杀了他？”

    流浪汉的超强双魂天赋，张青云有些意动。

    这种逆天人物，张青云想要收入门墙。

    张青云站起身来：“马玲玉死了三年，我都救回来了，昆仑圣地存在了，我怕什么？”

    仰头望天，张青云微微一笑：“这种心态要不得，前怕狼，后怕虎的，心生畏惧，道途难明。”

    大不了，未来这个流浪汉真的成了魔头，再杀不迟。

    现在流浪汉就因为一个未来可能，会成为魔头，就杀了他，未免太过于武断。

    “砰砰...”

    敲门声响起，很是急促。

    看向道观大门，张青云疑惑道：“段伟怎么来了？”

    看了一眼，张青云一拍脑袋：“一定是那只恶灵，被玉符收走，这几天我没开门，他应该来过几次了。”

    这次太匆忙，没有幻化分身，所以道观大门一直关着。

    看了一眼浴室，里面静悄悄的。

    不用多想，这是分身封禁了两个人的嘴巴，不然两个人太吵。

    打开道观大门，段伟脸色有些苍白。

    看到张青云，段伟原本苍白的脸上，浮现一抹见到希望的欣喜：“道长...炸了！”

    张青云：“？？？”

    谁炸了？

    贫道好端端的，啥时候炸了？

    就算是我给你的儿子取名段疾，偶尔带一个吧字，你也不能这样报复吧。

    修行者到了阴阳双神境界，是可以引爆阴阳双神的。

    也就是自爆。

    现在虽不是大早上的，已经是下午时分。见面就诅咒贫道炸了？

    这寓意不好啊。

    “这家伙一定是故意的！”

    上次有一个我扫你码这个梗，现在又出了一个道长炸了...

    咱们有仇吗？

    段伟情急，说出这句话根本没有意识到自己说的话，无形中让别人误会：“道长，那天你给了我玉符，我带着回家，就挂在了我老婆睡觉的卧室。当天晚上我老婆就睡了过去，第二天精神状态非常好...”

    “但是就在三天前，我记不清楚具体时间，我们睡梦中，您给我的玉符炸开了！”

    段伟掀开自己的衣服，胸口处一片血红，还有一些细小的伤口：“这不是来找您，敲了几次门您不在。我寻思着，别把玉符搞丢了，就挂在了脖子上，有空打算送来。”

    “谁知道，就这么炸了。不仅如此，那只恶灵还有一个穿着大红袍的东西，就经常纠缠我们。”

    段伟深吸一口气，脸色更白了：“要不是道长的护身符，我们就要被那两个鬼东西害死！”

    张青云回身看了一眼道观，意念一动，几具分身分享了他的意念：“这天色也不早了，咱们去你家。”

    这两只鬼东西，还挺大胆，竟然堂而皇之的住在了段伟的家里。

    要是聪明一点，早就跑路了，还在那里等死？

    锁好院门，走出步行街，段伟驱车往家里赶：“这几天我老婆孩子害怕，我们都住在我妈妈家里，那里我也几天没回去了。”

    几天没回去了？

    张青云有些上当的感觉，要是鬼跑了，岂不是白跑一趟？

    青云观在魔都西部郊区位置，段伟居住的地方，在东北方向，下班高峰期路上很堵，开车接近三个小时，这才到了段伟的小区。

    段伟的家在十九楼，乘坐电梯的时候，一个醉醺醺的，打扮妖艳的女人，也挤进了电梯。

    刹那间，电梯内酒气冲天。

    张青云下意识的躲开，这让他想起了几年前，乔嫣醉酒，吐了他一身的情形。

    女人不喝酒，香喷喷的。

    喝醉了酒，女人同样也臭。

    好在这女人很安静，也并没有吐。

    到了十九楼，张青云刚要走出电梯，这个女人踉踉跄跄率先走出电梯。段伟小声道：“这是我的对门邻居。”

    “一个交际花。”

    段伟挑了挑眉，也没有继续多说。

    张青云多了看了这女人一眼，这女人身材不错，长相...还行，其实这年头长得漂亮，未必能成交际花，但是，要是会玩，必然圈内闻名。

    走出电梯，那个女人正在开门。

    段伟快步走上前：“喂，周小姐，这是我家！”

    女人醉眼惺忪，抬头看了一眼门牌号，身体晃了几下，歉意一笑：“抱歉，搞错方向了。”

    搞错方向了？

    我严重怀疑你，这是勾引我！

    “对了，这几天怎么没见你还有你...嗝，你老婆，你家里不会是进贼了，还是你们两口子吵架了？这几天晚上噼里啪啦的，吓得我也不敢出门。”

    “您快去休息去吧，这几天我回来的晚，我老婆去我妈家里住了几天。”

    我家闹鬼，我能告诉你吗？

    张青云则是一直盯着段伟家的房门，双眼微眯。

    “这只鬼，应该有些道行...”

    要是一般的鬼，早就阴气森然，走出电梯，就能感受到些许寒意。

    现在，张青云只是感应到有两只鬼，站在段伟家门前，没有感觉到半点阴气，鬼气也不见一丝：“还算是有些手段，怪不得能够破解我的玉符。”

    张青云随手刻录的玉符，当时也没有多想，会有这么一只有道行的鬼魂，所以玉符很简单，能收走恶灵就成。

    没想到，让一只厉鬼破开了玉符。

    段伟打开门，房内很是干净，不见半点凌乱，收拾的整整齐齐。

    房内布置很简单，也没有感受到半点阴寒之气。

    “道长...”

    段伟有些尴尬：“家里这几天没住人，也没有茶水。您在这里等着，我下去买几瓶水。”

    张青云看向一扇房门，径直走了过去。推开房门，入眼就是一张大床，大床上还有小孩子的衣服，尿片尿不湿。

    相比较之下，卧室内略显凌乱。

    “你把床收拾一下吧。”

    张青云一指床铺。

    段伟皱眉，收拾床铺干什么？

    刚来就收拾床，我容易误会的...

    想了想，段伟恍然而悟：“道长要在这里住下来吗？”

    张青云摇头：“我要把床垫带走...”

    带走床垫？

    段伟一怔：“道长，您是说那两个鬼东西，就在这床垫子中？”

    张青云点头，段伟猜测的不错。

    那两只鬼东西，就在这个床店内。

    张青云一眼看去，这两只鬼为了躲避阳气，蜷缩在床垫内部。

    现在看似安静，到了晚上，这两个鬼东西，可是凶残的很。

    目光从床垫收回，段伟脸色一变：“道长，我也不收拾了，您把床带走得了，就算是带走床垫，这张床以后我也不敢再睡。”

