    二人离开之后，空荡荡的书房内。

    张绣想起自己的主意，不由露出了得意之色。不过骄兵不败，骄傲要不得。张绣深呼吸了一口气，抬头对门外的典韦呼道：“大兄。你去将唐瑁接来，先安排他与唐夫人见面。”

    “诺。”典韦也知道唐妃的事情，转过身来对书房内的张绣一礼，便亲自下去吩咐了。

    没过多久，唐瑁便乘车来到了大司马府门外。他先踩着张绣亲兵给备好的小胡凳走下。然后看了一眼旁边身如铁塔，威势无匹的典韦，问道：“典君。不知大司马召见，是何吩咐？”

    典君容颜不变，冷静说道：“唐公见了明公便知道了。”说罢了，典韦请了唐瑁进来。

    唐瑁无奈只能随从典韦进去，他的内心是极为激动的。

    太久了，太久了。他离开权利核心已经太久了，如今他终于回来了。现在这座大司马府的权利，可是比皇宫都大的多啊。

    不过典韦当然没有带着唐瑁去见张绣，而是来到后宅见唐妃。

    唐瑁的表情早就变了，兢兢业业。这哪有大司马召见他，要他来后宅的，这到底是怎么回事？！！！

    很快唐瑁的表情就变得极为精彩了起来。

    唐妃、何太后的一进宅院内。何太后避而不见。她曾经见过唐瑁。她的身份是不可以泄露的，否则会对张绣造成巨大的麻烦。

    但是唐妃没有太大问题。

    汉代风气还是很好的。女人是可以改嫁的。而且刘辩已经被废掉皇帝名位，以“弘农愍王”盖棺定论。

    在唐妃刚回家的时候，唐瑁还打算把她给重新嫁人呢。

    而此刻他许久不见的女儿，正在前方廊下，激动的看着他。

    “我明白了。”唐瑁先是惊讶到无以复加，随即便涌起了明悟之色。原来他的女儿，被张绣给金屋藏娇了。

    唐瑁既惊又喜，喜从天降。

    他的女儿本是皇后，他本以为会因为女儿踏入权利的巅峰，成为像何进一样的大外戚。

    后来皇帝被杀，皇后被废。

    如今他的女儿竟然成为了张绣的内宅，尽管不是正妻，但也足以让他踏入权利核心了。

    唐妃当然也很激动，以至于泪奔。她已经离家很久了.....

    典韦很快就走了，留下了父女二人说话。但过了一段时间后，典韦又回来了。重新带上了激动不改的唐瑁，来到了张绣的书房，拜见张绣。

    “颍川人唐瑁，见过明公。”唐瑁从外进入书房，毕恭毕敬。张绣见了他有点尴尬。

    但是他看着唐瑁毕恭毕敬的样子，有些满意的。

    等他未来登基，唐妃的身份是可以公开的。唐瑁也是一位大外戚。外戚太过骄狂可不好，老实本分一点好。

    外戚则是很好的助力。蔡邕虽然是个太尉吉祥物，但也能发光发热。

    至于唐瑁。

    张绣先很是客气的请唐瑁坐下，然后一番言语，得知唐瑁很想出来做官。张绣笑着对唐瑁说道：“先生可先去御史台做个御史。”

    御史台的御史，是朝廷的监督人员。官位不高，但是权力很大安排他去做个御史，百利无害。

    “多谢明公提携。”唐瑁大喜，连忙下拜道。

    很快张绣便打发走了唐瑁去御史台，拜见掌门人御史中丞陈宫去了。

    想起之前的事情，张绣便派人去传来了工部尚书。

    ..........

    从略阳郡到达洛阳，足有上千里。法清是骑马来的。邹氏、蔡琰身体娇弱，自然是骑不了马的，乃是坐车缓行。

    中途蔡琰生了一场小病，耽搁了路程。因而姗姗来迟。

    自西向东直通洛阳的大道上，邹氏已经与蔡琰分开。独自乘坐一辆马车，来到了城门口。

    洛阳有十二座城门。这一座城门，已经被大量的张绣封堵了，亲兵们指挥着往来的行人，绕道而行。

    在这洛阳城内，能做到这种事情的，也就只有大司马、大将军张绣了。

    不过来迎接的只有张绣。张绣不是董卓，他只是来迎接婶娘，不会劳师动众，让百官也来迎接。

    要是董卓就不好说了。

    不久后，前方导从先到，而后邹氏的马车也到了。张绣恭敬立在车下，拱手行礼道：“婶婶。”

    邹氏一袭素衣从车上下来，她先看了一眼这洛阳城，仿佛在确信什么。随即，才微微抬头看向张绣，说道：“大郎。我是做梦也想不到的。”

    虽说邹氏与张济的感情很平淡，她是乱世之中被张济所得而已，并非明媒正娶。但是她与张绣之间，还是颇有感情的。

    如今张绣已经位极人臣，天下无双。她也是面有荣光。

    “大郎，真虎子也。”邹氏又感叹了一声，荣耀的模样，艳丽无匹。

    张绣笑了笑，没有回话。然后请了邹氏坐会马车内，他另外坐一车，由虎贲前后引导，鼓吹奏乐。

    一行人浩浩荡荡的返回了大司马府。

    此刻洛阳城中，已经恢复了鼎盛。张绣这般招摇过市，顿时观者如堵，纷纷议论。

    人们得知张绣这是迎接自己的婶娘，顿时羡慕不已。

    “张氏真是光宗耀祖。”

    张绣在洛阳百姓心中的人气很高。

    他在凉州的时候，一手创造略阳郡，将马腾、韩遂叛军阻挡在司隶之外。后来横行天下，坐镇司隶，虎视四方。

    大将守土是有功的。百姓们记得他的好。

    董卓在洛阳造成恐怖统治，张绣进入洛阳之后，手段温和许多，对百姓更是秋毫无犯。

    这样的好大司马、大将军，谁不喜欢呢？

    唐太宗说，“水能载舟亦能覆舟”。张绣在十郡之地内，真是一艘大船也。

    张绣迎着邹氏回到大司马府之后，先派人召见了、聚集除了何太后之外的所有美妾。

    就算他未来迎娶了蔡琰做大妇，但是邹氏是长辈，地位是最高的。

    随即张绣请了邹氏去内宅歇息，他自己便派人召见了蔡瑁。

    书房外。蔡瑁从外走了进来，一脸振奋。虽然他现在是大将军主簿，但是单独被张绣召见，却也是极少的。

    “明公。”蔡瑁进入书房之后，立刻对张绣拱手一礼。

    张绣笑着对蔡瑁点了点头，也不请他坐下。直接说道：“德珪，你姿容美丽，气度雍容。很适合做个媒人。我听说太尉蔡公家的女儿蔡琰既美丽动人，又贤良淑德，而且颇有才学，真贤内助也。你去口若悬河，为我迎娶蔡琰。让张氏与蔡氏成秦晋之好。”

    蔡瑁惊呆了。

    张绣一直是一颗优质的大白菜。试问天下位极人臣者，谁会是个从未娶过妻子的呢？

    尽管张绣好色，内宅有无数美人。

    尽管张氏出身寒门，家门名望是张绣短处。

    但是这洛阳城中，乃至于天下多的是有高门大族想要与张氏结亲。如果张绣下令选秀，蔡瑁估计参加之女能从这里排队到洛阳城门前。

    别的不说，便是蔡瑁也有自己的心思。

    他已经送给了张绣一位姐妹，还想无耻将女儿嫁给张绣。在古代，关系混乱的厉害，姑侄共事一夫，这都不是事。

    只可惜他的女儿还太小了一些，今年才八岁。虽然聪明可爱，美丽动人，但确实是没办法。

    他还以为张绣还能再等几年，等他女儿长大，他便可以趁虚而入了。想不到张绣这大白菜，终于还是被人给拱倒了，真气人。

    蔡瑁呆滞了片刻之后，才反应过来。虽然内心是极为痛苦、酸楚的。但是他面上看不出任何异样，甚至于露出喜色，拱手应道。

    “诺。”

    张绣倒是不知道蔡瑁还有龌龊心思，只是对蔡瑁的外表极为满意。这个人可真是做这类事情的好手。

    所以说，不是臣下太差。而是君王不会用人。刘表让蔡瑁做军师，于是荆州拱手让给曹操。

    他让蔡瑁做个媒人、主簿，兼职宾客、使臣，挺合适。

    蔡瑁下去了。但是他不是马上就走的，做媒人是需要准备的。更别说是做大司马张绣的媒人了，准备起来没完没了了。

    待做足了充足准备之后，蔡瑁才坐着辇车，带着一大堆人去了蔡邕家。这件事情瞬间轰动整个大司马府，并迅速朝着整个洛阳扩散了出去。

    先不管蔡瑁的事情，张绣回到了内宅第二进宅院内的大厅内。此刻，大厅内已经莺莺燕燕。

    还没过几天呢，张绣内宅的女人就又多了一些。而且姿色都是极好。

    这些女人分左右跪坐在两侧，乖乖巧巧。只有蔡夫人陪着邹氏一起坐在北方主位上。

    张绣环视了一眼众女，在众女娇声道：“君侯。”之中，也来到了北方空着的位置坐下。

    在邹氏、蔡夫人之间。

    张绣又看了一眼众女，颇为自豪。

    这就是我打下的后宫啊。

    随即，他恭敬对邹氏道：“婶婶。既然婶婶回来了，内宅之事，便由婶婶做主。”

    邹氏看了一眼张绣，脑壳有点疼。

    这么多人！！！！叫我怎么记得住名字？

    他能记住吗？

    还别说，张绣真能记住。

