    

    机场。

    在过了，两次安检之后。

    楚枫照着登记卡指示，一直寻找着登机口。

    然而，前方一个女子，忽然扭头，摊出手：“反正进来了，也不赶时间了，要我签名就赶快。”

    楚枫低头，这才看见眼前女子，短发，平胸。

    正是刚才那女人。

    “我不要你签名，我要去天山。”

    女人眉头微皱：“你还装，哪有那么巧的事？登机卡我看看？”

    想着多一事不如少一事，楚枫递出机票。

    不给还好，这一给，女人脸色微微发黑。

    “你挨着我？”

    她的位置是头等舱1A，而楚枫是1B。

    这个人，难不成是个狗仔队？

    “别想太多，我压根不认识你，要是不喜欢，大可以找别人换座。”楚枫目不斜视，绕过她，向前走去。

    林可欣脸色稍稍缓和。

    她也不是什么不讲理的人。

    看楚枫模样，确实不像是在骗自己，也就算了。

    大不了等会儿，多注意注意这小子，会不会偷拍啥的……

    不对！

    林可欣突然想起一个疑点。

    既然楚枫不认识自己，那开始，怎么可能说出自己是五段？

    她既然身为老师，当然知道，武者除非等阶高出对方太多，不然最多只能大致分辨出别人境界！

    坐上头等舱。

    林可欣直接扭头：“你好，你既然不认识我，是怎么知道我实力？”

    楚枫闭目养神，不想回应。

    如此模样，却让林可欣略微诧异。

    算了。

    既然对方不想理自己，那大概率不是那种跟踪自己的狗仔队，她也就安心下来。

    谁想，就在这时，楚枫像是注意到什么，扭头看着她：“你包里的药草，哪里来的？”

    通过神识探测，他看到对方的口袋中，有一株幽魂草。

    这是一种奇特的天材地宝，奇特就奇特在，从炼气到金丹的晋级，都可以用它作为其中一味药引。

    因为它和其它天才地宝不会产生排斥。

    说实话，这种药引，在修真界也比较罕见。

    林可欣看着楚枫，一脸警惕之色：“难不成你想抢东西？”

    说话之际，林可欣一只手，已经摸进自己随身携带的黑包。

    “不想说也无妨。”楚枫平静道：“我看那药草是刚摘下来的，所以想问问。”

    这女人总是疑神疑鬼，让他有些无语。

    “这你就别想了，”林可欣皮笑肉不笑：“我找遍了西蜀，也只找到这么一株。”

    “你想拿它做什么？”楚枫询问。

    林可欣反问：“你既然懂药，它除了突破炼气之外，应该没有别的用处吧？”

    楚枫点头。

    “如果你只是想筑基……那我可以帮你炼制其它丹药。”

    “你？炼丹？”林可欣不由自主翻了个白眼。

    “炼丹之术，只有在大门大派才会拥有，就是九州，掌握炼丹之术的门派，也不过蜀山，蓬莱，还有九州半吊子的明恒制药，三家而已。”她白了眼楚枫：“你跟我说你有丹药，还是突破到筑基用的丹药？”

    搞笑呢！

    楚枫扭头：“我就是明恒董事长。”

    林可欣瞳孔骤缩。

    眼神里，多了一丝惊骇。

    “你……”

    “别逗了。”她忽然松了口气，看着楚枫的登机卡：“你明明姓楚。”

    登记卡虽说隐藏了全名，但是姓氏还是看得清的。

    楚枫挑眉：“明恒董事长不是姓楚么？”

    “切。”林可欣嘴角一翘：“大家都知道，明恒网上显示的那个董事长，只是个挂牌而已，姓柳的那位才是明恒真正幕后人。”

    “也是……武圣榜第七。”

    说着，林可欣眼底也有一丝敬畏：“他的成长速度很快，恐怕很快就超过第六了。”

    “武圣榜？”楚枫皱眉：“那又是什么？”

    “就是九州所有高手的武力排行榜。”

    林可欣虽然表面平静，可是另一只抓着黑包中的手，却愈发紧了。

    这些事情，根本就是常识，眼前男人竟然不知道？

    不，与其说是不知道，不如说是装的，目的只是想让她放松警惕，然后抢药草？

    那可不行。

    谁想。

    这一怀疑，就是一路。

    直到楚枫下了飞机，走出天山机场，林可欣眼底，都有些茫然。

    难不成，这小子真的不知道这些事情？

    不对啊。

    不过，当眼见着一道横幅，出现在大前方的时候，林可欣就来不及怀疑楚枫了。

    ‘欢迎我家宝贝可欣抵达天山。’

    横幅之下，一名富少模样的男人，正手捧一大捧玫瑰，等候林可欣出现。

    林可欣不由自主翻了个白眼，忽然抓住楚枫手臂。

    “我答应你药草的事，先帮我出去。”

    “可以。”

    楚枫轻轻抬手，将手从林可欣身上抽回：“别出声，跟着我就行。”

    林可欣刚刚要怒骂，奈何突然发现，前方那富少，视线从她这边扫过，而后离开，不由有些疑惑。

    林可欣有些茫然。

    走的时候，甚至不忘刻意干咳一声。

    谁想，依旧没有引起那富少的在意。

    一路走出机场。

    楚枫忽然摊手：“给我。”

    到这时，林可欣忽然反悔了：“我是凭自己一双腿走出来的，你又没做什么，凭什么要我给你？”

    “再说，你要先拿筑基丹给我，我才能给你。”

    楚枫眯眼。

    忽然将手，直直伸向她的背包。

    “你找打？”

    林可欣本想回击，然而还没等她反应过来，那株药材便莫名其妙，到了楚枫手中。

    “你！”

    刹那，药草从楚枫手腕上消失不见。

    “还给我！”暴露之下的林可欣，再也不留手，直接伸向自己黑包，将那棍子拿出，就要动手。

    然而就在这时，大后方，男人忽然追了上来。

    “可欣，原来你在这里！”

    不仅仅是男人，他的身后，跟了一帮子弟。

    林可欣没再敢声张，只是背对着男人，看着楚枫的面庞，浮现出一抹怒意：“不想药草被抢，就先闭嘴。”

    显然。

    对于楚枫，她觉得身后那男人的威胁更大。

    否则不会让楚枫闭口不谈。

    林可欣忽然拉住楚枫手臂，向着后方微笑：“真司，求你不要跟我表白了，我已经有男友了。”

    眼见着，名叫真司的男人，略带威胁的目光传过来。

    楚枫直接抽出手臂。

    “我不是她男友。”

    说完便转身：“丹药的事，半个月后，你去明恒要就行。”        

