    就在游骑小队所有人都露出兴奋的表情，抡着马鞭猛抽蜥麟炎鬃马，让它们加速的时候。

    死息骷髅塔顶部的墨色能量球动了。

    吨。

    李一鸣眼睁睁看着能量球上发射出了一个巨大的……泡泡。

    没错，就是泡泡。

    薄薄的透明外膜，包裹着里面漆黑如墨不断翻滚的死气。

    莫名的有点萌。

    死息之弹刚出现的时候不大，晃晃悠悠的飘向了远处，随着它飞行的距离，泡泡的体积也在不断增大。

    “队长，快看，那是什么！”

    奔跑中的游骑，突然指着天上高声喊道。

    队长隐隐约约听到声音，先是扭头看了眼身后策马狂奔的小队成员，然后才扭头顺着小队成员手指的方向看去。

    远远的看到了一个漂浮在空中的黑点。

    死息之弹飘飘忽忽，看起来好似很慢，但实际上的速度却是一点不慢。

    在游骑小队看到小黑点之后，那黑点就在快速变大靠近。

    一个巨大的球体出现在他们面前。

    不是白光，是个大球？

    游骑队长没见过死息之弹，满脸的疑惑。

    别说是他了，就连李一鸣都是第一次见到死息之弹。

    看起来好像是没什么危险的样子。

    游骑队长决定不加理会，先加速冲过去再说。

    就在他准备再次加速的时候，大球已经来到了他们的上空。

    波~

    一声轻响，死息之弹破了……

    就好像泡泡被人用针轻轻戳了一下，破开了一样。

    滚滚死气，如同瀑布一样从天空中倾泻而下，兜头盖脸的洒到了游骑小队所在的地方。

    “咳咳咳……什么玩意？”

    “黑漆漆的什么都看不到了！”

    死气从天而降，落在地上，冲散开来，覆盖了周围的空间。

    游骑小队就好像进入到了一片浓重的黑雾之中，眼前一片漆黑，剧烈的咳嗽起来。

    好在时间不长，短短几秒钟之后，黑雾就扩散了，周围变得清晰起来。

    “亡灵真特么烦，总弄点稀奇古怪的东西！”

    队长嘴里骂骂咧咧，扬起马鞭正准备加速，身体突然顿住了。

    他看到了自己的扬起的手，手上一根根血管暴突，呈现出深黑色。

    我的手！

    队长把双手放到面前，翻转了下，双手都是黑色血管暴突。

    怎么会这样？！

    他转头想看看自己的队员，看到的却是队员一个个颤抖着跌下马背的场面。

    “你们……”

    队长刚开口，就喷出了一口黑烟，身体无法控制的颤抖起来，剧痛在全身蔓延。

    他甚至发不出惨叫声，身体一栽歪，从马背上滚落。

    摔在地上，蹬了两下腿，没了生机。

    而一切还没有结束，死去的游骑们，身体的血肉快速被笑容，身体干瘪，最终化作了枯骨。

    凡是被死气覆盖过的青草，快速枯萎，草叶就好像被放到火上烤过一样，失去了所有水分，最终化作齑粉。

    死气融入地面，土地变成了黑色，里面所有的生灵全部死去，散发出了腐朽和不祥的气息。

    这就是死息之弹，让人绝望的攻击手段。

    只要你是生灵，有血肉，就躲不开，避不过。

    一颗颗泡泡被死息骷髅塔发射出去，每一颗泡泡，必然消灭一支小队，毫无遗漏。

    这效果比起灵光骷髅塔的射线还要骇人。

    远处山丘上侦查的游骑都傻了。

    一万人啊，没了？

    这么快？！

    仅仅只是往前冲了五公里，就全部阵亡了？

    会损失人手，他们都清楚，但全部阵亡是他们真没想到的。

    尤其是他们还没有到达近处就都死光了。

    “太恐怖了，太恐怖了，我不想和亡灵打了，我想投降。”

    一名年轻的骑手眼中带着惶恐，喃喃自语着。

    若是往日，他说这样的话，肯定会被队长拔刀砍了。

    对领主大人不忠，留着干什么？

    可此时，队长却根本没有动作，因为他和年轻骑手想的差不多。

    亡灵太恐怖了，他们的塔太恐怖了。

    这么远的距离，一万骑兵，居然根本过不去，人家杀的那叫一个游刃有余。

    根本不费劲，轻松写意的就干掉了一万骑兵。

    一万游骑根本就没有试探出对方的深浅，死的不明不白。

    完全是去送死，填坑的。

    这还怎么打啊。

    “走，走，赶紧走，我们回去，把这里的一起都告诉给领主大人，让领主大人做决定。”

    游骑队长不敢再看下去了，他怕自己留下心理阴影，再也没有勇气面对亡灵。

    掉转马头，游骑队长带着手下小队的成员，头也不回的往赵洪波的所在赶去。

    ……

    “哇，这塔也太好用了吧！”

    灵光骷髅塔上，车九平望着下方的草原，大呼小叫。

    方才两座塔的攻击，他都看到了，那么多的轻骑兵，冲都冲不过来，轻松就都被解决了。

    只不过死息骷髅塔的攻击不太环保，打完之后，地面上就好像被狗啃过一样，多出了一块块的死地。

    “这应该是人族轻骑，那个领主貌似叫赵洪波？好人啊。”

    李一鸣也很激动，语气中带着感慨说道。

    真的是好人，这是知道我还没试验过高阶骷髅塔的威力，所以特意派靶子过来帮忙测试一下？

    感谢感谢，塔的攻击效果很好。

    死去的游骑尸体当然不能浪费，一队队的骸骨亡灵已经出发了，去草原上搜集尸体。

    被灵光射线杀死的游骑尸体比较方便搜集，但被死息之弹杀死的，就不太好搜集了。

    毕竟被死气腐蚀，都成了骨头了，这多麻烦，还得一根根的捡。

    好在骸骨亡灵任劳任怨，做事情认真负责。

    李一鸣是真的感谢赵洪波，不仅帮自己试验了骷髅塔的威力，还送来了一万具骸骨，为自己增加兵力储备。

    好人！

    真的是好人！

    希望世界上多些这样的好人！

    “对了，九平，记得提醒奥利，眷属军团的战士不可以靠近被死气污染过的土地，会死人的。”

    “那些土地可不是腐土，上面有死气残留，也不知道多久能散去。”

    李一鸣突然想到了什么，叮嘱着车九平。

    车九平听后点点头，表示了解，等下就去通知奥利。

    死息之弹攻击之后，土地上会有残留的死气，造成持续性的伤害。

    死气还在的时候，被死气影响的土地是非常危险的，随着时间推移，死气会逐渐消散，最后土地也会恢复正常。

    当然，如果这片土地彻底化作战场，死掉太多人的话，这些死气估计就不那么容易消散了，恐怕会存在许久。

