    雒阳，皇宫

    刘宏正悠闲的躺在榻上，一边享受宫女的按摩，一边听着张让对雒阳城近况的汇报。

    正如荀攸料想的一样，雒阳城内发生任何事情，都休想逃过刘宏的眼睛。

    “让父，这两天可有什么事情？”

    估计是宫女按摩的手法太舒服了，刘宏一脸的陶醉之色。

    张让小心的走到刘宏边上，低下头靠近刘宏。

    “陛下，这几天后将军的动静比较大啊！”

    听到后将军三个字，刘宏的表情明显有了细微的变化，眉头都有些紧固。

    “他怎么了？又去和谁结交去了？”

    张让心中也有些不解，这些日子刘宏对于刘璋的态度有很明显的改变，连他这个近侍都不知道问题出在哪里。

    “陛下，后将军昨日大闹大将军府，公然与大将军和袁氏发生冲突！”

    刘宏猛地睁开眼，一下就坐了起来。

    张让以为宫女用的力气太大了，顿时大怒，一把把她拽到地上。

    “你这个该死的东西，怎么伺候陛下的！”

    宫女顿时就慌了，她一直没敢用力，就怕触动了刘宏。

    “陛下饶命！”

    “下去下去。”

    刘宏哪有心思理这个宫女，连连摆手让她离开。

    “谢陛下！”

    宫女又连连磕头谢恩，如释重负的退了下去。

    “陛下，一会我就去好好教训这个该死的东西！”

    张让赶紧走上前去，向刘宏做着保证。

    “不关她的事，你刚才说什么？刘璋怎么了？”

    刘宏一脸郑重的看着张让，这件事太重要了，他要再次确认一遍。

    “陛下是问后将军大闹大将军府？”

    张让小心的试探着，生怕刘宏突然生气迁怒于自己。

    “对，对对，你赶紧详细给朕说一下，一定要详细！”

    刘宏的语气十分迫切，张让也不敢耽搁，赶紧把自己知道的都告诉刘宏。

    “陛下，昨日后将军。。。”

    张让只知道刘璋闯入府内发生的事，对于何进与袁绍许攸谈及什么并不知情。

    张让非常详细的诉说了一遍刘璋从进府到出府的全过程，全程没一丝一毫的夸张。

    “陛下，那后将军面对何进和袁绍的威胁，丝毫没有一丝惧意！并呵斥他们天下是刘氏的天下，他们背后的势力再大，也打不过陛下！”

    “太霸气了！只是老奴觉得也太鲁莽了！以后估计后将军没有好日子过了，大将军和袁氏必定不断找他的麻烦！”

    张让忍不住摇头叹息，他对刘璋的印象非常好，接连不断的给自己送礼，从来没有嫌弃过他们宦官。而且不止自己，接触过刘璋的宦官对他的印象都非常好！

    “天下是刘氏的天下。。。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！”

    “好！好！好！”

    “这才对嘛，这才是朕看好的人！”

    刘宏好似没有听到张让的感叹，还在连连叫好，心中的喜悦已经不加掩饰。

    张让对刘宏的反应是一脑袋问号，刘璋得罪了外戚与世族怎么这么高兴呢！

    “让父，你刚才说什么？朕没听到！”

    刘宏好像听到张让在耳边说了什么，不过他一直在兴奋中，根本没太在意。

    张让赶紧低下身子，再重复一遍刚才的话。

    “老奴觉得，大将军和袁氏必定不会放过后将军，他以后的日子可不好过了！”

    “可惜啊，一代名将即将被他们扼杀！”

    张让也是有私心的，他不想让刘璋就这么倒了。

    何进就不用说了，无时无刻不在与自己作对，处处想置十常侍于死地，双方早已势同水火！

    袁氏虽然没有公然对抗宦官，但是他代表天下世族！世族早有灭亡宦官之心！

    如果刘璋倒了，那张让势必要独自面对这两大势力，他可不想做亲者痛仇者快的蠢事。

    刘宏微微点了点头，嘴角露出一丝轻蔑之笑。

    “让父，这个大汉还是朕说的算！还轮不到何进和袁隗做主！”

    张让眼神一亮，看来刘宏的意思很明显了。

    “陛下，若是能得到您的支持，想来后将军就更有底气了！”

    “嗯，只是朝堂之上，朕也想要诸位大臣搞好关系，朕不想看见内斗啊！”

    刘宏话锋一转，忽然变成了一副明君的思绪。

    “让父，你宣刘璋进宫，朕得劝诫他一番才是。”

    张让跟随刘宏多年，一眼就看出了刘宏的言外之意。

    “老奴遵旨，这就去传后将军。”

    “让父！”

    刘宏一抬手，叫住了准备离开的张让。

    “陛下有何吩咐？”

    “让父，就劳烦你亲自走一趟吧。”

    “遵命！”

    面对刘宏略有深意的眼神，张让轻轻一笑，拱手领命。

    雒阳，后将军府

    刘璋不停的走来走去，忐忑之色已经布满了全身。

    “文和，你说陛下要是不知道我在何进那闹得这一出，那可怎么办！”

    “到时候陛下不信任我，何进与袁家那我也得罪了！这雒阳我还呆的下去吗！”

    “没准就要准备跑路了！”

    贾诩与荀攸都坐在地上，不停的摇头发笑。

    “主公，何谓跑路啊？”

    刘璋有些气愤的看着荀攸，他都急成这样了，居然还有心思打趣。

    “哎呦，两位军师，两位大聪明！你们就别拿我找乐了！”

    “哈哈哈哈哈。。。”

    贾诩荀攸二人指着额头冒汗的刘璋，不停的仰天大笑。

    “听说主公面对张宝的十万大军都面不改色，怎么今日如此慌张啊！”

    刘璋走到贾诩边上，歪着脑袋在他耳边。

    “文和，张宝那十万乌合之众，我破敌那已是成竹在胸！可如今不一样啊！”

    “没准何进那屠夫与袁隗那个老不死的已经在给我使绊子了!”

    “我是死不足惜，没准还会害了你们啊！”

    贾诩荀攸止住了笑声，不过还是手捋胡须，面带笑意。

    “主公，依在下看，何进或许会为难我们，但袁氏应该不会有什么动作。”

    “哦？”

    刘璋略微一喜，赶紧向贾诩追问。

    “文和，这是为何？”

    “主公，袁氏不仅仅代表了个人，更代表了世族！他们每一步可以不胜，但绝对不能失败。”

    “袁逢袁隗都是老谋深算之人，断然不会直接与我们产生争执，最多就是在帮何进做一个无形的推手。”

    刘璋似懂非懂的点了点头，如果只是何进与自己对抗，压力就没有那么大了。

    “主公，袁氏见不能消灭我们，只会把我们往外推。袁逢自以为吃定了我们，我们正好可以利用这一点，让他为我们所用！”

    好！好啊！有军师就是好！

    刘璋自问算计不了这种老谋深算的人，还好有贾诩这种人精！

    荀攸望着贾诩点了点头，也说了自己的看法。

    “主公，雒阳城里的事必定瞒不过陛下，也许使者已经在路上了！”

    “哦？”

    虽然荀攸一脸自信的神色，但刘璋还是有些不信。

    你荀攸再能算，还能算到这些？

    “报。。。”

