    天德军在中陵水畔休整了两日。八月二十四，全军开拔，朝二百里外的朔州城而去。

    郝振威打赢了与薛志勤的野战，信心有所提振，打算一鼓作气杀过去，立个功劳。朝廷对平叛将领的赏赐还是比较丰厚的，拿下朔州，那么就有很大可能在未来接掌天德军。如果功劳再扎实一点的话，领代北数州之地或振武军也不是不可能啊。

    所以，他有些心动了。

    大军拔营，琐事繁多。扎营的材料固然不可能全部回收，但部分东西还是要拿走的，比如拒马、铁蒺藜、门旗等等。存放在营内的器械、粮草、药材等军需物资也要带上，这就是辎重营的活计了，他们之前被抽调了不少人补入战兵，幸好也抓了一波俘虏，还有四千来人，忙活忙活倒也够了。

    带不走的，就扔那吧，比如普通木料之类。村子的居民之前跑了不少，等他们回来应该还能用得上。天德军也比较有良心，走之前还把陷坑给填上了，省了他们不少力气。就这样，收拾完一切后，大军出发，浩浩荡荡，直杀向朔州。

    游奕使田星手底下的探子们依旧先行。前次的战斗，朔州军固然大败亏输，但骑兵主力未损，不可大意，必须将探马放出去很远，侦查前方动向，确定安全后方可以纵队形式行军。

    接下来的一段路程还是比较太平的。朔州军大败，已无力阻挡天德军前进。而归属薛志勤指挥的沙陀骑兵也不见了踪影，或许撤回了朔州城，或者干脆去其他战场了，谁说得准呢。邵树德倒挺喜欢这样的，他又不是老卢那种“贱人”，非得和人拼命厮杀。白天行军，晚上安排好一切后，要么在监军使身边转悠，刷刷脸，要么在自己帐内就着油灯学习。

    此番出兵以来，可供学习的东西真的太多了。邵树德全记在纸上，用别人看着有点奇怪的简体汉字和阿拉伯数字。老实说，作为队正当然可以不用学习这么多东西，反正战场上跟着金鼓旗号行动就是了，运气好的话也不会死。但邵树德不想把自己的命运寄托于虚无缥缈的运气，他想尽力争取一下，看看能不能掌握在自己手里，至少部分掌握在自己手里。低级军官，死伤的可能性实在太大了！

    就比如刚刚结束的与朔州军的大战，孙霸、李仁军的两个都，真的死了太多人，其中不少还是从军多年的老弟兄，邵树德都能叫得上名字。结果如何？在战场上还不是如野狗一般死去！一波箭雨就能把你撂倒，丛枪刺来你躲都没处躲，敌骑冲杀而至时那五米多长的马槊能让你绝望，中下级武夫就是如此廉价。

    邵树德不想自己的生命如此卑微，那么就只有加强学习，跟对上司，在乱世中挣扎着求一条生路。

    丘维道将这些看在眼里，倒也觉得有点稀奇，同时也有点好感。爱学习的武夫，又非世家子弟出身，岂不是极好的拉拢对象？今后倒要好好观察了，如果是个可造之材的话，他日移镇时亦可带在身边，倚为心腹。甚至就连还京之后，也可介绍给干爹嘛，千军易得，一将难求，如今神策军那帮将领都什么鬼样子！

    太平的行军一直持续到朔州城西三里，此时已经是九月初五了。短短二百里的路程，天德军竟然走了十二天，平均一天不到二十里。没得办法，坛坛罐罐太多了，一路上还要“征粮”，浪费了不少时间——其实已经征无可征了。

    朔州城即鄯阳县，不大，但挺坚固的。在其城东三十里，还有马邑县城，即以前的大同军城，同样非常坚固。其实这都不算什么，最主要的是天德军对这片两眼一抹黑，什么情况都不知道。

    敌人有多少？在哪里？有无马队？士气如何？附近有没有友军活动？哪里可以筹集粮草？这些至关重要的问题，天德军几乎一个都答不上来，那么事情就很难办了。

    郝振威还是老法子，停驻扎营，刺探敌情。这说起来有些结硬寨打呆仗的意味，但其实是非常稳妥的应对策略，邵树德默默记下了：骤临一地，情况不明，立足未稳之时，当先自保，立于不败之地再图其他。

    鄯阳县虽然是州治，但重要性其实不如东面的大同军城，也就是马邑县。该县是太原通往振武军的两条大道的交汇点，不然的话最初大同军城也不会设于此了。虽然目前大同军搬到了更北面的云州城，但马邑县向来是兵家重地，理论上有不少驻军，就是不知道被李国昌父子带走了多少，又被薛志勤折腾掉了多少。

    唔，前次的俘虏里，就有来自马邑县的镇兵，据他们讲，县里应该还有兵千人左右。而今薛志勤大败，马邑守将不知道有没有强拉壮丁入伍，应该是有的吧。再加上一些退回来的败兵，两三千人还是有的，靠着坚固的城池，天德军还真无可奈何。

    那么马邑不能取，鄯阳可以吗？估计也不行。天德军就这么几千人，攻坚肯定是不成的，除非薛志勤弃城而走，但这可能吗？李国昌父子的主力正与曹翔率领的各镇兵马决战，后路是断断不能丢的。唉，也不知道朝廷是怎么个想法，打法真的有点乱啊，而且各路诸侯也心思不一，保存实力捞好处的念头很重。就像北边云州的契芯璋、赫连铎，完全就是在划水嘛，吞并部落，抢掠财货女子是有的，强攻云州城是见不到的。天德军如今也逡巡不进，不愿啃硬骨头，和契芯璋、赫连铎其实别无二致嘛。

    这就是军阀，军队是本钱，是命根子，其他都是身外之物。

    扎营的工作又是挺烦的，辎重辅兵忙得脚朝天，到傍晚才粗粗弄出了个营盘，看样子明天还得继续加固。卢怀忠今天负责监军使的安全防护工作，出发前邵树德叮嘱了又叮嘱，就怕这个粗汉子出什么差错。剩下的两个队，则留在营中保养器械。邵树德左右无事，趁着入夜前的空隙，跑去孙霸那里串串门。

    “都尉，我来了。咦，李十将也在？”进了孙霸营帐，却见原振武军中城守将李仁军坐在那里，看样子和孙霸混得很熟络了，两人正笑着说些什么。

    “你小子又来干什么？我这可没富余的东西给你了。”一见邵树德，孙霸顿时气不打一处来。上次战斗结束，这厮抽空过来探望，临走时还顺走了几匹缴获的马，送了监军院支度判官宋乐一匹，送了监军使丘维道两匹，还有几匹劣马留着驮东西，当真是“贼不走空”。

    “都尉冤枉，职部今天来可是有大事相商呢。”邵树德嘻笑着说道。和老熟人说话就是轻松、自在，不像跟在监军身边小心翼翼的，果然人还是喜欢生活在自己的舒适区。

    “有屁的大事！好几千兵马顿在这里，打又不敢打，走又不甘心，郝振威每天早上一睁开眼睛，就得为这几千人马的吃喝拉撒犯愁，我看这里待不住，不如换地方。”孙霸有些生气地说道，看样子对郝振威的观感很差。

    “对，孙都尉此话在理。留在这里，鄯阳、马邑两县的士绅难不成还会巴巴地跑过来送粮？真是笑话。”上次战斗李仁军的部下损失惨重，因此说起话来也就不怎么客气了，只听他继续说道：“赫连铎这厮，带着那么多人马进云州，结果也就装模作样攻了几次，死了不知道有没有百人呢，然后就撤了，四处招揽、吞并代北的土浑部落，充实军力。这人，我看又是一个李国昌！”

    李仁军这话就有点重了，邵树德生性谨慎，不好接茬。不过他说的事情应该没错，赫连铎身为吐谷浑酋长，被封阴山都督，一直生活在阴山以北的草原上。不过在代北一带，同样有为数众多的吐谷浑部族居住着，是为北边五部众之一也。因为唐廷的分而治之的策略，这部分吐谷浑人多年来一直受大同军防御史管辖，与阴山都督府没甚关系。作为吐谷浑实力最强大的酋长，赫连铎若没有吞并代北部众的心思，怕是三岁小儿也不会信。这次征讨李国昌，赫连铎主动请缨，目的不纯啊！

    “哼，赫连铎吞并部众，扩充军力，契芯璋又不是傻子，肯定也按兵不动了。朝廷监军估计也无甚办法，催得急了，攻几下城，然后偃旗息鼓。云州城高墙厚，岂能轻易得手？”孙霸对赫连铎、契芯璋二人当真是牢骚满腹，说起话来一点都不客气，旁边苦大仇深的李仁军也连连点头附和，觉得这两个猪队友真的太坑了。

    邵树德无话可说。李国昌父子总共就两万多兵马，其中至少一半是新募的，真正能打的精锐也就万余人，现在大部集结到了南边的忻、代二州，与代北北面行营招讨使曹翔率领的数镇兵马对峙。如果契芯璋、赫连铎、郝振威三人同心协力，也有一万多精兵，在李国昌父子的大后方做点事情岂不是轻而易举？

    只可惜这无法成为现实，世间很多事情，大抵如此吧。河东这局势，扑朔迷离，还有得玩呢。

