    天亮，两人一起在山下吃个早饭。路边摊，两人吸溜着豆浆，嚼着油饼，有一句没一句地聊着。

    忽然，一队人从街东而来，一路嚣张跋扈，推搡行人，打砸来不及让道的贩车。

    “眼瞎吗？看不见吴少来了吗？快滚！”小厮粗暴地将一个扛着糖葫芦的老太婆推倒路边，糖葫芦散落地上，正好落在了姜悠悠的脚下。

    姜悠悠的正义感当时就涌上来了：“明，上不上？”

    姜子明瞥了一眼不远处的吴少，摇头：“何必逞一时之勇？做这些沽名钓誉的无用之事？扶老太太起来，把她的糖葫芦都买下，我觉得对于她来说可能更加务实一些。”

    “什么叫做沽名钓誉的无用之事？”姜悠悠气得两眼鼓胀，“你会不会说人话？”

    “你打了他又怎样？惹一身麻烦，也解决不了任何问题！要真想解决，就从根上解决！可你又没有那个能力！所以，干一点你力所能及的事情。”

    “哼！惩恶扬善，我辈之责！你不做，我做！”

    姜悠悠提着亮银枪就戳上去了。

    姜子明叹息，扶起脚边的老太婆，捡起她的糖葫芦，给她一些碎银：“这些我买了，这里危险，你赶快回去吧！”

    老太婆浊泪未干，双手接过碎银，要给姜子明跪下，感谢他。

    姜子明连忙扶起她：“好了好了，你快走吧！”

    打发了老人，那边姜悠悠已经把那些废物都打倒了。

    “哼，怎么样？”姜悠悠得意地炫耀。

    姜子明没有看她，而是走到了吴少面前：“你认识我们吗？”

    “你……是谁？你想干什么？有本事留下姓名！！”吴少捂着折断的肋骨，惊恐中带着不忿。

    “我无名小卒，不足挂齿，打你的那位是姜家姜悠悠，你要记住了！”

    “姜悠悠！好，你等着！！”

    撂下狠话，一帮人狼狈地离开了。

    姜悠悠行事磊落，并不怕宵小报复，可是，对姜子明的做法很是气愤，有种被出卖的感觉。

    回去路上，姜悠悠一直噘着嘴，一改往日活泼，闷闷地一句不说。

    姜子明当然知道怎么回事，笑道：“怎么？怕吴家人报复？”

    “我才不怕！我只怕明枪易躲，暗箭难防！”

    “哟！生气了？”

    “没生气！”

    姜子明意味深长地说道：“能力不足，就得把握老天赐予的一切机会！这次狩猎大赛，如果不提前做一些布置，可能最后我们去了，也只是给姜家丢人，让武乡县早些知道我们姜家的外强中干！”

    “你出卖我和狩猎大赛有什么关系？”姜悠悠感觉他在转移话题。

    “到时候你就知道了！记住！这次狩猎大赛，你是主角，我只是一个无名小卒罢了！”

    “什么意思？难道你不参加，只让我参加？”

    姜子明摇头晃脑：“天机不可泄露！”

    “切！”

    回到姜家，两人各回各屋。

    姜子明叫来了姜岳。

    “三弟，这回狩猎大赛你可有意？”

    姜岳道：“你想参加？”

    姜子明点头：“狩猎大赛不是规定结丹以下并三十岁以下吗？而且，每一个家族最多能派三个人吗？我想你，姜悠悠与我，我们三个组队参加。”

    姜岳面露难色：“我们姜家已经连续三届没有参加狩猎大赛了，主办方也一直是陈吴两家轮流，这些年好像又增加了张家家。反正，参加的主要都是大家子弟还有一些花钱买的人头凑数。”

    叹了口气，继续说道：“唉！有句话道‘人穷莫入众’，如今，除了你，我们不过去丢人罢了。”

    姜子明摇头：“哈！你可知姜悠悠已经凝气三重了？”

    “啊？怎么可能？昨天她打姜剑的时候才炼体九重，这才一天？！断乎不可能！”

    姜岳可以相信有人一天从炼体三重升到炼体九重，但他怎么也不会相信一天突破凝气并且连升三重！

    “我有必要拿这种极易验证的事情骗你吗？”

    姜岳愣愣地看着姜子明：“真的？”

    “真的！”

    “这……怎么做到的？走了狗屎运挖到天材地宝？还是家族买了丹药？”姜岳实在想不出其他可能了。

    “都不是！”

    “那那那……就我拖后腿了。他们参加的人大多都是凝气，而且等阶不低。我们就一个凝气三重带队，恐怕……”

    “你相信奇迹吗？”

    姜子明忽然气势陡涨，势压而来！

    “什么！！！”

    姜岳身体承受巨大压力，心里承受更大的压力！

    “凝气九重！这是不是奇迹，这简直是神迹！！”

    今天，他对这个世界的认知产生了怀疑。

    到底还有什么是不可能的？

    姜子明收了气势，淡淡道：“一天，你，突破凝气！”

    “啊？”姜岳整个人都僵住了！

    我这个废物能一天突破凝气？

    太阳爆炸都不可能！！

    “明……哥，您可以相信自己，可以相信姜悠悠，但你无论如何也不能相信我的天赋啊！！我不是大坑，我乃神坑！上品灵根，三年炼体，你带不动的！”

    “你认为自己是废物？”

    “是！”

    “那你想不想变强？”

    “做梦都想！”

    “现在有两条路摆在你的面前：一继续废物，姜家毁灭与否，也任其自然；二拼死一搏，为姜家的未来拼那一线生机，让姜家屹立于乱世之中，扬名于四海之内！羽化之后，你的灵牌光荣地列入姜家祠堂，上书：西晋末年，中兴之祖！”

    一番话说得姜岳热血沸腾！

    “我辈当不惜性命，为姜家子孙立下万代根基，让他们以我们为傲！”姜岳跪下，“明哥！只要你能让我变强，让我有力量为姜家开拓未来，我愿终生随蹬执鞭，万死不辞！”

    “好！”姜子明扶起他，“你我姜家子弟，同根所生，本不应该有嫌隙，只可惜利欲所扰！今你我也算是开心见诚，以后生死相交，不复有疑！”

    “嗯！”姜岳眼中含满泪光，郑重地点头。

    “今晚你与我一起，去灵照山修炼。”

    “是！”

    送走姜岳，姜子明深深一叹：“要是姜家都如此，何愁不兴？可惜可恨！哪里都有烦人的蛀虫！不过也快了，姜家这块铁板不久将成！”

    又叫小厮叫来了姜彦。

    姜彦年方七岁，奶气未退，有些粉玉可爱。

    “子明哥！”姜彦十分有礼，让姜子明喜爱非常。

    “听说你是神品黄阶灵根？”

    “是的。”

    “那你的伴生法宝是什么？”

    姜彦眉头一低：“是一把剑，父亲说一般。”

    武器作为伴生法宝，在这个世界很是普遍，所以，人都以奇形怪状的法宝为奇，为上。

    “显现我瞧瞧。”

    “嗯！”

    姜彦手一伸，剑化于手。

    青云剑！！

