    

    陆明芳到了林子里，就用灵气查看四周、

    她如今可以感应灵气，可以通过灵气不懂来探查这附近是否有人窥探。

    确定没人之后，她就进入空间中。

    然后来到空间一处药田。

    这里种植着数不清的药材，有一些是她在修仙界移栽的，一直没用上。

    其中就有许多的人参。

    人参这种东西，在修仙界并不是什么稀罕药材。因为它所蕴含的药力只对凡人身体有用。对修仙者并没有什么用处。

    但是当时陆明芳还是对这种熟悉的草药有些不一样的感情。所以在野外遇到的时候，也会移栽进来。偶尔制作药丸的时候也会用上。

    没想到，竟然可以帮上大忙。

    她挑挑拣拣，选了一直五十年年份的人参，一株已经上百年年份的。

    然后从空间出来，找了一个隐秘的地方，运用自己的五行诀中的土之力，将地上刨开两个大洞。

    完事儿之后，她便进了空间继续修炼。

    一直到中午大家都从地里干活回家的时候，她才拿着人参，从山里跑下来。

    跑着的时候，不小心还歪了一下，将背篓里面的人参露了出来。

    看到这东西，村里人都以为是眼花了。

    “明芳，你这是……”

    陆明芳将背篓背好，激动的脸红，“我找到人参了！”

    “啥，你找到人参了？在哪里找到的？”

    “在山里，我找草药的时候发现的。”

    这可惊动所有人了，好些人都顾不上回家了，围了过来，想看她的人生。

    陆明芳抱着背篓，“只能看，不能摸，要不然会失去药性的。”

    大家也不敢摸啊，那么好东西，摸坏了咋办。他们只想确认一下是不是真的人参。万一是胡萝卜咋办？

    结果往陆明芳那背篓一看，还真是。

    “还真是人参啊。”

    “我的老天爷啊，这是咋弄的。这么大的人参，得多少年啊。”

    “咱在这里生活这么多年，竟然都不知道咱山里有人参！”

    大家激动的议论起来。见明芳要走，有围上去问，问她是咋找到的。

    陆明芳都老老实实回答了，找草药的时候，听着草丛有动静，以为是山鸡，结果打开一看，没看到山鸡，倒是看到是人参。她就按照书上的方法，把它们给挖出来了，回头就拿去县里换钱，然后存银行去。”

    “不会是人参成精了吧，还能闹出动静？”

    “只怕不是人参，是……”

    他们看向山头，陆小英的埋骨地。

    他们越发觉得，陆明芳是真的有人保护着。昨天陆宏远才遭了秧，今天又给她补偿两只大人参了。

    找到人参这种消息对于陆家村来说是劲爆的。

    大人参就相当于是一大笔的钱啊。

    而且找到的人还是身世凄惨的陆明芳，更是多了一点戏剧色彩。

    很快就传开了。很多人要来陆明芳家里看。但是陆明芳只远远给他们看，怕弄坏了人参。

    但是看到的人更多了，就确定了这个消息。

    陆九媳妇就在隔壁，早上还和明芳说话来着呢，中午人家就抱着两只人参俩了。

    她羡慕激动，“明芳，你这是转大运啊。”

    陆明芳笑道，“我也觉得自己现在运气挺好的，逢凶化吉不说，还能找到这种好东西。等我换了钱，以后日子就不发愁了。我现在都感觉，我总是感觉自己应该往林子里去，就是为了这人参的。”

    陆九媳妇道，“对啊，你不是说了吗，感觉有人想要你去林子里。看来是真的啊。”

    看人参的人听到这话，惊奇道，“还有这事儿？连明芳去林子，都不是自己要去的？”

    陆明芳道，“我也说不上来，就感觉心里作用吧。”

    “咱懂，这是让人迷了心，只是往好的方向迷了。”一些老人立马喊道。

    因为这些种种巧合和神奇，陆明芳找到人参这谁就添上了一层神秘的色彩。

    传着传着，就变成了，陆明芳找到人参了，是她妈陆小英保佑着找到的。

    要不然在村里这么多人这么多年都没发现人参呢。就明芳发现了。

    而且明芳说了，是听到动静去的，结果草丛里啥也没，就两只人参。

    总不会是人参成精了吧。

    这话太有说服里了。

    陆家人听到这个消息之后，也是眼睛都红了。

    那可是大人参啊。

    就连徐桂花之前避之不及呢，这会儿也有些懊悔。要是明芳还在家里，和家里关系好，这人参不就是在家里的吗？

    她抱怨，“小英也太偏心了，好歹也是一家人，咋不顾着妈啊？”

    说完之后又有些害怕小姑子找上门。

    “放屁，绝对不是小英！”张红英挣扎着起床，要去找陆明芳要人参。

    那可是人参啊，要是给秀秀当嫁妆，那多风光啊。啥样的人家秀秀都能嫁。

    见张红英又要去找陆明芳麻烦，徐桂花赶紧儿道，“妈，你可千万憋屈啊，那个刘公安才走的，你又去找明芳，到时候讨不了好的。”

    主要是这人参找回来是便宜了秀秀，她干啥要跟着受罪啊？

    陆宏图也劝，“妈，这东西是她的，咱抢不来。”

    张红英气的身上又开始疼了，而且一次比一次疼。

    “咱家养大了她，为啥就不能给咱家？”

    这要是往常，张红英哪里是听得进劝的人。但是被拘留了一次之后，她还真有些怕了。因为那次拘留让她明白，胡闹也是没用的。

    陆秀秀心里酸的不得了。为什么明芳总是那么好运气。“奶，你别生气了，谁让我姑疼她呢。可我姑也不念着你的好，你这些年多念她啊。”

    听到陆秀秀说陆小英的不好，张红英难得的生气了，“不许胡说，和你姑没关系。”

    徐桂花道，“妈，咋可能没关系呢，没听说吗，人家明芳进林子里，那是被人引着去的，进林子里找到人参，也是被人引着的。要不然咋就她找到了？我看啊，是小英觉得老二昨天对她闺女太狠了，就赶紧给她闺女送两只人参压惊呢。”

    反正她是对陆小英的存在深信不疑的。

    张红英心里其实早就开始动摇起来了，只是她不愿意接受这个事实。

    不愿意相信小英不孝顺自己，去疼一个死丫头。

    而且那死丫头压根不是小英的孩子啊。

    小英难道看不出来吗？

    万一……真看不出来呢？

    张红英心里害怕起来。会不会小英压根不知道闺女被换了，以为自己闺女真的被家里人欺负了。所以也不来看她。还去保护那个闺女。

    所以，其实那两只人参是送错人了？那应该是小英送给秀秀的！

