    就算心思再坏，也只是单纯的想对付妨碍自己的人，但那些人中她从未想过去害个无辜稚儿。哪怕在北境时她恨不得将谢三娘生吞活剥了，但也从未想过要弄死她的孩子。

    那么丧尽天良的事，她做不出来。

    似是看出她那廉价的善心，赵茵嗤笑了下，道：“妹妹不必担心，你只需将人带过去，余下的自会有人来做，脏不了妹妹的手的。”

    “稚子何辜，就算脏不了我的手，我也不会那么做的。”

    “稚子何辜？呵呵！好一个稚子何辜。”赵茵眸色瞬间聚起阴狠，随即笑看着她，语气肯定道：“本宫相信，妹妹会做的。”说完别有深意地的望着她，半响，起身理了理繁重的宫装，浅笑着离开了蝶影宫。

    转身的一瞬间，那末浅笑随即消散个干净。

    到了她赵茵手里的蚂蚱，便休想再飞！

    她一出来，婉心赶紧将预备好的披风给她披上，并附耳低声禀告道：“娘娘，事情都办妥了。”

    “办妥就好。”赵茵还算满意的点头，抬头望了眼蝶影宫顶上的几个鎏金大字，眼底划过抹不屑，很快敛去面上多余的情绪，冷冷地笑了起来：“若当初本宫，如她一般天真一些……”呵呵，天真一些又如何，这条路她终究会选：“天凉了，回宫吧！”

    婉心没敢接话，在旁小心跟着。

    然而蝶影宫进出了什么人，不消片刻，便被人禀告进了帝王耳中。

    龙吟殿里。

    张实秋这几日小日子过得挺安逸、挺美的，每日小酒喝着，小菜品着，困了直接往身后软榻一躺，闲了还能招个把舞姬来舞上两曲，这日子过得，比刘梵这个当皇帝的都要舒服。

    刘梵一下朝回来，就看到他这懒骨头样，越看越嫌弃，越看越烦。自己应该砍了他的，留着搁他这比他这个皇帝还像个大爷，看着就糟心。

    “朕给你弄个新身份，你可以滚了。”

    新身份？

    张实秋愣了愣，放下翘得高高的二郎腿，嬉笑着道：“别啊陛下，这宫里挺好的，你就给我随便弄个大太监总管当当也行，实在不行让常青去别的地方，微臣……不对，罪臣以后就伺候陛下你了。”

    这话怎么听着如此古怪呢？

    一旁的常青斜看了那位爷一眼，又偷瞧了眼自家玉树临风的陛下眼，脑子里浮想翩翩，低头继续保持着沉默。

    刘梵今日心情不好，没功夫跟他讨价还价的，直接甩袖撵人道：“常青，找两个人抬着他丢出去，以后没朕旨意不许放他进来，朕看着他就心烦。”

    这话要对着别个说，常青或许就当真了，可对着眼前的张公子就真不用当真了。因为陛下每日都会说上两句，但最后没一次真丢的。当然，这次也不可能真抬了丢出去，常青甩了甩手中拂尘，笑看了张实秋一眼，摆出一个请的姿势，扯着嘴角道：“小爷，您请吧！”

    “得嘞，小爷也知道自己人嫌狗厌，就不碍陛下的眼了。唉对了，我的新身份是什么？我先熟悉熟悉。”

    张实秋知道，这小子给他换新身份，八成是又要指使他干什么见不得人的事了。

    刘梵撇了他眼没搭理，给了常青个眼色，旁边的常青收到陛下示意，低声道：“长安四大世族中堂令谢府庶三子，还望小爷牢记，您以后只能叫谢实秋。”

    “谢？”

    张实秋微微诧异，但很快却笑了起来。

    谢家庶三子十年前就身死痢疾，只因不过是个庶出，没什人关注，知道的人少之又少，倒是把这身份留下了。

    “谢实秋谢陛下宽宏，日后定会谨记自身，为陛下效犬马之劳。”宫中也住了好些天了，他也识趣很，笑着道了谢，规规矩矩地起身行了一礼，才跟在常青身后阔步离去。

    谢实秋…他不喜欢这个姓，却喜欢臭丫头的谢。

    如今算是殊途同归，他们勉强也算是进了一家门了。

    看着张实秋离开的背影，刘梵负手走到他刚才半躺的位置前，起先脸色阴沉，不知想了什么，慢慢浅笑了起来。

    ……

    翌日。

    蝶影宫的蝶妃解禁后，也不知是不是意识到了自己在宫中得罪的人太多了，想缓解缓解。禁足令一开，她便让人去邀请其它宫妃，相约隔日一道御花园中赏秋荷。

    这明眼人一看就知道是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，呸，娘娘们当然不是鸡了。

    这不，有些地位没她高的娘娘接到邀请后，便开始惴惴不安起来，想找借口推辞不去吧又不敢。而有些妃位与她平等，娘家在朝中不容小觑的娘娘们却不惧她的，早早的便吩咐宫女们悄悄去探听，看看她又想作什么幺蛾子。

    第二日一早，

    余扇早早的便在御花园秋荷池旁的凉亭里等候着了。

    池中的秋荷有些已经落败，有些才露出尖尖角，也不知昨夜是不是降过细雨，池水混浊，上面还有层厚厚的水珠，不像晨露，倒像雨水落在上面久了凝聚成的。

    没过多久，有些妃位较低，母家现在朝中地位不高的都陆陆续续先到，纷纷给余扇行了礼后，便安静的坐在一旁。余扇因心里想着事，也只客面的跟她们打了个招呼便静静地看着秋荷。

    等这一回过去，她一定要想办法摆脱那个女人。

    “呦，蝶妃妹妹看来还真是爱极了这一池秋荷，几位妹妹早早来了都被晾在一旁。不过也是巧了，本宫今日也突然想赏秋荷了，还不知道这里先被妹妹承下做了东道主。本宫不请自来了，妹妹……可别不欢迎啊！”一道娇媚声传来，随即一身浅红宫装的华贵女子漫步而来。

    听着声音，旁边默不作声的宫妃们急忙齐声道：“见过恒妃姐姐。”

    恒妃抬了抬繁重宫袖，示意她们起身。

    看着来人，余扇眼底浮起难掩的厌恶，脸色也有些阴沉起来。

    若说这宫里谁敢明目张胆的跟她作对，便是眼前这位了。此人出自长安四大世族的吴家，其祖父曾为两代帝王太傅，其父更是刑部主司，余扇的父亲现在都还被关在里面，她虽得帝宠，但也不是吹吹耳旁风就能人陛下赦免她爹大罪的人，上回跪到小产也不过是免除了死罪而已。

    每每想到余夫人进宫哭诉，让她在这人面前伏低做小，她心底就不是滋味得很。

    “看妹妹的脸色，好像不太欢迎本宫啊？”

    来人浅笑着走到凉亭中，自顾寻了位置做好，倒是她欢不欢迎都得忍着了。

    而恒妃能在嚣张跋扈的蝶妃面前更嚣张，靠的可不是陛下的那点雨露均沾。她的身后，靠是不光是她的娘家，更有四大世族。

    长安四大世族都是千年传承，历经多朝都屹立不倒，是历朝君主仰仗的对象，也是忌惮的存在。而各族中的女子也都不比寻常，若是嫡出，其尊贵亦不亚于皇族公主们，大多也都会入宫当娘娘，甚至每家都出过皇后贵妃，其余普通妃嫔更是无数。

    最近便有当今陛下的生母，便是出自世族中的步家，算起来刘梵与清风还是表兄弟。只当年继后手段过于硬碴，四大世族都被端了，而在此过程中，世族中的女子更是逐渐凋零，到刘梵登基为止，除了那些年幼的，世族中也就吴家还剩个嫡女能进宫来了。

    是也，刘梵为表示会继续重视世族，这吴家女一入宫便直接封为了恒妃，寓意为世族再创长久之意。

