    “吱……”

    终于，房门被打开了，不过也只是被打开了一条缝而已，一个四十多岁的中年男人透过门缝看着叶青，一脸警惕的问道：“你是当兵的？”

    “是啊，老乡，我是当兵的。”叶青急忙应道。

    这个老乡扫视了一眼叶青，说道：“既然是当兵的，怎么没穿军装。”

    “老乡……那个，我是特情人员，正在执行特殊任务，所以才没穿军装的。”叶青撒着谎应道。

    当然，这也是善意的谎言了，如果不说，叶青毫不怀疑这位老乡会立马将门给关上的。

    叶青急忙从身上掏出了一个证件，从门缝递给了老乡，说道：“您不相信的话，可以看这个，嗯……这是我的证件。”

    叶青心里也不由的庆幸，好在自己的身上有证明自己是军人的证件。

    虽然说他并不是真正的军人，但当初帮康王胡同一号执行任务的时候，赵云龙是给他搞了一个证件的。

    当然，康王胡同一号作为军部最机密的部门，自然是不能用康王胡同一号的真实证件，通常都是用正常军人的证件，所以说叶青的证件上职务一栏写的是军部宣传参谋。

    老乡翻看了一下证件后，就还给了叶青，他脸上的那种警惕也渐渐的放了下来，说道：“你们这演习动静搞得也太大了吧？都吓得我们不敢出门了。”

    “那个……老乡，这真不好意思，没办法，你应该也听说过了，现在我们部队就算训练，也得靠近实战的，希望您能够理解。”叶青解释着说道。

    “我倒是能理解。”老乡笑了笑，说道：“但你们不管是演习也好，训练也罢，总得提前打声招呼吧，这猛不丁的来这么一下，还真是够吓人的。”

    “事实上，我们这次演习是为了应对突发状况，所以才没有在事先宣传，吓到您和您家人了，在这里，我代表部队向您们赔不是了。”叶青急忙说道。

    看到叶青对自己还挺客气的，这个老乡剩下的那点警惕也完全放下来了。

    嗯……毕竟这家伙要是坏人的话，又怎么可能这么客气呢？

    “那片树林是老莫头的，他家是村子最北面的那一栋，你直接过去吧！”老乡对叶青说道。

    “那谢谢了！”叶青点头应了一声后，转身就走。

    “等等……”老乡叫住叶青。

    “老乡，有事？”叶青回过身来问道。

    “你去找老莫头，心里得有个准备。”老乡努着嘴说道。

    “什么准备？”叶青不解问道。

    “这个老莫头性格古怪，不太好说话，平常和我们村民们都处得不好，你得有心里准备，他有可能会为难你的。”老乡应道。

    “他家里没别的人了吗？”叶青沉吟着问道。

    “就他一个，所以才性格孤僻。”老乡耸着肩说道。

    “行！”叶青点了点头后，说道：“老乡，谢谢了。”

    随即，叶青就按照这个老乡说的方向去寻找那什么老莫头了。

    叶青找到村子最北面的房子时，就已经看到一个七十岁左右的老人正坐在房子前的小院中，正在用竹子编织竹篮之类的东西。

    看到这个老人的时候，叶青眉头微微的皱了起来。

    他不仅第一时间就感知到了这个老人是一个小宗师，而且还是中阶的。

    除此之外，他还感知到了这个老人身上有伤，而且还是最少是在三十年前留下的老伤。

    虽然老人是坐着的，但叶青还是一眼看出了这个老人的左腿和正常人是不一样的。

    叶青走进了院长，老人抬头看了他一眼后，又低下头专心的编织他的竹篮，似乎叶青这个人就不曾出现过一样。

    果然是一个很怪异的老人。

    老人怪异，叶青更怪异，他深深的看着老人好一会儿后，突然蹲到了老人的面前，抬起了老人那只有伤的腿低头看了起来。

    说真的，他的这样的举动是极其危险的，因为他已经感知到了这个老人是一个小宗师，却将自己的后脑勺暴露在了对方的面前，如果对方一掌拍下来的话，他必死无疑。

    他怎么会犯这样一个错误呢？

    原因很简单，那就是他心里有一种感觉，一种对这个老人很亲近的感觉。

    说不清、道不明，却真实的存在于他的心里。

    老人又抬头看了一眼叶青后，也没有说什么、问什么，任由叶青察看他的腿。

    过了好一会儿，老人一边编织着竹篮，一边说道：“不用看了，没用的，这么多年了，已经不可能治好了。”

    叶青放下老人的腿站了起来，笑着说道：“这可不一定。”

    老人瞥了一眼叶青，问道：“你能治好？”

    说真的，这条伤腿已经影响了他三十年，这么多年来，行动极其不方便，要是换成别人，听到有机会治好这条老伤腿，怕是会激动不已，然而，这个老人却一脸的淡然。

    还真是够冷静，够处事不惊的。

    “能！”叶青点了点头后，说道：“但前提是你的配合，而且无条件的相信我。”

    “我相信你。”老人毫不迟疑的说道：“你能将自己的后脑勺摆到我的眼前，我又有什么理由不相信你呢？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，没有应话，而是转身走进了老人屋子中。

    这栋房子是一层楼的平房，三间房间，一间厨房，然而，只有一间房间中有一张破旧的床和一个破旧的衣柜，还有两把破旧的椅子，床上的被褥什么的还散发出一种酶味，很冲鼻。

    走进厨房也只有两个锅和几个破碗。

    不得不说，这个老人的生存环境还真是够恶劣的。

    叶青从房间中拎起一把布满灰尘的椅子又走回到小院中，将椅子放在了老人的面前，也没有擦拭椅子上的灰尘，就这样坐了下去。

    “你这样的城里娃居然不嫌脏，还真是难得。”老人笑着说道。

    叶青笑了笑，耸着肩说道：“我可不是什么城里娃，事实上，我从下在深山中长大，每天都在玩泥巴，所以啊，这点灰尘对我来说算不得什么。”

