    很快。

    雷洛、奥恩、安吉娜三人，也站到了祭坛上。

    另外四人。

    一名二十几岁的黑甲重剑士兵，神色一丝不苟，看向雷洛、奥恩等人的眼中充满羡慕之色，知道这些都是圣格兰堡深造的贵族，也渴望通过自己的努力，获得贵族爵位，改变命运。

    两个结伴来的自由学者，一男一女，都已经二十几岁的样子，对于科学院的学员来说，这种年纪还没有找到媒介伙伴的话，确实是有些大了，但对于自由学者却是自平常不过的。

    最后则是那名狞笑的角斗狼人。

    狼人身高近两米，矫健身躯充斥着野性力量，充满侵略性的阴戾桀骜目光，环视着祭坛上的几个人类，让人感到很不舒服，却慑于这个家伙的压迫力，没有多说什么。

    “哼。”

    安吉娜一声冷哼，火红头发下，双眸看向这个狼人，嘴角浮现一缕轻蔑。

    “自由对于你这样的野兽，反而成了一种束缚，牢笼和鞭子才是你的归宿，正好我的实验室里缺少一具狼人标本。”

    狼人一愣，舔了舔嘴唇，居高临下俯瞰着安吉娜，轻笑着口吐人类语言。

    “你的肉，一定很好吃。”

    两人对视着，不约而同冰冷一笑，似乎都已经把对方当成了自己的猎物。

    老祭司见此眉头一皱，由于这次准备时间太过匆忙，能够在短短一个星期组织起这种特殊级别的审判者队伍，已经是神殿极限，组织纪律确实无法要求太多。

    “准备开始传送了。”

    脚下祭坛豁然传来莫大压迫力。

    雷洛闷哼，感觉自己仿佛要被拉成了面条一样，说不出的头晕目眩恶心。

    与此同时。

    祭坛之外，研究时空学术的老学者，突然楞了一下。

    只见时空祭坛内，上一刻还在朝安吉娜冷笑的狼人，这一刻竟在祭坛传送的能量下，痛苦挣扎着，少许片刻后，竟发出凄厉的哀嚎声，想要逃离祭坛传送范围的样子。

    然而空间之力结构无比精妙复杂，便是专精于研究空间之力的存在，也只是利用了些皮毛而已，一旦发起，根本不可控。

    老学者短暂愕然过后，豁然想到了什么，暴跳如雷。

    “这个蠢货！竟然还企图在时空传送过程中隐藏实力？骗得过别人，你骗得过空间之力精妙质量结构吗！”

    “嗡”的一声，祭坛能量耗尽，传送结束。

    祭坛上的狼人发出一声歇斯底里哀嚎后，在众目睽睽中，“嘭”的一声，炸成了一滩血浆。

    诸多等候传送的人员见此，不禁纷纷大吃一惊，倒吸一口凉气。

    “这个蠢货是被空间之力碾压死的，对方已经察觉到我们这边的偷渡了！快，加快速度传送！哼，谁要是还有隐藏实力自寻死路的，就接着上来吧！”

    这头与安吉娜对峙的狼人，竟是隐藏了实力，不明不白的死在了这里。

    老祭祀脸色难看。

    “只是不知道那六人，因为这个家伙的意外干扰，被传送到了哪里，其中一人可是大祭祀亲自出面，向皇家科学院的调遣来的。”

    “大师也别怪它，保存实力是这些角斗士的本能，喜欢表现的愚蠢家伙早就死在角斗场了，只是他不应该在伟大的智慧女神面前卖弄。”

    负责更换能量晶石的侍者，一面是对这头愚蠢狼人的嘲讽，一面却是为神殿任务的担忧。

    ……

    空间扭曲波动。

    “嘭”的一声，雷洛落在地面。

    “呜！咳咳咳咳……”

    脚下是诡异的黑色泥土，散发着一股腐烂的腥臭味，紧接着雷洛双腿一软，跌跌撞撞跪倒在地上，本能开启龙纹守护后，哇的一声吐出胃里的东西，脸色苍白。

    “这是哪里？”

    第一时间做好警戒本能，雷洛不顾自己的虚弱，环视四周，没有发现任何人。

    高耸的树木连绵成片，足足有数十米，树皮上长满了淡紫色花纹，仿佛一张张扭曲的哭嚎鬼脸，从树影缝隙间，隐隐照射下一丝皎洁月光。

    脸色难看，雷洛意识到传送过程中，似乎发生了某些意外。

    隐隐察觉到什么，雷洛抬起脚，看了看鞋印下的黑色泥土，隐隐有仿佛蚯蚓般的红色东西蠕动着，皱眉低头，取出镊子夹起一根仔细观察着，喃喃道：“鬼火虫？”

    鬼火虫只有在那些历史悠久能量晶矿脉与古战场死亡之地，才会诞生，这里的竟有如此多鬼火虫，岂不是说这里必然存在着一座极其珍贵的矿脉，或者超大型古战场？

    “嘶……”

    自是知道智慧女神殿与战争神殿争夺的东西，必然非同一般，雷洛深吸一口气，取出地图。

    “怎么会在这里，哀嚎女妖森林？”

    四周漆黑一片，分不清方向，只能借助于树影间偶尔的月光观察地形。

    好在这里除了诡异树木外，植被并不是很丰盛，片刻后，雷洛隐隐听到了不远处的咆哮声。

    战斗？

    雷洛赶忙调转方向，朝着咆哮声处快步走去。

    不大一会儿，便见到一名穿着锁子甲年轻士兵，手持重剑，不断朝追逐他的半透明东西劈砍着。

    这人赫然便是与雷洛一同踏上祭坛的要塞士兵。

    实力倒真是强悍，这个士兵竟将免疫大部分物理伤害的哀嚎女妖，生生劈砍得黯淡了许多。

    “蠢货！这仅仅是一只没有孕育出怨珠的低级女妖！”

    雷洛尽量让自己潜伏到泥土中，默不作声后退着。

    “哀嚎女妖视力接近于零，但对声音感知极其敏锐，成年女妖的灵魂哀嚎，是直接针对精神灵魂的攻击，尤其是在野外，这些女妖能够聚集出大量死亡之力，实力惊人，这么大吼大叫简直是在自寻死路！”

    在雷洛退开数十米后，“轰隆”一声爆炸，一直纠缠不清的哀嚎女妖，竟被这名士兵扔出一物后，炸得支离破碎。

    “该死！浪费了一颗黑火药炸弹！”

    士兵懊恼喃喃着。

    远处雷洛心中一动。

    黑火药炸弹是乌托兰公国发明的实用道具之一，属于低级士兵们的一次性消耗品，不仅仅是黑火药炸弹，火铳枪、魔晶炮、气球飞艇、蒸汽装甲车、钢铁傀儡战士、显微镜、天文望远镜、晶石灯等等，都是乌托兰公国的发明。

    可惜，因为数百年前的白尼文斯先驱火刑架事件，教会对于乌托兰公国发明进行了严格把控，类似于戒严期间的格兰自然科学院，导致很多东西被教会列为禁运物品，只能专供欧洛拉光明大帝国使用。

    如此一来，乌托兰公国在近百年来，虽然仍然保持着皇室，但实际地位，几乎等同于欧洛拉光明大帝国的特殊行省。

    就连乌托兰曾经所信仰的丰收女神，也主动离开了公国，渐渐将神殿势力收缩至某个袖珍小国内。

    “这家伙，也不知道通过什么渠道，竟然弄到了乌托邦的实用武器。”

    呜……

    雷洛头顶，一只更强大的哀嚎女妖飘过，强大死亡能量气息让泥土中的雷洛身体不由一紧，待这只死亡之力汇聚的女妖彻底远去后，雷洛才缓缓抬起头。

    士兵还没走多远，再次遭受到一只更强大的哀嚎女妖袭击，惊恐中正要反击，却见这只死亡雾气缭绕的半透明女妖，露出一张惨白的魔鬼般狰狞面庞，“呀”的一声尖哮。

    附近树林都似乎颤抖起来。

    士兵身体不住颤抖着，鼻孔流出两道血渍，片刻后便满面惊恐之色，张口想要说些什么，却根本说不出来，双眼渐渐泛白。

    紧接着。

    士兵宛如实质的淡蓝色精神体能量，竟硬生生被女妖的哀嚎声抽出了体外！

    “怨珠。”

    雷洛却是注意到，这只哀嚎女妖体内，一颗灰色圆珠正在讲这些淡蓝色精神体能量吸收。

    学者的本能，雷洛的解剖研究欲望，让他的呼吸都不由自主变得粗重许多。

    不过紧接着，随着第二只、第三只哀嚎女妖蜂拥而至，雷洛彻底熄灭了偷袭的心思，小心翼翼趴在泥土中。