    中野五姐妹在游乐园玩得筋疲力尽，在太阳底下像腌菜一样。

    在兴致和热情都消失殆尽后，五人想起还有集中这事，一边互相联系对方，一边来到集中地点集合。

    撑着三把遮阳小伞，五人在酒店门口会面，相互碰面时，五人的小脸皆露出一丝疲倦，五张精美的妆容都淡了许多。

    中野一花被中野五月攥着手臂，脸颊上满是劳累之意。

    她先是被中野五月拉着玩完了过山车所有类型，从十环到垂直，从垂直到摩托，从摩托到冲天，而后又去玩了碰碰车，激流勇进……

    凡是跟刺激沾边儿的，中野五月一点都不放过，和她过了一遍。

    从一开始的享受，到后面的双腿酸麻，中野一花感觉自己的脸蛋被风吹得如寒冬一般干燥皲裂。

    粉色短发没了飒气，变得絮乱，碧蓝色眼眸失去高光，双腿软绵绵，整个人提不出一点儿力气。

    扶着她的中野五月还一脸意犹未尽的表情，开心地露出笑容，举高小手。

    “肚子饿了！吃饭吃饭！”

    相比起体验刺激二人组，中野三玖，二乃，四叶三人的游乐园之旅反而更符合正常女生的行程。

    安静地坐着旋转木马自拍，一起骑空中三人单车，在科博馆获得点小知识。

    悠闲安逸，惬意养生。

    在三人旅途终点，中野四叶还是把目标放到游乐园里的鬼屋上。

    中野二乃在一旁直直摇头拒绝。

    石头剪刀布过后，她被放在鬼屋外，中野三玖和中野四叶进去走了一圈。

    出来时中野三玖的脸十分平静，中野四叶嘻嘻地直呼过瘾，看来是走了A线。

    五人来到酒店，时间已经来到午后两点。

    “衫原同学呢？”

    伞下，中野三玖的脸颊微红，可能是被正午的热气熏出来的，看了看四周，问。

    “在房间里面睡午觉。”

    中野一花无力地摇了摇手中的手机，脸色有些青。

    自助餐厅还没关门，五人连忙进去解决午饭，吃饱喝足后，五人走出餐厅，来到风雨连廊内侧的悠闲区休息。

    在一张石质方桌周团团坐下，中野一花喝了一杯星冰乐，总算活了过来。

    “好热的太阳。”

    中野二乃看着游乐园内的阳光，微皱眉头，软软的身体酸酸累累。

    “接下来要干嘛呢？”

    中野五月捧着芒果冰沙，拿白色勺子舀起一口，放进嘴巴里面，满足地眯起眼睛。

    “先跟衫原君联系一下吧。”

    五人休息片刻，顺着票根上的房间号，慢慢走上酒店的住房楼。

    枕边的手机在不断响着，高杉原昏睡在床上，门外传来五姐妹的呼声。

    “衫原君？”

    “衫原君？”

    中野一花的声音在门外传来，进入房间里，悠荡萦绕。

    房门外，中野五胞胎站在走廊上，中野一花不时向前敲打高杉原的房门。

    “好奇怪，没有人开门。还在睡觉吗？”

    中野一花看向四姐妹，疑惑地眨眨眼。

    五人又继续敲了敲房门，依旧没人开门，中野二乃微微蹙额。

    “难道这家伙在我们的多人房睡下了？”她问。

    中野四叶拿起房卡，打开五人的房间，检查一遍后摇摇头。

    咔嚓。

    四人面前的门开了，高杉原出现在五人的眼前，睡眼迷松，脸色藏着一抹苍白。

    “衫原君，你看起来好没有精神，像掉了魂一样。”

    中野一花惊讶地张开小嘴。

    “是吗？可能是午觉睡过头了吧。”

    高杉原抬起左手，五根手指插进脑门的乌黑短发里，随意拨弄一下。

    “接下来的安排是什么？”

    “午休吧，看起来你们五人也蛮累的。休息到六点再见面。”

    高杉原声音有点飘飘的，但看着五人的眼睛倒是逐渐凝神起来，一副觊觎美色的模样。

    “喂，你在看什么呢？”

    中野二乃被盯得有些发毛，放下环胸的双手。

    高杉原帮她圆了谎后，她呛他的语气弱了不少。

    高杉原将五人的脸逐一看了一遍，“你们是不是还有一个姐妹之类的？”

    听到这话，中野一花诧异地捂住小嘴，“衫原君见到了吗？”

    高杉原放下手，认真地看向中野一花，她手指摸了摸下颏，着急地回视前者。

    “我们有一个失踪多年的妹妹六海，难道衫原君遇到她了吗？”

    “六海……”

    高杉原眼角一抽，“这名字，你真不是在开玩笑吗？”

    中野一花哈哈微笑，“被看出来了。”

    “走啦。”

    挥挥手，五胞胎往她们的套间走去，五人的套间就在高杉原套间的旁边。

    四姐妹逐一进到房间里面，高杉原愣在门口，看五人的背影。

    那张脸真的好像五姐妹……

    套房门前，中野三玖双手放在小腹前，漂亮的脸蛋上泛着一丝忧虑，若有所思地看向高杉原。

    “三玖，还不进房间，是要让外面的男人进来吗？”

    房间传来二乃慵懒的糯糯声，中野三玖迈出小脚，进门。

    高杉原关上门，重新躺倒床上，回忆起刚才与零奈的对话。

    ‘以后白天别出来了，会死的。’

    ‘这座城市果然有那些家伙。’

    陌生的女孩，难解的对话，以及那浮在白天的人。

    高杉原闭上眼睛，脑里如浆糊一样乱糟糟的。

    “好累~”

    中野四叶成大字型正面倒在白褥单大床上，多人套间里有三张大床，四姐妹纷纷脱掉鞋子，坐到床边，床褥被压出五个诱人的轮廓。

    冷气慢慢从室内空调吹出，中野三玖汗热地揪了揪衣领，脱掉工装。

    顺手，也将黑丝袜从双腿滑下，袒露出双腿。

    洁白的双腿修长匀称，肌肤如凝脂，大腿圆润，小腿苗条，脚踝如白藕秀翘。

    两只小小的纤足晶莹剔透，十根脚趾如白玉花瓣。

    成M字形坐在白床单上，中野三玖从鼻尖呼出一丝热息，小脸露出舒服的表情。

    放置在椅子上的黑丝袜微湿晶莹，有一股别致的气味。

    似乎是三玖白腻大腿肌肤旎出的微汗和爽肤水混合在一起的味道。

    随着五姐妹将身上的衣物脱掉，四双无暇的美腿也露出，五人舒服地坐到床上。

