    领着唐赛儿到书房，黄昏坐下后，接过丫鬟捧过来的茶，侧首一看，暗呼一声好家伙，果然江湖女侠豪放不羁。

    唐赛儿翘着二郎腿坐在椅子上，一摇一摆的，“我爹说了，让我离你远点，不过我倒是觉得没什么，反正你也看不上我，我也看不上你。”

    黄昏好看吗？

    大概有点吧。

    不过他这看一个女人喜欢一个女人的男人，唐赛儿可不喜欢。

    至于黄昏为何看不上她？

    唐赛儿有自知之明。

    这么大的小姑娘了，也有爱美之心，知道自己的姿色也就中上之姿，很多大户人家小妾的水准而已，关键是和乌尔莎比起来，屁股太平，和娑秋娜比，胸太平，和权氏比，腿太短，和卡西里、穆罕穆拉比，腿太粗，和徐家四妹比，太野蛮，和宝庆比，又太闷，和阿如温查斯比……貌似大家一个类型，但阿如温查斯五官更好看，还有草原风情，至于和徐妙锦比……那真是哪也比不了。

    连绯春都比自己有女人味。

    所以唐赛儿是一点也不担心黄昏会对她怎么样。

    不过她这么想，唐青山可不这么想——很久很久以前，唐青山拿黄昏当兄弟的时候，黄昏就想拿他当老丈人了。

    黄昏闻言暗乐，道：“你怎么一个人留下了，没去奴儿干找你娘，老实说，你娘在奴儿干其实没有任何危险，我和亦失哈接触不多，但这个人绝对是郑和李谦那个档次的，不会过分。”

    唐赛儿撇嘴，“我爹让我留下来帮你解决我明教兄弟的事情。”

    你以为我愿意留在你身边？

    别臭美了。

    本来本姑娘如此纯真，对青春和未来充满憧憬，结果倒好，在草原呆了一段时间，隔三差五就要听权姐姐半夜呜咽，搞得本姑娘啥都懂了。

    么得意思得很嘛。

    感情所有的爱情都是为了半夜里的那一嗓子？

    黄昏恍然，“难怪你要躲我。”

    咳嗽一声，“既然没躲过，那就办你爹交待的事情吧，具体他怎么安排的？”

    唐赛儿收好二郎腿，坐好，“我爹说，关于在大明境内招募我明教儿郎去充斥蚍蜉义从的事情，他早就联系好了，就等你的人过去接受整编，嗯，当然，你的人去了得带上大量的钱。”

    黄昏点点头。

    关于此事他早就有定夺，原本是打算悄悄的干，现在发生了长平这个事情，自己还是给朱棣表一下态度的，表示我养蚍蜉义从真不是为了造反。

    就算造反，也是用草原那边的蚍蜉义从。

    想了想，“后日是赵王朱高燧的葬礼，我的身份敏感，不宜出席，这样，你跟我走一趟，我要去面见陛下说一下这个事情。”

    唐赛儿一脸无语，“你傻么，这事你敢告诉永乐？”

    黄昏笑了笑，自信睥睨，“政治斗争远远不是你想的那样，在国内把实力摆明白，在漠北则虚虚实实，在中南半岛暗度陈仓——我给你说这些作甚，你又不懂政治。”

    国内把棋子亮出来，不是讨好朱棣。

    而是迷雾。

    毕竟现在虽然和朱棣和解，但君臣之间，永远存在最后一战的可能，所以黄昏绝对不会把所有底牌都亮给朱棣看。

    唐赛儿翻了个白眼，“男人，你的名字叫虚荣！”

    黄昏哈哈大笑，“没大没小，你就是没受到封建社会的毒打，要不是我出现拯救了你，你这辈子还不知道未来是怎么个凄凉法呐！”

    历史上的唐赛儿最后人间蒸发了。

    没人知道她在哪里。

    也就是说，大名鼎鼎的白莲教圣母，最后的结局是泯然众矣，当了个普通人过完余生，这对于短短几十年的生命来说，何其的浪费。

    黄昏起身，“走罢，去面圣。”

    唐赛儿嘴巴上强硬，一旦听说真的要去见永乐，有点怂，“我就不去了吧，我怕我这个明教余孽被永乐一刀给砍了。”

    死不可怕。

    就怕被关进诏狱里几十年，那才是生不如死。

    黄昏一脸深情的看着她，“傻丫头，想什么呢，有我在，我不允许这个世界上任何人欺负你，能欺负你的人只能是我。”

    唐赛儿愣住，眼睛有些迷茫。

    心里小鹿乱跳。

    从没有人对她说过这么温情的话，作为一个憧憬着青春的小姑娘来说，这是降维打击。

    黄昏一看唐赛儿这神情，顿时促狭的大笑不止，负手出门。

    唐赛儿这才醒悟过来自己被黄昏捉弄了。

    跌足，咬牙切齿，“坏人！”

    眼里却充满了笑意，不管怎么说，不得不承认，和这个男人在一起的时候，挺轻松的，整个身心都很放松，而且愉快。

    ……

    ……

    乾清殿，朱棣看着手中的密信陷入沉思。

    徐皇后也在。

    这段时日，徐皇后几乎和朱棣形影不离，老夫老妻的，当然不是因为爱情，而是因为彼此都在承受丧子之痛，作为夫妻，在一起自然能相互安慰抚贴心灵。

    朱棣想了想，将密信交给徐皇后，“你看看，你觉得这是老大的笔迹么？”

    徐皇后有女诸生的美誉，实打实的有才之人。

    当然，大明徐皇后也有德。

    放在整个大明历史上，都是屈指可数的好皇后，至于反例就是南宋广宗赵惇的皇后李凤娘，李凤娘也有才，可惜泼辣无比而且无德，一番风骚操作，直接把光宗给弄成了个废人。

    野史记载，废的不止是心气，还有肾。

    所以一个成功男人的背后有一个好女人，这话有时候几乎可以视为定理。

    接过密信仔细端详。

    许久后才问道：“这封信怎么来的？”

    朱棣道：“是燧儿在长平那边追击兀良哈残兵时，让赵王府长史顾晟送回长平，说是在长平那边搜出来的。”

    徐皇后想了想，“陛下怀疑这封信是真的还是假的？”

    朱棣没有回答，“妙心，你就说说看，这是不是老大的笔迹。”

    徐皇后当然知道自家儿子写的字是什么样子的。

    徐皇后沉吟半晌，“陛下认为它是真的，那就自然是真的，陛下认为它是假的，那自然也是假的，不过臣妾只是疑惑，真假且不说，老大又什么立场和出发给兀良哈残兵写这封密信。”

    朱棣无奈的叹气，“因为黄昏罢。”

    这里涉及的政治斗争太复杂，黄昏一直是支持老大的——这一点虽然没有明确的证据，但朝野上下其实都心知肚明。

    不需要证据，黄昏就是太子党。

    只不过疑惑的是，黄昏虽然支持太子，但却从不对太子示好，所以朱棣只能认为，黄昏是站在国家利益上支持的黄昏。

    那么太子写这封信帮助黄昏拉拢兀良哈残兵就说得通了。

    帮助黄昏培养势力！

    这也是给太子自己增加将来继位的保障。

    敌人的敌人是朋友。

    不论黄昏是否表态支持太子，至少在太子看来，和汉王、赵王不和的黄昏，就是他太子的盟友。

    想到这朱棣冷笑了一声。

    太子……怕是自作多情。

