    “警告！发现天空领主级异族，毒灵天蝎。”

    妲己立即警报了这个不利情况，告知这边对方有领主级的战斗力量入场。

    这只宽度超过三百米的毒灵天蝎也在刚刚出场就用它的一口‘浓痰’表示了它对这边的示意。

    规模超过百米的紫色‘浓痰’立即向天空灯塔奇袭过来。

    几乎在瞬间撞击到了天空灯塔的外层能量力场上。

    霎时整个舰桥指挥室的内部响起长鸣警报还有受到重创的红灯。

    在天空灯塔数据信息列表上可以看见天空灯塔的能量数值在极速下降，很快就下降到即将崩溃值。

    等于说这个天空领主刚刚出现，仅仅只是攻击了一次。

    它就差一点摧毁了整个天空灯塔的外层防御，使天空灯塔本体要暴露在下方即将杀上来的众多【翅虫】面前。

    “轨道炮瞄准打击。”楚衡立即对妲己下令。

    知道现在对付这种天空领主级的怪物根本用一般攻击力量是对它没有任何威胁的，必须使用到歼星炮这种级别的行星级打击。

    他这边也放出了一件武器，让它最快速度飞出了天空灯塔进入战场。

    这时候天空灯塔下方的战斗已经打响。

    刚才对付白鹰基地力量的浮游炮还有‘杀戮者’战机们全部迎击了下方上来的翅虫。

    让这些以白蚁为模板的新型异虫在刚刚抵达6000米高度时候就遭遇到了猛烈的迎头痛击。

    使诸多翅虫在瞬间闯入了火力网被摧毁。

    可是地面上的火炮虫也已经开火。

    它们这些放屁虫为模板发展出来的地对空部队每一次放屁都是一次猛烈的对空火炮打击。

    更因为异族女王坐镇以后它们还被再次进化过。

    这一次竟然已经能够打到万米高度。

    使一颗颗璀璨的莹蓝色流星诡异的拖曳着长长的彗星尾逆飞行的从地面上飞向天空平流层上的天空灯塔。

    上升过程中如果一不小心遇到了飞行翅虫或者正在作战的天空灯塔防御力量。

    这种能量聚合强度极高的特殊火炮打击会很干脆摧毁它沿途遇到的所有目标，直到撞击到足够质量的庞大物体，才会真正引爆它剩余的所有能量。

    所以忽然间天空中多出来许多这样的‘蓝色流星’。

    让这片天空中出现了规模庞大的对空火力网。

    “轨道炮已经成功发射。”妲己的立体投影突然在指挥台上汇报。

    监控画面上可以清楚看到一发不断内敛吸光的黑色物质撞击上了毒灵天蝎的第二发‘浓痰’，正好两者相抵使双方互相腐坏吞噬，最终双双泯灭在高空中。

    但是轨道炮的歼星打击能够抵消这个天空领主级怪物的攻击。

    在毒灵天蝎附近的天蜈却没有停下它们的攻击。

    使它们不断喷射出来的幼虫卵一发接着一发撞击在刚刚受到高强度打击的能量防御力场上面。

    最终成功还是有这种虫卵突破了能量防御力场，让天蜈虫卵落在天空灯塔外层。

    也是刚刚落地就迅速孵化，使一只只六足的弱化版天蜈出现在天空灯塔外围甲板上，使用两只镰刀状的前足继续深入进攻这个地方。

    天空灯塔本体的防御作战也在这一刻瞬息打响。

    大批已经预备的战斗机甲迎战上这些三米高的天蜈，让它们绝对不能深入到天空灯塔内部屠杀平民。

    整个战局看起来都像是天空灯塔要在顷刻被茫茫多的异族虫海淹没。

    现在的情势也确实证明了异族虫海战术的正确性和高效性。

    因为在对方完全不顾战斗损失的全力投放兵力的倾泻打击方式下。

    任何防御力量都不能在一瞬间达到百分百防御效果。

    尤其虫类的优势本来就是繁育速度极快，一次性的繁育数量极多。

    所以现在被异族女王掌控的异族根本不在乎战斗牺牲，完全是自杀打击方式要活活把进攻目标淹没。

    楚衡站在舰桥的指挥室里目睹了这一切。

    他也看见17号已经加入战场，更是激发了‘镜花水月’状态采用多分身状态去迎战更多敌人。

    “这就是你想出来的战法？”

    楚衡知道这个局面是那个异族女王一手打造的。

    现在与其说是异族制造的虫海攻击的危机，不如说是那个异族女王采用新战术的谋略危机。

    作为进化文明的异族比科技文明更加懂得学习，它们更是可以吸收敌人的基因，让自己变得适应环境的快速进化。

    这一刻异族女王不仅仅学习了地球上的生物类型，还吸纳了地球人类数千年的战术经验，可以说它现在比任何一个地球人都要了解地球这个行星。

    事实上，异族女王这边也清晰看见天空灯塔被茫茫多的异族大军包围的一幕。

    它不是不知道这个天空要塞的位置。

    只是它在等一个机会，一个适合出手的机会。

    很明显现在建造师文明的科技去骚扰这个天空要塞，还引诱出了这个天空要塞核心力量的情况十分适合它大举进攻，正好可以打这个地方一个措手不及。

    楚衡看着指挥大屏上即将归零的能量力场数值，还有前面各个操作台上战斗人员焦急到额头尽是汗珠的情形。

    知道能量防御力场的数值一旦归零，整个天空灯塔的外层能量力场护盾就会完全溃散。

    那时候天空灯塔的本体会完全暴露在所有虫族大军面前。

    在这种情况下，不仅仅那些天蜈的攻击不会再受到阻拦。

    甚至是毒灵天蝎的一次攻击都可以对整个天空灯塔产生致命的打击，很有可能一发命中就会让整个天空灯塔的腰部破开一个百米宽度，还不断往四周腐蚀的大洞。

    “该让它们尝尝建造师的力量了。”

    楚衡知道这些虫族靠近得差不多了，也差不多让真正意义的建造师文明的力量出手。刚好用这些异族最大死对头的力量去对付它们，让它们记起来一下被建造师文明折磨了不知道多少个纪元的力量。

    “满天星计划启动，给它们一点厉害尝尝。”

