    徐毅有些好笑，他上辈子积累起大量财富，起初还不是双手沾染着鲜血起来的？就算是这辈子，拼死拼活的买卖也没少做。

    自己不懂？

    两世为人，自己怎么可能不懂？

    徐贤没注意徐毅的表情，抽了口烟，仰头看着天花板，幽幽说道：“小毅，杀人不是杀鸡，江湖上的事情，你更理解不了，你哥我现在虽然有些势力，但很多事情也是身不由己啊！”

    “我就问一句，你现在如果想要从港岛全身而退，能抽出多少钱？”徐毅问道。

    “如果不考虑下面人的死活，变卖所有产业，能抽出将近二十亿，但如果安置好下面的人，最多只能抽出十亿。”徐贤没有隐瞒。

    “十亿，足够了。”徐毅深吸一口气，说道：“回内地吧！赚钱的门路我指给你，绝对比在港岛经营那些见不得光的生意赚钱多，至于你那些仇人，谁如果敢动，我派人帮你解决。”

    “你？跟我开玩笑呢？”徐贤哭笑不得的说道：“就算你能指使楚云峰，但他毕竟不是做灰色生意的，到港岛那边，依旧使不出多少力量。”

    “哥，我没跟你开玩笑，如果我能帮你解决所有仇人，你愿不愿意直接洗白，回内地投资做正经生意？”徐毅严肃问道。

    “如果你可以，我自然愿意，因为我很清楚，一直做灰色生意，没人能够善终。”徐贤尽管心里不信徐毅的话，但嘴上却回答道。

    “你确定？”

    “确定。”

    徐贤哑然失笑，他忽然觉得这趟回来找自己这个堂弟，就是没事找事。

    徐毅点燃香烟，在烟雾缭绕中缓缓问道：“我借给你四个人，他们会帮你除掉所有敢对你出手的仇家，你只需快刀斩乱麻，把那些灰色生意处理掉就行。”

    “老弟，你就别胡说八道了，四个人够干嘛的？”徐贤摆摆手，咧嘴笑道：“我手底下能打能拼的狠角色就有上百人，即便如此，我都不敢与所有仇家同时为敌，再者说，暗中谁知道还有多少觊觎我生意的家伙，准备随时咬我一口？”

    徐毅掏出手机，拨通铁老根的电话。

    “老板，您有什么吩咐？”

    “通知其他三人，暂停现在做的事情，一起来金阳市见我。”徐毅说道。

    “是！”

    挂断电话。

    徐毅看向徐贤，平静说道：“人我已经叫回来了，你那生意上的事情，就算不撤掉都不行了。”

    “什么意思？”徐贤眉头一皱。

    “我不想将来为你收尸，所以你老老实实回内地做生意吧！”徐毅说道。

    “小毅，这事真不能开玩笑。”徐贤的表情凝重起来。

    “我没开玩笑。”徐毅眯起双眼，询问道：“听说过风暴小组吗？”

    “风暴小组？”徐贤一愣。

    “没错。”徐毅点头。

    “我想做灰色生意的人，就没有谁没听说过这个风暴小组，一伙心狠手辣，诡计多端，最重要是实力强的令人发指的家伙。”徐贤苦笑道。

    “既然你知道，那就让风暴小组陪你回港岛吧！早点把你那些灰色生意处理掉，也早点安稳下来。”徐毅说道。

    “你什么意思？风暴小组……”徐贤猛然跳起来，不可思议的看着徐毅问道。

    “没错，风暴小组所有成员，都是我的人。”徐毅平静说道。

    “你……你的人？”徐贤骇然惊呼。

    他之前，只以为自己这个堂弟有些本事，认识一些商界大佬，说不定能给他指条赚钱的路子，谁曾想，他竟然是风暴小组的背后的狠人。

    这怎么可能啊？

    自己当年离开青藤古镇的时候，自己这个堂弟，简直就像是个乖宝宝，没有半点异于常人的能力。

    徐毅想了想，再次说道：“稳妥起见，我再让楚云峰派些人帮你，港岛那边，我再安排贺阳协助你，给你两个月时间，然后带着钱回内地。”

    “贺阳？哪个贺阳？”徐贤怔怔问道。

    “港岛贺家，贺阳。”徐毅说道。

    “我去，真的假的啊？老弟你还认识贺家家主贺阳？”徐贤不可思议的说道：“你是在逗我玩吧？贺阳的身份地位，连我见了都需要点头哈腰赔笑脸，在整个港岛都是最强的大佬，他能听你的安排？”

    徐毅没有解释，而是当着徐贤的面，直接拨通贺阳的电话，甚至打开扩音器。

    “徐先生，您给我打电话是有什么吩咐？”手机里，传来贺阳的声音。

    “有点事想请你帮忙。”徐毅说道。

    “您说。”

    “我有个堂哥叫徐贤，在港岛做了些灰色生意，我准备让他回内地发展，所以港岛那边的生意想处理掉，不过，他有些仇家，我派了风暴小组去帮他解决。”徐毅瞟了眼徐贤，看着对方露出的呆滞表情，接着说道：“你们贺家在港岛那边有钱有势，我需要你帮忙照应一下，让他顺利把那些灰色生意处理掉。”

    “徐贤是你堂哥？他这几年在港岛可是风头挺盛啊！”贺阳语气里有些惊讶，但随即笑道：“交给我吧！在港岛这地方，谁要是敢阻碍他办事，我把对方丢进海里喂鲨鱼。”

    “谢了，回头请你喝酒。”徐毅笑道。

    “您就别跟我客气了。”贺阳呵呵一笑，说道：“把我的私人号码给他，我等他的电话。”

    “行！”

    徐毅说完挂断电话。

    他看着目瞪口呆的徐贤，抬手打了个指响，笑道：“还有什么困难？你现在都说出来，我都安排人给你解决。”

    “我，我现在最困难的，是我得不到照妖镜，没办法让你显出原形。”徐贤嘴唇蠕动了几下，苦笑道：“你到底是不是我堂弟啊？”

    “你说呢？”徐毅哑然失笑道。

    “可是，你这些年到底做了什么？怎么……”

    “别想那么多，我也就是前些年为了钱，收了些人，杀了些人，救了些人。”徐毅重新点燃一根香烟，把剩下的半包丢给徐贤，接着说道：“我救过贺阳的命，跟他的交情很好。”

    徐贤竖起大拇指，赞叹道：“老弟，我服了。”

    “都是为了生活而已。”徐毅摇头笑道：“我的亲人就你们几个了，我不想你们任何人出事，所以，想想还有什么我能帮你做的，全都告诉我。”

    “有风暴小组，有楚云峰的人手，还有贺家的帮助，已经够稳妥了。我现在最好奇的是，你让我回内地发展，是想让我做哪方面的生意？”徐贤问道。

