    有这么一瞬间，西留斯直接心肺骤停了。

    简直吓死人了好吧！

    西留斯回过头去，就看到一脸好奇的大和，他愕然的道，“你怎么会在这里？”

    “你一直都没有回来，我就出来找你嘛。”

    大和笑嘻嘻的道。

    那你还真是会找人啊。

    西留斯为之无语。

    “其实我知道的！”大和突然靠近了西留斯，小脑袋凑到他耳朵边，轻声的道，“西留斯你是想要偷偷溜到船上去对不对？”

    西留斯这一次是真的惊讶了，他诧异的问，“你怎么知道？”

    “哼哼！我可是很聪明的！”

    大和很骄傲的双手叉腰，“之前你听到奎因大叔说战争要开始的时候眼睛都在放光呢！刚才进来的时候你还一直在往这边看！”

    看起来是个笨蛋，但是意外的很敏锐啊。

    西留斯心中感叹，和草帽小子倒是真有点像，难怪和火拳草帽两人都能一见如故。

    “我也要一起去！”

    大和蹲在西留斯小声道，“带我一起去好不好西留斯！我已经让玛利亚帮我们打掩护了！”

    “不行！”

    西留斯果断摇头，“这可不是在开玩笑，战场上很危险的大和。”

    自己去冒险没问题，但是没有理由带着其他人一起卷入危机之中不是吗？

    “那西留斯你为什么要去！”大和气鼓鼓的问。

    “我有一定要去的理由！”

    西留斯笑着道，“我要好好的看看这个世界，好好看看这个世界上的人。”

    如果这一次不过去的话，就会错过凯多和光月御田的交手啊。

    下一次看到顶尖怪物们的碰撞，不知道还要等到什么时候。

    西留斯不想错过。

    “那我也一样！”

    大和认真的道，“我们不是约定好了吗？你会带上我的，我们是伙伴啊！”

    西留斯怔了一下。

    “而且，连西留斯你都不怕的话，我当然也不怕！”

    大和捏紧了小拳头，“你可不一定有我强哦！”

    “真敢说啊你。”

    西留斯轻轻一笑，看来是甩不掉她了，他道，“那好吧，我可以带上你，但是有一个条件——”

    “万岁！西留斯最棒了！”

    根本不给西留斯继续说下去的机会，大和已经直接扑了过来，一把搂住了西留斯，她的力量大的夸张，西留斯的脸被她的肋骨咯的生疼，鼻子都要瘪了。

    费力的从大和的怀中挣脱，西留斯低声道，“笨蛋！小声点！要被听见了。”

    “嘿嘿。”

    大和挠着后脑勺傻兮兮的笑着。

    “好了，听着大和，我的条件是，一路上你都要和我一起，不许乱跑，要听我的指挥。”西留斯认真道。

    “嗯嗯嗯。”

    大和连连点头，“我明白了！”

    然后她又跃跃欲试的道，“那现在我们是不是要准备潜入进去了？”

    她探出头看了看前方海贼们不断出入的大门，“西留斯，要我去打晕这些家伙吗？”

    “那还算是潜入吗？”西留斯无语道。

    他想了想，问，“储备室的后墙在什么地方？”

    “后墙？”大和眨眨眼，不解其意。

    “带我去就是了。”

    大和虽然不懂西留斯的意思，但是也带着他小心翼翼的离开原地，然后一路小跑绕到了储备室的后方，一堵厚实的石头墙前面。

    “就是这里了！”

    大和拍了拍这堵墙，突然眼睛一亮，“我明白了！我们要把墙打个洞，然后进去对吧？”

    她直接拔出了一直背在背后的狼牙棒，自信满满的道，“这就交给我吧！”

    西留斯赶紧拉住她，“笨蛋，那样动静太大了，你想被发现吗？”

    大和有些苦恼，“那怎么办啊？”

    “看我的。”

    西留斯脑袋瞬间膨胀开来，化作巨大的狼头，然后他张大嘴，一口咬在了面前的墙壁上，直接把坚固的墙壁咬下一大块来。

    “诶？”

    大和退后半步，突然有些怜悯的道，“西留斯你就这么饿吗？”

    “少啰嗦！”

    西留斯的牙齿是真的锋利，消化能力也确实没话说，即使是这么坚固的石头墙壁也轻而易举的被他咬出一个大洞来。

    随着他不断的深入，墙壁也变得越来越薄。

    终于，西留斯发现面前的石头缝隙中露出一丝微光，他知道，已经差不多了。

    他脑袋恢复了正常，手掌上覆盖上了一层黑毛，长出了锐利的爪子，在面前的石头上一捅，捅出一个小窟窿来。

    西留斯把眼睛凑过去，仔细观察着里面的情况。

    运气很好，这里是储备室的角落，附近并没有海贼。

    西留斯再度张开大嘴，把最后的一块石头也吞了下去。

    然后他往回缩，回到墙外，跳出去对一脸焦急等待的大和道，“可以了，进来吧。”

    大和马上一脸高兴的钻了进去。

    西留斯并没有着急，而是搬来了一个箱子挡在窟窿前面，然后自己才钻进去，不做点伪装的话，很容易被发现的。

    西留斯从储备室里的洞钻进来的时候，大和正在等着他，小女孩一脸兴奋的道，“西留斯，接下来我们怎么做？”

    “跟我来。”

    西留斯先是再拉过来一个箱子挡在洞口前面，然后弓着腰小心翼翼的借着储备室内堆积如山的物资往前进。

    需要带走的各种装备物资早就已经准备好了，就堆在储备室大门附近，幸运的是海贼们是从外面开始搬的！

    西留斯在附近随意找了一个箱子，然后把里面的东西都倒出来，对大和道，“躲进去。”

    大和听话的躲了进去。

    然后西留斯缓缓的推着这个箱子来到了门口那堆物资的后方，小心的把这个箱子混入其中，然后他打开盖子，自己也钻了进去。

    黑暗中，西留斯和大和大眼瞪小眼。

    “太棒了西留斯！这样子我们就能够顺利登船了吧？”大和按捺不住自己的高兴。

    “安静点大和。”

    西留斯小声道，“还没有到可以开心的时候。”

    大和赶紧抬起双手握住嘴巴示意自己不会再说话了。

    不知道过了多久，西留斯突然感觉箱子一震，然后开始晃动了。

    他和大和对视一眼，终于开始了。

    “动作轻一点混蛋们！你们想炸弹爆炸吗？”

    “放进船舱里面！这是最后一个箱子了吧？”

    “快快快，准备出航了！凯多老大已经迫不及待了！”

    各种声音从箱子外面传了进来。

    等到箱子终于咚的一声落地之后，一切的喧嚣才缓缓的消逝。

    直到外面安静了很久，西留斯才小心翼翼的在箱子上钻出一个洞来，朝外面看。

    外面一片漆黑，看来已经是在船舱里面了。

    箱子突然开始轻微晃动起来，大概是船已经起航了。

    “成功了！”

    这时候，西留斯终于笑着道。

    “太棒了西留斯！你真是个天才！”

    大和再度激动的一把抱住了西留斯。

    “鼻子！鼻子！！”

