    抚摸着方志强的脸庞，黄婉婷脸上的表情越来越落寞起来因为她知道，这一切都是虚幻的，等到两个人都清醒的时候，所有的一切都会回到原来的样子。

    可是，她真的就想一直这样和方志强待下去。

    可黄婉婷知道，哪怕只是静静的看着方志强，对于她来说，都是一种奢望。

    没过多久，毕罗春就急匆匆的开着车过来了，看到路边的方志强和黄婉婷两个人的时候，毕罗春愣了愣，把车停好之后，就赶紧下车跑了过来。

    “强子这是怎么了？”

    看着倒在黄婉婷怀里的方志强，毕罗春忍不住开口问道，一边问着，一边把方志强给扶了起来。

    “喝多了，你送他回去吧。”

    黄婉婷脸上浮现一抹笑容，最后看了一眼方志强，对着毕罗春这么扬了扬手说道。

    “你怎么样？”

    毕罗春扶着方志强，注意到黄婉婷似乎也有些晕晕乎乎的，顿时就对她问道。

    “我没事，等会儿自己打车回去就好，你们赶紧回去吧。”

    黄婉婷说着，已经开始注意路边的出租车。

    毕罗春看了黄婉婷很久，很明显能看得出来她也喝得不少，不过方志强此时已经连站都站不稳了，毕罗春也只好点了点头说道：“那你自己注意安全。”

    可是毕罗春的话音刚落，方志强就突然开口说道：“老毕，把她送回去……”

    “送回去……”

    方志强口齿不清，却一直重复这三个字，毕罗春也有些摸不着头脑，只能先把方志强扶到车上，之后又来到黄婉婷的身边，说道：“黄小姐，强子说了，让我把你送回去，上来吧。”

    “真的不用了，我自己回去就……”

    “上来吧，这大晚上的，天也有点凉，你一个女孩子回去，我也挺不放心的。”

    对于黄婉婷，毕罗春了解的并不多，所以即便黄婉婷此时有些摇摇晃晃的，可毕罗春终究没有伸出手触碰她一下。

    在毕罗春的劝说下，黄婉婷只好跟着他上了车，说了一下自己的住址之后，毕罗春就开着车先对黄婉婷住的地方而去。

    一路上，方志强都在后座躺着休息，时而发出一阵阵的打鼾声，却让毕罗春很是疑惑。

    已经很久了，毕罗春已经很久都没有见过方志强喝得这么不省人事了。

    “黄小姐……”

    终于，毕罗春忍不住开口叫了一声。

    黄婉婷听到毕罗春的声音，似乎瞬间就知道了毕罗春想要问什么，顿时就说道：“强子他今晚心情不好，所以就喝的多了点儿。”

    “哦……”

    毕罗春从后视镜里看了看黄婉婷，呆了片刻之后点了点头，轻轻地“哦”了一声，也没有多问。

    对于方志强和黄婉婷两个人之间的关系，之前的毕罗春也大概了解过一点，不过更多的细节他就不知道了。

    近段时间方志强的状态都是一个工作狂，几乎从来没有过买醉，即便当初承受那么大打击的时候，他都挺过来了，可现在突然醉成这个样子，毕罗春的心里不得不疑惑。

    之后，车里就再度陷入了沉默，谁也没有说话，场面一度有些尴尬。

    直到车快到黄婉婷住址的时候，黄婉婷终于忍不住开口说道：“其实，强子今晚这样，都是为了那个保时捷姑娘。”

    “保时捷姑娘？你说的是……李潇潇？”

    毕罗春愣了愣，对于这个新鲜的称谓显得有些疑惑，之后思索了一会儿，才突然反应过来。

    “对，平时他可能不会把心事表现在脸上，所以大家看起来，他似乎只顾着忙工作，今晚喝了点酒，我们一起聊到了保时……聊到了李潇潇，他才喝成这样的。”

    黄婉婷摇了摇头，努力让自己保持清醒说道。

    毕罗春听完之后没有说话，只是淡淡的点了点头，之后又从后视镜里看着后座上的方志强以及一旁的黄婉婷。

    “强子他……都说了些什么？”

    毕罗春注意着黄婉婷脸上的表情，不难看出一丝浓浓的担忧和心疼。

    “没说什么，李潇潇的离开，对他的打击很大，虽然表面上看不出什么，可他的心里，其实是很苦的。”

    黄婉婷说到最后的时候，声音变得很小，眼睛也不由自主的看向方志强，眼神之中那抹心疼毫不掩饰。

    毕罗春自然已经看了出来，这位黄婉婷小姐，对于方志强的态度，也不是太对劲。

    不过这个时候的毕罗春没有心思去思考这些，一想到方志强心里的酸楚，毕罗春就忍不住鼻尖一酸。

    “黄小姐，谢谢你今晚对强子的照顾。”

    到了地方之后，毕罗春亲自下车，帮黄婉婷打开了车门，送到小区门口，毕罗春才停了下来，一脸诚恳的对黄婉婷说道。

    “你们回去的路上慢点。”

    黄婉婷也没有过多客套，点了点头，对毕罗春说了一句之后，就转身离开了。

    昏暗的路灯下，一条狭窄的走道里，黄婉婷的背影显得有些凄凉萧条，毕罗春站在原地看着她一步一步的远离自己，感觉到一股莫名的心酸。

    这个世界上，最解释不清楚的就是感情这种东西了，谁也说不清楚感情究竟有多大的魔力，能让一个人为了另外一个人改变自己原本的生活方式，甚至是人生方向。

    其实，刚才毕罗春很想提醒黄婉婷，她跟方志强之间根本不可能，不要让黄婉婷浪费时间。

    可是想了想，毕罗春觉得这样的话不适合自己去说，更何况现在的方志强也已经跟以前不一样了，不管做什么事，他的目的性都很强，也很清楚自己想要的是什么。

    思索了一会儿，毕罗春就上了车，再度看了看昏睡不醒的方志强，毕罗春无奈的摇了摇头，自语道：“强子，希望你不要再折磨自己了。”

    第二天早晨，方志强醒来就听到一阵模糊的声音：“老毕，要不然你还是先去公司吧，等会儿他醒了，我给他弄一份醒酒汤，让他喝了之后再去。”

    虽然方志强现在有些迷迷糊糊的，但对于这个声音还是很熟悉的，这是刘艳的声音。

    可是让方志强不敢相信的是，现在的刘艳说话居然这么温柔！

    “没事艳子，你的任务就是照顾好自己跟孩子，什么都不用做，需要什么有咱妈呢，再不济，你就给我打电话，我随时都可以回来。”

    毕罗春也非常体贴的叮嘱道。

    “行了你，好好工作才是正事儿，我耽误了这么长时间，财务部肯定忙的不可开交，强子又刚刚经历了那样的事儿，实在是难为他了。”

    刘艳继续说着，可话音刚落，她就看到方志强突然走了过来，一脸坏笑的看着她。