    “王根生，你说话得有证据，你怎么就断定我兄弟是碰瓷？”丧彪看着王根生，好一个悲愤难当。

    这家伙自己不想出钱也就罢了，现在还说保险公司也无需赔偿。

    “证据，我当然有了。”说着话，王根生拿出了手里，打开了一段音频。

    我去，正是丧彪当时跟王根生的对话，字字句句都是出自丧彪之口，如假包换。

    音频中，丧彪已然说出了自己是故意碰瓷，讹诈，便是因为赵老头有一辆高大上的丰田霸道。

    丧彪傻了，这属于明目张胆的碰瓷行为，想推脱都难。

    想了半天，丧彪眼睛贼溜溜一转：“就算是我们碰瓷，但你们也太狠，撞断了腿。”

    “哈哈，你丫真傻还是假傻，这家伙的伤根本不是赵老头撞出来的。”王根生冷笑着骂了一句。

    “你，怎么断定我兄弟的伤不是撞出来的。”丧彪看着王根生，好一副萌萌的样子。

    “因为我是医生。”王根生斩钉截铁道。

    “谁信？”丧彪大声问。

    制服男沉着脸说道：“我信。”

    “我反对。”

    “我也反对。”

    “我同样反对。”

    丧彪的兄弟们又咆哮了起来。

    “都闭嘴，是不是撞的，医院不是有拍的片子吗？”制服男大喝了一声，这些人顿时闭嘴。

    一名医生拿着片子过来，一脸严肃：“这个伤者的伤原本就有，这一次不过是故意弄断的，而不是撞断的。”

    我去，这还真是爆了一个冷门。

    丧彪恶狠狠的瞪了医生一眼：“你想黑我们吗，明明就是新伤，你为什么说是旧伤。”

    “你以为你是黑社会，我就会跟你一样，颠倒黑白吗？如果是新伤，骨头不会断得跟刀切了一样，

    你看看，这断口，还有一层滑膜在上面，算了，跟你讲你也听不懂，真够残忍的，居然用活人碰瓷。”

    医生指着片子给丧彪看，好一个无可奈何。

    “你放屁……”丧彪骂了一句。

    王根生一耳光抽了过去：“你丫骂人，知道医生是干嘛的吗，悬壶济世，救死扶伤。”

    妈呀，警察在此还打人？

    丧彪看着制服男，大声问道：“阿索，这家伙打人。”

    “我没有看见，但我听见你骂人了。”制服男冷声呵斥了一句。

    “彪哥，还是让佛爷来吧！”光头男知道，再这么缠下去，不知道还会受多大的伤害。

    丧彪梦的一拍脑袋：“是啊，我这么没有想到，孙悟空再厉害，还不是怕如来佛。”

    制服男听到佛爷二字，明显有一点点紧张，毕竟这些家伙势力不小，得罪了佛爷，以后工作也不做。

    他走到了王根生的身边，轻轻说道：“王先生，要不做一个小小的让步，大家化干戈为玉帛。”

    “我去，我跟他们是水火不容，怎么会化干戈为玉帛，你是不是怕了？”王根生看着制服男，笑着问道。

    “我不是怕，是为了一方的安定团结。”制服男一阵尬笑，这丑算是丢大了。

    他只是一个小小的交警，还真没有多大的权利。

    “那好吧，等佛爷来了再说。”王根生淡淡一笑。

    丧彪和他的手下也笑了起来，心道，王根生，你现在赶紧笑吧，一会儿让你哭都没有眼泪。

    佛爷驾到，自然是与众不同。

    只见十几个人前呼后拥着，走来了一个中年的男子。

    丧彪一干人赶紧迎了上去，将事情添油加醋的讲了一遍。

    佛爷气得是浑身哆嗦，一张原本看着还比较顺眼的脸，变得跟魔鬼一样：“把肇事者打一顿，再拖过来。”

    我去，还真直接，先打了，再审问吗？

    “老大，我们不敢。”丧彪哆嗦着说道。

    “我去，谁这么厉害？”佛爷冷笑了起来。

    王根生回过头来，笑着问道：“佛爷，还真巧，你丫怎么也来凑热闹了？”

    是他？

    佛爷傻了，就在不久前，他还挨了王根生的揍。

    风水堂的堂主陶英一再强调，不许他动王根生半根手指头，谁知道，在这里又碰上了。

    “老大，你开口吧，众人一拥而上。”丧彪在一旁气呼呼的说道。

    佛爷一耳光抽了过去：“你以为这里是菜市场，这里是医院，救死扶伤的地方，肃静不知道吗？”

    制服男懵逼，什么时候，这家伙也懂得肃静了？

    丧彪被丧彪一耳光抽得是晕头转向：“老大，这是咋回事？”

    “你就是一个丧门星，你奶奶那点事情露馅了，却让老子来兜底，你在清水河那边养鱼不香吗？”

    说着话，佛爷又抽了丧彪一个耳光。

    原来，青花会一共有三个分会，丧彪只是其中一个分会的堂主，主要管辖清水河那一带。

    丧彪现在彻底被抽蒙，早知道是这个样子，要老大来干什么。

    除了道歉，就是赔礼。

    丧彪让人交了手术费，那个可怜的碰瓷者，终于被推进了手术室。

    赵铁心向来认为自己牛逼，这一回彻底被王根生折服，他简直是牛逼者的鼻祖。

    走到了王根生的面前，赵铁心喃喃道：“根生，没什么事情，我们回去吧！”

    “回去，为什么？”王根生一愣。

    “王先生，事情已经明了，你们没有任何责任，可以回去了啊！”制服男同样也是惊讶无比。

    “我们没有责任，但没有物质损失和精神损失吗？”王根生一脸认真的说道。

    “……”佛爷惊呆。

    若是将王根生惹急了，一个电话将陶英打来，只怕是吃不了兜着走。

    “王医生，你到底要怎么处理？”佛爷沉着脸，好一个抑郁无比。

    “现在不是我想怎么办，而是你们想怎么办，你可知道这个老头是什么人吗？”王根生冷声反问。

    佛爷傻了。

    丧彪越发傻了。

    “大爷，你有什么要求尽管提，我答应就是了。”丧彪好一个生不如死，挨了打，受了骂，然后还被……

    “你也看到了，赵老头现在弄成了这个样子，下辈子肯定是在噩梦中度过，所以精神赔偿费是少不了的。”

    王根生露出一副很为难的样子，冷冷的说道。

