    “孟德，许褚将军如何了？”

    刘备跟孙策上前，看着守在许褚身边的曹操，问道。

    闻言，曹操叹息一声，道：“许褚伤势严重，情况不容乐观。”

    说完，曹操眼底涌动着杀意，他决定了，这个仇无论如何都要报。

    “陛下说过，我们如果到了神土，进了万界城后，可以去一个叫华山客栈的，找岳掌门。”

    “许褚的伤势需要立刻救治，或许岳掌门有办法。”刘备说道。

    闻言，曹操点头，道：“事不宜迟，我们这就进城！”说完，对夏侯兄弟吩咐道：“带上许褚，我们走！”

    “是！”

    一行人没敢在树林中停留。

    刚入神土，现实就给他们上了生动的一课。

    神土不是乐土，在这里只要不是在万界城，随时都会有生命危险。

    万界城。

    行人诧异无比的看着曹操一群人。

    “敢问壮士，华山客栈如何走？”荀彧找到一个面善的人，上前焦急询问。

    那人只是诧异的看了一眼被夏侯兄弟抬着，血流不止的许褚，也没有废话，直接告诉了荀彧路线。

    华山客栈，作为万界城最古老的店面，占据着最核心最繁华的地段，可以说是无人不知。

    “多谢！”

    荀彧道谢一声后，一行人行色匆匆的朝着万界城最繁华的地段，直奔华山客栈而去。

    华山客栈。

    “就是这里了！”

    看着眼前气势恢宏的客栈，尽管此时很着急，众人依旧愣了许久。

    这一路走在来，他们彻底被万界城的繁华所折服。

    尤其是万界城的繁华地带。

    “几位客官，你们这是……”这时，一个店小二打扮的年轻人走了出来，看到了曹操一行人。

    陆大有看了一眼血流不止的许褚，心中不禁奇怪，想要治病应该去医馆，怎么来客栈了？

    不过考虑到这里是万界城，汇聚诸天生灵。

    一时间也不敢怠慢，还是问出了声。

    “这位小兄弟，请问华山派岳不群，岳掌门可在？我等都是大汉来人。”荀彧拱了拱手道。

    听见荀彧竟然询问师父，陆大有面容顿时严肃。

    想到一个月前，师父曾说过，最近一段时间如果有自称大汉来人，务必不的怠慢。

    如今万界城早就传出大汉进入神土。

    对于这历史上最为强盛的朝代之一，陆大有自然知道，当即不敢怠慢，于是道：

    “几位请随我来！”

    说着，转身就进了客栈大厅。

    曹操等人见此立刻跟上，随着不断发展扩建，华山客栈内部空间非常之大。

    此时，大堂之中，坐满了人。

    “诶？六师弟，这些人是……”

    这个时候，令狐冲从二楼下来，刚好看到领着曹操等人进来的陆大有。

    一时间，客栈内的其他人也都好奇的看了过来。

    “师兄，这几位是大汉的贵客，我先带他们住店，你快去找师父前来。”陆大有道。

    听到是大汉来人，令狐冲一怔，当即不敢怠慢，立刻道：“楼上，天字号客房，我去找师父！”

    说完，令狐冲匆匆出门。

    “几位，请！”

    陆大有带着曹操几人上了楼。

    而就在此时，大堂之中有很多人直接起身离开，刚才的对话他们都听到了。

    大汉来人，终于进了神土。

    一时间，消息飞快的传了出去，第一时间出现在了诸天万朝和各大势力的手中。

    大明。

    燕王府邸。

    一名西厂厂卫出现。

    “回禀世子，大汉进入神土了……”一名厂卫语速飞快的将华山客栈内发生的一切说了出来。

    “他们有人受伤了？”朱高炽闻言，道。

    “是，看样子是一名将军打扮，从伤口判断不像是旧伤。”厂卫将许褚的穿着特征描述了出来。

    闻言，朱高炽眸光闪烁，若有所思，道：

    “进入神土，自然不可能带着重伤之人，那么只有一种可能了，那就是在神土遭遇了什么……”

    “报！”

    这时，又是一名厂卫出现。

    “世子，诸天广播电视塔那边有消息传来，这是当时记录下的影像。”

    说着，厂卫戒指上的水晶亮起一道光幕。

    上面记录了曹操等人进入神土后，在密林外发生的一切。

    “原来如此，大金……”

    朱高炽微微点头，而后突然想到了什么，道：“大金如今是哪个皇帝？”

    厂卫立刻道：“完颜晟！”

    “我想起来了，大金灭了辽国和北宋，在那一方位面，基本上实现了统一……”

    “回禀世子，大金的精锐大军已经在神土驻扎许久，大概有三百余万精锐。”

    “此外，他们花费一百万神晶，请灰太狼打造了一些武器，用不了多久应该就会完成统一！”

    厂卫迅速将自己知道的一些信息说了出来。

    朱高炽点点头，“那怪会如此目中无人，不过以大金如今的实力，倒也足以自傲了。”

    “不过可惜了，马车里的是谁？”

    “完颜宗磐。”

    “呵有意思了，大金内部争权夺利，完颜阿骨打将皇位传给弟弟，从一开始就给内部埋下了斗争伏笔。”

    “这完颜宗磐应该是知道了自己的未来，看样子是打算跟宗室那些实权派斗一场了。”

    “只是这三百万精锐的掌控者是完颜宗翰等人。”

    “一个内部权力四分五裂的王朝，对上潜力无穷的大汉，呵呵……”

    轻笑一声后，朱高炽挥了挥手，道：

    “下去吧，密切关注大汉众人的情况，另外，注意一下大宋的情况。”

    “大金灭了他们所处位面的大宋跟大辽，那时正好是诸天王朝大战的时候，大宋自然是鞭长莫及。”

    “可那段历史，赵匡胤不可能轻易就这么算了。”

    “直到这个时候都迟迟没有动手，肯定是有更大的谋划。吩咐下去，密切关注大宋的动向。”

    “是！”

    厂卫退下后，朱高炽坐在摇椅上，闭上眼不再说话，只是手指不停的敲打着扶手。

    发出“嗒嗒”声，表示他在思考着什么。

    “暗灵！”

    突然，朱高炽开口了。

    “主人。”

    一袭黑色长衫，着装冷峻的暗灵出现。

    “我有个任务交于你。”朱高炽道。

    “主人请说，暗灵保证完成任务。”听到朱高炽的话，暗灵清冷的俏脸上，浮现出一抹兴奋的红晕。

