    “所谓符箓、阵法、禁制等等一切符文，皆是天地之文，蕴含天地至理。”

    “古有大能，观天地日月，遂定天下之象，雷风水火山泽之象具；通其变者，由交错总聚通极，其阴阳相变也，遂成天地之文者，以其相变，故能遂成就天地之文。”

    李斯再次苏醒时。

    便听到一个慷锵有力的声音，在耳边盘绕。

    他神智清明的瞬间。

    身体本身的记忆便开始融合。

    赵用齐，今年十岁整，父母早逝，出身于微型修仙家族渭山赵族，前不久刚刚被测出来有三灵根资质，如今在族内“传法阁”进修，学习各种修仙基础。

    紧接着。

    则是这一世的天赋。

    【天赋：悟道通神】

    【悟道通神：一刹那间妄念俱灭，古往今来，只有绝代天骄才有机缘一朝顿悟；使用悟道通神之后，得到一次顿悟机会，对某功法、技艺的领悟大幅度提高，该天赋只能使用一次。】

    李斯.....

    不对。

    这一世叫赵用齐。

    赵用齐心中暗喜，上一世的谋划果然有效，这次果真重生在灵根身躯。

    可惜。

    资质有点低。

    赵用齐贪心不足的想着。

    上一世，他使用攻心手段，在何蓓与赵敏的配合下，终于得偿所愿，此中种种细节，却已经变得有些模糊。

    “用齐！”

    正在赵用齐暗暗思忖时。

    浑厚有力的声音传来：“我刚刚讲的什么，你给我复述一遍。”

    这道声音振聋发聩。

    仿佛其中蕴含着莫大的能量，一下子就将赵用齐从回忆中惊醒。

    他收敛心神。

    抬眼便看见声音的主人，是一个白须白发的老者，他虽看起来苍老，脸上却仍然是红光满面、双目炯炯，散发着生命的活力。

    若是不看面貌只听声音。

    任谁也猜不出来，这中气十足的声音，竟然是一位老者发出。

    赵用齐不敢怠慢，连忙起身施礼，一边回忆一边说道：“三长老，您刚刚说的是，所谓符文，便是天地之文，古有大能，观天地日月......”

    三长老赵德青。

    按照辈分也是赵用齐的三叔祖。

    练气九层修为，如今已经是一百余岁的高龄，因为所学颇多，擅长养生之道，对炼丹、炼器、符箓等修仙百艺都有涉略，所以才担任“传法施教”值司，人称三长老。

    “嗯，很好。”

    看着赵用齐一字不差的背下来，三长老赵德青才满意的点点头。

    然后。

    他又教训道：“你虽聪慧，却更要忌骄忌躁，万万不可分心。”

    三长老指着传法阁内另外一人做例子，语重心长：“看看你十九叔崇沽，都五十多岁了，半截身子入土的年龄，还不是整日勤学奋进，每天缠着我问东问西，你可万万不能荒废了资质啊。”

    渭山赵族只是小族。

    拥有修仙资质的全部加起来也没多少。

    所以传法阁内，加上赵用齐和三长老，一共也只有四人。

    除了赵用齐和三长老。

    还有一位中年男子，以及一个与赵用齐年龄差不多的女孩。

    三长老说的“十九叔崇沽”。

    自然就是那位中年男人。

    “三长老，您说笑了，我哪能和用齐相提并论。”

    赵崇沽长得虎背熊腰、满脸横肉，太阳穴高高鼓起，一看便是武功不俗的高手；但这位高手在传法堂里，却是一点威风也没有，满脸堆笑之色。

    赵崇沽是赵族的一个特殊存在。

    虽然理论上来说，任何年龄段都有可能觉醒灵根，但真正的现实里，大多数拥有灵根的，最多也就是二十五之前便会被发现，若是超过了二十五岁，基本就被判决没有灵根资质。

    二十五岁之后诞生灵根的概率。

    完全可以忽略不计。

    而这位十九叔赵崇沽，却是真的在五十多岁，觉醒了灵根。

    于是。

    他本来好生生的在凡俗里作威作福。

    被发现灵根之后，就被拉到渭山，编入族谱，学习修仙之术。

    赵家族谱——

    守德崇用福，

    一清季祖真，

    永高常正静，

    圆通宗本恒；

    金鼎结大丹，

    长生造化中，

    与天同无极，

    法嗣继犹龙。

    其中“守”字辈只剩下族长一人。

    而“德”字辈包括三长老在内，也仅剩下四人；如今的赵家，中坚力量乃是“崇”字辈，“用”字辈则大部分还在成长发育阶段。

    比如赵用齐。

    就是属于发育比较晚的那种。

    而赵崇沽虽然发现灵根时间晚，但究其根底，还是仍然编入崇字辈，正是崇字辈第十九位发现灵根的人。

    排名十九。

    所以赵用齐需要称呼十九叔。

    赵用齐再次向着赵崇沽施礼：“十九叔笔耕不辍，将三长老一言一行尽皆记下，晚辈们看在眼里，实在是自愧不如。”

    “用齐不必多礼。”

    赵崇沽却是连忙起身，避开了赵用齐的施礼。

    “咱们不是早就说过，我等既然有幸在同一屋檐下习得修仙大道，就不必如此多礼，我们不用在意辈分，正常相交即可。”

    赵崇沽辈分是高。

    但他在俗世摸爬滚打几十年，早就明白这个世道实力才是硬道理。

    赵用齐年龄虽小。

    却是家族小辈中唯一的三灵根资质，乃是重点培养对象，哪是他能相提并论。

    所以。

    他才不会仗着辈分高一些，就真的在赵用齐面前作威作福。

    赵崇沽接着问向屋内另外一人，也是唯一的女孩：“用雯，你说对不对。”

    “啊？”

    女孩没想到谈论会提到自己。

    愣了一下后，才反应过来：“十九......十九叔说的对。”

    赵用雯哪懂得那么多。

    她比赵用齐还小一岁，心智发育也不快，全是人云亦云罢了。

    “好了，不要说了。”

    最后，还是三长老终止谈话：“我们接着讲天地之文。”

    说是讲解。

    其实就是一个概念。

    算是让三人知道有这么个东西。

    三长老的修为在赵家属于比较高的，但放眼整个修仙界，仍然是蝼蚁般的存在。

    他所能做的。

    也只是把一些修仙界的常识讲述出来，甚至有许多还是道听途说的。

    当然。

    在炼气期的修炼上。

    三长老还是有发言权的。

