    “小丫头，怎么了这是？“林老太太有些疑惑的问道。

    “没有呀，只是刚刚在路上被人撞了一下，有些疼罢了。“朱楹摇了摇头说道。

    “是这样吗？“林老太太狐疑道。

    “嗯，当然是这样了。“朱楹点头道。

    听到朱楹的话后，林老太太松了一口气。

    “林老夫人，我先上楼休息去了，晚饭的时候叫我一下，就可以吃晚餐了。“

    林老太太点了点头。

    朱楹冲林老太太招手告别后，转身就上了二楼。

    “哼，小丫头，我早就知道你心里藏着鬼主意，竟敢骗我，看我以后怎么收拾你！“林老太太恶狠狠地说道。

    林老太太一直盼着朱楹能够嫁进林家，如今好不容易盼到这一天，林老太太心里自然不愿意放弃，心里想着，晚上一定要好好的教训朱楹一顿，让朱楹乖乖的听自己的话！

    “爷爷，奶奶，我回来了。“

    上了楼梯后，朱楹走进卧室后，立刻开口喊道。

    “朱楹回来了啊。“朱宏光从卧室内走了出来，笑呵呵的说道。

    “嗯。“朱楹点了点头，“爷爷、爸爸，我回来啦。“

    朱宏光和朱宏远看到朱楹回来，脸上不由浮现出一抹笑意，同时他们也注意到了朱楹脸蛋红扑扑的，不禁好奇的问道：“朱楹啊，你脸色怎么这么红？是不是有哪里不舒服啊？“

    “爷爷，没有啦。“朱楹连忙摇了摇头，随后又补充道，“我没有什么事情，就是有些累，所以回房休息了。“

    “哦，那你好好休息，有什么事情就来找爷爷和爸爸。“朱宏光叮嘱道。

    “嗯。“

    朱楹点头应道。

    “好了，你赶紧上楼去休息吧，有事的话再叫爷爷。“朱宏远开口说道。

    朱楹点头应了一声，就向自己的卧室走去。

    看着朱楹离开的背影，朱宏远有些疑惑的看了林老太太一眼，开口说道：“老婆，你看朱楹的脸色怎么突然变的这么红，该不会是生病了吧？“

    “我也感觉有些奇怪，朱楹这孩子从小身体就非常健康，很少生病，难道是昨天晚上淋雨受寒了？“

    “嗯！有可能，我现在立刻给朱倩打电话问问。“朱宏远开口说道。

    朱倩，朱倩是朱楹的堂姐，朱宏远和林老太太都非常疼爱朱倩，因为朱倩是家族中唯一一位女性，是家族中唯一的继承人，从小就是家族中的宝贝疙瘩。

    林凡回到房间，躺倒床上后，脑海中不断浮现出朱楹的身影。

    朱楹的脸庞长相虽说算不上特别美丽，但也绝对算的上是一个大美女。

    如今已是十六岁的年纪，正值花季，身材发育完美，皮肤细腻如羊脂白玉，五官精致，皮肤更是吹弹可破，整个人犹如画里面走出来的女孩一般。

    “朱楹，朱楹，我该拿你怎么办才好呢？“

    想到这里，林凡不由揉了揉自己的额头，他发现自己似乎已经陷入到了泥潭之中无法抽身了。

    朱宏远和林老太太两人在院子里聊天了几分钟后，就回到客厅内。

    “老公啊，你看朱楹都已经这么大了，也没见她带男朋友回家，你说她是不是有喜欢的男人了啊？“林老太太忍不住的说道。

    朱宏远微微皱眉道：“老婆，朱楹的性格我们也清楚，虽然朱楹平日里看上去非常活泼好动，但其实心思非常敏感，她不肯跟我们说，我们也不方便多问。“

    林老太太轻叹了一口气，开口说道：“希望朱楹这孩子不要做傻事，要不然的话，我和你都会愧疚一辈子的。“

    朱楹在林老太太眼里，就是一颗明珠，一颗价值无数钱财的宝贝，如果朱楹出事的话，她的良心恐怕都会过不去的。

    “行了，别担心了，既然朱楹不愿意说，我们就不要去逼迫她了，毕竟人的一生，谁没有点隐私呢？“

    林老太太点了点头，随后开口说道：“嗯，你说的对，不逼迫朱楹就好。“

    就在这时，朱楹走出了房门，来到客厅。

    “爷爷、奶奶，我饿了，咱们可以开饭了吗？“

    “好嘞，走吧，咱们这就开始准备吃饭，让你爷爷给你炖鸡汤喝。“

    “嗯。“朱楹点头应了一声，“那爷爷、奶奶你们先去吃吧，我先回房换件衣服。“

    林老太太点了点头，随即拉着林宏光向着厨房的方向走了过去。

    朱楹回到房间内，立刻换了一件宽大的睡袍，然后来到浴室内洗漱完毕，就走出了房间。

    “咦？小枫怎么还没回来？“

    朱宏远见林凡还没有回来，就开口问道。

    朱宏远这句话刚刚落下，林凡的身影就出现在了房间里面。

    “爷爷、奶奶。“林凡笑呵呵的喊道。

    林凡的出现，立刻吸引了林宏远和林老太太的目光。

    “小枫啊，你怎么还没回来吃饭啊，你的饭菜还在锅里热着呢，我们这就把饭菜端到饭桌上去。“林老太太开口说道。

    “不用了，我刚才和朱晴一起出去逛街了，这会儿正在回来的路上呢，所以饭菜还不能端到饭桌上，等我们回到家的时候，再把饭菜端到饭桌上。“林凡笑嘻嘻的开口说道。

    “你们俩个去逛街了啊，真是羡慕死我了，快快快，你们俩个赶紧坐下来，尝尝我新学会的几道菜，我可是花费了我半宿的时间学会的呢，保证味道非常棒，而且非常的鲜美，保管你们吃了一次，还会再吃第二次。“

    “嗯，是嘛，那我们可就恭敬不如从命了。“林凡笑嘻嘻的说道。

    “嗯，快快坐下吧，等会我盛饭给你们。“林老太太开口说道。

    “谢谢妈。“林凡笑呵呵的说道。

    “一家人不说两家话。“

    林凡和朱楹在饭桌前坐下，林宏远和林老太太则是去厨房内把林凡买回来的东西都拿出来摆在饭桌上。

    朱宏远一边帮着林凡夹菜，一边笑眯眯的说道：“小枫啊，朱楹这丫头从小就被我们娇惯坏了，脾气也比较暴躁，如果有什么得罪你的地方，还请你多多见谅。“

    “爷爷，您说笑了，我怎么敢责怪朱楹啊。“

