    独立混成第3旅团吉泽忠男少将在城头拿着望远镜一直观察着战场上的情况。

    他看到第10大队轻易就攻入敌人的阵地，他就感到一丝不妙。

    他想要赶紧叫人将第10大队叫回来，但是隔着那么远，松树贞雄少佐根本听不到。

    就在吉泽忠男少将大骂松树贞雄根本是一头猪时，就收到了第10大队的求救电报。

    吉泽忠男少将刚想点起兵马出城接应第10大队突围时，参谋长丸山智子立马拦阻。

    “将军阁下，你还不明白。敌人这根本是一个陷阱，就是想要你领兵出城，好围点打援的！你可千万不能上当。不然崞县危矣！”

    吉泽忠男少将呵斥道：“不派兵的话，难道就眼看着皇军的勇士惨死在敌人手下？”

    参谋长丸山智子极力劝说道：“将军阁下，忻县可是太原的北大门，万万不能有失。还是发电报给司令部，请求调派兵马支援！”

    吉泽忠男少将听到，也知道参谋长说的有道理。

    他无奈地说道：“发电报给司令部，请求指导！”

    日军第一军司令吉本贞一中将是知道冈村宁次大将的计划。

    他接到独立混成第3旅团的电报，不敢专断，赶紧上报华北派遣军司令部。

    冈村宁次大将接到电报，感到十分意外。

    358团没有去攻打太原，竟然跑去攻打忻县了。

    忻县以前是很重要，但是同蒲铁路暂时停运后，重要性就下降了很多。

    而且忻县同样驻守着一个旅团，一样不好打。

    楚云飞为什么要舍去更重要的太原，去攻打忻县。

    为什么？

    有什么阴谋吗？

    冈村宁次大将问向安达二十三中将。“你怎么看待358团攻打忻县这件事？”

    安达二十三中将没有解释358团为什么放着更重要的太原不打，跑去打忻县了。

    他说道：“大将阁下，358团为什么要攻打忻县不重要的。反正攻打太原和攻打忻县，对我们来说都是一样的。命令吉泽君坚守忻县拖住358团，命令第118师团立即出动，赶往忻县围剿358团才是当务之急！”

    冈村宁次大将听到哑然失笑。“安达君说的正是。立即发电报给吉泽君和内田君，让他们都行动起来。这次说什么也不能让358团跑了！”

    “嗨！”

    重庆黄山官邸。

    蒋介石、何应钦等国民革命军的高级将领都站在一个沙盘前，何应钦拿着一根细棍指着沙盘上的解说着。

    长待从室第一处主任林蔚走了进来，敬礼说：“委座，阎锡山发来电报！”

    “又是发电报督促我们出兵支援他的吧！”

    “是！”

    蒋介石点头说道：“我知道了。四十军已经出发了吗？”

    何应钦回答说：“委座，已经出发了。不出7天就能赶到，攻打日军的后勤要点临汾县。”

    “358团？”

    何应钦眼神有些古怪地说：“358团也出兵了！”

    听到358团出兵了，蒋介石心里有些欣慰。

    看来楚云飞这个学生还是尊重我这个校长的。

    阎锡山多次督促，他楚云飞都置若罔闻。

    我一电令，他还是听从的集合部队要攻打太原了。

    看来他心中还是有我这个校长的。

    哎，要是他不要那么肆意妄为，肯听从自己的指挥。

    还是个好学生！

    蒋介石微笑着说：“楚云飞可是一员猛将，他的358团攻打太原的话。只怕日军也会担忧，怕是现在都开始要掉回一部分兵马回防吧！”

    何应钦咳嗦一声，说：“委座！358团没有攻打太原，他攻打忻县去了！”

    刚才还微笑的蒋介石顿时垮下脸，他拿着拐杖连连跺地。

    “娘希匹，这楚云飞是视军令如无物，不将我这个委员长放在眼里。太胆大妄为了。要是人人都像他，要军法何用？立即发电报给358团。革去楚云飞上校军衔，358团团长职务。派人去将他押解到重庆叫军事法庭审判！”

    何应钦赶紧劝说道：“委座，大敌当前，革除楚云飞的军职的话。对大局不利。忻县行政上归太原管！他攻打忻县，严格来说不算违抗你的军令。还是等打退了日军鬼子，再考虑怎样追究他的责任的好！”

    蒋介石也知道这个时候革除楚云飞的军职不是明智之选。而且还不一定有用。

    他只是一时气愤，听到何应钦的劝说。

    他顺着台阶下喊道：“要不是大敌当前，一定要严惩这等狂徒。不过一定要呵斥一番。敬之，你发电报呵斥楚云飞！”

    何应钦当然知道蒋介石是怕他发电报，楚云飞不理睬的话，那就更丢了面子。

    他当即答应道：“是。等一下我就发电报呵斥他！”

    蒋介石感叹说：“文人不贪财，武人不怕死，何愁天下不太平。说的比唱的好听。到头来这楚云飞还不是贪生怕死。有此等学生，我这个校长惭愧啊！”

    何应钦等人不知道怎样搭话，干脆当没有听到。

    乡宁县，日军第一军指挥部。

    这次日军调集了2个师团攻打晋绥军。

    只能是吉本贞一中将亲自领军，才能更好的指挥，统筹安排。

    这几天，吉本贞一中将可没有睡一个好觉。

    每天就是睡个四五个小时，这一天也是早早就来到指挥部，和参谋人员查看地图，了解最新的战况，制定计划。

    上午八点不到，一个参谋人员拿着电报神情严峻地走了过来。

    “将军阁下，第20师团发来电报。晋中铁路突然遭到八路袭击。铁路巡逻分队被杀，铁路遭到破坏。现石家庄发往太原的火车只能暂停，等待铁路修好！”

    “什么？”吉本贞一中将听到，顿时喝道：“牛岛君到底在干什么？不是一再叮嘱，务必要看好铁路的吗？怎么还会遭遇八路破坏的！”

    参谋员忙解释说：“电报上说，八路短时间内出动十几支部队，人数从几百到几千人不等。第20师团实在抽不出那么多人手去照顾那么长的铁路，才会让八路钻了空子。他请求将军阁下将步兵第三十九旅团归队，好让他能有人手平定八路的袭击！”

    “八路出动了十几次，人数还不少？”吉本贞一中将简直是不敢相信自己的耳朵。

    他从心底冒出一个可怕的念头。

    八路的实力难道从上次打击中，又恢复了过来了？

    这才多久，这才不到半年。皇军飞了好大力气才让本来损失惨重。

    这才半年又恢复了实力，竟然一下子能出动这么多人。

    实在是太可怕了！

    等等？

    吉本贞一中将突然想到一件事。

    他后背的冷汗都出来了！

    冈村宁次大将可是计划着将118师团利用正太铁路送到太原，围剿358团的。

    那段铁路现在瘫痪了，这下可怎么办？

