    ……

    出宫一趟，沃伦佐娃很开心，坐在返回的马车上，已经行了一段路，她突然哎呀一声，竟然忘记了最重要的事情。

    伯爵夫人身为一个已婚妇人，又是自己的舅母，一定知道如何讨男子开心，自己身为殿下的侍女，应该知道的更多一点，这种事情没有比和伯爵夫人探讨更好的了。

    可是现在，沃伦佐娃沮丧地望着了天色，不能再回去了，否则回宫就晚了。

    没办法了，好在受洗时伯爵夫人会入宫，到时候再找机会吧。

    就这样，沃伦佐娃直接回到了皇宫，在起居殿没找到殿下，沃伦佐娃询问了下侍卫，听到殿下竟然在一处偏殿上法语课，不由愣了一下。

    殿下好不容易学会了俄语，现在又被安排学习法语，好辛苦啊。

    然后又问下开始教课的时间，再看看现在的时间，已经不短了，那位老师也应该下课了。

    于是她就向那处偏殿走去，刚好赶上了彼得和罗曼诺索夫出来，彼得的脸色是平静的，只是带着带着淡淡的疲倦，而罗曼诺索夫依然一脸严肃，严肃中带着对彼得的恭敬。

    看到沃伦佐娃，彼得向她点点头，然后和罗曼诺索夫告别，派一个侍卫送他回去。

    因为是第一天的缘故，罗曼诺索夫也没有带足够齐全的物品，在皇宫里自然会有人准备，只不过罗曼诺索夫表示，他更愿意回去一趟，顺便调整下授课的进度相关事宜。

    罗曼诺索夫既然这么决定了，彼得也不再多说，希望以后大家都不要互相伤害了，送走他后就向自己的宫殿走去。

    沃伦佐娃看殿下似乎不太想说话，也就乖乖跟在后面。

    自从跟着殿下以来，还是头一次看到殿下精神如此疲倦，沃伦佐娃不由非常心疼，对那个新来的老师就怨起来。

    这个老师的面相比安德诺夫严肃多了，殿下肯定不好过，坏人~

    回到寝殿，殿下躺在了床上，沃伦佐娃坐在一边给彼得轻轻按着，口中轻声询问道：

    “殿下，现在用膳吗？”

    彼得点点头，看殿下有些提不起兴致，沃伦佐娃低声道：

    “殿下，我还吃烤肉给殿下看好吗？”

    彼得愣了一下，看向沃伦佐娃，这才发现沃伦佐娃此时万般柔情地看着他，此时看上去竟然有一种惊心动魄的美。

    目光对视，彼得能看到她全部敞开的心灵，闻着她身体淡淡的清香，此刻又是躺在床上，对着这样一个随时能奉献自己的女孩，彼得从她的眼睛，看到脸庞，看到少女的身段。

    似乎感觉到了殿下目光中的信息，沃伦佐娃脸颊红了起来，眼眸润了起来，正要温柔地闭上眼睛时，一道不和谐的声音响起：

    “殿下……”

    彼得惊醒过来，看向发出声音的主人，是米尔科夫斯基。

    他坐起来道：

    “什么事，说。”

    米尔科夫斯基看了沃伦佐娃一眼，有些犹豫，彼得淡淡地道：

    “没事，说吧。”

    沃伦佐娃明白殿下是要说正事，她正要避开，可殿下的话让她芳心颤动，殿下并不避忌她。

    沃伦佐娃坐在旁边，神情安静温柔，心中却很激动。

    得了彼得的命令，米尔科夫斯基开口道：

    “殿下，我发现有人在打听殿下寝宫的用膳分量，已经秘密派人跟着，是否现在就抓捕？”

    彼得愣了一下，随后就猜到是谁。

    莱斯托克！

    不过旋即疑惑，莱斯托克已经看到阿黛拉伊德是被他带走的，为什么还要派人查用膳的分量？

    阿黛拉伊德现在被他关在密室，只有他知道，所以莱斯托克现在是无法确定阿黛拉伊德被带到哪了吗？

    可是……

    阿黛拉伊德是法国公主，法国公主被抓，莱斯托克现在最应该做的，难道不应该是把那位藏起来的路易莎公主叫出来面见姨妈，然后请求释放阿黛拉伊德吗？

    只要他们一句话，点明阿黛拉伊德的身份，他也不可能不放。

    所以，现在不去面见姨妈，却来打听他寝宫膳食的分量，这似乎不是为了正大光明地营救阿黛拉伊德，而是为了确定她在哪里。

    确定了之后呢，想要干什么？

    彼得眼中闪过冷光，难道他们还敢冲击他的寝宫不成？

    那莱斯托克就是不要命了。

    死刑和一些断肢惩罚将因他而恢复！

    但是……

    这并不像一个在宫廷中起伏多年御医会做的事……

    想了想，彼得问道：

    “那个做衣服的人你抓了吗？”

    米尔科夫斯基摇头道：

    “殿下吩咐不要惊动别人，我准备等天黑透了再行动。”

    彼得点头：

    “不要抓了，盯着的人也撤回来。”

    米尔科夫斯基有些不解，但还是道：“是！”

    抓捕做小号侍女服装的人只是可以用这个人做莱斯托克的罪证，但莱斯托克的罪证并不只这一个，现在有一个他更想知道的问题，莱斯托克下一步想干什么。

    就没必要因为抓这个人打草惊蛇了。

    他突然想到，他上课的时间不短，可是阿黛拉伊德一直被他吊着，竟把这事儿忘了，也不知这位法国公主现在怎么样了。

    随后吩咐道：

    “去找一个一米五六左右的侍女，身材是这样的……不要抓捕，只是盯着落脚的地方……”

    他描述了下阿黛拉伊德的身材，米尔科夫斯基领命安排后，彼得吩咐侍女照常备膳。

    沃伦佐娃在旁边听的一脸糊涂，怎么去了舅母那里一趟，好像错过了什么事啊。

    彼得微微一笑，对沃伦佐娃道：

    “佐娃，跟我来。”

