    生前养育你大，死后护你周全。

    “你这老太太。”

    你这生前未得到子孙孝顺，没有享受子孙承欢膝下，没有得到过一点关怀。

    死后为鬼，也要护着自己这一群不肖子孙？

    你以为，你这游魂一只，能与贫道对抗？

    贫道这是心存一丝善念，感觉你太可怜，这才废话这么多。

    贫道一个念头，就能让你轮回几次了：“生前种种，都是备录命数之中的，惩恶人间，乃是贫道本分，而不孝者，是万恶之首...”

    “我与你拼了！”

    化身为鬼，老太太没有生前那么笨拙，飘飘荡荡向张青云飘来，凶煞之气，怨气在身上汇聚，越来越浓。

    原本老太太正常的双眼，逐渐猩红。

    一念化厉鬼！

    “何必呢。”

    张青云没有孩子，不能明白老太太为什么如此护着她，那些不孝子孙：“你现在怨煞之气缠身，自我断绝进入轮回，投胎转世的机会。”

    “你这是要化身厉鬼，可就要自绝生机。”

    “贫道降妖除魔，是不允许鬼物存在世间，你最终只能魂飞魄散，从此消散天地之间。”

    厉鬼无法进入轮回，老太太的鬼魂，开始向厉鬼进化。

    “一切罪恶聚我身，我就算是不能轮回，不能再做人，现在就魂飞魄散，你也不要伤害我的孩子！”

    老太太这是灵魂里的执拗，为了自己的孩子，老太太宁愿舍弃一切。

    生机与轮回，不要也罢。

    “此生有劫不度，下一世就要为畜生。”

    张青云叹息一声，伸手一指，老太太的灵魂，怨煞之气顿时溃散：“你的子孙不孝顺长辈，死后就要进入轮回地狱，受苦无数年。”

    “为什么？”

    老太太被控制，张青云的话让它满是不解，鬼脸都是迷茫：“我从来没有怨恨过他们，我从来没有指责过他们，我也不会责怪他们，为什么你们还要让他们下地狱受苦？”

    “不是贫道让他们下地狱，而是他们自己作孽，积累的业孽，才会堕入地狱。确切地说，是他们自己，把自己送入了轮回。”

    创道之后，张青云很多术法不悟而明，很多神通不修而通，但是地狱，还是没有彻底掌控：“这是天理昭昭，世间运转规则。不是你愿意，你不愿意，不是你想要，或者不想要，就可以随随便便改变。”

    张青云意念一动：“此生你的劫难已满，下一世轮回，必是大富大贵之家。”

    心念一动，鬼门关开，老太太还没来得及挣扎，就被吸入轮回，进入人道轮回之中：“我最终还是善念战胜了理智，帮你化解一场劫难，让你进入人道轮回，已经有失公允。”

    “生你而育你者不养，你生而育者不赡，你母亲的今生，就是你们自己的写照。”

    龙生龙，凤生凤，老鼠的孩子会打洞：“孝顺还生孝顺子，不孝还生不孝儿，世间因果轮回，你不善待父母，子孙必然不会善待你。”

    冷冷看了一眼灵堂中的兄妹五人，张青云心中越是气不过。

    掏出一枚玉符，轻轻捏碎。

    一道绿色光芒，一分为五，没入兄妹五人身上，进而这一道没入体内的绿光，再次分化：“贫道终究心中不爽，送你们三年霉运...今日作恶，祸及子孙，你们五个家庭，先倒霉三年再说...”

    意念一动，张青云向青云观飞去。

    到了上午十分，张青云路过一处村庄上方，无意间看到一个中年，鬼鬼祟祟，小心翼翼，探头探脑，在一个人家门前偷窥。

    “咦？”

    大白天的，这样鬼鬼祟祟的...这人是一个贼？

    天眼本能就要打开，张青云压制住天眼：“我现在化凡人世间，就是要体悟人世间的普通，要是什么事情，都要用天眼窥视，还怎么感悟人间？”

    这个人也不像是一个恶人，眉宇之间福运聚光，很明显这是一个福运昌隆之人。

    而且这个人长相和善，并没有贼眉鼠眼：“人不可貌相，先看看再说。”

    这家是两层楼房，院子中只有一个老太太，坐在马扎上，看年龄已经有八十多岁，笑眯眯的很有福相，牙齿都掉的差不多了。

    看到这个中年探头探脑，老太太笑的更开心了。

    老太太下意识的就要说话，探头探脑的中年，手指竖在嘴边：“嘘...”

    老太太笑眯眯的点头，下意识的看向身后的一个房间。

    张青云有些迷糊：“难道里应外合？”

    家有内贼？

    老太太将会是这个中年的帮凶？

    张青云饶有兴致：“这个老太太啊，你这是帮助了别人牵牛，你自己拔橛，将要被人抓啊...”

    这么大年纪了，值得吗？

    “滋啦...”

    张青云隐于空中，就听到厨房中有人热油中倒菜，这一刹那声响，就看到中年人直接冲进院子中，背起老太太，拔腿就跑。

    速度之快，比一般人自己跑还快。

    显然极其熟练。

    中年背着老太太跑出院子，张青云就听到中年笑了：“娘，慧玲煮了老母鸡，炖了红烧肉，我带你回家去吃。”

    “呼，好险，大哥不在家，要不然他又骂我。我不把您带回家，慧玲又骂我...”

    空中，张青云有些诧异：“这是，偷娘？！”

    中年人速度很快，也很聪明，背着老太太，出了门就直接拐进了一条路。

    张青云刚要跟上去，就看到一个六十多岁的老头，扛着镐头回了家：“大芝，做了什么好饭，咱娘呢？”

    老头看了一眼院子，满脸迷惑：“怎么没看到？”

    厨房中，一个女人声音传来：“咱娘不是在院子里吗？”

    “哦...”

    老头应了一声：“这是去谁家串门，没告诉你？”

    “没有啊...刚才不就是在院子里？”

    厨房里走出一个六十多岁的老太太大芝：“咦，咱娘刚才还在这里坐着，我这里炖着排骨呢，就这么一会儿，咱娘的不可能走出院子...”

    “糟糕！”

    只见老头脸色一变：“不是老二就是老三，又把咱娘偷走了...可恶的东西，我这才接过来两天，他们就来把咱娘偷走...”

    大芝也是有些哭笑不得：“会晨，咱们这就去看看，非要找他们两个人理论理论，说好了一家赡养一周，咱们这才把娘接过来两天，他们就来抢人，太过分了...”

    “走！”

    会晨扔下镐头就向外走：“你还是在家炖排骨，我去把娘接过来。”

    “还炖什么炖。”

    大芝直接进屋，把火灭了：“这会儿，咱娘肯定已经吃上饭了，咱娘不在家，还吃什么排骨？”

    两口子气哄哄的出了门，空中，张青云有些发呆，早晨的时候，刚刚看到兄妹五人，不去赡养自己的母亲的不肖子孙。

    这才多大会儿，又遇到了这么一家子。

    兄弟三人争着养娘，甚至不惜偷偷潜入自己的哥哥家里，害怕自己的哥哥不肯放人，就把自己的娘偷偷背走。

    不孝者不孝，至孝者纯孝。

    张青云下意识的跟了上去，这两口子走了几十米，到了另一家，直接闯了进去：“老二，是你把咱娘接回来了？”

    刚刚出门的一个中年，被这一嗓子吓了一跳。

    “大哥，我是那种人吗？”

    中年连忙否认：“我这不刚做好饭，这要洗手吃饭呢。”

    一个三四岁的小男童，有些奇怪：“爷爷，你不是要去偷祖奶奶吗？”

    院子静了，中年脸色有些黑：“去去，什么偷，爷爷这是去洗手吃饭...”

    “老大，你吃了没，在这里吃点吧。”

    会晨哼哼唧唧一声：“你们就是不按规矩来，好不容易我把娘接回去了，昨天你偷走了，今天老三偷走了，你们这不是欺负人？”

    “老大，你不是没干过，我与老三，这是跟你学的。”

    老二嘿嘿一笑：“老大，你去教训教训老三，那货最不安分，上周咱娘在我这里，这货背着老娘去了县城喝羊汤...”

    会晨瞥了他一眼：“我把咱娘接回去，要是不到日子你们接走，我就打断你的腿。”

    “老大，你才是破坏规矩，上次我去接咱娘，你推三阻四的，你是大哥，你没带个好头，咱不偷，能把娘接回来吗？”

    会晨气哼哼的走了，大芝白了一眼老二：“就你最滑头。”

    两口子离开，老二眼珠子转了转：“阿珍，你先吃着，我去看老三笑话。”

    他们兄弟去了老三家，张青云却一双眼睛，看向站在大门前的那个男童，眼睛霎时间爆**光：“这是...这是天生福运之体！”

