    “师姐，并非是师弟不给你面子，而是这张艺严绝对不能死在这里，否则的话，我会失去黑市的庇护。”

    “你也知道，百蛊门一直没有放弃过追杀我，若是我失去黑市的庇护，怕是活不过三日，为了自己的性命，我也不能让你杀了张艺严。”

    郭平说着，虫剑的剑尖，抵在了蟒蛇的身上，只要它稍微用力，这蟒蛇必死。

    盂兰婆的眼眸之中，带着怨恨和震惊之色，她大手一挥，虫群的攻击顿时停止，然后便是快速的撤退。

    郭平见虫群撤退了，便收回了虫剑，道：“师姐，得罪了，若是以后有用得到师弟的地方，尽可来找我，我绝对会帮助师姐的。”

    郭平说罢，便是跳下了墙头，而盂兰婆也收回了虫群，带着龙蟒离开了，张艺严等人见虫群撤离，也是松了一口气。

    不过，这一次虫群的袭击，也杀掉了他三名长老，这让霸刀门原本就不多的人数，更加的雪上加霜了。

    “张门主，你们没事吧。”

    郭平找到张艺严，笑着说道。

    张艺严神色不善，看着郭平说道：“郭兄，你刚才可是不够意思啊，遇到事情，自己倒先跑了！”

    郭平则是笑着说道：“张门主，并非是我先逃走了，而是那虫群是我师姐的杰作，我若是不找到他，咱们都会死！”

    “放心，我师姐已经暂时走了，只是，你得罪了我师姐，她定然还要对付你，出了我这个院门，我可就不会再帮你了！”

    “今日，不留张门主了，张门主请便。”

    郭平说罢，便是让开了一条道路，对着张艺严做了一个请的手势，张艺严也知道这郭平不好惹，只能离开。

    在张艺严离开之后，郭平的面色倒是缓和了不少，刚才那盂兰婆若是不撤掉虫群，而是和他硬拼的话，他还真没把握杀掉龙蟒。

    “唉！这事情越来越复杂了，听说炼尸门的人也来了，目的就是要得到那件东西！”

    “真不知道他们怎么想的，这东西怎么能拿出来拍卖呢？”

    郭平自语道，摇着头回到了屋子里。

    几名黑衣人在此时出现，将院子里的骨架都清理了，然后，又将饭菜也都倒掉，这院子里，就像是什么都没发生过一样。

    一直到天亮，林凡从客栈的房间里出来，询问天下会昨晚的发现。

    “帮主，您说的那个盂兰婆的事情，到底是不是真的？我们的人昨晚没发现任何地方有打斗啊！”

    “对呀！咱们天下会的兄弟，可都是好手，任何地方有风吹草动，绝对能知道的，但是，开封府城的确是很安静。”

    王大毛等人说道。

    “你们是说，昨天连一个醉酒闹事的都没有？”

    林凡反问道。

    恩！

    此时，这些人才意识到事情的关键点，这么大的一个开封府城，大晚上的，一个喝酒闹事的都没有，是不是有点异常？

    “看来黑市要在这里进行大动作，已经影响到许多的事情了，不知道刑部的布置如何了。”

    林凡沉声说道。

    但是，盂兰婆答应自己会去杀张艺严，到现在了，一点动静都没有，显然她失败了，而且，还没开始就是失败的那种。

    “帮主，我联系到了黑市的人。”

    这时，林坤回来了，告诉了林凡联系到黑市的人了。

    “然后？黑市的人说了什么？”

    林凡问道。

    “黑市的人给了咱们邀请函，三日后，会有人来带咱们去拍卖会的地点，同时，也让咱们做好准备，拍卖的东西，不是那么容易得到的。”

    林坤说道。

    “呵呵！我现在对于黑市拍卖的物品，越来越感兴趣了，同时，我也很想知道，会有多少人来参与黑市的拍卖。”

    林凡冷笑着说道。

    哐当！

    林凡的话音刚刚落下，酒楼外，便是传来了哐当一声，然后，一名身穿黑衣的老人走了进来，在他的身后，还有十几名同样是穿着黑衣的青年。

    他身后的那些青年很奇怪，一个个身体僵硬，犹如是行尸走肉一般，而且，表情呆滞，带着死气。

    这老人走入客栈之后，眼神便是一直盯着林凡、赵铎和林坤，对于王大毛，却是一眼都没看过。

    而老人的身后，有两个年轻人急忙上前，说道：“给我们准备两间上等的客房，还有，准备一些饭食，还有一百斤生牛肉！”

    店小二愣了一下，这么多人，只准备两间客房已经让人觉得奇怪了，现在又要准备一百斤生牛肉。

    着实是奇怪啊！

    那老人又瞪了林凡等人一眼，便是跟着店小二上了楼。

    咕嘟！

    王大毛却是在此时咽了一大口唾沫，沉声说道：“帮主，咱们遇到大麻烦了，刚才那人应该是炼尸门的人，他好像看上你们的身体了！”

    “恩？看上我们的身体？”

    林凡疑惑道。

    “帮主，这炼尸门的人最喜欢的就是将活人炼制为尸傀，而尸傀最好的人选，便是实力强大的武者！”

    “这王堂主的实力一般，所以刚才那老头子看都没看他一眼，刚才那老头子身后跟着的那些人，应该全都是他的尸傀。”

    “啧啧！这么多的尸傀，不知道杀了多少人，他今晚若是敢对咱们下手，我绝对砍了他！”

    赵铎冷声说道。

    尹天仇眼神冷冽，道：“刚才那人的实力应该在七品层次，咱们这里有三个七品的人，对付他，不是太大的问题。”

    “呵呵！炼尸门的人，可不能单纯的以实力品阶来论，他们修炼的功法，带有尸毒，此人的尸毒，应该是极强的！”

    “一但与其交手的时候，被尸毒攻心，怕是顷刻间就要死！”

    王大毛沉声道。

    林凡开口道：“此人应该是代替炼尸门，来参加黑市这一次的拍卖的，咱们也被黑市邀请了，相信他不敢在明面上动手。”

    “因此，咱们小心一些就行了。”

    “呵呵！帮主，你把黑市想的太好了，他们发布了邀请函，可不代表会庇护咱们，咱们若是现在死了，谁抢到邀请函，谁就可以代替咱们！”

    林坤冷笑着说道。

