
　　收到白川悠的简讯，琴酒拿起手机扫了眼。

　　然后勾起嘴角，了然一笑。

　　克什瓦瑟这小子，又来邀功……不过效率确实还挺高的。

　　才几天工夫，就制定好了周密的杀人计划，实现了一波借刀杀人。

　　不错，很符合对方的作风。

　　基本上，对方不会亲手去做杀人这种事。

　　但每次的任务，却都能完成的让人无可挑剔。

　　脑中稍稍思考后，琴酒回复言简意赅的简讯，问他：【照片在哪？】

　　白川悠蹲在书房边上，手指一阵敲动：

　　【别催，这会我在命案现场呢，不太方便发，等回去给你看个够。】

　　大楼天台，琴酒收到这条消息，微微一愣。

　　胆子倒是挺大。

　　杀完人还自信留在命案现场等着，这家伙是想暗自嘲笑警方无能么？

　　皱了皱眉，本来想提醒对方别太浪……

　　可转念想想，以那小子的犯罪能力，根本不可能出事。

　　于是琴酒哼了一声，收起手机，没有再去理会白川悠。

　　白川悠这边也删除简讯，收起手机，继续在现场吃瓜划水。

　　他发两条简讯的时间里，警方到达现场，并且柯南和服部已经锁定凶器是毒针。

　　这会，俩人像是比赛一样，开始高强度破案。

　　只不过柯南的状态并不太好。

　　来之前狂干两口白干，再加上本来就很让他难受的感冒……

　　此时他脸色发红，眼冒金星，呼吸粗重，一副被下了电脑配件的模样。

　　白川悠悄悄注视着他。

　　接下来，这小子呼吸紊乱，满脸苦色的捂住胸口，像是心肌梗塞似的。

　　在场的众人，几乎都沉浸在命案中，无人察觉。

　　除了暗自偷着乐的白川悠外，也只有小兰注意到柯南的不对劲了。

　　“柯南，你怎么了，你没事吧？”

　　小兰有些担忧的惊呼，叫出了声。23sk.Com

　　目暮听到这熟悉的台词，头皮发麻，下意识回过头，还以为又发生了第二起命案呢。

　　“我没事，小兰姐姐……”

　　柯南此时声音虚弱无力，强撑着身体道。

　　就在这时，可能是意识到了什么。

　　不等小兰接着想说话，柯南就主动开口，伸出手指向白川悠：

　　“白川哥哥……你可以，帮我叫医生吗？”

　　闻言，白川悠蹲下身，面色严肃的试摸柯南的额头。

　　滚烫滚烫的。

　　再放着不管，估计这孩子都快烧熟了。

　　“烧的很厉害啊……”

　　“目暮警官，这里应该没我什么事了吧？”

　　“……我带柯南去别的房间休息一下，顺便叫医生。”

　　目暮摆摆手表示没问题。

　　破案很重要没错，但柯南这副病殃殃的模样，也同样让人担心。

　　小兰本来想要一起照顾柯南。

　　可看对方似乎表现出更加亲近白川悠的态度，也就没有多操心。

　　毕竟，在她的视角里，柯南只是普通程度的感冒，病情加重了点而已。

　　得到目暮的批准后。

　　白川悠拉着柯南，离开书房。

　　临走时，服部平次倒是目光深刻的注视他几眼。

　　一心只想着和工藤争夺胜负，在服部平次看来，白川悠找这个借口离开，一定是偷偷给工藤通风报信去了，好让对方得知命案现场发生的情况。

　　想到这，服部平次自信一笑。

　　放任对方离开也好，倒不如说是正合他的心意。

　　这样一来，他和工藤的比赛，就是绝对公平的一场竞争了。

　　哼哼。

　　关东关西的最强名侦探之争，最后的胜者称号，一定是属于自己的。

　　心中小小得意一波，服部平次继续推理。

　　另一边，柯南被白川悠带走之际，还在强忍头晕，思考着命案真相：

　　“白川先生，很抱歉，要麻烦你了……”

　　“可恶，明明差一点，我就能思考出事件的真相……”

　　白川悠翻翻白眼，找到个空房间，走进去将柯南安顿在床上，盖好被子。

　　“行了消停点吧，脑门热的跟地瓜烧似的，还想着破案呢？”

　　柯南闻言，还在逞强的拼命推理：“其实……我早已经推理出凶手是谁，只是，只是……”

　　他喘着粗气，迫切的想要和白川悠交流案件。

　　——对现在的情况而言，白川悠是唯一知道他身份，并且时不时还能和他一起，被卷进命案的人。

　　再加上对方是个情报商人，头脑绝对不会差……

　　柯南实在是想要和对方，交流交流推理的过程和心得。

　　——哪怕身体情况不是很好。

　　因为他实在憋了太久了。

　　就好像一个一口气刷完巨人钢炼石头门的死宅，迫切的想找个同好，互相交流探讨的那种微妙心情一样。

　　自从变小后，这种心情再也没得到过释放。

　　白川悠看他露出这样的表情，有些头疼的叹了口气，哪能不知道柯南在想什么。

　　于是他无奈的接话道：“只是，你还没找到证据和犯罪动机，是吧？”

　　心思被准确猜中，想说的话从对方之口说出。

　　柯南微微一愣，点点头，刚打算把自己的一部分推断说出来，看看对方是咋想的。

　　然而，白川悠再次沉稳又淡然的开口：

　　“证据在辻村公江的钥匙扣中，动机的话，一个是她前夫，一个是桂木幸子……这样你总满意了吧？”

　　“啊？这……”

　　听到对方背课文一样的无波动叙述语气，柯南有些傻眼。

　　想要说的推理，全部被他硬生生憋了回去。

　　在心中默默顺着对方提示的几点思考，越思考，柯南发现自己距离真相就越近。

　　同时心中也是震惊。

　　这家伙，怪物么？

　　当自己还在寻找犯人的证据，服部平次还在琢磨钓鱼线时……他居然已经掌握了犯罪证据和犯罪动机？

　　几乎和破案没区别了啊！

　　那你刚才还装个屁的沉默！

　　刚想开口问，正在组织语言之际，柯南突然感觉，自己心脏的部位猛然一震。

　　一种不寻常的强大痛苦，以心脏为中心，如潮水般上涌，逐渐侵袭他的全身，让柯南忍不住痛叫一声，倒在床上。

　　看着柯南的样子，白川悠拿手帕帮他擦擦汗，随后站起身：

　　“我也是偶然才发觉的。”

　　“帮辻村公江捡起钥匙时，我发现她的钥匙扣，有某种别出心裁的设计……”

　　“在书房看到辻村公江年轻的照片时，我又注意到她的相貌，和桂木幸子有几分相似。”

　　装模作样的自圆其说后，白川悠一边不动声色的，把间谍摄像机开启，摆在柯南后面床头的隐蔽处。

　　一边瞄了眼柯南，确保小动作没被发现，才继续嘱咐道：

　　“总之，待会一有机会，你想办法把案子破了吧。”

　　“那个叫服部平次的，似乎对我很怀疑，所以出风头的机会，就让给你小子来。”

　　“当然，外交官被杀这么大的案子，警方不可能高调的报导，你这次完全没必要畏手畏脚。”

　　“……嗯，要说的就这些，我先出去帮你打电话叫医生，有什么事直接喊我。”

　　朝柯南点点头，白川悠走到走廊，打开密密麻麻的通讯录，很快就拨通了一位正经医生的电话。

　　简单汇报一下这边的病情。

　　值得一提的是。

　　通话过程中，柯南在房间里呃呃啊啊的痛叫，像是要生了一样。

　　并且声音还不小，估计话筒对面的医生都能听到。

　　白川悠心中无语，有些汗颜的捏着手机，默默走到离远一些的位置。

　　不然，对面的医生可能要把他误会成炼铜术士，还是炼男同的术士。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-166- 炼男铜术士免费阅读。https://xs.23sk.com 