    “嘿！你怎么说话呢！”

    大家七嘴八舌地讨伐谢家。

    蒋大义猛地往墙上砸了一拳，墙壁突然裂了一条缝。

    众人心惊，仿佛被捏住脖子的鸭子，什么声音都发不出来了。

    老妇吓得都快尿裤子了。

    “给你们三息时间，三息过后还不走的，我亲自送你们去衙门！”蒋大义扬了扬拳头，一脸威胁。

    不过眨眼的功夫，众人鸟作群散，谢家门外又恢复了安静。

    蒋大义得意地哼了一声，看想法温氏三人，“东西收拾好了吗？收拾好了我们就走，这边后面会有人过来善后。”

    谢念伯狂点头，第一次感受到有人罩着的感觉，看蒋大义的眼神很是炙热。

    蒋大义不明就里，等上了马车才问道：“那些闹事的人怎么回事？还有那个老虔婆一家，跟你们有仇？”

    谢念伯生怕蒋大义误会，忙解释道：“那个婆子是出了名的嘴碎，我们家情况又这样，没少被她编排，一来二去，两家就有了龌龊，她生了四个儿子，最疼的就是老二，叫二光子，二光子也被她宠的四肢不勤五谷不分，跟我爹一样喜欢赌，他们一家为了这个事情经常闹，后来分家了。

    这婆子非要跟着二儿子，说要照顾他，其实就是扒拉其他儿子填补老二，其他儿媳妇哪里能答应，闹得差点断绝关系，听说最近二光子又输了不少钱，可能是因为这个原因又或者是本来看我们家不顺眼，所以才去通风报信的。”

    温氏一开始还不吭声，听到这里当即冷笑道：“二光子忙着往赌坊钻还来不及，有这个时间盯着我们家？也就是骗骗你们罢了，盯着我们家的就是那个老虔婆，十有八九是她把这事告诉二光子，二光子赶去通风报信想祸水东引，没想到偷鸡不成蚀把米。

    现在这老虔婆估计是慌了，最疼爱的二儿子被她坑了，还被抓了，先不说出不出得来，便是出来了只怕母子间也要闹掰了，可惜我们看不到那些好戏！”

    “看不到最好！”蒋大义气愤地说道：“这些人分明就是逢高踩低，柿子挑软的捏，你们家继续留着他们还指不定怎么算计呢！走了也是清净。”

    谢念仲很是赞同这话，“我也是这么想的，说真的，我早就烦透了那些人，偏偏不能把他们怎么样，就该弄个恶霸住过来，好好治治他们。”

    “老二，别乱说！”温氏斥责了一声。

    蒋大义倒是真的听了进去。

    一行人回到安国公府，温氏才入门就看到端坐在大厅的俞令慧。

    俞令慧忙起身行礼，“见过夫人。”

    温氏连连摆手，有些不知所措，“你们有话要说，我先和两个小子先回去了。”

    蓝绸眼疾手快，上前拦住，轻笑道：“姑奶奶，俞小姐只是过来找两位小姐说说话罢了，夫人等着您呢！”

    温氏这才由着蓝绸扶着坐下，谢家兄弟倒是找借口避开了。

    陈宁雅刚刚看到谢家兄弟身上包袱，温和地问道：“你们去了那么久，可是都处理好了？没什么大物件？”

    温氏苦笑两声，“出了点事，耽搁了一会儿，就我们那一贫如洗的屋子，能有什么？原本我还想着把孩子他爹的牌位带出来，可两个小子不同意，说这东西不好带入这府上，蒋师傅说可以让人送到庙里的超度堂，由里面的师父每日诵经念佛上香，我想想这样也不错。”

    “这个办法倒是极好。”俞令慧赞赏地出声，美目流转，贝唇轻启，“江南许多人家远行，或者背井离乡不方便供奉祖先的都会这么做，寺庙的超度堂收的香油钱也是最贵的。”

    “啊？那岂不是......”温氏有些不安，她之前都没想这么多，毕竟以往去过寺庙，也是给过香油钱的，从来没个定数，倒真不知道这些规矩。

    陈宁雅朝温氏递了个安抚的眼神，“不过就是些香油钱罢了，这事蒋大义跟你们开的口，说不准这会儿他都已经把事给办了，反正咱们也不会回江南了，一会儿我让人送个百年香油钱过去，也够了。”

    温氏连连摇头，“哪里用得着那么多！今后那两个小子自己挣钱了，让他们自己出！”

    “那就等他们挣钱了孝敬他们舅舅，也是一样的。”陈宁雅调皮地眨了眨眼，弄得温氏哭笑不得，只能由着她的意思办。

    不一会儿高敏姐妹俩过来了，俞令慧行礼退下去。

    温氏才疑惑地问道：“这姑娘是......”

    “俞家的大小姐，就是阮玉珠的女儿，阮玉珠的大名你应该有所耳闻。”

    “岂止是有所耳闻，简直就是无人不知！我就是不出门也知道她的一些事迹，倒是没想过会在这里见到她的女儿。”温氏现在是真的见识到自家弟弟弟媳妇的能耐了。

    陈宁雅笑笑，转移话题道：“我们在这边还有一些小事要解决，很快就启程回京，大姑子这段时间可以让下人带你们出去走走，毕竟这次离开，以后也不知道还有没有机会回来了。”

    温氏没有拒绝。

    第二天，潘知府上门，战战兢兢地同温有山陈宁雅禀报道：“国公爷，夫人，谢家的案子下官已经结了，熊老三此次带人上门闹事，纯属他自己的意思，连熊老大和熊老二都不知情，贾家主就更不清楚了，他在熊老三被带走后还派人到府衙打听情况。

    知道这事贾家主也是愤怒得很，已经严厉惩戒了赌坊的管事，该罚的罚，该换的换，这里是贾家主给谢家准备的赔偿，让下官转交给谢夫人和谢家两位少爷，若是可以，贾家主还想亲自登门道歉。”

    温有山始终沉着脸，听了半天，脸色越发难看了。

    潘知府偷偷瞧了一眼，心沉了沉，耷拉着脑袋，一声不吭。

    “潘知府，你当官也不是一两年了，若是连这么小小的案子都审不清楚.....”

    温有山的话还没说完，潘知府已经扑通一声给跪了，“国公爷恕罪，下官哪里审的不清楚您只管提点，下官一定改！”

