    第141章 首战魂圣

    风姬红与彩儿这边，两人一脸惊恐的站在那里。

    眼神之中满是不可思议！

    因为站在他们面前的，是一位老者。

    而且这个老者她们认识！

    武魂殿这个区域的总负责人，有一次与流云城联合行动之中，就见过这位。

    因为其强大的实力，强势的作风，令风姬红印象深刻。

    她怎么想，也没有想到是会是他！

    武魂白衣主教向左。

    【白金主教下一级的主教。白金主教主管一个帝国的武魂殿事务，权高位重。白衣主教便是白金主教的直系下属，管理一个区域的武魂事务。】

    风姬红一脸难以置信的表情，呆呆的看着向左。

    向左好像也认出了风姬红，眉头一皱。

    “你好像是流云城，云天主教的手下吧！”

    风姬红点了点头！

    “唉...”

    向左叹了一声：“你不应该来这里的！”

    虽然，他已经被腐化，可是让他对同为武魂殿，而且还算得上一起共过事的人下手。

    还真有一些下不了手。

    可是，事已至此！

    下不了手，也得下手，否则死的就是他了。

    “抱歉了，看在同为武魂殿的份下，我会给你们一个痛快的。”

    说着向左脸一沉，眼神之中的杀意顿起。

    下一秒！

    整个人向风姬红与彩儿飞扑而去，双掌分别击向了两人的头部。

    彩儿早已经吓呆了，站在那里一动不动。因为当风姬红喊出主教两字的时候。

    她就明白，她们现在面对的，是何种层次的人物了。

    绝对不是她们所能抵挡的。

    更加令她接受不了的是，怎么会是武魂殿的人？

    而且还是这种级别的，他想不明白...到了他那个层次，怎么可能还被财富所驱使。

    在这个实力为尊的世界，这不是本末倒置了吗？

    “啊...”

    下一秒，她就被推了出下，她也终于清醒了过来。不由尖叫了一声！

    因为，她看到风姬红，推开。

    之后，独自面对向左。

    就明白，风姬红已经有了死志。

    “娘，不要啊！”

    而这个时候，风姬红怒喝一声：“不想我白死，那就给我滚！”

    与此同时！

    她瞬间释放了武魂，雷霆赤蟒！

    一白一黄两紫一黑五个魂环，也从她的身上升了起来。

    没错风姬红是一位五环魂王，这实力就是放在巡检之中，也算得上不错了。

    可是，她现在要面对的何人？

    主管这一片区域的白衣主教。

    所有，直接进入了拼命模式，不是想逃，不是想反击，更不是企图伤到对方。

    只是为了女儿彩儿争取一些逃跑的时间。

    哪怕，即便争取到了一些逃跑的时间，她女儿彩儿成功逃走的机率也十分的渺茫。

    但是，这是她现在唯一能为女儿做的。

    她身上的第五魂环，瞬间亮了起来：“第五魂环技-雷霆大暴走！”

    “噼里啪啦，噼里啪啦....”

    她的魂技一经发动，她全身都闪动起电弧，一时间将她衬托的彷若雷神降世一般。

    可是！

    在向左的眼中，也就是看着好看一些罢了。

    你看他，扑来向风姬红的速度可是一点都没有慢。

    不过！

    到底是一位魂王全力一击，即便是魂圣也不可能凭着肉身来硬扛。

    只见他也释放了武魂！

    大力神猿！

    同时身上的第一魂环亮起来：“第一魂环技-金刚之身！”

    只见他身上散发出一层淡淡的灰色气息，将他笼罩在其中。

    下一秒！

    风姬红的攻击也到了，只见她一拳挥出，所有的电流化成了一道电柱，直接向向左而去。

    声势十分的浩大。

    所过之处！

    电弧飞射！

    所触及的地方，瞬间被电的一片焦黑，可见这电弧的威力有多强。

    可这还仅仅只是散射出来的一小部分，与主体相比相差何止百倍。

    可见，风姬红这一招的威力绝对堪称恐怖。

    “唉！“

    向左再度叹了一声：“何必做这无畏的挣扎呢！你又不是没有见过我的实力，应该明白这样的攻击，对于同级的魂王，绝对算的上强力一击。但是对于我而言....真是不堪一击！”

    “轰隆隆....”

    下一秒！

    强大的电柱直接轰在了向左的身上，发出了强烈的爆炸声。

    但是...别说伤到向左了。

    在魂技的保护下，向左连速度都不曾慢上半分。

    “怎么可能?”

    风姬红惊呼了起来。

    她知道，远不是向左的对手。

    可是怎么也没有想到，她的最强一击，竟然连稍稍阻止一下都办不到。

    她转头看向了一边的彩儿，露出了绝望的眼神：“对不起了彩儿...为娘也只能做到这样了...或许这一次就不应该带你出来。”

    之后就闭上了眼！

    她认命了！

    没错，最强一击都影响不到向左半分，还有挣扎的必要吗？

    现在唯一期望的就是向左能信守承诺，给她们母女俩一个痛快。不要让她们受到过多的痛苦，特别是彩儿。

    向左：“早这样不是很吗？放心，看着同为武魂殿之人，我还是会给你们一个痛快的！”

    下一秒！

    他的手已经落在风姬红额前不足半寸的地方了。

    “不....“

    彩儿发出了绝望的叫声。

    因为要是没有意外发生，她的娘就会死在她的面前，这是令她怎么也接受不了的。

    可就在这个时候！

    空中闪烁着光芒，一道光柱从天而降，速度极快！

    “嗯？”

    向左整个人强行停了下来，因为他感觉到一股强烈的危机，锁定了他。

    他要再往前半分！

    就会有危险！

    这是他几十年的战斗培养出来的敏锐直觉，从来都没有错过。

    双腿一蹬，整个人向后退去，速度之快。

    竟然比冲向风姬红时还要快上几分。

    “轰隆隆...”

    可就在下一个瞬间，一道光柱直接轰在了，他刚刚所在的位置。

    直接在那里轰出了一个大坑！

    并且形成了一股强大的气浪，席卷起大量的地面碎块，向四周射去。

    “啊...”

    风姬红根本就没有想到会有人相救，措手不及...没有被向左伤到。

    到是在这一股气浪之中，被轰出去三四米。

    不仅仅是她，就是先一步退去的向左也受到了一定的影响。

    不得不，用双手护住了自己的头部！

    (本章完)

