    “好吧，因为我以前有被狗咬的经历，所以我一直都害怕狗，我可不是为了让你背我才假装害怕的哦。”罗悠赶紧解释说。

    “没关系，那我背着你吧，我保护你，狗来了你就不用害怕了。”

    “真的太谢谢你了。”说完罗悠开心的笑了。

    江晓峰准备好便和罗悠说:“来吧，我准备好了。”

    罗悠笑了一下，跳了一下，两手手臂赶紧用力挂在了江晓峰的身上。

    江晓峰被罗悠搂的喘不过气来，赶紧说:“罗姐，你不用搂这么紧，我不会让你掉下去的，我快被你搂的没办法呼吸了。”

    罗悠赶紧松开手，说道:“实在不好意思，我刚刚害怕摔下去，就抓的有点紧了，从我老公死后就没人背过我了，忘记要怎么上去了。”

    江晓峰笑笑没有说什么。

    江晓峰出于礼貌，手只敢轻轻的托着罗悠。

    罗悠看江晓峰手松松的便说道:“你可不可以紧紧的抱着我，不然我一直往下滑，快掉地板了。”说这话的时候，罗悠撒着娇。

    江晓峰只好硬着头皮答应了。

    江晓峰将两个手放在罗悠的屁股上，然后往上挪了挪罗悠。

    在手接触到罗悠两个屁股的时候，那屁股饱满的充满弹性的感觉，让江晓峰忍不住想捏两把。

    不过江晓峰感觉这个场面好像很熟悉，以前也有过一次。

    江晓峰想了想，想到之前自己也背过柳倾城，她们女的都喜欢让男的背么？

    江晓峰把罗悠往上挪的时候，罗悠还发出了几声“哼哼”的声音，听了让人有些承受不了。

    罗悠笑着说:“弟弟，我的屁股是不是很有弹性？”

    ……

    江晓峰想:我只是要背你稳一点，又不是要揩你油，你这话说的我要怎么回答你。

    他突然觉得这罗悠可真不一般，一开始他刚认识柳倾城的时候，就觉得柳倾城已经很会对男人撒娇了，没想到这罗悠比柳倾城更胜一筹。

    江晓峰一句话都没说，背着罗悠快步的往她家走去。

    还没走多远，就听到背后传来了一个女人的声音质问道:“刚刚谁打了我的宝贝？”

    江晓峰一时没反应过什么“宝贝”？

    江晓峰回头看，一个体型很富态的贵妇正往他们这边走过来。

    那人凶狠的瞪着江晓峰说:“你刚刚是不是打我的宝贝了。”

    江晓峰一脸疑惑，他说道:“不是我，我刚刚只是打狗而已。”

    “你竟然管我家宝贝叫狗。”女人很是生气。

    ……

    江晓峰想到了，这里贵妇的狗都是“大宝贝”。他赶紧说:“我打它是因为它突然冲出来要咬我姐，所以我才把它赶走，又不是特意去打它。”

    “反正你动它就绝对不行，我不管是什么原因，你赶紧给我道歉赔偿。”那女人眼里冒着怒火冲江晓峰大声说道。

    江晓峰不想搭理她，想着这人也太坑了，打了他的狗就要赔偿，可是错误不在他啊。

    这贵妇她看江晓峰还是没动作，便说道:“你如果不赔，我这就叫我老公来，等他来了收拾你。”

    江晓峰很是无语。

    这时候江晓峰背后的罗悠终于说话了:“你家那狗东西刚刚冲出来吓了我一跳，还想要咬我，那你准备怎么给我赔？”

    那女人一听这话，马上脸色变了，她伸头想看看江晓峰后面的人是谁。

    那女人发现江晓峰竟然背着罗悠，赶紧变了一副面孔，笑着说:“罗会长，不好意思，没想到竟然是您啊。您是说我家那条死狗刚刚吓到您了，等下我就去扒了它的皮。”

    罗悠厉声说道:“刚刚我听到你可不是这么说的，你好像还要让我们给你道歉。”

    那女人赶紧给罗悠道歉:“不好意思，我不知道是罗会长您，您就当我刚刚什么都没有说，我现在回家收拾我家那个狗东西。”

    那女人一边道歉，一边往后退，然后转身便快步离开了。

    江晓峰想着这罗悠的身份果然不一般，不禁给她竖起了大拇指。

    罗悠笑了一下说:“这个老女人竟然敢招惹我，她再不跑快一点，我非叫她给我一个说法。”

    江晓峰心里想着，这女人是真可怕，以后可不能随便招惹女人。

    罗悠看江晓峰有些愣住了，赶紧安慰道:“弟弟，姐姐刚刚是不是吓到你了，姐姐平时可是很温柔的。”

    江晓峰笑了一下，赶紧说:“没有，我没害怕。”

    “我只是觉得刚才的你和在我面前的你有些不一样。”

    罗悠笑笑说:“哈哈，我也不愿意这样啊，可我一个女人家没有丈夫，如果我不厉害一点，不得天天被别人欺负。但是你不一样啊，你可是我的好弟弟，如果我有如你一般的男人，我才不想要当女强人呢。”

    江晓峰不知道要怎么回答，便没说话，快步往罗悠家走去。

    这时刚刚被罗悠吓走的女人，正站在自家别墅的窗台上望向江晓峰和罗悠，眼睛里满是恨意。

    她看着两人的身影，不禁在心里咒骂道:“罗悠你这个寡妇，你果然看到男人也是受不了，这个男人看来是你新找的小白脸吧。”

    说完，她拿起手边的照相机，把两人的亲密举动拍了下来，恶狠狠的说:“你等着，我把这些照片散出去，让你名声扫地。”

    说完她就拿起手机，赶紧把这些照片上传到了网络上，还写了一个引人注目的标题，她要让罗悠的照片散布整个网络，让她名声扫地。

    这边江晓峰在走，罗悠紧紧的趴在江晓峰的背上，江晓峰感觉到一直有两个软软的肉球在碰他的后背。

    这让江晓峰有些受不了了，浑身燥热。

    两人到了罗悠家，江晓峰赶紧叫罗悠下来，他怕罗悠再不下来，会出事情。

    “罗姐，到你家门口了，你可以下来了。”

    罗悠从江晓峰背上跳下来，笑着说:“谢谢弟弟啦。”

    说完看江晓峰满头大汗，想要给他擦擦。

    江晓峰躲闪着说:“我自己来就好了。”

    罗悠看江晓峰有些害羞，就不再逗他，打开大门，让江晓峰赶紧进院子。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>