    好巧不巧，县衙送黄少瑜的叔叔黄承德也在这家医馆。

    姚家的下人们进进出出，关于姚老爷和姚太太的口角也说了不少，在这里守着的范家兄弟听了个七七八八。

    晚上，他们去给陆云鸿复命的时候顺便提了一嘴。

    “姚太太好像对太太和张太太不满，今日两位太太过去，姚太太连茶水都没有准备。”

    一直陪着陆云鸿的王秀也听见了，便道：“姚太太这人拧不清，以后还是少来往的好。”

    陆云鸿道：“就此一别，应该是没有什么机会再见了。”

    王秀点了点头，心想也是。

    “黄老爷的伤怎么样了？”

    范旭道：“一直昏迷着，暂时还看不出来。”

    王秀叹了口气，望向陆云鸿道：“我得去看看，救人救到底，若是伤势恶化，等于白救了。”

    陆云鸿颔首，很快拿了披风给她，夫妻二人匆匆去了医馆。

    因为不想让姚家的人看见，他们走的后门，直奔黄承德住的房间。

    医馆里的老大夫也在，特意拿了珍藏的银针给王秀用。

    只见王秀才下了几针，黄承德立马痛呼，有了细微的声音。

    老大夫大喜道：“醒了就好，醒了人就大安了。”

    王秀收了针，递还给老大夫。老大夫不敢托大，连忙双手接过。

    陆云鸿看见了，眉头微动，不过什么都没有说。

    王秀前生的父母不太爱管她，寒暑假直接送她去外婆家小住。她外婆和外公是开中医馆的，她跟着学了好几年，因为对学医有了兴趣，所以后来又学了西医。

    王秀又换了一张方子，等做完这一切，她才站了起来。

    突然，外面传来一阵急促的脚步声。

    只听范家兄弟呵斥道：“什么人？”

    随即外面传来了打斗声，陆云鸿听见，目光一沉。

    王秀道：“出去看看。”

    说着，就要往外走。

    陆云鸿拉了她一把，将她挡在身后道：“跟紧我。”

    夫妻二人开门进去，借着灯笼的光，看得见是两道黑影。

    其中一个还在和范家兄弟打斗，另外一个却已经翻上房顶，准备逃了。

    只见陆云鸿捡起花圃中的一块石子，快速掷出，“嘭”的一声，伴随着瓦片碎裂之声，那逃跑的人滚落下来，瞬间摔得七荤八素的。

    陆云鸿借机上前，一脚便将那人踢昏过去。

    再有一人，已经被范家兄弟制住了。

    不过那人是个凶狠的，猛然瞪向陆云鸿，瞧那勾起的嘴角，到有些想要嗜血的意思。

    陆云鸿不为所动，淡淡道：“堵了嘴，先押去柴房捆起来。”

    范家兄弟很快一人押一个，直接捆去柴房了。

    听见动静的姚老爷连忙派人来问，知道是有歹人上门，连夜就要套马车走。

    老大夫也没有留，只是叫他去拿药方。

    彼时，陆云鸿去叮嘱范家兄弟。

    王秀站在门口等他，不曾想撞见姚太太一行人。

    姚太太以为王秀是来探望姚玉的，眉眼阴郁，冷笑着道：“大奶奶来了怎么不进去，是要我亲自出来请吗？”

    王秀无语，淡淡道：“姚太太言重了，不过我不是来探望姚公子的，所以就不叨扰了。”

    姚太太想到儿子现在病成这个样子，这个王秀竟然不为所动？？

    莫非都是自己儿子单相思不成？可明明去年儿子跟她说的是两情相悦！

    想到这里，姚太太越发愤懑，直言道：“大奶奶深更半夜还出来，不知道是想来见谁？虽说王家势大，陆家不敢说什么？可还是检点些的好！”

    王秀瞥了一眼姚太太，冷声道：“姚太太这出口必招人厌恶的性子还是改一改吧，不然姚家不休了你，怕是你也不会有什么好下场。”

    姚太太愤懑，怒声道：“陆大奶奶好大的口气，你敢说我儿病成这样跟你无关？”

    王秀眉心微动，想不到姚玉这个人，连自己喜欢上有夫之妇的事情都跟会姚太太说。

    那应该是个妈宝男啊，那就怪不得姚太太这副要找她干架的模样了。

    王秀冷笑道：“姚太太刚刚说的什么，不妨再大声点。”

    姚太太气急，见周围的人都看过来，心里又惊又怒，当即咆哮道：“王秀，你不要欺人太甚。你仗着王家的作的孽，迟早会报应到你身上。”

    “你不相信就等着看好了，你也一定不会有好下场的。”

    “谁不会有好下场？？姚太太这是要跟我们陆家为敌是吧？”陆云鸿带着范家兄弟出来，目光阴翳地扫向姚太太。

    姚太太心里一惊，下意识往后退了退，嘴里喃喃道：“你……你怎么会在这里？”

    陆云鸿冷声道：“姚太太似乎对我们夫妻的行踪很是关心啊，可怎么说出的话如此不中听。”

    “姚老爷人呢？”

    此时的姚老爷正和老大夫一起出来，听见陆云鸿的声音，以为出了什么事连忙上前来。

    “怎么了，可是那伙贼人又来了？”

    陆云鸿看着不明所以的姚老爷，淡淡道：“那伙贼人已经被我陆家的护卫制伏，医馆的人已经去县衙报信，一会自有人来料理。”

    “我只是想问问姚老爷，我夫妻二人是如何得罪你们姚家的，怎么姚太太口口声声出言不逊，还说我夫人日后不会有好下场？”

    “什么？？”

    姚老爷大惊，快速跑到姚太太的身边，怒声质问道：“你说的？”

    姚太太低垂着头，并不想承认。

    姚老爷见状，心里已经凉了七八分了，可他不敢相信自己的媳妇蠢成这样，连叫来姚太太身边的两个丫鬟。

    那两个丫鬟白日里抬了打，这会子脸都还是肿的，门房的灯笼一照，就更醒目了。

    姚老爷眼眸一眯，厉声道：“太太是不是对陆大奶奶出言不逊？你们把听到的都说出来？”

    那两个小丫鬟对视一眼，虽然惧怕，可想到姚太太打她们那个狠，当即就有一个开口道：“太太以为陆大奶奶是来探望咱们家大爷的，还说陆大奶奶不检点。”

    “什么！！”

    这样的话怎么敢说？

    这样的话怎么能说？

    这分明就是要毁人清白啊？而且还是当着别人的夫婿！！

    姚老爷感觉自己一辈子的老脸都在这一刻丢光了，他气红了双眼，不敢置信地看向自己的妻子，怒吼道：“你果然是这样说的？”

    姚太太被吓了一跳，绞着手帕道：“她一个人站在那门口……我以为……”

    姚老爷感觉自己一口血都要喷出来了，怒不可遏道：“你以为？？”

    “你以为就可以乱说了？”

    “你知不知道这样的话说出来是会要人命的，你活了大半辈子了，都活到狗肚子里去了？”

    姚太太被骂哭了，当着众人的面，老大夫也在，医馆的人都出来看热闹了。

    刚刚觉得丢脸的是姚老爷，现在觉得丢脸的是姚太太。

    她又是气愤，又是伤心，抬头看向王秀时，只见王秀静静地站在台阶上，居高临下地望着她。

    王秀的目光平静如水，幽深的瞳孔里还流出一丝容易察觉的厌恶。

