    冲入太阳穴的热流直往心脏部位包围过去，围绕已经停止跳动的心脏不停的运转。

    渐渐的在女人的心脏位置和脑袋四周，同时产生了薄薄的白色雾气。

    这种状态看的办公室里面的人惊讶异常，以为遇到神仙了。

    十分钟之后，女人的心跳恢复。

    “好，不要再按压了，停下……”张铁柱连忙指挥两个医生停止了按压心脏。

    这时张铁柱又拿出一支银针，嚓的一声，快速的插到了女人的心脏位置。

    “嗯……”

    银针扎入，女人受到刺激轻哼了一声，缓缓的张开了眼睛。

    “醒了，醒来了，已经醒来了……”办公室里面的人激动的喊了起来。

    这时女人已经渐渐的恢复了意识，张铁柱把扎在她心口的那支银针取了出来，但并没有停止给她治疗。

    “帮她把衣服穿好……”看到那两个医生还在发呆，张铁柱立马说道。

    “哦哦……”女医生这才反应过来，连忙走过去帮病人把衣服穿上了。

    再过去了一分钟，张铁柱最终停了下来，舒了一口气站起来。

    此时女人已经完全的清醒了，在两个医生的搀扶下坐在了椅子上。

    “王经理，这一次多亏这位小哥啊，不然，不然真不敢想象……”女医生说道。

    这时王一茜才抬头看向了张铁柱，刚才在迷糊之中，能够感觉到是他在给自己治疗。

    “谢谢你……”

    “哦，不用，既然你已经好了，我也该走了。”张铁柱打算要离开了。

    这时那两个负责招聘的女人却拦住了他。

    “帅哥你等一下，你刚才不是要应聘吗，你被录取了，我们医务室正需要一个主任，你应该非常合适……”

    “但是我没有身份证啊？”张铁柱无语的看着这两个女人。

    “不，不需要了，你已经用你的能力证明了你的身份，只需要登记名字就好，以后你的身份证什么时候拿来了，再补办手续也行的，我们完全相信你……”

    发现了这么厉害的医生，这些人哪里还愿意放他离开。

    “算了吧，我不想去医务室，你看我这种医术，如果想当医生的话，早就去了大医院了……”张铁柱拒绝了，因为在医务室对自己调查赵越集团没有多大用处。

    “那，你想进什么部门？”两个招聘的美女继续问道。

    “我当然想干老本行，我以前是做医药销售的……”

    “销售吗？那就太好了，王经理就是销售部的经理，负责我们赵越集团的医药销售的……”招聘的美女露出了惊喜的表情。

    这时王一茜也连忙点头。“对，我是经理，你如果想到我这个部门，我完全欢迎，马上就能上班。”

    张铁柱可是王一茜的救命恩人，刚才她还在想该怎么报恩，没想到这么快机会就来了。

    张铁柱同样很意外，没想到自己阴差阳错的，竟然救了一个专门负责医药销售的经理，看来老天爷都在帮我了。

    “好啊，我最喜欢做销售了，因为销售可以拿提成，只要能力高，赚钱不成问题……”

    “放心吧，提成绝对不会亏待你，另外像你这样的高级人才，底薪可以给你五千一个月，你看怎么样？”

    王一茜已经基本恢复过来了，这时她非常希望把张铁柱留在自己的身边。

    “好，没问题，我有信心做好工作。”张铁柱答应了下来。

    听王斌律师说过，大田株式会社跟周兴博签订的合约就是销售合约，所以他们跟赵越集团签的合约应该也差不多，也应该是销售方面的。

    所以自己进入销售部门，对调查赵越集团是最方便的。

    人事部的两位姑娘立马带着张铁柱去办手续，并且一再道歉，说她们不应该看不起张铁柱，不应该拒绝他应聘。

    “没事没事，你们也是按章办事，其实我身份证是丢了，正在补办，只要办好了，就马上拿过来给你们登记……”

    “哦，没问题的，你放心吧，王经理都给你担保了，什么问题都不会有了……”

    给张铁柱做登记的美女说道。

    张铁柱填表的时候，把自己的名字填上了张铁两个字，后面那个柱字没有写。

    “张铁，这名字很霸气啊……”人事部的美女连忙夸奖。

    “呵呵，一般吧。”张铁柱谦虚的微笑，没想到自己的名字少一个字，果然更好听一点点。

    为了让张铁柱感受到温暖，王一茜还专门把自己的助理派过去跟着张铁柱，帮他办好了一切的手续。

    这位助理就是刚才跑出来喊人的女人，大概二十四五岁的样子，穿着得体的亮灰色职业套裙，把姣好的身材衬托的非常柔美。

    “张铁，到时候你就坐我的旁边吧，我旁边正好有个空位置。”田小月一边走一边说道。

    “好啊好啊，能和大美女坐在一起，是我的荣幸……”张铁柱笑呵呵的点头答应。

    这位美女非常的高挑，穿着高跟鞋几乎和张铁柱差不多高了，她皮肤雪白滑嫰，是那种长期坐办公室从来没有晒过太阳的女人，就像一朵姣嫰的花儿一样。

    走在大美女的身边，闻着田小月一身的香气，张铁柱差点忘记了自己的正事。

    到了办公室之后，田小月就把坐在她身边的一个男人给赶走了。

    张铁柱看的目瞪口呆，刚才不是说她的旁边没有人坐吗，怎么还要把别人赶走？

    这简直太尴尬了，而且看那个男子的样子，好像是在暗暗的喜欢田小月，所以故意坐到田小月旁边来的。

    发现那个家伙的眼神有点不善，张铁柱知道自己刚刚来，就又得罪人了。

    不过自己也不怕得罪什么人，因为自己到这里来上班，要做的原本就是得罪人的事情，而且是要得罪赵越集团的大老板。

    “小张啊，以后遇到什么困难了，尽管和我说……”

    这时王一茜走过来站在张铁柱的面前说道，这个小伙子真不错，今天救了自己的命，王一茜特别想好好的关照他一下。

    “谢谢王经理的关照，我一定好好工作，不给你丢脸。”张铁柱连忙站起来满脸含笑的说道。

    “小张，以后不准叫我王经理，你叫我王姐就行了。”

    “这，好吧，王姐。”张铁柱尴尬的抓了抓脑壳。

    “好好干，年轻人前途无量的，我就在那边的办公室，你有事就过来找我……”

    王一茜指了指销售部最里面的一间单独办公室。

    “好的，谢谢王姐。”张铁柱点头答应。

    王一茜对着张铁柱好看的笑了笑，然后转身离开，这个女人三十多岁，身材非常的成熟，皮肤也很好，是个非常不错的女人。

    张铁柱坐下之后，看着面前的那台电脑开始抓起脑壳来。

    看到坐在前后左右的人都在电脑前查看着各种资料，张铁柱非常的尴尬。

    自己从来没有见过这东西，更不知道该怎么用才好，没想到好不容易混进来，刚刚坐下又要丢丑了。

    这时刚才被田小月赶走的那个男子，一直都在盯着张铁柱的一举一动。

    看到他坐立不安的样子，好像明白是怎么回事了。

    “喂，从哪个村里来的？不会连电脑都没有见过吧？”

    这个家伙叫刘钧，进入公司销售部已经好几年了，也算是老员工了。

    刘钧一直喜欢田小月，利用各种机会追求她，只可惜田小月对他不理不睬。

    今天竟然为了这个刚刚靠拍马屁混进来的土鳖，还把自己赶跑了。

    这让刘钧很恼火，但又不敢得罪田小月，所以只能把目标盯在了张铁柱的身上。

