    可是，看到眼前的景象，他却惊呆。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纥溪竟然在对着死尸插针，而且插了针还不够，她还又把那死尸被砍断的手脚拿过来，再度飞针走线，把那四肢都缝了起来。

    无心承认，这个少女在专注缝针时的模样是那么圣洁、那么炫目，就像是高高在上能决定人生死的神祇。

    那奚甲断掉的四肢被缝上后，除了一圈缝合的伤疤，竟然完全看不出曾经被砍断的痕迹。

    可是，这也不能改变，纳兰纥溪受了太多刺激已经接近崩溃的事实。

    否则，一个正常人怎么会对尸体进行治疗，还把尸体被砍断的手脚都小心翼翼地缝了上去。

    最可怕的是，纥溪缝完了一个还不够，又将另外九具尸体也统统搬到了一个干净的角落，然后一一为他们扎针，接着再缝合或治疗他们千疮百孔的身体。

    当她给第九个仆从缝合被剖开的身体时，无心终于忍不住上前一步，轻声道:“王妃，这些人已经死了，你……还请节哀顺变。”

    纥溪手下缝针的动作丝毫未停，长长的睫毛却掀起来，望向无心那张纠结的脸，那高傲的眼神看着她，分明像在看神经病。

    纥溪不去理他，很快处理好了所有人的外伤，随后从空间中拿出一个紫金药鼎。

    紫金药鼎刚出现时只有拳头大小，到接触地面时却越变越大，眨眼间变为了一个足可容纳数十人的巨大鼎炉。

    纥溪将稀释后的灵泉水毫不吝啬地倒入鼎炉中，直到倒了满满大半个鼎，才停下来。

    她看了目瞪口呆的无心一眼，缓缓道:“如果你站在一旁真的很空的话，就用灵火给这个鼎炉加一下热。”

    无心一怔，随即有些恼羞成怒。

    他可是堂堂元婴期的武者，如今这女人竟然像使唤小厮一样使唤他。

    更何况，这些人分明早已断绝了呼吸，全身上下也没有半分灵力和生命波动，这女人如此折腾，到底想做什么。

    无心强忍住一巴掌将这女人拍飞的冲动，冷冷道:“王妃，我叫你一声王妃是看在主人的面子上。但你最好不要得寸进尺，这些人明明已经死了，你到底要我提醒你几次……”

    无心的话还没说完，鼻翼却猛地一阵收缩，眼中露出了难以置信的光芒。

    他的身体犹如岩石般绷直着，全身上下一动都不敢动，震惊的目光牢牢望着近在咫尺的少女精致的容颜。

    纥溪的手上握着一把薄如蝉翼的，的刀刃上散着诡异的翠绿色寒光。

    此时这把正牢牢贴在他脖子上，仿佛下一刻，就会割开他的血肉，让毒素渗进体内。

    无心此时的心情已经不能用震惊来形容，刚刚他虽然没有全神戒备，也没有开启灵力护罩。可他毕竟是元婴期武者，一个小小的筑基期武者想要偷袭他，本该是如天方夜谭般的笑话。

    可是，刚刚他竟然完全没看清纥溪是如何动作的，甚至不知道她怎么做到完美的隐匿气息和身形，出现在自己面前。