    时间还要回到几个小时前。

    世界频道。

    【扬】[秦丨王朝]执剑问苍天：新的一天新的免费半价要开始了兄弟们！抽前吼一吼，五星跟我走！

    【凉】【夏丨青梅煮酒】夏丨马孟起：对三，不要。

    【青】【魏丨帝临岱宗】江山易老：这操蛋的夜战系统终于要结束了，这两天打架打得我资源到现在还没缓过来，就靠这演武续命了。

    【系统】恭喜荆洲同盟新丨黄鹤楼，成功首次占领益州三级城池徙！灭敌首功：新丨寒星，攻城首功：虎牢十一步！

    【幽】【在野】秋雨绵绵：我去，新盟牛啊，大早上六点钟打城？

    【凉】【夏丨青梅煮酒】海的味道：三级城而已，随便来个大佬都能自己打了吧？

    【扬】【秦丨王朝】雨一直下：好家伙，全服第一喷子说的就是你吧？

    【荆】星落云散：别急，一会还有好戏看呢，这才哪到哪？

    【系统】恭喜荆洲同盟新丨黄鹤楼，成功首次占领益州四级城池姑复！灭敌首功：新丨萌仔！攻城首功：来根华子!

    【系统】恭喜荆洲同盟新丨黄鹤楼，成功首次占领益州五级城池严道！灭敌首功：青丝！攻城首功：凤舞丨无极！

    【系统】恭喜荆洲同盟新丨黄鹤楼，成功首次占领益州四级城池邪龙！灭敌首功：铜雀丨云梦！攻城首功：铜雀丨花儿红！

    四条系统攻城播报几乎总共没相隔几分钟，一时间，整个世界频道都被震惊了一波。

    【益】【在野】云果铁骑：我没看错吧好哥哥们，大早上的新盟连下四城，里面还有个五级城啊……

    【荆】【新丨黄鹤楼】凤舞丨天羽：正常正常，五级城守军都被青丝一个人穿干净了，我们就负责拆迁就完事儿了。

    【青】【魏丨帝临岱宗】华尔兹：新盟是铁了心要跟我们抢天下大势的第一了，这四个城打完，咱们两家势力差距越来越大了。

    【荆】【新丨黄鹤楼】星落云散：不是，我都说了，这才哪到哪啊，别急兄弟们，等会还有好戏看呢。

    【青】【魏丨帝临岱宗】洛洛：你们不会是要一点直接飞司隶打洛阳吧，搞得这么神秘。

    ……

    今天凌晨的世界频道并没有像往常那样逐渐安静下来，相反的，因为星落云散他们的故作神秘，一直到早上六点半钟以后，世界频道依旧热闹非凡。

    【青】【魏丨分盟】卓爷：行不行了啊新盟大哥们，这都六点半了，我想睡觉啊……

    【荆】【新丨黄鹤楼】新丨期待：来来来！来了来了！

    【系统】恭喜荆洲同盟新丨黄鹤楼，成功首次占领豫州四级城池：南顿！灭敌首功：无野！攻城首功：巴巴托斯！

    【系统】恭喜荆洲同盟新丨黄鹤楼，成功首次占领益州四级城池：汉寿！灭敌首功：新丨寒星，攻城首功：新丨寒星！

    【荆】【新丨黄鹤楼】星落云散：一个团凌晨一点双开四级城，掌声在哪里啊兄弟们。

    【荆】【新丨黄鹤楼】新丨萌仔：狗星落，抢我们团的风头！

    【系统】恭喜荆洲同盟新丨黄鹤楼，成功首次占领雍州四级城池池阳！灭敌首功：王道莫问！攻城首功：青龙帮方子！

    【徐】【鬼门关】花溅泪：我直接好家伙，这新盟这帮人是不是疯了啊？起个大早不睡觉这都打了七座城了吧？

    【荆】【新丨黄鹤楼】星落云散：辣鸡萌仔你们不行啊，还得是我们天乾，一晚上能打仨城！还有个五级的。

    【荆】【新丨黄鹤楼】新丨萌仔：嘁，你把寒星放到我们团，我也能开仨，你们三个团每个团一个大佬，又是星哥又是青丝无野的，谁能比得过你们。

    【荆】【新丨黄鹤楼】星落云散：好家伙，现在不吹你们团有大宝剑跟风声了？

    【系统】恭喜荆洲同盟新丨黄鹤楼！成功首次占领豫州五级城池新阳！灭敌首功：铜雀丨云梦！攻城首功：波多野比大雄！

    【系统】恭喜荆洲同盟新丨黄鹤楼！成功首次占领豫州五级城池：定陵！灭敌首功：烟尘宝剑扫！攻城首功：夜丨灵魂！

    【系统】恭喜荆洲同盟新丨黄鹤楼！成功首次占领豫州四级城池：西华！灭敌首功：战釴丨风声！攻城首功：宝宝巴士！

    这波系统公告下来，可以说彻底引爆了整个世界频道，从早上六点钟到七点多钟，相当于不到两个小时的时间，新盟这仅仅三个团的编制，便已经成功拿下十座城池！

    原本同盟排行榜上新盟打完前四座城以后，便已经领先第二位的魏丨帝临岱宗整整两万势力值，如今这六座城拿下，两大同盟之间的差距已经来到了三四万之多！

    与此同时，刚刚从睡梦中悠悠醒来以后，意犹未尽地登录率土之后，也顿时被这十封系统打城奖励和世界频道的一片热闹给震惊的够呛。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：我去了，你们是魔鬼吧？卡着六点钟夜战系统结束的时间先收一波城，然后直接调兵再打一波，不到两个小时收了十座城？

    萌仔：哈哈哈，惊不惊喜，意不意外龙头，这才只是早上的，白天肯定还会打，你放心，我们肯定不会懈怠的！

    龙抬头：尼玛啊，我真后悔把考核积分定那么低了，你们这么打估计天下大势结束你们能把这四个州的城全收一遍……

    北城忆潇湘：这都是少的龙头，我们团都在说我们能不能一天二十四小时全都用来打城呢。

    寒星：诶诶诶，还是劳逸结合更重要奥，你们这疯狂扫城，搞得我也起了性质，一宿没睡觉，就等着跟你们冲，整的我现在好疲惫。

    萌仔：诶，这不都是龙头大佬鞭策的好吗，有这么一个负责的盟主天天鞭策我们，我们想不优秀都难啊。

    李十月：哼，宁这可不是鞭策奥，您这是叫有钱能使鬼推磨，有钱能让萌仔起个大早喊人打城。

    龙抬头：不过该说不说啊，一个二赛季的同盟，能把打城的节奏带到这种程度，我还是第一次见到的，所以还是得给你们点个赞。

    萌仔：没事儿龙总，您要是开心，我天天都能这么刷，哈哈哈。

