    周五的早上，段云接到了一个电话，打电话的正是联想集团的总经理柳传志，他告知段云，自己已经来到了深圳，同行的还有他们公司的总工倪光南。

    其实柳传志在前一天晚上的时候，就已经坐飞机来到了广州，他之所以没有和段云打招呼，是因为他还要等待倪光南，倪光南目前在香港联想公司，俩人碰头后，才能一起来天音集团参观。

    对于柳传志的到来，段云还是非常重视的，亲自开车去宾馆迎接，并在那里第1次见到了倪光南。

    此时的倪光南也是一身西装革履，戴着一副金边眼镜，两鬓有些斑白，看到段云后，也是笑容满面，伸手迎了过来。

    “欢迎欢迎！欢迎柳经理和倪总工来我们深圳。”段云热情地和两人握了握手，接着说道：“自从上次从北京离开后，我就一直盼望着两位能到我们厂参观，我也希望咱们两个企业能够建立长期的合作关系。”

    “段经理太客气了，我们联想集团和你们天音集团相比，就是一家小公司而已。”柳传志连忙说道。

    “真是想不到段经理居然这么年轻，我在你这么大年纪的时候，还在校园读书呢。”倪光南这个时候也有些感慨的说道。

    “都是国家政策好，给了我一个发展机会，你们联想集团也挺了不起的，我们公司现在所有的电脑都用的是你们联想的汉卡，真的非常不错，我本人其实也早就对您仰慕已久了。”段云笑容满面的说道。

    段云对倪光南还是非常尊敬的，倪光南最早是从南京工学院毕业后被分配到了中科院计算机研究所工作，后来在1981年至1983年的时候，在加拿大国家研究院做访问研究员。

    尽管加拿大研究院给倪光南丰厚的待遇，希望他能留在加拿大，但倪光南最终还是选择了回国，从这点来说，就非常值得段云尊敬。

    “客气客气。”倪光南连忙说道。

    随后，三人寒暄了几句，就坐上了段云的轿车，前往了天音集团。

    车子进入天音芯片厂之后，段云又立刻请两人进入芯片厂的研发中心参观。

    研发中心这边一早就得到了通知，说是要有贵宾过来，不过尽管如此，这些研发中心的技术人员既然和往常一样工作着，只不过黄令仪和蒋明炜俩人按照段云的安排，一早就等在研发中心的门口，等待贵宾的到来。

    “倪总工！刘主任！？”当黄令仪看到倪光南和柳传志后，顿时惊讶的有些说不出话来。

    “老黄？你来天音集团了？”倪光南看到黄令仪后，也露出了惊讶的神色。

    原来，黄令仪和倪光南，柳传志三人都是中科院计算机研究所的，黄令仪是芯片研发项目组的，而倪光南是中科院计算机技术研究出总工程师，俩人不是一个部门，而柳传志最早是在计算机所当助理研究员，到了1983年的时候，担任了中科院人事局领导，干部处干部，三个人早年的时候，也一起共事过，所以非常的熟悉。

    三人年龄相仿，也几乎是同时进入中科院，柳传志要晚一些，柳传志是在1970年的时候才进入中科院计算机研究所，他们三人在一个单位共事了20多年，所以再次见面的时候，难免有些激动。

    “黄老师，您是什么时候来天音集团的？”柳传志好奇的问道。

    “我前年的时候就过来了，这个也挺好的，不光是我，包括咱们中科院计算机所很多的同事都来天音集团了，等会我给你们介绍。”黄令仪说道。

    “真是没想到啊……”倪光南感慨的说了一句，然后询问起黄令仪的近况来。

    顶尖人才从来都不会默默无闻，正所谓人往高处走，水往低处流，最好的人才最终都会进入与之相匹配的顶尖平台，无论是天音集团还是联想集团，本身来说，已经是中国国内实力最强的私营科技企业，也正是因为如此，早年下海的中科院那些技术人员，很多一部分都被聚集在了这两家企业。

    中国80年代的微电子技术领域，最顶尖的始终就是那一批人，有影响力的就那么几家企业，所以相互重逢见面的机会还是很多的。

    虽然说联想集团从规模和财力上来说，远不如现在的天音集团，但联想集团总部在北京，而柳传志和倪光南本身又是中科院出身，所以让他们有了近水楼台先得月的优势，在技术人员薪资待遇不及天音集团的情况下，依然能够招揽到很多中科院的高级技术人员。

    三人攀谈了一阵之后，在段云的带领下，一起参观了天音集团的研发中心。

    当柳传志和倪光南看到这个研发中心部门和人员众多，并且了解到研发中心有400多名技术人员，并且基本上都是中专生和大学生，甚至还有很多是来自北京中科院以及其他科研院所的时候，俩人内心不由得感到了极大的震惊。

    要知道，柳传志和倪光南都是中科院出身，在京城学术界有的知名度和号召力，可即便如此，柳传志费尽千辛万苦，他们的科研团队规模人数才70多名。

    其实联想集团的研发团队规模在中关村而言，已经算是最强的了，然而此刻和天音集团的研发团队相比，立刻就显得相形见绌，无论是人员规模，还是研发中心的软硬件设施上来说，都有着巨大的差距，这让柳传志和倪光南感到了深深的震惊。

    随后，段云有代理的柳传志和倪光南参观了芯片厂的生产车间。

    而在天音集团的芯片生产车间，柳传志和倪光南同样感到了深深的震撼。

    联想集团虽然也生产汉卡，但其关键核心集成电路和零部件，基本都来自于国外走私，汉卡最核心的处理芯片，使用的是走私过来的Z80芯片，整个汉卡也是由北京的一家电子厂负责组装，联想本身并没有任何的生产能力。

    之前的时候，柳传志和倪光南也曾经去国内的一些集成电路厂家参观过，然而那些国内的集成电路生产厂家从规模和技术上，也完全不能和天音集团的芯片厂相比，这里的车间自动化程度非常高，从东芝引进的三微米制程芯片生产线，绝对是国内最顶尖的技术。

