
　　楔子一太子选妃

　　云迟第一次见到花颜的时候，是在太后给他选妃的花名册上。

　　他随手翻了一页，只见上面一个女子，懒卧在美人靠上，一卷书遮面，看不到脸。下面一行小字注释：花颜，花家最小的女儿。

　　他将花名册推给太后说，“就她吧！”

　　太后探头一瞅，顿时皱眉，“花颜？这么多人，你怎么偏偏选中了她？不行！”

　　云迟挑眉，“皇祖母，这些不都是您选出来的人？为何她不行？”

　　太后看着他，眉心跳了跳，“是我选出来的人没错，但是当初不知道另有内情，如今这些人，你选谁都行，唯独她不行。我也是才知道，她和安阳王府公子有私情，淑而不德，不能为妃。”

　　“哦？”云迟看着太后失笑，“私情？”

　　太后颔首，气道，“正是，我本要将她从制好的花名册中除去，奈何御画师为防人破坏选妃，名册是统一装裱的，撕去一个，整个花名册便都毁了，是以，我才留下了她，以为这么多人，她的那页在大半本之后了，你哪能选中她？没想到还真被你给选中了。总之，不能选她。”

　　云迟瞅着太后，“安阳王府哪位公子？安书离？”

　　太后点头，“正是他。”

　　云迟一笑，“若是别人，也就罢了，但是他嘛……”他顿了顿，如玉的手指叩击桌面，发出轻咚的响声，“他是安阳王府公子，自小拜名师教导，不是那等没有礼数教化之人，不会行私情不端之事。这等传言，怕是别有用心者对安阳王府泼的脏水吧，皇祖母可别中了有心人的计。”ŴŴŴ.23sk.com

　　太后闻言一愣，皱眉寻思片刻，点头，“这……你说得也有道理。”话落，还是摇头，“即便如此，她也娶不得，据说当日御画师前往临安花都，她听闻是去选妃，便拿书遮面，不想入花名册，显然是不愿意。”

　　云迟闻言又是一笑，眼眸清凉，玉容微冷，疏寡淡漠，“天家择人，择到谁便是谁，由得她不乐意吗？”

　　太后一怔，“这也是，可是连脸都不让见，可见是不将天家不将你放在眼里，实非良……”

　　云迟抚了抚云纹水袖，站起身，打断太后的话，凉薄地道，“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。皇祖母，派人去临安花都传旨吧！”

　　楔子二懿旨赐婚

　　太后懿旨：临安花府花颜，温婉端庄，贤良淑德，谦恭敛让，仪容无双，与太子实为良配，特下懿旨，赐婚太子，缔结良缘！

　　花颜正在树上逗知了，闻言身子一滑，栽下了树干。

　　秋月一声惊呼。

　　花颜落地，颠了一下脚，堪堪站稳，随手将知了往地上一摔，气怒地嗤笑，“脸都没看到，就胡说八道，我算哪门子的贤良淑德？”

　　秋月呆呆地看着花颜，一时哑口无言。

　　楔子三云迟花颜

　　云迟前往临安花都，在花府秋千架旁的躺椅上找到了花颜。

　　彼时，花颜脸上盖着一卷书，静静地躺在那里，清风拂来，她穿着的烟罗华纱轻轻飘起衣摆，柔软地轻扬。

　　云迟看着她，脑中现出他打开的那页花名册，画卷上的女子在他眼前渐渐鲜活起来。

　　他驻足看了片刻，上前，伸手拿掉了她脸上的书卷，露出一张脸。

　　小太监顿时骇然地尖声大叫：“鬼啊！”

　　花颜顶着一张吊死鬼的脸，呲牙一笑。

　　小太监顿时晕死了过去。

　　云迟眯了眯眼睛，将书卷扔回花颜身上，声音低沉，“去洗脸！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　写《粉妆夺谋》的时候，我便开始琢磨着下本新书写一个什么样的故事，一年多的灵感与沉淀碰撞，终于找到了契合点，这本让我连2018春节期间都放不下忍不住动手每天写一点儿的文，废寝忘食地喜欢甚至热爱。希望这篇文拿出来，大家也能与我一样喜欢甚至热爱～

　　元宵节快乐～我的姑娘们～么么么～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的花颜策更新，楔子一、二、三免费阅读。https://xs.23sk.com 