    林凡突然说同意救李将军，方小檀愣了：“可是……你刚才不是说这妖物很危险么？”

    林凡点了点头：“的确很危险，但扒皮挖心这种修炼方式很是少有，这件事我想搞清楚。”

    林凡心里的确有自己的算盘，天玑石不可能无缘无故给出启示，这画皮妖多半会引出什么机缘来。

    自己如今急需寻找机缘修复经脉，就算有些风险也值得去试一试。

    方小檀并不知道林凡的想法，眉头皱成了八字：“这妖物扒皮挖心……你怎么对它感兴趣，好恶心！”

    林凡翻了个白眼：“我不是对这种变态的行为有兴趣，我是对这妖物的真相感兴趣！”

    方小檀轻哼了一声，看上去有些生气：“但是你说了这妖物很危险，万一你……万一你有什么意外怎么办！”

    林凡伸手摸了摸下巴：“这妖物的确诡异，但若真的打起来，我也未必会怕它。”

    方小檀眉头皱的更深：“太危险了，如果你一定要去的话，那我要陪你一起去！”

    林凡愣了下，望向方小檀：“你去做什么？”

    方小檀伸手拉住了林凡的衣袖：“你做事太冲动，我在你身边至少能劝阻住你，让我一个人在家里等……我受不了！”

    说到最后一句话，方小檀的脸色已经有些绯红。

    林凡沉吟不语，他的确需要方小檀在身边跟随，否则不出三日天雷就会追踪而至。

    “你要同去也可，但一定要紧跟在我身边，我好保你周全。”

    方小檀望向林凡，脸上露出笑意：“一言为定，我们一起去！”

    林凡和方小檀二人商量完，重新又回到大厅中，心急如火的大夫人还在焦急的等待中。

    “方小姐，林先生是否同意了？”

    方小檀呃了一声，转头又看了林凡一眼：“林凡他愿意尽力救将军，不过这件事困难重重，如果最终不能如愿，希望大夫人不要怪罪。”

    “太好了！”

    大夫人激动的流下泪来，快步跑到方小檀近前一把抓住她的手：“多谢方小姐！”

    方小檀有些尴尬，我是打算替林凡拒绝你的，没想到他自己改主意了，这件事和我没关系啊！

    “大夫人不必谢我，这件事是林凡自己决定，总之我们一定尽力而为，但愿上天眷顾，能让李将军有惊无险。”

    大夫人伸手抹掉眼泪，她生性刚强，一生也没有哭过几次，没想到今日已经数次落泪。

    “我夫君贪图美色识人不明，所以才会遭此大难，但我依旧还是放不下他，只要能让夫君活过来，我愿意用自己的命换！”

    方小檀也被大夫人的真挚感动了：“大夫人不必忧心，林凡最善捉鬼驱妖，一定能抓住这画皮的妖物，把将军的心夺回来！”

    林凡在边上插不上话，你这家伙怎么还替我吹起来了！

    大夫人连着说了十几个好字，之后转头望向身侧的左参事：“去把我的佩剑取来！”

    左参事答应了一声，随后匆匆离去，不久后手中捧着一柄短剑回到正厅中，毕恭毕敬的递给将军夫人。

    将军夫人接过短剑，望向方小檀：“我父亲曾任河东四镇节度使，封清源县公，他年轻时游历四方，于一处古迹中偶然得到此剑。此剑陪我征战沙场，今日我与方姑娘一见如故，愿以此剑相赠，聊表心意！”

    方小檀懵了：“多谢大夫人……，可是我不会用剑！”

    大夫人不由分说，把宝剑一把塞入方小檀手中：“我说送你就送你，拿着！”

    这大夫人也是个聪明人，她看出林凡这个人喜怒不形于色，就算送他金银珠宝恐怕也没什么效果。

    但能看出林凡对方小檀颇为重视，所以大夫人把佩剑送给方小檀以示亲近，既不显得突兀，又能达到目的。

    方小檀感觉短剑入手沉重，剑长不过一尺七寸，剑身狭窄，剑柄上的花纹古朴隽永，看得出的确不是凡品。

    “林凡，这剑要不你来用吧？”

    林凡摇了摇头：“不必了，我并不喜用剑，而且这是大夫人送你之物，你就留着防身吧。”

    方小檀无处推辞，只有勉为其难的收下这柄短剑：“这剑……要怎么用？”

    大夫人看出方小檀是真的不会用剑，于是抓住方小檀的手指向剑柄上的机翘：“这里按下去，之后用力便可拔剑出鞘。”

    方小檀哦了一声，有些笨拙的按下机翘，随后略微用力一拔，刷的一声宛如龙吟响过，整个正厅中顿时被剑影笼罩！

    方小檀自己都被吓了一跳，她低头望向手中这把剑，青滢滢的剑身薄如蝉翼，在虚空中划过带起一片片涟漪，仿佛连空间也可以切割！

    在剑身靠下的位置处有两个古篆体小字——承影。

    就连站在一边的林凡也不由得点了点头：“的确是好剑。”

    可惜方小檀并不会用剑，这把剑若是交给聂隐娘来使用，倒是般配的很。

    这时左参事走到林凡近前：“林公子，我们要到何处去追寻妖物，您有线索么？”

    林凡点了点头：“炼化将军的心脏并不是一件简单的事情，妖物必须要返回老巢，我之前曾听东瀛汤的人说过，小钰是雾龙山一带人士。”

    左参事脸色微微一变：“对，小钰的确是雾龙山一带人士，没想到林先生早已看破她是妖物，提前去东瀛汤调查了小钰的出身！”

    林凡有些尴尬，咳嗽了一声：“也不是专门去调查的……碰巧得知而已，总之眼下最有可能的就是雾龙山。”

    左参事神色一正：“雾龙山在唐国与南诏交界之地，距离这里大概两百余里，那一带山势险峻瘴气弥漫，而且最近有狼患横行，是一处颇为危险之地。”

    大夫人在边上开口：“左参事，你马上去调集五百精兵，陪林先生一同赶往雾龙山捉拿妖物，此行一切都听林先生调遣！”

    左参事马上深鞠一躬：“得令！”

    左参事转身匆匆离去，大夫人走到林凡近前：“林先生，我本应亲自随你一同前往雾龙山，但夫君此刻生死不明，南诏国也蠢蠢欲动，我必须坐镇饶州城，防止再发生其他意外。”

    大夫人的确是巾帼不让须眉，在这种悲痛的情况下依旧能做出准确的决断。

    林凡点了点头：“大夫人请放心，我一定尽力为李将军寻回心脏。”

    大夫人的眼圈又红了：“希望老天保佑夫君能度过此劫！我们夫妻二人对先生的大恩永世不忘！”

