    乌拉那拉氏听了康熙爷这般温和的话，当下脸上也带了几分笑意，应了一声：“是。”

    接着便到四爷跟前，笑意盈盈的帮着四爷去处理他的肉串。

    四爷盯着乌拉那拉氏手上的肉串儿，瞧了两眼又皱着眉头看了一眼，放在他面前的小碟子里的几块肉。终究是拿起了筷子，面无表情地夹起来送进嘴里。眼睛却是下意识的的往温酒那边瞧了瞧。

    烤炉上头架着一层铁网，那肥肉相间的羊肉串儿正烤的滋滋冒油，小丫头那一双白生生的小手均匀地撒了些调料上去，利落的又翻了一个面，香味直往鼻子里头钻。

    温酒身旁的十爷吃到了，最新鲜的一锅，烫的直吸冷气：“唔，嚯，太香了，小四嫂，我还想吃个鸡翅。”

    温酒自然不会拒绝，接了十爷递过来的鸡翅刷上了一层蜜来，放在炭火架子上烤了起来。

    十爷眼睛亮晶晶的，盯着那铁架子，嘴也没停，撸了一口串之后，又神秘兮兮地凑到温酒跟起来，用只有两个人才能听到的声音道：“四哥真可怜。”

    温酒当下诧异的挑眉，下意识地向着四爷看去。

    “有啥可怜的？”

    有大老婆伺候他吃饭，还有小老婆给他烤串，神仙日子也就是这样了吧？

    可怜的是自己好不好？

    多么辛酸呢，身怀六甲的孕妇，坐在这儿辛辛苦苦的烤串儿，然后还要招挤兑。

    “当然可怜了，好好的撸串乐趣，就这样被剥夺了，啧啧，偏生还不能说，还不可怜呢？”十爷设身处地的站在四爷角度上想了一想，啧啧，忒难。

    还是四哥厉害，脸上连个表情都没有。

    当下他还远远的跟着四爷比了一个大拇指。

    吃着已然凉透了的肉串儿的四爷：“……”这小子真是皮痒了！

    温酒听了十爷这话，忍不住翻了个白眼。

    现下她的心情也说不上有多好，刚刚乌拉那拉氏距离四爷小于五十厘米，她又被扣了十天的生命值。这日子，真是一日比一日艰难。

    当下化悲愤为食欲，自个儿烤了两条外酥里嫩的鱼，刷上酱，大口大口的啃了起来。

    “哎？小四嫂，分我一个。”十爷即刻笑嘻嘻的凑上前头来。

    温酒瞄了他一眼，当下用口型说了两个字：“不分。”

    好好可怜你四哥去吧，还吃什么鱼？

    十爷跟温酒也相处一些经验出来了，当下一眼就知道温酒这是心情不大好了。

    懵懵的眨了两下眼睛，细细回想了一下他刚刚做的举动，他干什么了呀？怎么就把小四嫂又给惹到了？

    当下小心翼翼的把自个儿手里的羊肉串分了一个给温酒：“小四嫂，这个给你？”

    温酒默不作声地接过来，一口将四块肉全部撸到嘴里，恶狠狠地嚼着，吃的腮帮子鼓鼓。

    十爷见这情形，便又试探道：“那现在能不能分我一条鱼了？”

    温酒直接脑袋转了过去，给他留了一个后脑勺。

    十爷：“……”

    冤枉啊，怎么了这是？

    上头小锦幸灾乐祸的看着一脸懵的十爷，啧啧了两声道：“可怜的男人，被迁怒了都不知道。”话刚说完，下一秒它就被温酒的塞到了空间里。

    再出来的时候，晃了好几下头才清醒些。见温酒看过来，它立即将自个儿的嘴给捂住，飞得离温酒远了些，再也不敢瞎说话了。

    “梁久功，去给朕拿两个羊肉串来。”康熙爷好不容易将乌拉那拉氏给他撸下来的一小碟子肉吃完了，即刻指挥梁九功过去拿。

    梁九功应了一声，这头还没等动呢，便见乌拉那拉氏便又将一个碟子放在康熙爷跟前。

    “皇阿玛，儿媳帮您处理好了。”

    这般说着，很是端庄的又奉上了一双新的筷子。

    康熙爷面色一僵，低头看去，这一次的肉比上一次还要再多一些。

    其实，并不是说这肉味道不好，相反，这肉味道极佳。

    只是刚他吃过那刚出锅热腾腾的烤串，而且拿着签子撸着正上瘾呢，再去吃凉的就没那么舒坦了。

    若是旁边没有热的倒也罢了，偏生坐在这儿，都能听到不远处温家小丫头烤串儿滋滋冒油的声音。

    康熙爷一时有些后悔起来了，你说他刚刚干什么就非得让老四媳妇儿进来呀？这不是自个给自个找罪受吗？

    九爷瞧着这桌子上面无表情的皇阿玛和四爷，又看了一眼对着他笑得和善的乌拉那拉氏，忽而就站起了身。

    他轻咳了一声道：“皇阿玛，儿子去瞧瞧那肉烤熟了没有。”

    说着也不等康熙爷说话，即刻起身溜到了温酒旁边去。

    坐下来了之后，还小声的跟温酒念叨了句：“好险好险。”

    温酒看九爷还算顺眼，将手上烤的多出来的另一条鱼给了九爷。

    九爷接过来尝了一口，即刻竖起了大拇指：“嘿，也就小四嫂能烤出这样的鱼来，快快快，再来两条。”

    这般说着，自个儿捡了几条新鲜的鱼，放在了温酒的架子上。

    十爷一瞧这情形更委屈了，眼巴巴的看着温酒：“小四嫂，你偏心。只给九哥不给我！”

    他刚刚想要跟小四嫂分一条，小四嫂不给他。

    九哥来还要呢，小四嫂就给九哥了！

    温酒还没等说话，九爷顿时眉开眼笑，唉，真的吗？哈哈哈哈哈。小四嫂给的这条鱼可真香，这般说着，即刻咬了一口，然后又将刺挑了出来，一脸享受的模样。

    十爷气得直磨牙：“九哥！你以为就你有我没有吗？”

    说着便要去拿烧烤架子上头的鱼，温酒哭笑不得的按住：“这还没熟呢，再等一会儿。”

    十爷却不依不饶的道：“我不管，小四嫂，你给九哥一个，就要给我烤两个！”

    温酒颇为无语：“给你烤三个行不行？”

    这俩人加起来也过而立之年了，幼不幼稚？

    十爷支着大白牙笑：“好！就要三个。”

    温酒：“……”

    康熙爷瞧着温酒几人手里那一整个儿的烤鱼，又瞧了一眼自己盘子里头细碎的已经夹不起来的鱼肉。

    剑眉一皱，便站起了身来。

