    楚州城内，一队队军队迅速出动，直接将那三百万难民彻底包围了起来！  外面画舫间，歌舞升平，权贵推杯换盏，看着热闹！  三百万人饿肚子的饿肚子，生病的生病，此刻却还要面对被围困！  此刻就是三百万人的心都凉了。

    他们该何去何从？

    穆婉儿死死的握着拳头，这是一种无奈，一种常人难以忍受的难过。

    他们经历了多少追杀？

    多少磨难，才从敌人手中活着逃出来，但是现在却受到了这样的对待！“为什么？”

    穆婉儿仰天怒吼！  但是回答的她的只有冰冷的声音。

    “你们若是要活下去，那么我可以给你指一条明路！”

    “让我们来挑人吧，做奴仆！”

    “挑中的人，做奴仆，没有挑中的人，死！”

    慕容华声音冰冷！  “做奴仆？”

    “我们跟你们是一样的啊，我们也是天王殿的人！”

    “为什么？”

    清台道人死死的握着拳头。

    在外面，他们受到了十二星次，堕日长城这样的先头部队追杀！  而他们回到天王殿，如今却也要被迫害！这就像一场大战之中，难民回到了自己国家首都，却依旧要被迫害一样可笑！“没有为什么，做奴仆，已经是最好的选择了！”

    慕容华开口道。

    “我要面见少天主，我要找少天主说理！”

    清台道人眼中露出了绝望。

    这天下容不下他们。

    他们去哪里？

    拂晓大界会被追杀！  回到齐天大宇内依旧会被迫害。

    如果去往其他大宙，先不说能不能去，就是去了又如何？

    他们一样会被当做东大宙天王殿的人，一样不会被接纳！  “我劝你最好还是识时务一点！”

    慕容华冷哼道。

    “老夫不信，老夫要面见少天主，禀报此事，让少天主为老夫主持公道！”

    清台道人恨意滔天！为了救这群难民，他们清台宫死了多少弟子？

    从数万弟子，牺牲的就只有十几个了，甚至穆婉儿的师父都死了。

    但是他们觉得值，因为大家都是天王殿的人，都是天王的子民！理应该互相帮助！而如今呢？

    他们遭受屈辱与不公，遭受到了宛如敌人一般的对待，给他们这一切的，本该是帮他们的人！天王殿的人！“不用去见了，王归应该很清楚，没有王归的授权，他们也不敢擅自做主，这个主意，怕就是王归的！”

    洛尘冰冷的开口道。

    “倒也有个明白人！”

    “只是，上面的意思，是杀！”

    慕容华眼中杀机动天。

    他所谓的奴仆，自然只是挑选一些女子，其他人，还是会杀！  老弱病残和那些男的，都得杀！  所以，这也是为何军队会来此的缘故！“别做无谓的挣扎与反抗，毕竟大家都是自己人！”

    慕容华下了最后的命令。

    “女的留下，其他人杀！”

    军队的人开始推进了！  这一幕，顿时让那三百万人懵了。

    他们没有想到，真没有想到。

    自己人居然要猎杀他们！  他们本以为来到了这里，就算不被当做英雄，也会受到宾至如归的待遇。

    甚至天王殿在听了他们的遭遇和委屈之后，会挥师北上，替他们讨回一个公道！让那些入侵他们家园的仇敌明白，他们，不是好欺负的！  但是！  事与愿违，最不该像他们挥舞刀枪的人，却在这一刻，挥舞起了利刃！  “什么意思？”

    “你们要杀我们？”

    “这是怎么了？”

    “你们不去杀仇敌，去收复山河，却要对我们出手？”

    无数人惊愕，不解，疑惑，愤怒！看着不断逼近的军队，他们暴怒了！  这是一种被天地抛起的愤怒！“为什么？”

    “苍天呐！”

    “求求你长长眼呐！”

    不少人痛心疾首！  这不是说着玩的，而是真的要动手了！  “我诅咒这天王殿！”

    “我诅咒你们不得好死！”

    不少人哭泣着开口道。

    乱世之中！  他们无处可去，无处安放！“你们真的该死！”

    清台道人第一个冲了出去，但是第一时间却遭受到了重创！慕容华和李牧第一时间出手，显然是早有准备，毕竟这里修为最高的就是清台道人！  他自然也是重中之中的防备对象。

    虚空之中，蓝色的光华绽放，清台道人被锁在了虚空之中，大道神链洞穿了他的四肢百骸，鲜血喷洒而出，洒了一地都是！清台道人绝望的看着那三百万人。

    他们今日要死在这里了！  因为这里是楚州，没有人能够带着他们逃出去，更别想在重军之中逃出去了。

    绝望蔓延着每一个人！  就是穆婉儿都仰天而泪，放弃了抵抗！  “百姓僵场半死生，美人账下尤歌舞！”

    洛尘的声音带着失望透顶的情绪缓缓传达了出来。

    “想活的人，跟我走！”

    洛尘忽然高声开口道。

    “哈哈哈哈，还想走？”

    李牧这一刻气动楚州，直透云霄，气势全开！  “你们，今天一个，也走不了！”

    李牧手持大道神链！“你真对不起这个名字！”

    洛尘眼中杀机蓦地涌动！他能够理解这些人，就像他去了葬仙星，葬仙星天道却认为他是仙界的人，会压制他！而他来了仙界，仙界会觉得他是葬仙星之人，会排斥他！  无处可去，无处安放！但是，他是洛无极，他会为自己用拳头，打下一片江山，会为自己开创一个太平盛世！“早就该杀你这只蚂蚱了，蹦的太高了！”

    李牧气息直接碾压了过去，粗暴无比，根本不在意洛尘！但是没有想象当中的那种直接被碾压成碎片，没有想象当中的那种被瞬间秒杀！  虚空之中，大道神链根本进不了洛尘的身。

    “你？”

    李牧惊愕不已！因为这一刻，洛尘的修为，赫然间已经达到了道一！  五天时间，洛尘赶路的五天时间，修为直接恢复到了道一！  而这显然不是最终结果！因为这是神道，先天神道，洛尘虽然剥离了金脉，但是却掌握了运行方式！  所以，洛尘恢复起来，速度自然是极快的！  神力滔滔，虽然被天地排斥，但是却自成方圆！ 

