    第1750章 仙物   

    一道恐怖威压传来，压在陆沉和灵娲的肩上，重如千山。

    

    但陆沉在一念之间，就有一道磅礴的魂力涌出，连同灵娲一起，瞬间将那道恐怖的威力给挡了下去。

    

    那一刻，灵娲看向陆沉的美眸之中，有着惊诧的光芒闪烁。

    

    她知道陆沉的魂力很强，但不知道陆沉的魂力是如此的强，比她想像中还要强得多。

    

    那道威压不是普通武者的，而是由真王释放出来的，真王之威！   

    陆沉的战力强大，甚至在她之上，这一点她不可否认！   

    但魂力与战力是两码事！   

    魂力是与修为挂勾的，修为越高，魂力越强。

    

    陆沉的境界就不堪入目了，算是渣得可以，才堪堪入圣的阶段。

    

    区区风骨圣人，竟然极强的魂力抵挡真王之威，真是变态之极。

    

    陆沉身上的秘密，以及层出不穷的强大手段，她真是越来越看不懂了。

    

    “我是商人，经熟人指点，前来找渡王！”

    

    陆沉记住那衣铺老板的叮嘱，当即如此说道。

    

    能够释放真王之威的人，肯定是那位老板所说的大佬渡王！   

    “一位少年商人？

    这年纪……年轻的有点离谱啊。”

    

    那道声音陷入了疑惑，威严当即减少三分，“既然你有熟人指点，渡王倒是可以见见你的，但你首先说明来意！”

    

    “出高价，买垃圾！”

    

    陆沉简练的回应，努力把自己想像成商人，并且努力代进去，尽量不让自己露出非商人的马脚。

    

    “你出多高的价，想买啥垃圾？”

    

    那个声音的威严已经消失了，取而代之的是，有着浓浓的商业口吻。

    

    “我出高纯度的蓝纹灵石，买最有价值的垃圾！”

    

    陆沉也用商业口吻来回复，当即得到了对方的热烈回应。

    

    “哎呀！”

    

    “精辟！”

    

    “本王喜欢！”

    

    对方的声音带着欣赏之意，并如此说道，“你可以继续走了，山峰走尽，就可以见到我了！”

    

    陆沉大喜，说话的人不用再猜，那就是渡王了。

    

    渡王肯相见，那就有戏了。

    

    于是，陆沉不敢浪费时间，拉着灵娲迅速往前方奔去。

    

    山峰尽处，冥河尽头，竟然矗立着一块巨大的方天大印！   

    那方天大印通体雪白、晶莹剔透，高宽均为百丈，仿佛将冥河的源头一闸而无。

    

    神奇的是，冥河之水却由印中来！   

    大印之下，激流暗涌，河水翻腾，灵雾蒸蒸！   

    突然之间，激流暗涌之间，有异物在翻腾的河水之中升上。

    

    那异物呈一片灰色，尚未升上河面，已经仙气冲天，滚滚四方。

    

    “仙物！”

    

    站在岸上的灵娲，惊讶的看着河中异物，忍不住要下河打捞，却被陆沉给拽住了。

    

    “冥河尽头，为渡王独有，不能下去打捞东西！”

    

    陆沉的警告声刚刚落下，那方天大印之上，突然闪出一道人影，俯冲而下，直入冥河。

    

    嘭！   

    一道巨大的浪花激起，水花四溅之间，那人已经从冥河中蓦然而出了。

    

    “哈哈哈……发财了，发财了！”

    

    “本王在此捡漏万年，终于捡到仙袍一件，价值连城，无价之宝！”

    

    “今天乃本王幸运之日，可喜可贺！”

    

    那人手握一件仙气氤氲的衣袍，仰天长笑，从空中直降而下，正好落在陆沉的前面。

    

    “这衣袍有仙气散发，果然是仙袍！”

    

    陆沉打量着那件衣袍，也不由震惊万分。

    

    虽说，知道冥河的源头是仙域，偶尔会有仙域的垃圾流下来，但在真正见到仙域的垃圾，陆沉仍然感到震撼。

    

    只不过，仙袍其实是一件破烂的灰色衣袍，有点上不得台面了。

    

    那仙袍的破烂程度，简直跟乞丐穿的衣服没啥两样。

    

    除了有仙气之外，陆沉实在想不出，这件仙袍有什么作用？

    

    “本王获得仙袍，实乃极大的运气，这意味着本王将来能成仙的节奏啊！”

    

    那人小心翼翼的抚摸着那件破仙袍，一脸陶醉，仿佛在摸女人腿似的。

    

    “恭喜渡王，运气无边，成仙在即！”

    

    陆沉也不多想，为了玄丹鹤骨，直接给那人套一顶高帽再说。

    

    那人眉发皆白，身形略瘦，却是目光炯炯，身披红黄绵袍，有真王气息流露。

    

    陆沉都不用多猜，就知道这位冥族的老真王，多半是那个老板口中的大佬。

    

    渡王！   

    “不错，本王成王已久，六合之力早已炼出，已有封皇的实力。”

    

    渡王点点头，又激动的说道，“今天，本王喜获仙袍，预兆着封皇的机会到了。”

    

    “披仙袍封皇，有仙气加持，封皇的成功率大大提高！”

    

    陆沉顺着渡王的话，再给渡王套一顶更高的高帽。

    

    “你真有文化，说话又好听，本王实在是欣赏你！”

    

    渡王笑吟吟的看了陆沉一眼，心情极好，“年轻人，你叫什么名字？”

    

    “我叫陆七！”

    

    陆沉顺口便如此说道。

    

    反正这个名字去过妖窟，下过深渊，如今也在冥窟这边安家了。

    

    “姓陆……”   

    渡王愣了愣，又如此说道，“姓陆是人族的姓氏，我冥族是没有这个姓氏的。”

    

    “那啥，是这样滴，我祖上嫌自己的姓氏难听，就借鉴人族的姓氏，改了如今这个姓。”

    

    陆沉张口就来，又随便编一句。

    

    “我冥族姓氏的确粗糙，不如人族的好听，但始终是本族的姓氏，也别乱改啊。”

    

    渡王蹙了蹙眉头。

    

    “这是祖上的事了，我作为后人，也是无可奈何的。”

    

    陆沉说道。

    

    “算了，这是你家的事，与本王无关。”

    

    渡王看了手中的仙袍一眼，脸上的不快立即一扫而空，兴奋之色又蔓延上来了，“陆七，你今天来得正是时侯，本王心情大好，你要购买仙域的宝物，本王给你打个折！”

    

    他在此捡漏了上万年，什么人没见过？

    

    但凡来到冥河尽头的人，大多数是无聊的人，统统被他赶回去了。

    

    唯独商人不赶！   

    把商人都赶走了，他捡的漏卖给谁？

    

    他想要封皇，就需要很多很多钱购买修炼资源！   

    “多谢渡王！”

    

    陆沉大喜，给渡王套了高帽，就能换来一些实惠，实在是太划算了。

    

    

    

