    “副本世界：学战都市asterisk。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “任务难度：第四等级。”

    “执行人数：1。”

    “主线数目：3。”

    “任务1：参加任意一届星武祭，至少获得前八强，额外完成将根据名次追加奖励。”

    “任务2：获取万应精晶，额外获取将根据数量追加奖励。”

    “任务3：获得2oooo兑换点，额外获得将根据兑换点追加奖励。”

    “失败惩罚：每一项主线任务的失败都将扣除5ooo兑换点。”

    “完成奖励：根据最终的评价进行结算。”

    ……

    方里当初在交易区淘到的副本团令是可以使用三次的物品。

    只不过，这一次，方里不需要使用。

    副本团令的篡改范围只有执行人数与主线数目。

    而为了做升级任务，方里难得的去了一趟娱乐区。

    在娱乐区里，有着各种各样用来享乐休闲的场所。

    一般来说，在这样的场所里，都可以收集到一定程度的情报。

    方里在休息的时候去过一趟娱乐区，在一所人类种族聚集的酒馆里打听到了一些升级任务的情报。

    根据别的主神使者的说法，升级任务一般都会有三个特点。

    一：任务中，有一项会对主神使者经历的副本世界的通关评价有所要求。

    二：任务中，有一项会让主神使者经历一次任务难度提升的副本世界。

    三：所经历的副本世界除了任务难度提升以外，执行人数必定是一人，不会允许队友的出现。

    在这样的情况下，方里自然不需要使用副本团令了。

    毕竟，在升级任务期间，执行人数必定是一人，根本无法修改。

    而主神使者所经历的副本世界，主线任务的数量最少都得有三个，无法减少。

    至于增加主线任务的数量，那更是不能做。

    升级任务可是要求需要完成所有的主线任务的。

    再加上任务难度又提升了一个等级，如果任意增加主线任务的数量的话，那就是增加任务失败的概率。

    所以，即使增加主线任务的数量可以获得提高评价，提升奖励的机会，这一次也是不能这么做。

    因此，方里根本不需要使用副本团令。

    只是，在副本任务的讯息传进脑海里以后，系统的提示音竟是再次响起。

    “本次副本世界提供阵营选择，根据主神使者选择的阵营进行身份安排。”

    “请编号11273于以下阵营中选择其中一个。”

    “一：星导馆学园。”

    “二：圣嘉莱多瓦恩学园。”

    “三：界龙第七学院。”

    “四：阿勒坎特研究院。”

    “五：葵恩薇儿女学园。”

    “六：雷渥夫黑学院。”

    “请选择。”

    方里顿时微微一怔，紧接着便是恍然。

    这种事情并不是多么的稀奇。

    在主神空间里，只要是有点阅历的主神使者，那就基本上都碰过可以选择阵营的副本世界。

    只不过，能够自主选择阵营的副本世界，通常也都是比较复杂的世界。

    具体复杂在哪里，算是各种各样的状况都有。

    而以《学战都市asterisk》的情况来看，导致出现阵营选择的原因，估计算是因为这个世界的世界观非常的独特了。

    那是一个近代未来的世界。

    在这个世界里，二十世纪时，一场空前的灾难袭击了地球。

    那是名为「落星雨」的灾难。

    世界各地整整下了三天三夜的陨石雨，导致许多的城市被毁，造成了既有国家的园力大幅度减弱，最终被一种叫做「统合企业财团」的新兴经济体取而代之。

    所谓的统合企业财团，指的是为了度过混乱至极的世界经济体系，由无数企业结合所诞生的新兴经济主体。

    它们拥有着比大幅度衰弱的国家更加强大的力量，曾经一共有着八个，后来则只剩下六个，彼此相互竞争，同时掌握着这个世界的实权。

    主神空间所提及的六所学校，正是这六个统合企业财团麾下的设施，坐落在漂浮于落星雨时期造成的一个巨大撞击坑湖之上的人工都市之中。

    这个人工都市，便是学战都市asterisk。

    由于是以正六边形的市街区以及顶点如棱堡般突出的六所学园所形成，外观像是雪的结晶一般，这座都市的正式名称为「六花」，形状亦很像六芒星，因此也被称为「asterisk（六芒星）」。

    有鉴于六大统合企业财团是互相竞争的关系，六大学园亦是在学战都市中处于竞争的状态。

    正是因为如此关系，这个副本世界才会提供阵营选择。

    “看来，主神空间这一次同样是打算让我当学生了。”

    这倒也不是多么令人反感的事情。

    因为，跟《绯弹的亚里亚》世界一样，这个副本世界早已不是一般的普通世界了。

    从「学战都市」这个名字就可以看得出来，在这个世界里，六所学园的学生到底是什么样的性质。

    再加上学园之间的互相竞争，只怕，战斗的机会绝对不会太少。

    问题便是该选择哪个阵营了。

    “如果我没有记错的话，原著剧情围绕的主场是星导馆学园。”

    换言之，选择星导馆学园的话，那对于方里来说，优势就比较大了。

    毕竟，这一次的世界对于方里来说还算熟悉，不像上一个世界，因为时间过久的关系，原著的记忆早已忘记得七七八八，让方里着实费了不少的功夫。

    可是，方里却是犹豫了起来，最终，做出了另外一个决定。

    “我选择界龙第七学院。”

    话音一落，方里的身影便是消失在了个人住所里。

    ……

    在一阵天旋地转之下，方里熬过了略显难受的传送眩晕感，进入了副本世界之中。

    等到眼前的视野恢复如初时，方里现，自己来到了一间极具东方风格的房间里。

    就在这个瞬间，系统的提示音蓦然传来。

    “检测到该副本世界存在特殊职业————星脉世代。”

    “能够感应万应素的存在，便可向主神空间申请提供加改造功能，转职成为星脉世代，得到强大的身体能力以及星辰力。”