    听完陈清如的话，他竟然在这个只想要攫取好处的宗门上，感受到了一抹特殊的归属感……

    这是当初他在加入白云道馆拜师之后，许久都未感受过的感觉了。

    而事实上，剑宗给所有真传弟子设置的禁制，对陈凡来说既是好消息，也是坏消息。

    因为这意味着成为真传之后，就算自己得罪其他人再狠，也不用担心明面上的报复。

    无论是宗内总外。

    剑宗真传，便已经成为了一个特殊的标志，只要知道剑宗真传的身份的，就不敢随意下杀手……

    只不过也意味着，陈凡无法轻易对其他真传下死手了……

    当然只是无法正面击杀，但是只要知晓这个情报，就有绕过禁制的方法。

    陈凡若有所思。

    陈清如怎么都不会想到，陈凡这个新晋真传，此时正想着该怎么绕过禁制击杀其他真传……

    ……

    成为真传。

    陈凡却是可以在剑宗一处叫作“聚星府”的位置，选一个无人洞府住下。

    他才住了几天的内门弟子院落，也是直接搬离。

    好在他没什么行李。

    聚星府也是在剑宗灵气更加浓郁的区域之中。

    当然真正最好位置的洞府，也皆是已经被一些实力排名更高的真传占据，无人的洞府，都是被挑剩下的。

    而身为真传，也可以在剑宗之内选一些奴役和仆从，甚至也可以收一些内外门弟子为麾下，让他们帮忙处理琐事和杂物！

    ……

    陈凡洞府。

    宽阔的大殿之中，陈凡也是根本都没有改动其中布置，冷清无比。

    郁锦看着空荡的大殿：

    “陈凡师弟，回头我陪你去杂役院挑选一批仆从！你这里太冷清了！”

    陈凡却是摆了摆手：“我一个人修行，哪用得着什么仆从。”

    郁锦也是点头，赞赏道：“师弟你是耐得住寂寞的人！”

    陈凡却是有些无语，岔开了话题：“师姐你来这儿就为了和我说这个么？”

    郁锦却是连忙摇头：

    “我是跟你说那宗政休的事情，其人虽然才脱离内门弟子，可却不是好对付的……”

    郁锦摇头看着陈凡。

    陈凡闻言笑了笑，而后问道：“这宗政休很不简单？”

    他只知道宗政休已经是十重修为，具体实力却不清楚。

    郁锦神色一正道：

    “虽然宗政休才入武道十重没多少年，可他却将剑宗九大剑术之一的‘翻云覆雨剑’练成了前两式，一般二重道域的武者都未必是他对手。”

    “要知道一般真传弟子，也只能选修一门九大剑术，这宗政休却是借助湛建明的关系，完成了不少剑宗任务，才能提前修行这一剑术。”

    陈凡表情微微一凛。

    九大剑术，陈凡只见识过阮弘量的《天回剑》惊蛰，便已经觉得惊为天人，而惊蛰也不过是《天回剑》第二式！

    他挑了挑眉，问道：“这小子的实力，与那阮弘量比如何？”

    郁锦一愣，而后挑眉：

    “若论天赋，阮弘量拍马也是比不了宗政休的，不过实力的话……”

    “阮弘量刚晋升道域二重，剑术稀松，在道域二重中不算厉害……至于宗政休修为虽弱了一些，只是十重初期，但有大师兄看重，剑术应却是更厉害一点。”

    “二人大抵在伯仲之间吧，没打过，我也不能说谁一定能赢，但阮弘量毕竟成为真传要早一些，更早进入悟道池，积累应当是比宗政休深厚的……”

    “这小子这么厉害？”陈凡也是挑了挑眉。

    却也没想到，这宗政休竟然和阮弘量在伯仲之间。

    他赢阮弘量虽然简单，可是阮弘量的招式也是让有所感触的，没想到在郁锦口中就是个剑术稀松的评价。

    郁锦话锋一转，接着道：

    “不过师弟你也莫要太过介怀，晚几年进悟道池，对你来说未必是坏事，你才只是武道九重修为，若是能在这几年时间晋级了十重，在悟道池的收获也只会更大！”

    陈凡却是失笑：“师姐认定我会输了？”

    郁锦一愣，尴尬摆了摆手：“师弟你的修为毕竟还有些弱，能九重就通过真传考核，你的天赋绝对还要超过宗政休那小子……”

    陈凡笑道：“师弟我虽未至十重，可也对自己有些自信呢。若其人连阮弘量都未必是对手，那我有九成机会能赢！”

    郁锦闻言也是眼睛一闪。

    陈凡能够通过真传考核，实力自然毋庸置疑。

    而其人在知晓了宗政休实力后，还有如此自信，也足以说明其人还有底牌。

    她也是多看了陈凡几眼，对陈凡的实力竟然也涌现出了几分期待。

    ……

    宗政兄弟并未让陈凡等太久。

    不过半天，就主动找上了陈凡。

    宗政休手里正郑重拿着一颗石头。

    “这就是内含风之道韵的奇物？”

    陈凡好奇看向那青色、椭圆形的石头。

    少年点头，也是郑重道：

    “此物名为‘风之眼’，乃是在湛建明大师兄赐予我的，的确内含道韵，不过我要提醒陈凡师兄你，此物道韵有限，不过堪比一般十重初期武者的领悟……”

    “若师兄你真的突破十重之后，这东西对你就没太大用了。”

    陈凡闻言也是点了点头。

    此物价值不用多言，只不过效果还是不算多强，也就是和陈凡手中从昆吾秘境得来的“月神泪”等级相仿。

    只能领悟固定意境，而且上限太低，等陈凡领悟道域之后，也就是个废品了，和混沌石完全没得比。

    不过混沌石是消耗品，而且和此物并不冲突。

    对陈凡此时事而言，却是正欠缺的物品。

    宗政休为了这枚石头恐怕也没少奔波，陈凡只是看了一眼，就几乎陷入顿悟之中。

    他收回目光，脸上带着微笑：

    “走吧，宗政师弟。”

    二人皆是真传弟子。

    倒也不必真的真刀实枪的打上一场。

    剑宗对真传是十分看重的，就算真传之间真的有无法调和的矛盾，也是不允许生死厮杀的！

    一行却是来到了剑宗演武阁，申请了一个房间。

    演武阁可以缔造幻境幻境，让真传弟子在幻境之中比拼。

    即使失败也最多造成一点精神损伤。

