    眼看天门道长和岳不群接连败北，左冷禅拦住要上前的莫大先生，看着任我行道：

    “任先生武功盖世，我等极为佩服，不过正邪不两立，今日乃是我五岳会盟之盛事，任先生自持武功前来捣乱，又接连伤我两位师弟，在下也不得不出手了，请。”

    说完纵身落到封神台上，对着任我行一拱手。

    任我行哈哈大笑，将手中长剑一甩便插入青石地面两三尺，一柄长剑只微微露出了一点剑刃和剑柄。

    “啊..”

    ......

    任我行微微露了一手，便将那些武林人吓了一跳。

    这剑不过是把普通的精钢长剑罢了，这任我行随意一甩竟然有这般大威力，这时围观的武林中人才知道，刚刚能与这位任教主交手数百招的岳不群是何等厉害。

    只见左冷禅与任我行拳脚具都是大开大合，两人都是有些霸道的性子，招数之中也带了本身的霸气，拳来脚往瞬间便交手了数十招。

    两人身法太快，余飞只见道两道人影纠缠在一起，在封神台上快速移动，具体招式却是看不清的。

    两人一打便是小半时辰，交手恐怕已经近千招了，只见两团黑影先是各自往两边飞出，而后又急速往对方冲去。

    一声巨响，两人周围一阵飞灰碎石击出，待得烟尘散去，余飞才看清两人已经双掌相抵，左冷禅面色涨红，而任我行则是面色发白。

    只听左冷禅大喝一声，奋力将任我行推开，脸色一会红一会白，过了片刻才将将恢复。

    “任先生的吸星大法果然厉害。”

    声音有些嘶哑，显然是吃了大亏。

    任我行好似也没占到多少便宜，声音同样有些奇异的说道：

    “左盟主武功也甚是高强，老夫佩服。”

    两人站在原地相互吹捧了半天，两人的门下也看出了不对，连忙上前微微扶住二人。

    向问天刚刚扶住任我行，便在耳边听到一道细不可闻的声音“速走”。

    数千武林人士，除了岳不群等几个一派掌门看出些端倪，其他人却是没有发现二人已经两败俱伤。

    待得任我行等下山之后，岳不群等四岳掌门也向左冷禅提出了告辞，左冷禅经过片刻的调息应该已经好了不少，已然能够起身将众人送下山峰。

    也是经过此次五岳会盟，左冷禅才被江湖公认为能与少林方正大师、武当冲虚道长并称为正教三大宗师。岳不群也被人排入的正教十大高手之列，君子剑的名声正式在江湖上传扬。

    来到小院，师娘前去收拾行礼，师父此时已然看不出内力大损的模样了，眼中的神光反而比昨日更加堪然。

    “师父，我想...嗯。”

    余飞站在岳不群面前，说话有些吞吐。

    岳不群笑道：

    “有何话直说便可，不用吞吞吐吐的。”

    余飞先是躬身一礼，这才说道：

    “师父，我想回家一趟，我独自跑了出来，如今父亲和母亲肯定很着急，我还是想回家和父亲说清楚。”

    岳不群笑着抚了抚长须，笑道：

    “甚好，为师便陪你一起吧，余老先生要怪，便怪在下拐了他的爱子便是。”

    前几日刚刚知道自己来到了武侠世界之后，便如同陷入了魔怔，一心想着要拜师学武，如今冷静了几日之后，便发现自己离家出走的举动实在不妥，如今听得岳不群将责任揽到自己身上，余飞心中有些愧疚。

    “师父，此乃弟子之错，我回家认罚便是，师父大可不...”

    余飞话未说完，岳不群便笑着拍了拍他的肩膀道：

    “师父、师父、既是师也是父，此事便这般定了，想要自己做主？待及冠之后再说吧。”

    说完便起身去帮师娘拿行礼去了，余飞看着岳不群的宽厚背影，心中不知是何滋味。

    四人行了一日，来到了洛阳，进城之后的第一件事，竟然是帮自己和师兄令狐冲置办衣物，余飞将这些恩情默默记着，心中发誓“去他妈的笑傲江湖，以后谁伤害师父师娘，便是我余飞的生死大敌。”

    在洛阳城中休息了一夜，岳不群知道余飞心急回家，第二日大早便离开洛阳往余飞家而去。

    余府，余飞的母亲正在流泪，余父在大堂之中，来回踱步，显得颇为烦躁。

    便在这时一个小厮快步来到大堂，刚刚要跪下，便听到余父烦躁的说道：

    “起来吧，怎么样有消息了没？”

    小厮连忙回答：“老爷有人在洛阳城看见过少爷，说少爷跟着一群押镖的往嵩山方向去了。”

    余父打断道：

    “去嵩山找了没有？”

    小厮脸色发苦，但还是连忙说道：

    “嵩山好像开甚武林大会，徐护院他们上不去。”

    说完之后，看老爷要发火，连忙接着说道：

    “徐护院他们已经留人守在嵩山下了，只要少爷在嵩山，一定能找到少爷的。”

    余父点点头，继续问道：

    “那群押镖的，是那个镖局的？”

    “回老爷，是南方的福威镖局。”

    余父冷哼一声“逆子，看老夫不打断你的腿。”

    小厮低着头回道，不敢看老爷那发青的脸色。

    听得丈夫还要打断儿子腿，余母顿时火了，抄起身旁的茶盏便向着丈夫旁边扔过去。

    余父吓了一跳，怒道：

    “你又发甚疯？”

    余母气道：

    “都是你个老货，儿子要学武，你请几个师父便是，咱们家又不缺那点钱，儿子要是断了一根毫毛，我和你没完。”

    余父指着余母，要骂又有些不敢，气道：

    “妇孺之见，老夫不与你计较。”

    余母还要在骂，突然外间传来惊喜的大喊，“少爷回来了...少爷回来了，”

    余母听到儿子回了家，狠狠的瞪了余父一眼，便提起罗裙，小跑的往府外跑去，一边跑还一边喊道：

    “我的儿，你可算回来了。”

    余父也想往府外而去，出了大堂走了两步，突然又停了下来，冷哼一声，转身回了大堂。

    岳不群等人离着余府还有数百步，便被守在外面的丫鬟看到，这才有了刚刚的一幕。

    刚来道府门，余母也从府中刚刚出来，看到余飞之后，眼泪便流了下来，将余飞抱着，哭道：

    “你个小没良心的，说走就走，也不和娘说一声，你可将娘吓死了，你个小没良心的。”

    边说便轻轻的打了余飞几下，余飞连忙讨饶，好话好似不要钱一般说出，这才将母亲逗得笑了起来。

    岳不群夫妇在一旁笑看着，令狐冲则是满眼的羡慕。

