    

    
我正想着如果墨修舍弃蛇身，直接也像魔蛇一样只剩神魂，那他体内的有无之蛇，也无处藏身，也就会再次想办法放其他的有无之蛇出来。

    
但只要那条蛇不是墨修，是杀是造蛇棺，至少我都还下得去手。

    
可那条本体蛇好像隔着时间，问了我一句“他愿意吗？”

    
我原本所有的想法，全部都消失了。

    
不由自主的扭头看着水面下的墨修，他完全就像一块要从里到外烧透的碳。

    
我沉眼看着他，第一次感觉，这世间其实很多事情，只有在经历了生死之后，才明白真谛了。

    
比如人在重病一场后，会突然看淡身外之物。

    
因为在生死面前，钱财、名利真的一点都不重要了。

    
这次南墟之行，我腹中的蛇胎差点被有无之蛇的神识侵占，墨修也变成了这样。

    
我这才豁然感觉，什么天禁，什么先天之民，还有风城异兽，其实和我都没有什么大关系了。

    
原来这些与有无之蛇相关的人中间，终究是阿娜和魔蛇最为洒脱。

    
他们连亲生女儿都放弃了，但自己却过着如同隐居般的生活。

    
可如果让墨修放弃这有无之蛇的蛇身，跟我像阿娜他们一样，找个地方隐居，他愿意吗？

    
融合残骨有多痛苦，我没有经历过，并不知道。

    
但连那条本体蛇，宁愿赴死也不愿意融合残骨，就知道有多难受了。

    
墨修对于自己只是一道蛇影，一直都很在意。

    
在进入巴山蛇窟之前，我一直都以为他是一条真正的黑蛇。

    
就算在蛇窟被点破，他依旧有点在意。

    
毕竟，谁愿意做一道影子？

    
更甚至，他当初还因为自己是一道蛇影，认为他配不上我！

    
我看着墨修在水下滋滋冒着汽泡的脸，突然感觉心累。

    
身体微微一沉，恍然间，都不知道自己是怎么醒过来的。

    
好像那个和本体蛇相连通的时间隧道，在不经意间就连通上了。

    
原本我看到洗物池里，就是那条本体蛇的，可意识恍惚，想低头看一眼墨修，转眼就又看到了墨修？

    
这次连那种身体坠落，或是发寒，或是其他异常的感觉都没有。

    
似乎就是一低头，就已经回到了现在。

    
我隐隐感觉这和洗物池有什么关系，却一时找不到诀窍。

    
似乎一念之间，我也能穿透那时间隧道，和那条本体蛇相视，而且他似乎能感知到我的想法……

    
但现在我不再去想那个了，还是趴在极光飘带上，静静的看着墨修。

    
或许是周围热气腾腾的，我虽然没有窒息感，可这种暖暖的气息，就让我昏昏欲睡。

    
干脆任由黑发在极光飘带中晃荡着，我一手握着阿娜留给我的那把石刀，一手半勾在洗物池里水面上。

    
放松自己，沉沉的睡了过去。

    
就在闭上眼的时候，我还迷迷糊糊的想到，好像真的好久没睡了。

    
上次睡觉是什么时候？吃饭是什么时候？

    
神念顺着飘带和黑发晃荡，我突然有点羡慕阿娜和那条魔蛇，除了名声不好，他们真的也算得上幸福。

    
魔蛇住在回龙村里，有时鲜的水果，上好的茶叶。

    
阿娜用的那口井，想吃什么，都能弄出来。

    
这几乎是想要什么就有什么的怡然自得的生活了……

    
我一直认为阿娜和魔蛇活得太憋屈，被困在一个地方不敢出来，其实算上来，人家或许还不亦乐乎。

    
如果我也能和墨修找这样一个地方……

    
我念头涌动，沉沉的睡了过去。

    
这一次睡得并不是很沉，就算闭着眼睛，神念依旧能感觉得到，墨修泡在水中，越来越红了。

    
可不知道过了多久，好像整个墨修都红透了，我耷拉在水面上的手，好像有着一股清凉的感觉传来。

    
跟着好像有什么轻轻的落在我身上，盖住了我的身体，一只微凉的手抚过我小腹。

    
“墨修……”我轻唤了一声，想睁开眼，却又不想、或者说不敢醒来。

    
怕一醒来，就看到烧化了的墨修！

    
那只手似乎在我肩膀上轻拍了拍，好像又回到了当初在秦米婆家的时候。

    
那个时候，我和墨修虽然还没有坦诚相待，隔阂也一直都有。

    
可有时墨修晚上会到秦米婆那里找我，也是这样轻捂着我的小腹。

    
我不知道这是真是假，但这种感觉就是墨修，也就这样沉迷在这里面。

    
一旦沉迷，就睡得很沉很沉了。

    
我是被何寿的叫声给吵醒的，他似乎进不来洗物池，在外面一直大叫：“何悦！何悦！”

    
吓得我一个激灵，连忙低头看了一眼。

    
却发现洗物池的水整个都凉了下来，而墨修脸色青白得像死人一样的躺在水面下。

    
他身上那件黑袍不见了，整个躯体都好像那种死人般的青白色，光溜溜的平躺在水面一指之下。

    
就在我看到的瞬间，只感觉整个脑袋都是轰的一下。

    
跟着神念不稳，飘带都不晃了，身体直接掉落到了水中。

    
我本就是趴在墨修身上的，这一载入水中，直接就落到了墨修的光溜溜的身上。

    
嘴里呛着了水，我根本来不及想，手脚在墨修的身上一通乱摸。

    
先是本能的去捂心口，跟着又去搭脉门。

    
可无论是心口，还是脉门，似乎都没有反应。

    
我想了想，又连忙将墨修抱靠在我胸前起来，伸手托着他的头，免得他窒息。

    
又转着手去摸他的脉门，可还是摸不到什么。

    
我就算没了心，可依旧感觉胸膛空落落的。

    
似乎漂浮在水中的身体，也有点飘了起来。

    
侧头看了一眼靠在我颈边的墨修，我连忙伸手想去掀他的眼皮。

    
可一抬手，就听到何寿尖叫一声：“哇擦！”

    
跟着他直接一解身上的黑金相交的黑袍朝着我们扔了过来。

    
那黑袍落水，就宛如一张毯子一样平铺在水面上，跟着就卷住了墨修的身体。

    
“你这是做什么？大清早的，你们就搞这么少儿不宜的画面吗？还是墨修认为有无之蛇的蛇身大，所以下面的巨蟒光是你一个人看了还不满意，让我也看一看啊？”何寿声音极为暴躁。

    
我被他一吼，那种空落落的感觉慢慢散去，可依旧还有一种不真实的感觉。

    
转头看了墨修一眼，他眼皮轻轻耷拉着，整个脸除了死青的颜色之外，并不像原先那样好像烧透要坏的泥胚。

    
努力让自己沉稳下来，可喉咙依旧发哽，声音微颤中发着悸道：“你来帮我看一下墨修怎么样了。”

    
我发现自己摸了半天，或许是不会摸，或许是找不到窍门，依旧不能确定，墨修怎么样了！

    
或者说，我不敢去确定……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->