    看着施施然而来的徐成，雷硕峰下几人面上神情略微缓和。

    伸手不打送礼人，玉玄峰九爷送礼那是出名的豪爽。

    豪爽到收礼之人都是藏着掖着，不会示人。

    到现在，青玄峰、火灵峰那些收了九爷礼物的峰头，都没有透露当初收的是啥礼物。

    一时间，众人竟是有些期待起来。

    那态度，自然也好多了。

    “雷硕峰真传弟子阳城，见过玉玄峰九爷。”等徐成来到近前，那红脸道人拱手一礼。

    他身后众人也是面上露出些微笑。

    这让那些赶着大车的杂役弟子万分稀奇。

    这雷硕峰之人，还会笑脸对人？

    不是看错了吧？

    “哈哈，诸位客气，客气。”

    徐成拱拱手道：“早间接待一位访客，炼了一炉丹，耽误了，诸位莫怪。”

    说着，他抬手指着大车道：“小小礼物，不成敬意。”

    赶着大车的杂役忙将大车上的篷布揭开。

    一堆乌黑油亮的大家伙堆在那。

    那些雷硕峰弟子微微一愣。

    徐成哈哈一笑道：“这是紫光雷元弩，想着诸位都是修雷法，必然对此等法宝不陌生。”

    紫光雷元弩？

    法宝？

    阳城看看些大车上的乌黑物件，原本透红的面上更是泛起红紫之色。

    “那个，九爷，我们雷修吧，一般都是不怎么用法宝的……”

    徐成微微一愣，然后笑着点头。

    不是不用，是用不起。

    雷道太过暴烈，一般法宝，用不了多久就会伤损毁坏。

    而能承载雷道之力的法宝，本就不多。

    所以大多数的雷修，都是赤手空拳。

    徐成轻笑一声，走到那大车前，抬手抓起一架大弩。

    “起！”

    他低喝一声，展开有三丈宽的黝黑的大弩被抬起。

    “呵，好力气！”

    有人低呼一声。

    没想到这位玉玄九爷，丹道修行者，竟是还兼修了体修功法。

    这大弩看着怕是就有数十万斤重，又没有炼化，凭借肉身力量操控，可见徐成力量巨大。

    在映像之中，那些炼丹的，不都是身体羸弱吗？

    徐成手持了那大弩，身上一道紫色光晕流转。

    正是雷道之力。

    雷硕峰众人又是眼睛一亮。

    听闻玉玄九爷以天雷开辟道界，身聚雷道之力，现在看看，果然不假。

    顿时，众人对他好感多了不少。

    徐成举着大弩，雷光灌注到弩身。

    “嗡——”

    那大弩之上，一道紫色雷霆开始酝酿。

    “好强的雷光！”

    “这，这是天雷之力了，可破道界！”

    那几位雷硕峰弟子惊呼出声。

    紫光不断集聚，那大弩已经通体化为紫色。

    耀眼的雷光缠绕，让人难以直视。

    一根三丈长的弩箭缓缓成型。

    “嘶——这若是击出，一重道君的道界一击怕是就被击破！”

    “好法宝！”

    几位雷硕峰弟子目中透出精光，欣喜的看着那大弩。

    徐成也没有真的将那弩箭射出。

    这是在仙宫之内，不管是射到人还是射到花花草草，都不好。

    等大弩之上的雷光消散，徐成笑眯眯的将其放回原处。

    “此法宝通体为黑铁杉木打造，可抗神雷之力，如何？”

    红脸的阳城道人深吸一口气，向着徐成一拱手道：“多谢九爷！”

    他身后，众人也是面色激动。

    “哈哈，我徐成也是以雷成道，大家都是自己人，客气什么？”徐成说着，笑眯眯上前去。

    “叮！恭喜宿主签到太玄仙宫雷硕峰山门，奖励《会元雷纲》一部。”

    徐成面上笑意更甚几分。

    看着徐成如此真挚的笑意，对面几位雷硕峰弟子也跟着呵呵笑出声来。

    一时间，场面无比融洽。

    这种其乐融融的画面，在雷硕峰山门前，已经许久不曾见过。

    徐成在阳城等人热情邀请下，前往雷硕峰参观。

    期间他参拜了峰上的几处祖师堂，看了几处弟子演法之处。

    然后见这雷道峰头极为清贫，徐成很是慷慨的捐助了许多高等品质的妖兽肉，帮助这些雷道修行者改善生活。

    这些没有经过炼化的海妖肉，富含极为强大的气血，还有浓郁的本源之力。

    这么多的绝品珍贵海妖肉让一众雷修喜出望外。

    之后，徐成提出，为保存雷硕峰颜面，决不能对外说他捐助之事。

    还有，那些炼化过的妖兽肉，也要回收给他销毁，免得让外人知晓此事。

    那些雷修炼化过的妖兽肉可是外焦里嫩，别有一番滋味，可不能轻易扔了。

    对于雷硕峰弟子们来说，这几句贴心的嘱咐，无比心暖。

    这是真心为大家伙着想啊！

    等徐成离开时候，大半个雷硕峰弟子都来相送。

    那场面之盛，让那些在山下打探的众人都慌了手脚。

    临了，一众不富裕的雷修们硬是从牙缝里凑出三万仙元晶石，作为给徐成的回礼。

    徐成的雷硕峰之行极为成功。

    其他几座雷修山峰听闻消息，虽不知雷硕峰得了什么好处，但都知道徐成必然是大大的散财了。

    于是都纷纷向徐成发出邀请。

    徐成也顺水推舟，到其他几座极为贫困的雷道峰头慰问。

    在送上强大的紫光雷火弩同时，赠送大量妖兽肉，帮助那些雷修弟子打熬身体。

    还在切实体会雷修的苦难生活之后，决定邀请一些想要赚取外快的雷修弟子往玉玄峰协助炼制丹药。

    此举甚至惊动玉玄真君和几位雷道峰头的老祖。

    众位老祖一番密会，在玉玄真君手指缝漏了点小财的情况下，据说此次会晤极为愉快。

    不但有数千雷修弟子往玉玄峰协助炼丹，甚至还有数位道君答应随马运道君一统往幽冥世界开辟。

    这对马运来说，真是意外之喜。

    徐成这一趟雷修峰头之行，可谓出尽风头，赚足好处。

    数座雷修峰头发话，玉玄峰九爷是他们坚定的、忠实的、可信的同门兄弟。

    仙宫第一战力序列的峰头说话，这让那些原本想要打徐成主意的人心中大惊。

    不声不响，徐成竟是有了这般根基。

    这其中，华凌峰那位位列预备道子第七的华武珏闭关，便顺理成章了。

    数日之后，徐成回到十九丹房，盘膝坐在静室，开始清点自己这一趟的收获。

    送出数百件用黑铁杉木锻造的紫光雷火弩，成本可以忽略不计。

    那些海妖肉，回收之后，换取的妖元晶石不菲。

    签到各处山峰，得到雷系法宝共三十一件。

    其中最高等级的，是一尊镇界中品的五行雷鼎。

    一抬手，那紫光闪烁，雷纹交织的方形大鼎出现在他面前。

    “仅此一物，已经值了！”

    徐成长笑一声，浑身灵力压下，将那大鼎笼罩住。

    此等至宝，不炼化，等着过年？

    这才年头呢！

