    想到这里，叶天直接打通了李鸿的电话，李鸿接通了电话，直接说道：“喂，小叶啊，你找我有什么事情吗？”

    李鸿摆了摆手，示意正在汇报的人停下来，自己接一个电话，这个时间点，李鸿正在开会，听着自己公司的员工给自己汇报这事情。

    但是看到是叶天打过来的电话还是接了，因为他是知道的，叶天没有什么要紧的事情，是不会在这个时间段给自己打电话的。

    叶天停了一下，对着李鸿说道：“李哥，是这样的，我现在比较缺钱，然后我想……”

    但是叶天还没有说完，李鸿就直接说道：“缺钱啊，小事，我马上就让财务给你打2000万过去，你先用着！”

    “额……”

    这时候，在会议室开会的那些员工都面面相觑，什么人能让自己的老板立马打2000万过去？

    “怎么不够吗？”

    李鸿又开始问道。

    叶天微微发愣，没有想到李鸿还真大方，都没有问自己遇到了什么事情，就直接给自己的卡里面打了2000万，说实话这些钱就算是普通人挣一辈子，也不一定会有这么多钱的。

    就算有人每天给你打一万，你一年365天才多少钱？这可是两千万啊！

    叶天听到李鸿的话，开口说道：“我不是这个意思，其实我……”

    “不够是吧，差多少，我一会给你打！”

    叶天自己都无语了，能不能让自己把话说完。

    “李哥，不是那样的，我现在却2亿……”

    “2亿？”

    听到这句话，李鸿微微皱了眉头，这还真不是很容易的事情，打断了叶天的话，李鸿忍不住想到要是从自己的公司抽调这么多的钱，今天恐怕也是比较难办的。

    然后他就直接说道：“小叶，你看这样信不信，你给我一天的时间，我会从我公司账户里面抽调出2亿给你！”

    然后李鸿又问道：“你那边有什么急事吗，要是有我在联系联系许严，让他再拿出一个亿来支援一下你！”

    听到对方这样说，叶天也感激的笑了笑，对方待他确实是够意思了。

    叶天直接开口说道：“不是你想的哪样，我不是现在有公司了吗？但是我们所求甚大，要是按照我们计划的走，大概是需要两个亿的，我卡里现在没有多的钱，但是我还有些其他的东西，这些能值2亿，所以想让你跟我弄个门路！”

    李鸿这算是听明白叶天的意思了，但是李鸿想了想还是说道：“我觉得现在没有这个必要吧，毕竟这些钱我也有，不需要这样做！”

    李鸿手下的员工都有些惊呆了，跟自己老板打电话的究竟是什么人啊，竟然可以让老板抽调公司里面2亿现金去支援对方！

    叶天听后笑了笑说道：“额，没有这个必要，我怕把你给榨干了！”

    李鸿听到之后也笑了，说实话，就算是他把这2亿拿出来，也不是那么轻松的是事情。

    李鸿点了点头然后对叶天说道：“你先等我一会，我现在就过去，我们两个见面谈吧！”

    说完之后，李鸿就对自己的员工们说道：“这次的会议取消，推迟几天再开。”

    然后接着对叶天说道：“你那些事等我过去之后，我们再细说，我现在就去了。”

    叶天也同意了，说道：“你把许哥也找来了吧，我们一起商量！”

    “行！”

    接着两个人都把电话给挂断了。

    没用多长的时间。李鸿还有许严就到了叶天的家里，看到叶天之后，许严直接说道：“小叶啊，这件事情你怎么不对我说啊！”

    接着又苦笑了一下说道：“2亿虽然不拿不出，但是少一些我还是拿的出的！”

    李鸿也点了下头说道：“其实两个亿，我们两个一起的拿的话，还是没问题的！”

    叶天笑了笑说道：“还是得了吧！这件事情我也不是很想把你牵扯进来！”

    两个人坐下之后，许严忍不住问道：“你想怎么把钱拿出来，靠你那些古董家具吗？”

    许严说完之后，看了看叶天的那些家具，虽然很值钱，但是许严还是不怎么看好，这东西不是短时间可以卖出去的。

    叶天笑了笑，从自己口袋里拿出了一个药！

    然后对着两个人说道：“这个东西是救命的。你说用它换2亿，不多吧！”

    叶天把东西拿出来之后，李鸿还有许严都对视了一眼，他们从双方眼中看出了疑惑，现在这样的药他们两个也没有见过，跟他们上次吃的那种并不是一样的东西！

    就这简简单单的一个药，竟然可以值2亿吗？

    还说这个东西是救命的！

    这话要是别人对他们两个说的，他们两个立马扭头就走，一个这玩意还说是救命的，这尼玛不是开玩笑的吗？

    一个药，又不是起死回生的仙丹，它怎么救命？

    ?

    但是这句话要是从叶天嘴巴里面说出来，那就由不得他们不相信了，因为叶天的药一向都是特别神奇的。

    他们身上的问题，医生都说是没有什么希望了，只能期待奇迹的发生，但是吃了叶天给他们的东西之后，两个人的身体就全好了，并且比之前的身体还要强很多，这简直就是不可思议的。

    甚至可以说那已经是仙丹了！

    眼前叶天这么对他们一说，他们也没有疑惑的理由，既然叶天可以拿出来那个，为什么拿不出来这个呢？

    并且他们一开始听到叶天的这句话，两个人都一起察觉到了一件事，这个东西应该跟他们之前的那个相似，但是功能不一样。

    叶天现在手里握着的恐怕更加的厉害，更加的珍稀！

    许严忍不住开口问道：“你这个是治疗什么的？”

    既然能和命挂上钩，那应该不是什么简单的东西！

    叶天笑了笑说道：“这个东西，治癌症！”

    “你说什么？癌症？？！”

    听到叶天的话，两个人都惊呼了起来。

    他们当然知道这东西有什么意义，得了癌症之后，人的半只脚就算是踏进了鬼门关里面了，基本可以说是离死不远了。

    就算是被治好了之后，身体机能也大不如以前了，很容易感染其他的病状，然后去世！

    要是叶天的手里的东西真的可以把癌症治好的话，那代表的价值其实是不言而喻的。

    这一点李鸿还有许严都心知肚明！

    甚至两个人看向叶天手里那个药的眼神，都一变在变了。

