
　　“此时外面布下天罗地网，你有什么办法逃出去？就算是大农圣地帮你，怕也难逃出去！”黎霞云看着李枫说道。

　　“赌一把如何？赌我能安全离开大海！”李枫眯着眼睛看着黎霞云，“我要是赢了，只需要你叫几声好哥哥，然后主动亲我一下如何？”

　　“你要是输了呢？”黎霞云看着李枫。

　　“输了就叫你几声好妹妹！我主动亲你一下啊！”李枫回答道，“很公平的买卖，做不做！”

　　黎霞云看了李枫一眼道：“你输了就会死！”

　　“这样啊，那你赌不赌？”李枫看着黎霞云。

　　黎霞云看着李枫，眼中露出疑惑之色，不知道李枫到底哪里来的自信，外界那么多强者要杀他，也别是逆天圣地布下了绝杀之阵，李枫如何逃得了？

　　“我等着看阁下的手段！”黎霞云平静的说道。

　　“那我就当你答应了！”李枫看着黎霞云说道，“我这就带你出去！”

　　说完，李枫把玉蟾玄棺取出，直接封禁黎霞云和三足金乌，把她们丢进了玉蟾玄棺中。

　　把这两者和其中的火鸦分开后，李枫大笑间，身体大变，换了一个人样出现在黎霞云面前。

　　黎霞云还在惊讶李枫拥有玉蟾玄棺这样的至宝，可是当她看到李枫整个人变成另外一幅模样，真实的没有一缕瑕疵时，绝美的脸蛋上露出震惊色：“变化印！不可能，你怎么可能拥有变化印？”

　　“你知道变化印？”李枫好奇的看着黎霞云。

　　黎霞云呆呆的看着李枫，作为九莲仙宫的传人，他如何不知道变化印。这是那一位无上存在的绝学，震惊过无数人。

　　当年施展这套绝学的存在，搅的天翻地覆过。

　　九莲仙宫很少在人面前吃亏过，但面对当年施展变化印的那个人，她们一点脾气都没有。只不过变化印不是随着那人一起消失失传了吗？为何还会再现世间？

　　黎霞云看着李枫，良久之后才松了一口气：“不是完整的变化印，只是徒有其形而已。”

　　李枫看了一眼这女人，心想这女人当真是好眼力。

　　“九莲仙宫记载，当年那一位把变化印传给了其仆人，但他的追随着却天赋不够，只是学的似是而非。

　　神界中，有可能是他的仆人的就是殷墟至尊，你的变化印是在天狼古教学来的？”黎霞云看着李枫。

　　李枫惊讶无比，没有想到黎霞云居然知道的这么清楚。这女人果然不凡，或者说她身后的九莲仙宫非凡。

　　“对了！前一段时间说有人闯入了天狼古教的禁地。那个人是你？你在其中偷学的变化印？”黎霞云突然笑了起来，“看来你的敌人又多了一位！”

　　李枫却不回答黎霞云，转而说道：“我这就带你出这个道场！”黎霞云摇摇头道：“你这毕竟不是真正的变化印，还是有很多人能看透你的。你就算能混出道场，也走不了多远就会被人发现。”

　　李枫说道：“你说的没错啊！可是我只要走出道场就可以啊，并不需要做太多！”

　　“大海辽阔，你走出道场也走不出大海。特别是少了道场的庇护，你会死的更快！”黎霞云对着李枫摇头道。

　　“你这是在担心我死吗？”李枫笑道，“唉！我就说了相处久了你会对我有感情的！”

　　黎霞云并不回答李枫的话，她依旧不知道李枫那里来的自信。变化印虽然神奇，可这并不是那一位真正的变化印，不可能借着这蒙骗所有人。

　　李枫以玉蟾玄棺收走黎霞云和三足金乌，这两者在他面前。所有人都猜测的到他就是李枫。

　　此时李枫变了一幅模样，随着道场其他的人，一起偷偷的溜出了道场。刚刚走出道场，李枫就感觉到那股法则的压制消失，他的实力瞬间恢复到神将境。

　　只是李枫此时施展变化印，不能施展力量，要不然变化印瞬间失效。

　　他走出道场，见到了几个强者守在那里，目光在所有人身上扫过：“李枫应该还躲在其中了，这家伙真要做乌龟蜗缩在里面了！”

　　“可是我们偏偏没办法，这家伙在道场中太强了，我们根本不是对手！”

　　“他待不了多久的，一个少年岂能呆的了越来越寂寥的道场，迟早会出现的！”

　　“大家睁大的点眼睛，看看他有没有混出来。这一次他一定要死！”

　　“他不敢从这里走出来的！”

　　“是啊！他看来是要躲在其中了。真是胆大包天，敢杀神主，此番必定要杀他报仇！”

　　“……”

　　李枫走出来间，还能听到这些人在大骂。李枫多看了他们几眼，其中一个修行者就怒骂道：“看什么看，还不快滚，要不然把你一起给灭了！”

　　李枫摸了摸鼻子，心想你们要找的李枫就在眼前，可你要赶我走的，别怪我不给你们杀我的机会。

　　随着不少人走出道场，李枫知道他的变化印走不出多远。所以他并没有指望离开大海，而是找了一个人少偏僻的海岛，就在那里坐下来了。

　　到了海岛之后，李枫把黎霞云放了出来。

　　“你不是想看看我如何离开荒海吗？现在我就告诉你！”李枫对黎霞云说道。黎霞云见四周茫茫大海很偏僻，李枫虽然躲在这里，但绝对躲不了多久，他有什么办法离开。

　　“你身上带有可携你离开此处的秘宝？”黎霞云看着李枫问道。

　　“你想多了！我身上并没有这样的秘宝！”李枫的话让黎霞云疑惑，那双美眸灼灼的看着李枫。

　　“本少要走，那就是堂堂正正的要走，别人要杀我，那我就杀绝了他们，再从他们眼前离开！”

　　李枫的话让黎霞云当笑话听，心想你有什么资格说这样的话。

　　然后黎霞云见到李枫做了一项奇怪的举动，李枫取出了无数的仙元石，成千上万的往外拿。

　　“你做什么？”黎霞云问道。

　　“你就安心教我好哥哥吧！”李枫回答道。

　　黎霞云嗤笑，但这种嗤笑没有保持多久，黎霞云整个人眼睛就瞪大了，身体绷紧的看着李枫，连三足金乌此时也瞪圆了眼睛。……

　　以逆天圣地和震天教为主，他们的强者守在一方，都在满天下的找寻李枫，他们知道李枫的脾性，绝对不可能一直待在道场，所以他们把控着每个道场的出口。

　　只是等了好多天，却未曾见到李枫，这让有些人不耐烦大骂了起来。

　　“那小子不会真的做缩头乌龟吧！”

　　“难道那小子偷偷的混出去了！”

　　“不可能！就算混出了第一关，后面还有强者坐镇，他绝对不可能离开大海！”23sk.net

　　“还以为这小子多么嚣张，原来也是一个缩头乌龟，躲在道场不敢出现！”

　　“哼！在道场这么嚣张，不把我逆天圣地放在眼里，但现在看来也不过就是一条叫的大声的狗而已！”

　　“他这一辈子就躲在这个道场吧！一个缺卵蛋的小子而已，这个道场就是他的监狱！”

　　就在众人大骂间，突然一个声音轰隆隆的颤动。在远处的一个岛屿上，一个少年傲然的坐在一头三足金乌身上，身边站在一位身材曼妙，出尘又妖娆的女子。

　　“谁要杀我，有胆量就来！”

　　声音如雷，震动四方天地，一个少年手持利剑，遥指天地。

　　这突如其来的声音惊动了不少人，特别是当他们看到那个少年的容颜时，不少人都呆滞了。

　　就在刚刚，他们都在骂李枫躲在道场做缩头乌龟。但下一刻，对方就站了出来，长剑遥指大喊谁敢杀他，视天下英雄无物。

　　反应过来的众多修行者都向着岛屿的方向冲过去，把李枫包围在岛屿中。但李枫在道场的强大也震慑了很多人，他们虽然把李枫包围在中心，但没有人敢随意出手。

　　“快！去通知神王大人，通知教主和长老们，说已经发现李枫的踪迹了！”

　　无数人大喊道，派人前去通知教中的强者。

　　李枫站在那里，没有阻拦他们的动作，他长剑信手插在脚下，负手而立站在哪里，眼神睥睨，根本没有把在场的人放在眼里面。

　　很多人都被李枫的眼神给激怒，他们把李枫包围在道场之中，围困的水泄不通。李枫出现并且高调叫板众多强者的消息传出去，无数人哗然。

　　无数的修行者向着岛屿的方向赶过来，很多未曾离开的大教教主，这时候也都出现。

　　大农神主也听到这个消息，他忍不住问着身边的胡四炸说道：“不是让你给他带一个消息，让他躲在道场不要出现吗？圣地会和绝命崖合力想办法带出他。”

　　胡四炸苦笑道：“我已经告诉他了，可是……”

　　大农神主听到这句话，摇摇头道：“这一次他捅了蚂蜂窝了，连九莲仙宫的女人都敢擒。李枫此番确实太过嚣张了一些！”

　　“嚣张吗？”胡四炸不以为然，“别人都欺负到身上来了，有实力不好好的教训他们，难道任由他们欺负吗？”

　　听到胡四炸的话，大农神主愕然。这些天他告诉了胡四炸九莲仙宫是一个怎么样的超然存在，可未曾想到胡四炸居然也这样不以为然，这番姿态和李枫倒是很相似。

　　大农神主当然不清楚当年李枫把绝命崖不少人带的无法无天，他们根本不觉得擒拿九莲仙宫的人算什么事。

　　要知道，当年他们胆大包天到险些把绝命崖都给毁了。

　　大农神主赶到时，其他各大势力的人都赶到。特别以逆天圣地和震天教的强者为多。其中逆天圣地出动了五位神王，一位太上长老。

　　在逆天圣地，太上长老地位仅次于神主之下。其实力自然非凡，他们比起很多大教的教主都要更加尊荣。

　　震天古教教主出现其中也有两位神王伴随在他身边。

　　其他各大势力，或多或少都出动了强者前来。其中包括被李枫打劫过的几个大教，他们都派遣了神王前来。

　　当然这些人是想要杀李枫的，而还有一群人是想要救人的。众多的古教强者目光落在李枫旁边的黎霞云身上。

　　所以在这个岛屿四周，浩浩荡荡汇聚了无数的修行者，其中强者如云。神王两只手都数不完，教主神主也有接近十个。

　　这是怎么样的一股势力，任何一个圣地被这样的阵营给围住都要惊恐。

　　但李枫见到却丝毫不以为以，站在那里一人独自面对群雄，还谈笑风生道：“众位还真看得起我，本少如此一个小人物，居然出动如此多神王，教主来围困我。”

　　皇极教主这时候站出来说道：“你此时四面皆敌，我们和你无冤无仇，此时你要是愿意把仙子放了，我们这些人马上退走，绝对不会对你产生一丝威胁！”

　　李枫看着皇极教主笑道：“真是很抱歉，她舍不得离开我，我又比较怜香惜玉，所以只能把她带在身边了！何况……”

　　说到这李枫顿了顿，转而看向皇极教主说道：“何况我也不觉得你们是什么威胁，你们要是有胆量，就和逆天圣地震天教等人一起来杀我，本少等着你们！”

　　这一句话让皇极教主脸色铁青，冷哼一声道：“在道场你确实强大，近乎无敌，但这里已经不受法则压制了。大家忍着还未出手，只是怕伤到仙子而已！”

　　李枫没有回答皇极教主，转而看向场中的人说道：“在场的人，想要杀我的，就站在岛屿上来，不想杀我只是凑热闹的，那就远远的离着这里。免得到时候误伤了就不好意思了！”

　　逆天圣子这时候冷声道：“误伤？你还有什么资格说这句话，我教此时举手就能杀你。识趣点，就放了仙子，此番留你一个全尸。”

　　“这么多人想要杀我，你说留我全尸我就信了？”李枫笑道，“想杀我就上来，本少身为堂堂正正一个君子，不屑于用黎霞云威胁你们。何况她是我宠爱的侍女！”

　　“既然你找死，那就成全你！”震天教主这时候深吸一口气，最先带着教中众多修行者踏上了岛屿。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百三十八章魔妖阵免费阅读。https://www.23sk.net 