    看这样子，这会是要开一会儿了。

    许文看了看这架势，业绩一圈总结下来耗时不短。便随意参观了一会儿健身房。

    参观间隙，接了孙娜娜一个电话。

    “许总，刚刚华锦装饰的田小姐联系我，关于店铺装修这一块，说是经过您这边的。”

    “对。”许文点点头，“你这边和她对接，具体接触下。”

    许文这么说，孙娜娜也明白了，最后没什么问题装修应该是交给华锦做的。

    装修给谁家做其实真无所谓，和自己房子千万装修比起来，这家奶茶店的装修预算，很明显是远远不如的。

    只要能保证最终效果，许文也懒得对比这家那家。

    “好，我明白了，那我先约她见下，不过风格必须得和产品挂钩，得您拍板，您明天要是有空，我们碰头详细确定下。”

    许文点点头，“明天上午吧，我们碰个头，就在店里。”

    “好，我准备下，明天见。”孙娜娜干劲十足，由此可见，给员工激励的作用是有多重要。

    结束这通电话，许文打开微信，先是看到了文琪下午发的信息，还是在见面之前，然后，就是田夏的信息。

    夏夏的小时光：许总，关于装修的风格方案想和您讨论下，您看？

    许文扫了一眼，简短回复道：具体细节你和孙店长对接，最终方案我也会过目拍板的。

    夏夏的小时光：哦，明白，您…很忙？

    许文抬头看了看远处泳池婀娜多姿的美女，回了一个字：忙。

    夏夏的小时光：好，那不多打扰您了。

    许文看了一眼，收起手机。

    工作就要有工作的样子，花瓶也要有花瓶的自觉，不想当花瓶，那就拿真本事吧。

    绕了一大圈，又来到私教区域外，整个私教区和常规区域是用玻璃墙隔开的，里面面积巨大，只有几个会员在做热身，教练都去开会了。

    看里面的环境，器材齐全，分区合理，在私教区永远不会出现等器械的情况。

    想了想，许文推开玻璃门，也没往里面走更远，就是在一边游览着。

    这个时候，里面有一位三十岁左右的少妇正在做瑜伽，只见她身躯柔软，摆出一个高难度动作，让人惊叹她身体的柔韧性。

    许文在一旁一动不动观赏了好一会儿，片刻之后，那少妇停下了动作，看着许文。

    “帅哥，这样盯着一位女士很不绅士吧？”

    许文摊摊手，“抱歉，唐突了。不过我认为，绅士与否，都应该有一双懂得欣赏美的眼睛。”

    少妇笑了一下，“搭讪？手法不算高明，新来的会员吧？”

    “暂时还不是，进来先参观一下。”

    “哦？”少妇伸展腰肢，站了起来，许文淡淡打量，看她身材高挑，肤色白皙，长期健身让她的身材紧致有料。

    “要不要姐姐我给你推荐几个靠谱的私教？想塑形，还是增肌？”

    “这倒不用。”许文笑了笑婉拒。

    “有目标了？”这少妇似笑非笑，“冲着谁来的？”

    “看来你对这儿很熟悉，不过她刚来没几天。”许文说道，看少妇突然一脸恍然的样子。

    “我知道了，你是说文琪吧！”她说话轻快，双眼又仔细打量着许文。

    “你眼光倒是可以，上来就是这健身房身材最好最漂亮的私教，文琪我知道，刚来没几天，还带过我一节课，专业知识也没得说。”

    “爱美之心人人有之，姐姐懂~”少妇说话带笑，嗓音微糯。

    “不过，也别怪姐姐泼冷水，纵然文琪有千万般好，也得看你的本事大小。”

    “家里做生意？”

    许文摇摇头。

    “自己创业？”

    许文开口打断道，“没那么复杂吧？买课而已。”

    “刚刚还觉得你敞亮，没想到现在的年轻人还是有点遮遮掩掩的，没劲。”这少妇叹息一声，好像很可惜一样。

    “既然这样，那你加油哦！”

    少妇半是打趣半是认真，很明显不看好许文的样子。

    这话说完，她就拿着毛巾，冲许文一笑，扭身出了私教区。

    又过了不知道多久，会议室门大开，会议结束，会籍顾问和私教们走了出来。

    许文看到文琪款步而出，情绪却有点受打击的样子。

    “怎么了？”许文问道。“因为业绩？”

    “嗯！”文琪点点头，嘴唇抿了一下，“因为刚来，还没什么业绩，主管会议上提了一下。”

    她抬眼看向许文，有些乖巧的说道，“没什么啦，这是小事，你能来健身房我就很开心了。”

    许文看向会议室，刚刚那个主持会议的男人走了出来往外面的吸烟区走去。

    “刚刚主持会议的是主管还是什么？”许文随口问道。

    “是我们健身会所市场部老大，姓刘，职位是总监，不过大家都叫他刘总。管所有会籍，私教业绩这一块。”

    虽然不明白许文为什么问这个，但是她还是一五一十的介绍道。

    “嗯，你先坐一会儿，稍等我一下。”许文起身说道。

    文琪温顺的点点头，“那我热热身。”

    好身材也是要保持的。

    说完，她就先去私教区深蹲，练蜜桃臀了。

    许文信步走向吸烟区，看到那个刘总正在窗前眺望远方，兴许在思考市场部的业绩，或者在考虑今晚吃什么？

    许文走了过去和他并排。

    这刘总扫了许文一眼，也没放在心上，继续眺望远方。

    “刘总是吧？”许文淡淡说了句，先行打破了安静。

    “你是？”刘总奇怪狐疑的看了许文一眼，有点拿不准这是谁？来意是什么。

    “我是文琪朋友，听说她这个月差点业绩？”许文轻描淡写的说道。

    刘总不着痕迹的皱皱眉，不过没表现的太明显。

    “哦你好。”他打了声招呼，看向许文，这个自称是文琪朋友的男人。

    “文琪是新人，这个月业绩目标定的也不算高，您是准备帮她的业绩还是？”

    他也不奇怪，毕竟很多私教的业绩来源就是熟人朋友介绍。

    不过，这直接找上自己是什么意思？

    “如果您想买文琪教练的私教课，您可以直接和她对接，或者我安排市场部助理，帮您办理。”

    “那倒不必，主要就想和你聊聊。”许文摇摇头，看看这名刘总，“请问贵会所私教课时价格是？”

    刘总心中有些不快，但是身份上来说，许文是客，他又是主管业绩这一块的…

    于是，他也只能保持礼貌，沉吟一下开腔道，目前是500一节，当然，课时买的多，价格可以谈。

    “多少算多，能优惠多少？”许文很直接的问道，不想来虚的。

    “当然是多多益善了。”刘总这话没说出来，只是打量着许文，见他面色平静如水，又不像是大放厥词语气狂妄之人，心中纵然有些不耐，但也只能藏在心中。

    这么些年他见多了狂妄装逼其实没有半点实力的人，但是也见过轻描淡写十几万下去眼睛眨都不眨的人。

    “那您是打算买多少节课呢？”他想了想，试探着问道，“针对不同课时，我们的优惠幅度都不一样，具体的您要是想了解，我们可以坐下慢慢谈。”

    “一步到位吧，我先说我的条件。”许文直截了当，“一千节私教课，合五十万的业绩，你能给我什么？”

    健个身花五十万，值不值呢？这要看怎么想了。

    对普通家庭来说当然不可思议，但是对许文来说，走系统的消费金又不要自己掏钱，就能一下子包圆这妹子整年的业绩目标，既收人又收心，还能在这健身房享受大爷一样的待遇，好处多多，何乐而不为呢？

