
　　平复了复杂的心情，江林望着这一览无垠的星空，顿时还是不由得激动万分。

　　“啊啊啊！！！”

　　可惜声音并不能传递出去这太空中。

　　祝融看了看本尊后，顿时对着句芒和死亡指了指脑袋，表示这丫脑袋不行了。

　　至于蓐收，这家伙冷冰冰的一点意思也没有，祝融根本就不喜欢他。

　　句芒不置可否，依旧是一脸温和的笑容，其实在江林看来，目前几个分身中，和他最相似的，应当就是句芒了。

　　死亡更是没话说，他可不敢对一位大圣无礼，他虽然叫做死亡，可是不想真的死亡啊。

　　没有人回他话，让祝融颇有些挫败，这几个家伙都不懂他，没有人可以当他祝融的知己啊！

　　结果当江林回过头之后，这家伙就一脸的讪笑了。

　　“本尊，咱们已经在这破星空中走了足足数年时间，要不先找个有生命的星球玩一玩儿吧。”

　　虽然一路走来，也遇到了不少存在生命的星球，可是那些星球的原住民可都不太友好，一度想要杀了他们，让祝融很是难受，他这样一个喜欢热闹的人，让他被困在这几个闷葫芦之间，真是有够难受的，而且这个时间还是好几年，普通人已经快要疯狂了。

　　幸好几人都是修士，哪怕是祝融，也能够自娱自乐。

　　听到祝融的话，江林却是一脸笑意道：“放心吧，要不了多久，咱们就能够看到人了。”

　　江林这一说，祝融顿时就两眼放光，他太寂寞了，跟这几个人在一起，实在是折磨啊，而且他们身为分身还修炼不了，若是能够像本尊一样修炼，倒也不至于如此无聊，不过现在看来可以见到曙光了。

　　前方就是一方宇宙深处，在这里，应当就是此处天路的尽头了。

　　本来以为能够在这星空古路中遇到姜太虚和姜经轮的，可是按照这两位神王的脚程来说，看来二人是远远追不上他们，江林也没有再回去寻找他们的打算，毕竟各人自有缘法，而且姜经轮在进来人族古路前就只剩下一年的寿元，此刻将近六年过去，若是人已经死了，怕是尸骨都寒了。

　　至于姜经轮所带的帝兵，江林自然不会担心会沦落在这星空之中。

　　每一尊帝兵，都是沾染了主人的气息的存在，哪怕是先人已逝去，但是后人依旧可以根据血脉来让帝兵熟悉，而帝兵也及其依赖于这股血脉之力，没有了姜经轮，它自然会寻到回家的路，而任何一条路，可是都挡不住一尊帝兵的。

　　当然了，江林更希望的是这位天火神王找到续命的方法，甚至突破自己，不然古华皇朝就要失去一座大山了，整个皇朝混乱就非常容易了，无数人将因此而受难，这是江林不愿见到的。

　　穿越一重又一重的星门，五色祭坛，终于是来到了这所谓的天路尽头，让江林也有些肝疼。

　　至于原著中的叶凡，那用的时间就比江林他们多了去了，整整十年啊，直接慢了三倍有余，主要是当初他进入星域中的时候修为没有达到江林这等大圣的境界，不然所用时间应当是差不多的。

　　一块块石碑突兀地出现，上面还有字迹遗留，显然是有人留下的，根据这些石碑所指的方向，江林他们一行人很快就穿越一片片的陨石，来到了一处新的天地。

　　到了这里，江林瞬间就收起了圣船，而是放出早已难耐的龙马。

　　“唏律律～～”

　　龙马高兴得两条前腿蹦起来，在虚空中不断旋转着。

　　江林一跃而上，龙马倒也没有什么异常反应，看来是已经习惯了江林的存在。

　　一马当先，江林自然当仁不让。

　　谷悖</span>其他人只能跟随着龙马前行。

　　……

　　谁人能够想象得出，在宇宙当中建立起一座巨城呢？

　　而在众人的前方，就有这样一座遮天蔽日的巨城，横跨在星域之间，上面那无尽的磅礴之气，更是流转着不朽的力量，这应当是仙人留下来的城池吧！

　　走近这座城池，这才看见它的一丝一缕，那蜿蜒的城墙，仿佛是一座座绵延不绝的山脉一般，无穷无尽，城楼高大异常，似乎是圣人也不见得能够闯入其中。

　　这样一座堂而皇之的城池，这样一座矗立在星空之间的城池，真是让人震撼不已。

　　不过众人都还好，不说几人都是江林的分身，哪怕是死亡，好歹是一座死亡古星的主人，自然也不算太过惊愕。

　　月华洒落，星辉扑面，整个城池倒也似乎带上了些许神秘之感，可是它本就神秘不是吗？

　　“人族第一关！”

　　这是九九八十一关的第一关，无论是任何人，只要踏上了星空古路，那么第一个节点能够聚在一起的，就是这人族第一关了。

　　星空古路有无数条路，可是最终都殊途同归，一起聚在这里，可惜江林等人速度太快，其他人根本就没有来到这里的踪迹。

　　从某种意义上来说，这里才是最强试炼古路的起点，只有到达这里的人才能资格继续接下来的角逐。

　　早早就死在星空古路中的人，哪有什么资格再参与这八十一关的挑战，他们不过是死在挑战前的路上罢了，甚至还没有资格来到这里，这里是一处海纳百川的重地，聚集各方人杰，从这里入关才能继续前行。

　　可是很快，江林就有些无奈起来，因为这处城池根本没有开关的样子。

　　“难道以我这样的修为，还不能让开关日提前吗？”

　　这人族第一关乃是半年至五年才开启一次，若是不到开关日，那么就只能在此处等候。

　　但是江林可和其他的人不一样，现如今能够来到这星空古路当中的人杰中，只怕江林的修为和天赋都是一骑绝尘的，根本没有人可以和他找回并论，按理来说，这关卡中的接引使应该已经注意到他了才对，怎么这么久了还不开关，实在奇怪。天籁小说网

　　突然，一股波纹般的震荡声音传来：“进关！”

　　江林闻言眼睛一眯，此人的修为居然也在古圣之上，甚至是大圣般的存在，真是可怕。

　　古老的城门开始吱呀吱呀地打开了，仿佛里面是暮府晨钟，开启了万载岁月。

　　一股太古洪荒的气息传来，江林深吸一口气，随即驾驭着龙马向着城中而去。

　　龙马抬头挺胸，神兽之威显露无疑，那龙头上的眼神似闭非合，发出骇人的精光。

　　仔细一看，城池上居然还有人把守，穿着金色的甲胄，寒光凛凛，长戟裂天，铁戈断空，宛如天界的天兵天将一般。

　　那浑身的杀伐之气，甚至引动了江林的杀意，让他都是微微一震。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百八十章 第一关免费阅读。https://xs.23sk.com 