    第60章先生，我求求你，救救我家娇娇

    这一次，他没再回过头。

    苏老太的哭声响彻在小院里，这次倒像是带了点真情实意的。

    他只当没听见，只是走出小院前，抬头望了眼天上。

    他忽然想起自己小时候，因为和大哥争抢一点吃的，被母亲罚在屋檐下站了一整晚。

    那时候是深秋，他第二天一早被发现的时候已经发起了高烧，只是母亲也完全没有一点愧疚的模样，甚至连郎中都懒得给他请，把他扔在床上一整天，大有一种不管他死活的样子。

    要不是他命大，可能就活不到现在了。

    所以他受过的苦，决不能让自己的儿女再受一次。

    他回了家，本以为娇娇醒了就没什么事了，却没想到一屋子的人围着她，都急得团团转。

    他心里忽然冒出一个不好的想法，飞快的冲上前。

    “怎么了，娇娇怎么了？”

    许凤翘转头看了他一眼，脸上满是泪水。

    “娇娇发高烧了，怎么都退不下来。”

    有那么一刹那，苏长生的大脑里空白一片。

    在他脑海之中许久之前的记忆，忽然在这一刻涌现了出来。

    他走上前，看着躺在床上虚弱的小人儿，一向隐忍坚强的男人竟也落了泪。

    他摸了摸她的额头，烫的吓人，就连手掌也是滚烫的，许凤翘一遍遍的给她用冷毛巾敷在额头上，可是看着并没有什么效果。

    苏长生急疯了，拔腿就往外跑。

    小秋叫着他，“爹，这么晚了你去哪里？”

    苏长生转过身来，眼里满是坚决。

    “我去找先生，先生懂医术，他肯定能治好娇娇。”

    小秋顿时也有些欣喜，可是眼看着天已经完全黑了，又有些担心。

    “可是天已经这么晚了，会不会打扰到他？”

    苏长生此刻已经什么都顾不得了，他完全不敢等天亮，那白天的日光像是催命符一般，让他完全不敢去想。

    “我去求他，无论怎么样，只要他能来救娇娇，让我怎么样都可以。”

    说着，不等小秋再开口，他就大步朝着先生家跑去。

    先生刚歇下，刚把灯给灭了，就听见一阵敲门声。

    他披上衣服走出去，只看见有人朝着他扑过来。

    “先生，我求求你，救救我家娇娇……”

    往日里一向刚强隐忍的男人此刻早已完全乱了神智，甚至再也顾不得什么面子，用着这般乞求的语气，看着眼前的人。

    先生吓了一跳，关上门就跟他走出去。

    他什么都来不及问，只是一路被苏长生拉着跑，直到走到苏家的小院里。

    他看着一众人都围在那间屋子里，忽然有了些不好的预感。

    他快步走进去，只看见苏泠躺在床上，一副虚弱的模样。

    许凤翘看见他，像是看见了救命稻草一般，乞求着他救救苏泠。

    他走上前，探了探她的额头，烫的吓人。

    他此刻才算真的明白了苏长生那样焦急慌乱的原因。

    他叮嘱一旁的小冬，让他去他的家里帮他取一件东西。

    小冬闻言拔腿就跑，生怕耽搁一秒。

    众人就这样焦急的等待着，直到小冬带着先生的药箱回来，他们看着他取出了几种中药，递给许凤翘，叮嘱她煮了之后喂给苏泠喝下。

    (本章完)

