    第567章第二场，问她要点东西！

    我去，早知道俗世界也这么不安全，他就去真正的牢房里去吃牢房算了。

    不过官方的人多少和那边的人有所联系，如果可以，他还是不想和那边扯上关系的。

    好烦啊！

    那星国的臭丫头怎么就选中了他呢？

    老道士心中纠结着，直接就站了起来。

    而在这时，另一边的中年男子开口：“算了，我来吧。”

    他就是那个一直在面壁打拳的人。

    中年妇人等人之前说话的时候，他一直都没有开口。

    这会开口说话了。

    他的眼白非常的白，眼中隐约闪烁金铁之色，说话的时候，隐约有铿锵之声。

    这会随着他的话起身，他的身上，还发出了“咔”的一道声音。

    仿佛是骨骼的脆响声，但是又似乎是别的什么铁块相击的声音。

    博罗特等人看着那名起身的中年男子，看向姜璃的目光，微凝了一凝。

    怎么又来一个看不清楚实力的人练？

    詹妮到底是从哪得到的这些人练的情报？

    如同爱德华等人一样，博罗特等人的心中，也在怀疑着，姜璃是不是在暗黑拳市中，插入了奸细。

    这些人练们，一开始就是和她沟通好的。

    事实上，就连这些人练们，心中也是懵逼的啊！

    他们真的不认识姜璃啊！

    “你之前说了，可以向你寻求帮助。”

    那名中年男子，走到了姜璃的面前，低声道。

    “嗯。”

    姜璃低低的应了一声，“你想要什么？”

    “你说的那个灵药。”

    “或者说，星国那边能够暂时维持住我生命力的东西。”

    “三分钟的时间，不要让我死。”

    那名中年男子的声音，淡淡的道：“无所谓副作用，只要有这样的药，都可以给我上。”

    “只要能够撑得住三分钟就行。”

    他的话出口，姜璃的眉头微微的挑了一下。

    她看向这名男子，对方当年在这个小团队里面，存在感是最小的。

    每天都只知道打拳，但是拳头打得一点力气都没有，软绵绵的，跟豆腐块一样。

    但是姜璃知道，在后面，他成功的和老道士他们一起突围出去了。

    所以，他肯定是有绝招的。

    “好。”

    她干脆利落的答应了。

    在没准备暴露自己的实力之前，她只需要看着他们赢下来就行了。

    而她也相信他们能赢。

    当然，不赢的时候，她出手就行了。

    没人能够发现，她到底是有没有帮了他们。

    但是不到一定的时候，姜璃不想这么做。

    毕竟是破坏规矩的事——只要这些暗黑拳市的人不率先破坏规矩，那她也不破坏规矩。

    不然，她随便找几个人练就行了，干嘛非要他们这几个？

    当然是他们赢的几率更大——在姜璃不出手的时候！

    而在姜璃的声音响起的时候，那名中年男子的面色淡漠着。

    而姜璃的面色淡淡，把她手中的一枚紫心莲的花瓣，递给了那名中年男子。

    与此同时，再给了他一瓶生命原液——姜璃最近从陆清颜的灵药中所提炼出来的灵气之力和天道之力混合而成，制造出来的东西。

    这东西，陆清颜也知道，并视之为自己的杀手锏，对此，姜璃只是微微的一笑——开玩笑，自己的好东西，只是让陆清颜见识一下罢了。

    她还真以为是她的了？

    姜璃的唇角微翘着，将东西给了他。

    而在她的东西递出的时候，爱德华等人的目光，猛的耸动了一下。

    他们忽然感应到了，姜璃所递出来的东西里，那蕴含着的浓郁的生命之力——她递了什么东西给那个人练？

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的那名中年男子的面色也是微的一诧，目光讶异的看向了姜璃。

    他也感应到了那瓶生命原液的可怕力量。

    这是什么东西？

    怎么会有这么纯粹又澎湃的力量？

    哪怕只是稍微感受到一点点的力量，中年男子都有这种自己体内的伤势蠢蠢欲动，仿佛是要自动痊愈的感觉。

    而这，只是姜璃稍微溢出了一点点的天道之力，放在生命原液里面的原因。

    不到姜璃感应解析出的万分之一。

    而就是这一点力量，让他的体内，整个都蠢蠢欲动。

    那名中年男子什么都没说，直接就接过了姜璃手中的生命原液，而后直接一下就灌了下去。

    “轰！”

    他的体内，蓦然浮现出无数金色的“锁链”……

    不，这些都不是锁链，而是金色的裂纹，将他的身体，给分裂成了无数块。

    他的身体的皮肤皲裂着，仿佛是被人给切成了无数块。

    但是这些身体的力量，却似被什么牵引着，聚合在一起，让他的身体的皮肤，不至于完全皲裂开，像他表面上看起来那样，四分五裂。

    但是就算是这样，他身上的气息，也在不断的流逝着。

    那是代表着生命的力量。

    哪怕是不懂得男子的身上的“锁链”是什么东西，众人也能够感应到，他的身体的“锁链”出现的那一刹那，他整个人都快要死去一般！

    而在他的身上的“锁链”出现的时候，瞬间，那名中年男子就冲向了表演台所在的方向。

    他所展现出来的力量，比血腥屠夫的更加蛮横，更加凶残。

    整个人金光四溢，看起来就像是一个巨大的金铁做的人，被人狠狠的砸碎，然后又用特殊的方法给碾起来一样。

    最重要的是，这样的情况下，男子竟然还不死！

    而在中年男子冲上去的时候，不仅是博罗特，爱德华等人，老道士和中年妇人他们也是猛的一下站了起来。

    “我靠！”

    老道士狠狠的打了一下自己的腿，再狠狠的捏了自己一把，大声的叫道：“亏死爷爷了啊！”

    早知道这外国的臭丫头拿出来的东西那么好，他就应该自己上啊！

    他就不应该迟疑啊！

    白给那个锯嘴闷葫芦捡便宜了！

    没错，因为中年男子经常不爱说话，大家都叫他“锯嘴闷葫芦”。

    这会看见他在姜璃的身上捡了便宜，众人那叫一个悔恨啊！

    外国人的便宜，那不捡白不捡啊！

    啊！

    好气啊！

    (本章完)

