    村庄中，手持长弓的猎人站在城墙上，望着雨中奔跑而来的阿勃梭鲁。

    起初阿勃梭鲁只是在山上眺望村庄，仅仅是这样，就已经激起了村民们的不安。

    都说阿勃梭鲁会招来灾难，再联想到这场本不该出现的暴雨，更加证实这个说法。

    远处的山谷中传来隐约的轰鸣声, 老猎人当即回过头，对村民们大喊道：“泥石流来了，大家都尽快移动到高处！”

    老猎人心想，虽然有城墙，但村庄低矮的城墙未必能挡住泥石流。

    村中的村民还在收拾家里的财物，生活在山沟里的人, 对于泥石流已经屡见不鲜。村庄的选址也是在地势较高的一面，再加上城墙的阻拦, 只要不是特大规模的泥石流，都威胁不到村庄里生活的人们。

    老猎人见到村民们收拾财物，并没有多说什么，他看到山上有泥土裹挟着碎石滚落，所到之处树木摧折。

    这是一场大规模的泥石流。

    老猎人心中一惊，同时也松了口气。他记得上一次见到这个规模的泥石流，还是在自己小时候，但现在有城墙，这个规模的泥石流摧毁不了城墙。

    不必担心泥石流的威胁后，老猎人的目光紧紧盯着阿勃梭鲁的身影，说：“该死, 不杀了它这场雨就不会停！”

    他提起长弓，从背后取出一支箭矢搭在弦上。

    箭头上绑着龙牙，这颗龙牙来源于老猎人十几年前猎杀的一头幼年赤面龙。

    蹭！

    他的箭矢射向奔跑的阿勃梭鲁……

    唐晓萌听见山谷中传来低沉的“轰隆”声, 知道泥石流要来了，不过她扎营的位置地处高地，泥石流威胁不到她。

    索罗亚有些不安地发出“呜呜”声, 即便是精灵也必须敬畏大自然的力量。

    唐晓萌走出帐篷，看着阿勃梭鲁奔跑向村庄。龙牙箭矢带着破空声射向阿勃梭鲁, 被阿勃梭鲁灵活地闪过。

    “嗷呜！”阿勃梭鲁发出狼嚎般的声音，似乎是在警告着城墙上的人们。

    此时，唐晓萌的直播正如实地记录着一幕。

    【都说阿勃梭鲁会招来灾难，现在一看果不其然！】

    【之前主播还洗过呢，说阿勃梭鲁只是灾难的信使。】

    【别乱说，这场暴雨和阿勃梭鲁有什么关系，之前不也下雨吗？】

    【本来雨都快停了，要不是魔兽的力量，云层怎么可能突然加厚！】

    【虽然魔兽中也有亲近人类的个体，但魔兽终归是魔兽，侵占了我们的资源、我们的环境！】

    唐晓萌看着弹幕中的争吵，沉默了许久，让洛托姆飞到阿勃梭鲁的上空。

    无人机的机翼切割雨水，发出“哗哗”的声音，引起了老猎人和阿勃梭鲁的注意。

    “等等，别攻击我，我的主人让我来当个翻译。”

    洛托姆见老猎人将箭矢搭在弦上，连忙解释道。

    阿勃梭鲁认出了洛托姆是唐晓萌身边的精灵，但老猎人却不知道, 只是感到有些疑惑。

    他心烦意乱地看了眼乌云密布的天空, 又看向阿勃梭鲁，阿勃梭鲁暂时没有攻击的意图，于是不妨听听洛托姆怎么说。

    阿勃梭鲁“嗷呜”了几声。

    洛托姆向老猎人转述它的意思：这场泥石流只是一个前奏，很快还有更大规模的泥石流爆发，让村庄里的居民尽快撤离。

    老猎人听后，神色一变。如果阿勃梭鲁所言不假，那么村民们确实应该尽快撤离。

    阿勃梭鲁似乎很焦虑，不安地发出催促声。

    老猎人半信半疑，但事关村民们的生命，他与阿勃梭鲁深深地对视两秒，然后转过头大声喊道：“都别收拾东西了，快跑！”

    村民们听到他的声音，意识到事态比想象中更加严峻，于是迅速地朝着山坡上撤离。

    没过多久，老猎人便听见山谷中传来更加沉重的闷响。

    老猎人意味深长地看了阿勃梭鲁一眼，放下手中的长弓，但也没有说什么感谢的话，只是默默沿着城墙去躲避泥石流。

    泥石流的行进基本是一条直线，第一场泥石流一直冲到村庄边缘的城墙上，不少裹挟着碎石的泥浆冲上城墙，溅起十几米高！

    紧接着，第二场泥石流出现在老猎人的视野中。

    这是一场特大泥石流，单是覆盖的范围就远超第一场泥石流，更是来势更加迅速，几乎是顷刻间便袭至村庄的附近。

    老猎人站在安全的地方，后背不禁流出冷汗。若不是阿勃梭鲁的提醒，肯定有不少村民来不及逃生，被淹没在泥石流中。

    阿勃梭鲁朝着山上跑去，在半坡上，它似乎感受到什么，停下脚步望向村庄城墙的外围。

    一名少女正攀附在城墙上，她似乎知道泥石流的到来，但城墙的大门已经无人看守，她只能想办法爬上城墙。

    此时，村民避难处，一名中年妇女正紧张地四处询问，“有人看见我的女儿了吗？”

    被问到的村民摇了摇头，另一人说道：“下午的时候，见到阿秧一个人上山去了。应该是去找那只杖尾鳞甲龙。”

    听到阿秧去找杖尾鳞甲龙，妇女心中生起侥幸的心理。或许阿秧和心鳞宝玩的忘记了时间，又因为大雨留在了杖尾鳞甲龙的洞穴里。

    对于山上的杖尾鳞甲龙，中年妇女心中充满了信任。

    二十年前，杖尾鳞甲龙还只是一只鳞甲龙，在猎人们的围杀中身负重伤。是她拦住猎人，用草药治疗了鳞甲龙的伤势，并将其取名为阿鳞。

    为了报答当年的救命之恩，阿鳞定居在村庄附近，驱赶周围对人类抱有敌意的精灵。

    阿秧出生的那一年，心鳞宝也出生了。阿秧的母亲经常抱着她去山上，阿秧和心鳞宝一起长大。

    龙系精灵的成长速度比较慢，一转眼阿秧已经长大了，心鳞宝却还是小小一只。

    轰！

    泥石流从山上冲下，顷刻间摧毁了城墙。

    阿秧从城墙上摔落下来，虽然没有受伤，但感受到大地的震动，明白泥石流来了。

    但已经来不及了。

    阿秧的瞳孔猛地收缩，泥石流已经逼近了自己。

    就在这时，唐晓萌的声音响起。

    阿勃梭鲁发现阿秧的时候，唐晓萌也看见了她，于是不顾一切地跑下山坡。

    “雪妖女，暴风雪！”

    雪妖女的身影漂浮在阿秧的上空，挥手扬起一场暴风雪。

    泥石流的前端被冻结住，但在惯性的作用下，后方的泥土轻而易举地冲毁了冰层。

