    翌日。

    余家的海边别墅里。

    电话声响起，慕笙微微皱了眉，摸索着接起了电话。

    “喂。”

    “笙笙，我来江南了。”

    耳边是叶暖略欢快的声音。

    慕笙愣了一下，坐起了身，揉了揉眼睛，问：“你不在家安心养胎，跑来江南做什么？”

    “我那部剧结局要在江南拍，我就想到你也在江南，就跟你说一声，到时候我们一起去玩啊。”

    《仙途》结束后，叶暖就接了一步都市剧，是一部正剧，她在里面也不是主演，就是一个女三号，接这部戏主要是叶大哥想让她好好磨练一下演技。

    毕竟以后是真的要在娱乐圈混的，没演技真的不行。

    “你一个人来的江南吗？”

    “不是，还有湛哥儿。”

    慕笙无奈：“那你还和我一起去玩？你把你家湛哥儿放在哪？”

    “唔，他给咱们两个拎包？”

    “………”

    “不过，笙笙，你去江南是去旅游吗？”

    “不是，我是有事。”

    “行吧，那你先忙你的事，我和湛哥儿去玩了。”

    慕笙：………

    刚才还说要和我去玩，叶暖，你变了。

    这边，叶暖刚下飞机，感受着江南的空气，就觉得郁结了几天的思想也不那么难受了。

    这段时间，她有时候就会很在意网上的那些东西。

    许是怀孕了，总是想得比别人多一点，也是想趁着这回来江南，放松一下心情。

    不过，事实证明，能不能放松心情，还真不是她能说的算了的。

    这不，两人还没出机场呢，就有不少记者围了上来。

    陆湛已经是全副武装了，带着帽子和墨镜，还有口罩，真的不明白这些狗仔都是火眼金睛吗？这都能认出来。

    他们来的太快太急，陆湛只来得及将叶暖护在怀里。

    “陆湛，你真的打算退出娱乐圈了吗？”

    “是不是因为叶暖的原因，是不是他们家逼让你不准混娱乐圈！”

    “听说叶暖怀孕了，她是不是绿了你啊？”

    大家问的问题都极为的刁钻，几乎是往人心口上戳的。

    陆湛摘下了墨镜，他平时给人的感觉就是温润儒雅的绅士，而此刻，真正给人的感觉，是冷酷，冷漠，连眉梢都透着无尽的凉薄。

    “是我发的微.博还不够明显吗？还是你们都不识字？”

    “说什么叶家不让我进娱乐圈，有证据吗？人家平白无故被你们泼了一身的脏水，我就想问一句，你们新媒体人的职责和态度到底是什么？”

    “就凭借一些当事人的微.博，一张拍到的照片，一些微表情，然后开始放肆乱写，挖些边角料来博得眼球？”

    陆湛瞥了眼他们眼前的工作牌，拿出手机，直接打了电话。

    大家不知道他给谁打了电话，但是听到他的说话内容，心头都是一惊。

    “过来一下，有人拦路。”

    “哎，陆湛，你这是几个意思？”

    那人话刚落，就从机场外走进来一群穿着黑色西装的人。

    人高马大，看着就很凶，很不好惹。

    “先生，有事请吩咐。”

    “将他们的姓名，电话，工作地点都记下来，要是网上有任何关于暖暖的黑料，或者他们乱写的东西，直接请他们去警局喝茶。”

    “是的，先生。”

    因为围了起来，所以这些人想走也走不了，就算是叫嚷，也只会换来男人的一句：我只是要你们的联系方式，你们连联系方式都不敢给，莫不是在心虚什么。

    他说话看着轻声轻语，可就是一把刀子，你不服，你也得受着！

    陆湛很快拥着叶暖离开了机场。

    车上。

    叶暖低着头，说：“陆湛，我怎么就给你戴绿帽子了呢。”

    退圈的事，退就退了，既然陆湛已经做了决定，那她也不好在说什么。

    可是，绿了他这件事，那还真的是……

    无稽之谈！

    陆湛摸了摸她的头，说道：“你别听他们乱说，那不如等我们从江南回去了，就把结婚证领了，堵住他们的嘴。”

    叶暖幽幽瞥了他一眼，问他：“我家的户口本，还没找到。”

    “还没找到啊，可以去补办一个。”

    “………”这话还挺有道理的。

    说起户口本这件事，叶家还发生了一件挺有趣的事。

    当时过了订婚宴后，原本就打算让两个孩子去民政局把证给办了的，结果，叶暖的户口本给找不到了。

    叶母和叶父为此还吵了一架，按照叶父藏私房钱的地点，家里都被翻了个底朝天，都没有找到。

    为此，叶母还把家里的冰箱都拆了。

    愣是没找到。

    然后，然后叶父就被赶到了客房睡，叶母说，找不到户口本，就永远不要进主卧室了。

    于是这段时间，叶家也是冰火两重天。

    -

    这边发生的事，都被陆湛很强硬的控制住了，所以并没有在网上掀起什么波澜。

    慕笙被叶暖的电话吵醒后，也就睡不着了，伸了个懒腰，往旁边一看，男人正笑意盈盈的看着她。

    慕笙愣了一下：“我们昨天晚上睡在一起的？”

    “嗯。”

    沈顾沉点了下头，坐起身，披上了衣服。

    慕笙揉了揉眉心，看着满屋子的狼藉，就知道昨晚的战况有多激烈了。

    后知后觉的拿出手机看了眼时间，已经要中午十二点了。

    ……

    慕笙头一次下楼这么尴尬。

    在别人家，睡到日上三竿！

    连早饭都没吃。

    她在沈顾沉腰间掐了一把，瞪了他一眼：都怪你！

    沈顾沉：是是是，都怪我。

    下了楼，发现客厅里坐着一圈人。

    一眼看过去，慕笙就认识一个……宗落影。

    傅医生团队的人。

    他的团队含他只有五个人，其余的三个人，她虽然没有在现实生活中见过，却在有名的学术杂志上见到过。

    都是在这个行业里很有名的人。

    而另一边坐着的，有一个人，曾经给她传过一张照片，所以她认得，其余的两个，是真的第一次见。

    他们平常联系，都是在电脑里，用特殊的软件，经过加密和处理。

    余隽看到他们两人下来，讨论声停止，说：“厨房里还有饭菜，一直温着呢。”

    慕笙略微有些不好意思，只说：“麻烦余先生了。”

    在两人离开后，余隽才问这几个人：“夜博士和傅医生还没来？”

    宗落影默默的朝沈顾沉那边看了一眼，来是来了，是你不知道他啊！

    他轻咳了一声，说：“我会尽快联系他的，倒是对面的，你们的夜博士什么来啊？”

    宗落影轻轻松松的转移了话题。

    而坐在他对面，是一个女孩，一头脏脏辫，画着浓妆，穿着机车服，怎么看都像一个混社会的妹子，压根不会让人联想到她是医学界的杠把子。

    女孩切了一声：“宗小影，你几个意思？”

    “你们的夜博士是不是怕了呀？”

    “我看你是找打！我们去外面，找个地方，干一架啊！”

    宗落影：“我可不和女人一般计较！”

    打架，开什么玩笑，他可干不过这个女人！

    彪悍的很！

    M医疗队的人，加上夜博士也就四个人，他们平时也很难聚在一起，就算是聚在一起，也总是缺了一个夜博士，所以导致这群人虽然合作了很长时间，但没人知道夜博士的真实面目。

    两人又开始日常斗嘴，余隽坐在一旁沉着脸，捏了捏眉心。

    这群人，群龙无首，什么事都干不了。

    就在这时，有人开口了：“夜博士，约咱们见面了。”

    所有人：！！！

    最神秘的人，竟然要出来了？！

    -

    江南市中心一家五星级餐馆的包间里，慕笙提前了半个小时到，一直到其余的三个人都进来包间。

    然后，三脸懵逼！

    “小姑娘，你是不是走错包间了？”

    三人确定是这个包间没错，所以陆续在椅子上坐了下来。

    那位绑着脏辫的少女，抬腿直接搭在了桌子上，侵略感十足。

    可是对面的慕笙，却依旧没有要走的架势。

    有人就给夜博士发了消息。

    然后消息刚发出去，放在慕笙手边的手机就响了一声。

    慕笙就开口了：“离得这么近，就没有必要用手机联系了吧？”

    所有人：？？？

    搞什么？

    “你是夜博士？”

    有人震惊的问，眼底都是不可置信，觉得自己三观都要裂开了。

    就在这时，有服务员进来送了四份甜点，慕笙拿了个自己喜欢吃的，说：“你们先崩溃，崩溃完了我们在说。”

    所有人：………

    慕笙很淡定的吃着甜点，动作随性散漫，一口一口，细嚼慢咽的，给了他们足够多的反应时间。

    -

    三人对视一眼，眼底都是破碎的光。

    艹了。

    这什么玩意。

    网络上，几乎被黑的体无完肤的慕笙，竟是他们一直从不露面的老大？

    最尴尬的是……他们曾经还在群里讨论过这个慕笙，可以说是八卦的不得了，那她岂不是都看到了？！

    这真是要命了！

    其实他们都是很骄傲的人，慕笙一句话就能把他们都叫过来，足以见得慕笙在他们这个团队中的重要性了。

    而慕笙在他们群里的备注是：老畜生！

    他们还真的以为是个老畜生！

    没想到，是个绝美的小姐姐！

