    第333章 武林大会！   

    “苏小姐、林小姐。”

    

    叶谷香又含笑对苏曦和林婉彤打招呼。

    

    苏曦和林婉彤也都笑着寒暄两句，之后叶谷香才挨着秦淮旁边坐下。

    

    “叶小姐，这是秦某堂妹秦涵涵，这是她的好朋友徐青青。”

    

    酒过三巡后，秦淮这才介绍秦涵涵和徐青青，叶谷香微笑点头示意，秦淮继续说道，“叶小姐，之所以请你来，是有件事想请你帮忙。”

    

    “秦先生言重了，秦先生但有吩咐，谷香莫敢不从。”

    

    叶谷香含笑道。

    

    “叶小姐，我这堂妹相当明星，所以想请你帮忙照顾她们二人一下。”

    

    秦淮直言道。

    

    “这个简单，可以先到我华娱，之后我会给她最好的资源，以她们二人的资质，只要稍微包装一下，怕是不难出名。”

    

    叶谷香仔细看了看秦涵涵和徐青青，含笑道。

    

    “嗯，有叶小姐这句话，秦某就放心了。”

    

    秦淮笑着点了点头。

    

    他一点都不担心叶谷香会糊弄他，在一位神境强者面前阳奉阴违，这可是大忌！除非叶家也想从上京四大家族里除名。

    

    “涵涵，还不快谢谢叶小姐。”

    

    秦淮转而对还有些傻眼的秦涵涵道。

    

    “谢谢叶小姐！”

    

    “谢谢叶小姐！”

    

    秦涵涵和徐青青两人连忙感激道。

    

    叶谷香微笑点头示意。

    

    接下来秦淮几人边吃边聊着，至于秦涵涵和徐青青，哪怕美食摆在面前，也没往日的食欲。

    

    她们一直处于震惊、震撼之中。

    

    本以为秦淮是说笑的，可当叶谷香真的亲临时，她们内心是翻江倒海一般的震惊，然而当看到红遍华夏的叶谷香对秦淮如此恭敬时，那震撼无异于山崩地裂！   

    直到吃过饭，叶谷香离开，秦涵涵和徐青青两人还陷入震惊之中。

    

    “二哥，我感觉我都有些不认识你了，你还有什么事情瞒着我啊，连大明星叶谷香都对你言听计从......”   

    包房里，林婉彤正在给众人沏饭后茶，而秦涵涵终于没忍住，好奇的追问道。

    

    “涵涵，你不要多想了，叶小姐只是欠你二哥一个人情！”

    

    不等秦淮开口，苏曦则是含笑说道。

    

    “嫂子，你别骗我了，叶谷香怎么可能欠二哥一个人情......”   

    秦涵涵摇头道。

    

    “这件事说来话长，你二哥还有一个身份那就是神医，当初叶小姐来求医，所以就欠下了你二哥一个人情。”

    

    林婉彤将沏好的一杯热茶端到秦涵涵面前，笑着解释道。

    

    “原来是这样啊！”

    

    秦涵涵将信将疑，可她也想不出反驳的理由。

    

    “不然你以为是怎样呢！”

    

    林婉彤没好气的笑着道。

    

    一旁的秦淮只是喝着茶，并未插嘴解释。

    

    有些事情还是少让秦涵涵知道的好。

    

    “涵涵，青青，你们二人既然选择走这条路，切不可因为二哥的缘故，仗势欺人，要多学多问，多磨炼演技。

    二哥不可能一直护着你们，若是想要像叶谷香一样，必须得提升自己的演技。”

    

    秦淮喝了一口茶，意味深长的劝说道。

    

    钱财、道路他都可以给秦涵涵摆平，可秦涵涵能不能把握住这机会，那就得看她自己的了。

    

    “二哥，我明白！”

    

    秦涵涵重重的点了点头，徐青青也一脸郑重的点头。

    

    ......   

    在包房里喝完茶，秦淮便开车载着几人回山庄。

    

    刚回到山庄，却接到青龙王的电话，不免让他感到有些好奇。

    

    按照以往的经验，青龙王可不会随便给他打电话，但只要一来电话肯定是有事！   

    “秦兄弟！”

    

    刚按下接通键，电话那头传来青龙王的爽朗笑声。

    

    “易兄，这个时候给秦某打电话，该不会有什么事吧。”

    

    秦淮笑道。

    

    “秦兄弟，也不是什么大事，就是本座在天海市举办了一场武林大会，到时候希望秦兄弟你也来观看。”

    

    青龙王笑着说道。

    

    “武林大会？”

    

    秦淮脸上浮现一抹愕然。

    

    感情你还真的要选出武林盟主不成？

    

    当然，秦淮也只是在心里腹诽罢了，并未当真说出来。

    

    “没错，其实也就是为我青龙殿挑选一些合格的下属，知道秦兄弟你里天海市近，所以想请你一同前来为本座把把关。”

    

    青龙王直言道。

    

    “易兄都开口了，秦某岂有不答应之理。”

    

    秦淮笑着道。

    

    两人又闲聊几句，秦淮这才挂了电话。

    

    转眼间一个多星期过去。

    

    秦涵涵和徐青青也在前两天离开，而秦淮也按照秦涵涵的叮嘱，给大伯打了一个电话，向大伯说明了秦涵涵想当明星的想法。

    

    得知女儿想当明星，大伯在电话那头沉默了良久，半晌才开口同意。

    

    虽只是在电话里说，但秦淮依旧能想象得到大伯在沉默的那短时间是何种心情，也猜得到大伯心中所想。

    

    肯定不愿秦涵涵当明星，只想女儿能平安幸福就好。

    

    可做父亲的，又不能扼杀女儿的梦想，所以才会沉默半晌。

    

    同是当父亲的人，秦淮能体会到大伯的心情。

    

    有朝一日，待得小家伙长大了，有了自己的想法，怕是那时他也会如此。

    

    这一天早上，秦淮送完小家伙去上学后，便直奔天海市。

    

    今天就是青龙王所说的在天海市举行武林大会的日子，既然答应了青龙王，秦淮又怎会失约。

    

    不过，秦淮并未御空飞行，而是驱车前往，如此能减少不必要的麻烦。

    

    天海市卧龙山庄。

    

    坐落在天海市西北，占地极广，没有允许普通人根本不得进入。

    

    然而，今日卧龙山庄格外的热闹，不时有豪车驶入山庄。

    

    在山庄内，有着一处长宽各有百米长的擂台，擂台高一米，乃是用钢筋混凝土浇灌而成，在擂台四周则是环绕着一圈凉亭。

    

    此时，除了正北方的凉亭空着、无人敢靠近之外，余下凉亭大多都有人坐着。

    

    在山庄服务人员带领下，秦淮来到了这西苑擂台。

    

    他的到来，并未引起太多人的注意，即便有些人注意到，看到他如此年轻、又是一个人来，只看了一眼便收回了目光。

    

    秦淮也环视一圈，发现除了一个人认识之外，其余的则是一个都不认识。

    

    而且所来之人大多都是刚入门或者内心小成武者，连内劲大成武者都很少，而且以年轻者为主。

    

    至于宗师强者，秦淮只看到了四人，在这四人身后都站着好几位门下弟子。

    

    至于他所认识的那人，正是半个月前邀请他去金家城堡想替自己女人找回脸面的金勇！   

    在他看到金勇的同时，金勇也注意到了他。

    

    那双能喷出火焰的眼睛恨不得将他给千刀万剐，对此，秦淮只是扫了对方一眼便收回了目光。

    

    一直蝼蚁而已，还不值得他刻意关注。

    

    “看来青龙王招收下属也并不是直接招收宗师强者，招收一些资质高的年轻人，然后在重点培养。”

    

    秦淮暗暗猜测着。

    

    看到正北方的凉亭无人坐，秦淮便抬步走了过去。

    

    原本并没有人注意他，可他向着正北方凉亭走去时，顿时吸引了不少人的注意，直至他踏入凉亭坐下后，顿时将在场所有人的目光都给吸引住。

    

    甚至整个西苑都在一瞬间变得极为安静。

    

    注意到众人的目光以及流露出的惊愕、难以置信的表情，秦淮则并未理会，而是端起桌子上的茶水喝了起来。

    

    “这人是谁啊！”

    

    “该不会是个愣头青吧，难道他不知道正北方凉亭可是青龙王才能坐的？”

    

    “这是谁人门下弟子，竟然连这点眼力劲都没有。”

    

    “他这是在找死啊！青龙王最不喜欢的就是不懂规矩之人！”

    

    ......   

    一时间，不少人暗暗交头接耳着。

    

    此时再看向秦淮的目光里则是流露着满满的冷笑和嘲讽，甚至不少人还流露出一副期待的表情。

    

    似乎很希望看到秦淮待会儿会是怎样一副下场。

    

    “果然狂妄至极！”

    

    南面凉亭下，看到秦淮旁若无人的坐在青龙王的位置上，金勇则是冷笑哼唧一声。

    

    “二弟！”

    

    就在这时，一位身穿黑色中山装、体格精壮男子走了过来。

    

    看到来人，金勇面色一喜，连忙起身迎接。

    

    “大哥！”

    

    金勇兴奋喊道。

    

    这体格精壮男子正是他的大哥金鹏，如今乃是青龙王座下第二堂主的下属，正好奉命护卫卧龙山庄。

    

    “二弟，弟妹情况怎么样了？”

    

    金鹏点了点头，坐下后，沉声问道。

    

    提到自己的女人，金勇脸上的笑容瞬间消失，取而代之的则是满脸的阴沉和愤怒，半晌后才低沉着声音道，“没救了，已经毁了容了。”

    

    听到这个回答，金鹏面色同样一沉。

    

    “你说的那人今天可来了？”

    

    半晌后，金鹏沉声问道。

    

    金家的脸自然不可能就这么被打，更何况他可是天罗成员，这种屈辱更不能忍受！   

    “来了！”

    

    金勇连忙点了点头，随后抬头看向坐在正北方凉亭下的秦淮，“大哥，就是那人！”

    

    金鹏抬眼看去，眉头顿时皱起。

    

    “好大的胆子，竟敢坐在青龙王的位置！”

    

    “大哥，此人狂妄至极，根本不把大哥你放在眼里，他敢坐在青龙王的位置也就没什么稀奇了。”

    

    金勇冷声道。

    

    “此人不知死活，这是他自己在找死！等着吧，等青龙王来了，他不死也要脱层皮！青龙王可是最看不惯这种没有眼力劲之人。”

    

    金鹏冷笑道。

    

    “本来还想请大哥在擂台上狠狠教训他一顿，现在看来不用了......”   

    金勇也跟着冷笑起来。

    

    不仅如此，还有七八位青龙殿下属走进西苑，当看到坐在青龙王位置的秦淮时，各个都是面色一变。

    

    可当看到金鹏投来的眼神后，均是默契的选择没有上前制止。

    

    时间一点一滴的过去，待得秦淮来了一个多小时、日近晌午时，整个西苑凉亭下已经坐满了人，不少人只能站在座位后面。

    

    就在这时，一道青影从天而降，还不待众人看清怎么回事，只见擂台中央缓缓凝现出一道身材略瘦身影。

    

    但散发出的气息却是除了秦淮之外，让所有人都为之面色一变。

    

    这道青影正是青龙王！   

    “拜见青龙王！”

    

    众人纷纷起身，莫不是恭敬一拜，声震云霄。

    

    “都起来吧。”

    

    青龙王哈哈大笑一声，众人这才直起身来。

    

    然而，所有人却都不约而同的看向正北方的凉亭，当看到秦淮依旧坐在那，对于青龙王的到来熟视无睹时，莫不是暗暗摇头冷笑。

    

    见过没眼力劲的，但没见过这么没眼力劲的！   

    没看到我们刚才都恭敬礼拜了么？

    

    “二弟，我看他不是狂妄至极，而是白痴一个，在青龙王面前竟然还敢坐在那，简直就是......”   

    金鹏冷笑道。

    

    然而他的话还未说完，却是看到青龙王哈哈大笑的向着秦淮快步走去。

    

    “秦兄弟......”   

    当听到青龙王对秦淮的称呼时，金鹏更是瞪大了眼睛，那惊愕的表情仿佛见了鬼一样。

    

    不仅是他，所有人都被青龙王对秦淮的这声称呼给吓到！   

    青龙王是谁？

    

    那可是高高在上的神境强者！   

    天罗青龙殿殿主，震慑一方的存在！   

    整个华夏能被青龙王称兄道弟的，又有几人！   

    “大哥，莫非青龙王认识那姓秦的？”

    

    金勇也被青龙王的这声称呼给吓到，连忙小声的询问道。

    

    “我怎么知道！”

    

    金鹏紧皱眉头，可下一瞬间他猛然想到什么，脸上也瞬间大变，甚至浑身都止不住的颤抖起来。

    

    “大哥，你怎么了？”

    

    看到大哥这副模样，金勇皱起眉头问道。

    

    “姓秦，来自江海市，莫非他是那位......”   

    金鹏失声道，可最后‘秦真人’三个字却怎么也无法说出口，能被青龙王称兄道弟的，偏偏对方又姓秦，不是那位秦真人又是谁！   

    “大哥？”

    

    看到大哥不断变化的脸色，直至最后极为惊恐难看的脸色，金勇忍不住再次喊了一声。

    

    “二弟，我们摊上大事了！”

    

    金鹏面色难看的道。

    

    金勇没有吭声，此时的他也知道自己得罪了一位怎样的人物，能被青龙王称兄道弟之人，显然不是他们能够惹得起的！   

    这边，待得青龙王进入凉亭后，秦淮才起身对青龙王抱了抱拳。

    

    “易兄，莫非你们天罗四大殿都是自己招收弟子？”

    

    二人坐下后，秦淮好奇的问道。

    

    

    

