    黑泽把小闪灵抱在怀里，慢慢沿着楼梯走下大厅。

    今天一早起床，小闪灵的情绪就比较低落，黑泽还没找出原因。

    精灵和人一样，偶尔也会有消沉的时候。

    是训练和比赛进行得太久了吗？

    他轻轻揉了揉它的脑袋，开口说道。

    “等结束比赛后，我们放几天假休息一下吧。”

    “嘟——”

    这几天强度确实大。

    其实他自己也有点疲惫。

    竞技馆——训练室——酒店房间睡觉休息, 连轴转。

    严格来说，他就在春季赛结束后有过比较长时间的休息，之后便一直在忙忙碌碌，偶有穿插零星碎片休憩。

    从三月多一直到现在基本都在各种场地下进行着各式各样的训练。

    但眼前还处在关键时期，他总想赶在下一场比赛到来之前尽可能提升自己的实力。

    本身这种来之不易的重要比赛就是精灵们提升实力旺盛生长的最好温床，他又坐拥系统成长速度只会比别人更快。

    这几日是需要咬咬牙坚持一下的。

    等待比赛结束, 倒是可以放松一阵子，在漫长的休赛期再来慢慢消化自己这段时间来的成果。

    虽然八月份还有一场省赛在等待着他，但他并未把省赛看着太重。

    以他目前的实力层次来说, 省赛真的只是重在参与了。

    他想着心事，目光透过低层办事大厅的通透玻璃幕墙，看向外面的灰色天空。

    天气不如前几日那样晴朗了，天空灰蒙蒙的，本就是梅雨季节，宫部长开赛期前夕才催落的雨水，如今又积攒起足够的水汽。

    几只乌鸦在广场边缘的人行道上拾啄着路人行走时掉落的食物残渣。

    窗外陆陆续续有市民进入广场参观。

    一大早还不能进入场馆，他们选择在周边闲逛。

    平日里普通人进不来海棠基地园区，现在好不容易有机会随意出入，自然得好好在这里边转转。

    看着六七岁的孩童驻留在巨型的嘟嘟鸟精灵雕像前兴奋地上蹿下跳地合影，黑泽的心情突然好了很多。

    就像曾经小时候的他崇拜过强大的精灵师，如今的他或许也成为了别人憧憬的对象，自己的力量并非毫无意义, 哪怕在和平的海棠，也能于他看不到的角落里给予别人心灵上的支持和鼓舞。

    ......

    “欢迎回来, 各位现场，电视机前和直播间的观众, 大家好，我是解说俞莉。”

    “我是解说鸿光！”

    “结束了一天的休息日后，接着回到精彩纷呈的半决赛舞台，今日的比赛究竟会诞生哪两位晋级到最终的决赛的选手呢，让我们拭目以待......”

    两位解说声音饱含激情。

    进入到半决赛的阶段，即将登场的四名选手基本上可以说是目前海棠本土赛事圈的巅峰战力了。

    唯一缺席的顶尖本土选手，只有提前和吉青文在前一轮比赛相遇的魏炼。

    半决赛的吉青文和庄雁冰是精英级选手，黑泽和谷仁春都是职业中顶尖选手。（掌握着中级过渡阶精灵的力量）

    放在一二线大城市中可能不算什么，但在海棠市已经是高端力量了。

    大城市的虹吸效应在这个时代尤为明显，驱离装置的开发和不断升级改进，让高铁得以打通绝大多数的城市，交通顺畅后，小城市被吸引走的不仅有资金和普通人才，还有大量飞速流失的精灵师和预备人才，地缘偏远的小城市正在被加速掏空。

    况且本身大城市人口多，周围灵度高，普通人中觉醒灵能的比例还比偏远小城大。

    此消彼长，像海棠这样级别的城市逐渐迈入“凋零”。

    黑泽用于对外联系的公务机就经常接到来自其他城市人力资源部门的询问电话和短信。

    ......

    黑泽看着墙上的屏幕, 屏幕上转播着外面场馆的实时画面。

    今天的比赛共有两场，分别在上午和下午。

    赛事组可能是考虑到比赛时长不足的问题，额外在比赛前后都加入了许多现场表演和活动。

    甚至从邀请来了隔壁城市一个著名的精灵表演团进行舞台表演。

    观众们看得直呼过瘾。

    精灵表演团是类似于动物马戏团的表演团体, 只不过他们驯养的是精灵。

    和尽可能考虑加强实战能力的精灵师不同，表演团更加注重精灵展示的属性特效，第一要务是出众的视觉效果，和偏向于实战派的黑泽等人不再同一个赛道上。

    黑泽抱着欣赏的目光看完了表演。

    如果从实战层面来看，这些精灵的技能释放得简直不成理法。

    要速度没速度，要质量没质量。

    释放出来的属性能量看似大气磅礴，其实只是空中楼阁，极度稀薄的属性能量哪怕不闪不躲都无法伤害到生命力顽强的精灵们丝毫。

    结束了表演，又是激动人心的抽签仪式。

    黑泽一眨不眨地盯着屏幕。

    不得不说，吊胃口这块是给海棠赛事组彻底整明白了。

    他看表演的时候就一直记挂着抽签仪式的事情，一颗心始终悬着。

    一名观众在读号得知是自己上台进行抽签，脸色瞬间激动地胀红，小跑来到竞技场中央，哆嗦的手探进密封的纸箱里。

    “第一位被抽取到的选手会是谁呢......”

    解说拖长声音说道。

    伴随着幸运观众颤栗的手捏开塑料球，拉直里面的纸条，纸条上的姓名通过镜头展示到观赛观众眼中。

    “是谷仁春选手！”

    黑泽凝视着镜头。

    随着第一名选手新鲜出炉，他的注意力变得更加集中。

    上半身不由自主地从椅子上站起来。

    虽然这么说对那位陌生的选手很失礼，但他的对手如果是谷仁春，他进入决赛的概率将大大提升。

    黑泽是比较提倡实用主义的，能进决赛多领一轮奖励，无论过程如何总是更有意义的。

    其实紧张的不仅仅是他，在现场以及屏幕前的不少喜欢他的观众，也情不自禁翻动嘴唇，在心中默默念着他的名字。

    黑泽的父母虽然年纪不小了，在以往对比赛也没那么关心，但因为黑泽如今的他们也知道了不少精灵和精灵师的事情。

    他们很清楚如果黑泽的对手是谷仁春，比赛的难度会降低非常多。

    此刻他们都攥着手，聚精会神地凝视着远处场馆上方的大屏幕。

    数百公里外的省城，一间教室里。

    课间休息，学生们随意在教室内喧哗打闹着。

    而一个扎着单马尾，长相秀丽的女生正紧张兮兮地低头看着柜子里的手机，不时还要留意门外，防止有老师突然进来没收手机。

    “快些呀......”

    李绵绵柳叶似的清秀眉毛微微蹙起。

    忍不住在心中暗自抱怨比赛举办方的拖延时间的小心思。

    谷搆

    马上就要上课了，她现在是在通过手机的文字转播观看海棠夏季赛，她们班级上安装了信号屏蔽器，她坐在窗边，勉强能收到一点手机信号，可视频肯定是看不了的。

    而且一旦上课，她连文字转播实况也没法追看，虽然比赛过程看不了，但至少抽签仪式她不想错过。

    如果不知道黑泽比赛的对手是谁，她等会上课都不能安心。

    突然，旁边有一个脑袋冷不丁地凑了近来。

    她吓得浑身一震，转过身去一看，发现是上厕所归来的同桌白玉枝后才松了口气。

    上天没有辜负有心人，李绵绵平日学习刻苦，成绩提升得很快，就连校园的人际关系也在一点点好转。

    同桌白玉枝目前是这所学校里和她关系最好的朋友，在经过“安利”之后，她也自然而然成为了黑泽的粉丝。

    两个具有共同话题的女生，关系升温得很快。

    白玉枝长得不算特别貌美，可性格开朗大大咧咧，爱打闹也开得起玩笑，无论是和男生还是女生她都能混得很熟，借由白玉枝作为纽带，李绵绵和其他女生慢慢也打起了交道，虽然没有到无话不谈的地步，但至少不像之前那样成为别人排斥的对象了。

    “还没出结果吗？”

    “小声点，小声点。”

    “抱歉......”

    “好像卡了。”李绵绵叹了口气。

    这网络是真不行。

    就当她焦急万分的时候，平静许久的文字栏上突然刷新了信息。

    “现场负责进行抽签仪式的幸运观众第二位抽取出来的选手是吉青文，这也意味着今天半决赛的对决名单正式确定了。谷仁春VS吉青文，黑泽VS庄雁冰。按照交叉规则，先抽选的比赛场次放在后面进行，“黑庄一战”将在上午，也就是等会儿的海华时间10：00准时开始，请观众朋友们准时等候在屏幕前不要离开。”

    “唉......”白玉枝看着柜子里的手机屏幕，叹了口气。“我的泽宝哦......”

    李绵绵没有说话，抿了抿嘴唇，但看脸上的表情也不太好。

    职业级打精英级，几乎是宣告黑泽已经结束了他人生中首次的夏季赛。

    虽然第一年参赛就取得市级夏季赛四强，已经是极好的成绩，但她忍不住还是替黑泽感到惋惜。

    “叮铃铃——”

    头顶响起急促的上课铃声。

    李绵绵来不及收拾心情，忧心忡忡地关闭了手机屏幕，门口抱着厚厚教案的老教师踱步走了进来。

    “加油啊，黑泽。”

    ......

    抽签结果没出来前，黑泽还挺不安的，心悬着七上八下，好奇自己的对手是谁。

    但真当确定了最终结果，他反而平静了。

    屏幕里，虽然结果已经确定，但抽签的流程还在进行。

    毫无意外地，写有庄雁冰和他的纸条被逐一打开拉直，展示到镜头前。

    抽到谷仁春是大好，抽到庄雁冰是小坏的结果，但至少不是大坏。

    黑泽如此想道。

    人总不可能一直幸运下去，如果今日抽取到的是谷仁春，他反而要怀疑是不是宫部长在利用能力给他搞暗箱操作了。

    抽签仪式一结束，各个直播间的弹幕瞬间满屏。

    【我超，寄了。】

    【捏麻麻滴，什么烂签？】

    【还可以，夏季赛四强的成绩真不差，作为泽宝的事业粉我已经满足了。】

    【不公平！重新抽签！】

    【哪里不公平了，是不是一定要给黑泽抽到谷仁春才是公平？】

    【有串子。】

    【不过还是好可惜啊，如果能抽到谷仁春该有多好，想看泽宝登场决赛舞台】

    【大春实力真可以的，我十年老粉了】

    【欺负大龄选手粉丝少是吧，泽学长们差不多得了捏，人谷仁春的实力不差的，真就抽到又不一定能稳赢。】

    谷仁春和黑泽之前首轮战胜的柏长清情况类似，也不是年轻选手，实力强粉丝少。

    此时的直播间里却突然冒出了不少路人粉在为他打抱不平。

    如果能够看见这些用户后台的关注查询成分，就能发现他们当中很多人连谷仁春的联盟官网账号都没有关注。

    反而关注了岑碧瑶，林达卿，曾世等曾经被黑泽击败的新锐人气选手。

    ......

    黑泽收回心思，闭上眼睛深呼吸。

    再次睁眼，他的眼神再次恢复平静。

    无论对手是谁，他都要好好准备接下来的比赛。

    比赛的奖励是依据他过程中的表现而定的，理论上说只要他对战表现得足够好，哪怕是输了收获也不会少。

    而且万一赢了呢？做人总得有点梦想。

    黑泽沉思了片刻。

    现在是9：46AM

    在这最后不到十五分钟的时间里，他决定努力一把。

    他调出系统面板。

    “当前可使用点券：1085”

    【兑换商店】

    【精灵成长果实——10点券】

    【属性初级亲和徽章——每种500点券】

    【大师级厨艺——250点券】

    【防御者徽章——500点券】

    暂时无法提升实力的精灵成长果实和大师级厨艺被第一轮排除。

    属性初级亲和徽章和防御者徽章任取其一。

    虽然他目前拥有的点券，勉强能把两个都买下来，但那太奢侈了。

    这场比赛结束，无论胜负他大概率都能攒够升级个人等级的经验，要为升级后更新的商店留出一定量的储备点券。

    具体分析一下这两种道具，防御者徽章能增强用在他身上的守护技能的防御力度。

    而属性初级亲和徽章自然不必多说，能提升他对于某种属性的亲和力，会相对全面地产生影响，但主体还是集中在技能释放的熟练度和协调感上，也就说能增强部分的进攻能力。

    两个道具具体能提升多少，黑泽心里也没数，毕竟在此之前没有购买过。

    纠结了片刻，黑泽听从了内心的选择，意念集中在某个商品的缩略图上。

    “是否购买属性初级亲和徽章？”

    “是。”

    “选择你所需要的属性类别。”

    “雷。”

    作为精灵师，他主打的就是一手进攻性！

