    杨希剥离铁角犀牛组织成员的异能之后，获得了两个B级异能，分别是血统系的【巨魔】和精神系的【心灵契约】，还有一个C级的传承系异能【八门遁甲】。

    【异能：巨魔

    简介：拥有巨魔血统，强悍的耐力和力量，但是会因此变得丑陋

    评价：B级，反正打橄榄球的时候会戴头盔，丑不丑的无所谓啦

    异能：心灵契约

    简介：可以用精神力干扰敌人的动作；与签订心灵契约的对象可以无视距离交流。

    评价：B级，有通讯器在，现代科技它不香吗？

    异能：八门遁甲

    简介：获得八门遁甲传承，可以开启开门、休门、生门来获得强大的力量和速度。

    评价：C级，容易把自己搞废。】

    巨魔这个血统系异能杨希应该不会用到，暂时只能当库存了，万一哪天找到合适的小弟了呢。

    心灵契约这个异能来自那个惨死于自家老大手里的的瘦子异能者。

    怪不得他堂堂一个B级的精神系异能者只能在这么一个名不见传的小组织里面当副首领，有通讯器在，他的心灵契约还真的没有什么用武之地。

    不过这个异能对杨希而言就不一样了，有了心灵契约后他跟刘源的交流就可以摆脱“寻找表哥李七夜”的限制，又能保持神秘、又能保证杨希普通人身份不泄露，可谓是一举两得。

    而第三个八门遁甲是来自一个黑哥们，他就是被瘦子异能者用异能控制变成挡箭牌的倒霉蛋。

    说起来这个铁角犀牛组织，从上到下一点都不讲义气，如果他们团结一致，额，也是团灭的命运。

    八门遁甲是个潜力巨大的异能，可惜这个黑哥们可能不懂东方文化的神韵，换做一个一区、六区或者七区的异能者，也许已经成长到杨希想要解决都得费一番手脚的地步。

    “不过这个异能倒是可以升级一番，不管是给自己还是给酸辣粉超人，都是不错的选择。”

    杨希已经看出了上次酸辣粉超人在和噬魂鼠战斗中的窘境，作为自己第一个人偶，杨希还是不想他就这么泯然众人，反正八门遁甲看起来跟他原本的异能差不多，干脆给他得了。

    只能说命运弄人，亲儿子叶凡需要靠自己苦苦锻炼升级，干儿子刘源需要出卖自家老头子换“异能药剂”，而这个本来收了只想当一个工具人的酸辣粉超人，杨希却要在他身上投入大量的资源，杨希发誓，这跟他老婆漂亮绝对没有一点关系。

    剩下大概还有十二个D级的身体增强系异能，和一个D级水元素系异能【水枪喷射】。

    这些异能中，杨希只保留了B级的心灵契约和C级的八门遁甲，其余全部分解到F级，留下一颗异能种子后，便补充了暗能量储备。

    其实从暗能量方块的收获上来讲这些人加起来还没有光明祭司一个人多。

    有时候杨希也觉得自己是不是太过于嗜杀了，这段时间，他似乎太没有将人命放在心上。

    当你让一个生命消失的时只需要动动手指时，很难有人能克制住自己杀戮的欲望。

    坐在金库露出来的一角上，杨希望着周围的尸体，想到了那些被当成畜牲般贩卖的少年少女，那些被当成**的女孩子们，那些因为毒品倾家荡产的普通人，那些因为缉毒行动而英勇就义的警察。

    这些遭遇苦难的人，他们本身、以及他们背后一个个活生生的家庭，才是杨希要去守护的对象。

    “能力越大责任越大。”

    “这些异能者不配拥有异能，也不应该再有机会去破坏这个美好的世界。”

    杨希站起来，发动噬魂异能。

    一个灵体被吞噬后，分解成了意志和生命能量，杨希剿灭掉暴虐的意志后，用精神力裹着生命能量将它放到了手心上。

    看着这颗翠绿的珠子，仿佛它就是蔚蓝星普通民众的希望。

    “想要收获希望，就得有剿灭罪恶的决心……”

    在吞噬了大概五个灵魂之后，杨希就停下来，用精神力连续剿灭五股意志也是件十分疲惫的事情，再加上之前用吸星抹杀干掉星条披风，他也消耗了大量的精神力（这也是他没有对星条披风使用噬魂的原因。）

    将收集到的生命能融合成一个乒乓球大小的珠子，杨希用精神力加固几成后，将它收回体内，等着回到鹿港市后就给妹妹试试看，能不能治疗蓝色光点造成的伤势。

    杨希将大地法师重新升级到B级，把金库从地下搞出来后，又把这些尸体全部埋好，这里恢复原来的模样，血迹被掩埋在泥土之下，再也没了踪迹。

    此时天色已晚，杨希连续鏖战后不免有些疲惫，便来到圣徒成员的休息室里，洗漱一番后找了张没人用过的床铺睡了下来。

    ……

    第二天一大早，季有容驾驶着“波西商会”提供的宾利车经过郊区一段路面时，发现那里已经拉起了警戒线，有三四家沙洲市本地媒体正在对一位探长进行采访。

    钱多多啃着三明治，口齿不清地问道：“那里发生什么事情了？一大早的。”

    季有容小心翼翼地看着车，她的驾照还没拿多久，所以用百分百的精力在开车，但是下面却是左脚踩着刹车，右脚踩着油门，整个人下半身微微偏右，仿佛这样子会多点安全感。

    “不……不知道啊，你不要干扰我开车！”

    “切~”钱多多无语地白了一眼自家有容姐，论开车的话，十个季有容都比不上她一个钱多多，知道什么叫做人车合一，连轮胎的位置都能感应到的水平吗？

    宾利路过警戒线的时候，钱多多好奇地探出头去看，在人群中发现了吞云吐雾的雪茄上尉，他一脸愁容，似乎发生了什么不好的事情。

    “有容姐，停一下，这里好像死人了。”

    “哎呀不停，这地方怎么停车嘛！”

    “你看前面不是很多人停着！”

    季有容小声道：“这里要侧方停车，我……我还不太熟练。”

    钱多多：“……”

    好歹帮着季有容停好了车，钱多多三下五除二干掉早餐，便钻进人群去凑热闹。

    这边围观的人也不算多，毕竟这条路还是很荒凉的，钱多多很轻易地就挤到了前排，双手搭在警戒线上往里面望，才看了一眼，小脸就变得煞白。

    “星条披风……死……死了？”

