    对方一直以来都在处心积虑地要杀他，如今更是找来了两名半步武灵境的帮手。

    如果不是伤势痊愈，再加上达摩金佛体的力量，费仁很可能要阴沟里翻船，死在对方的手里。

    两个半步武灵境，一个武师境十重，还有一堆干尸和魔宠助阵。

    若是换做其他的武师境六重高手，哪怕是出身名门大族和顶级宗门的年轻天才，大概率也难逃一劫。

    毕竟，不是所有人都和费仁一般气运逆天，手中底牌层出不穷，同时拥有大量的机缘。

    “别！别杀我....！求求你！”

    “我错了！”

    面对费仁那一道杀意爆棚的目光，此刻的阴尸道人也是浑身一颤，随后当场跪倒在地，抖如筛糠。

    虽然经过了一段时间的调息疗伤，他的元力和状态都恢复到了巅峰，不过却依旧不是费仁的对手。

    毕竟，费仁的实力摆在那里，哪怕是半步武灵境的白虎道人和灵蛇道人两兄弟都是惨死当场，更不用说他一个小小的武师境十重。

    而且，阴尸道人这一身实力差不多都在炼尸术上，之前为了从费仁的手里逃脱，他几乎耗尽了全部的干尸和阴尸，眼下战斗力能够发挥出一半便算不错了。

    至于之前阴尸道人可以一直压制着费仁，则是因为对方被三足金乌所伤，实力尚未恢复。

    “唰！”

    身形一闪，下一刻费仁的身影则是落至阴尸道人跟前，右手紧握青龙戟，戟首寒芒四射，令人生畏。

    “给我一个不杀你的理由....”

    “少侠！小的是骨门长老，我们骨门常年以杀人越货为生，手里收集了很多宝物，这些宝物全都放在专门的宝库中，位置十分隐蔽，而小的我便正好知道这些宝库的位置....！”

    看着费仁那一副冷漠脸庞，仿佛捏到了救命稻草的阴尸道人也是连连点头，随后开口道，语气中满是诚惶诚恐，似乎生怕对方直接一戟杀了自己。

    “还请少侠网开一面，饶小的一命，先前都是误会啊！”

    脑袋重重磕倒在地，发出一连串的响声，直到额头浸出了血迹，阴尸道人都是不敢停下，求生欲望十分强烈。

    “呵，不需要。”

    瞥了一眼跪倒在地的阴尸道人，费仁仅是冷冷一笑，随后手中青龙戟一戟杀出，瞬间将对方的胸口心脉洞穿，随后彻底绞杀粉碎，神仙难救。

    “你！”

    “小畜生！骨门不会放过你的...！你也一定跑不掉....！”

    感受到胸口传来一阵冰凉，下一刻阴尸道人也是吐出一口鲜血，脸庞上涌现出无穷的怨毒和愤怒，随后生机逐渐断绝，整个人轰然倒地，彻底没了动静。

    在临死之前，阴尸道人万万没有想到，自己如此卑躬屈膝地求饶，甚至不惜说出骨门的宝库所在地，费仁却依旧还要杀他，根本没有半点动摇。

    “狗贼，小爷差点被你丫害死，还想活命？想屁吃。”

    收回青龙戟，下一刻费仁也是抬脚踢了一下阴尸道人的尸体，骂骂咧咧道。

    眼下他把阴尸道人杀了，除了报仇之外，也是斩草除根。

    虽然阴尸道人和对方背后的七品势力骨门无法对他造成威胁，不过他也不会放跑眼前的阴尸道人，或者是饶其一命。

    那种被人一直在暗中盯着的感觉，让费仁感到十分不爽。

    因此，哪怕阴尸道人再怎么求饶，甚至主动说出什么骨门的宝库所在，他都会毫不犹豫地杀了对方。

    至于骨门的宝库，费仁的兴趣也是一般，骨门虽然在大明皇朝境内恶名昭著，几乎众人皆知，不过毕竟只是个七品势力，而且时常还要躲避来自正道势力的追杀。

    对于骨门的宝库中能收集到什么宝物，费仁心里差不多有数，对他的吸引力也就那样。

    斩杀了阴尸道人以及白虎道人两兄弟之后，对于这三个人的尸体，费仁也没有浪费，当即召唤出丹田内炼仙神鼎，利用炼仙神鼎的炼化之力，将其残余的生命精华吞噬，随后化为精纯元力。

    还有一旁死去的魔兽白虎，以及黑色灵蛇，费仁也同样没有放过，通通炼化吸收。

    如今炼仙神鼎上面的奇异铭文已经恢复了一部分，炼化之力大大增强，别说是魔兽和人类这种生灵，就连充斥着灵气的宝物，以及什么灵宝兵器，费仁他都可以炼化，然后转化为自己的修为，提升实力。

    眼下，他手里的灵戒已经塞满了宝物，没有一丝多余的空间。

    因此，对于阴尸道人以及白虎道人两兄弟遗留下来的灵戒，费仁并没有捡取，也可以说他根本看不上。

    ....

    废墟前，只见费仁盘腿而坐，不远处惊天动地的大战，丝毫没有影响他练功。

    “距离武师境七重，仅有一步之遥！”

    伴随大量的精纯元力入体，下一刻费仁也是虎躯一震，眼瞳中暴射出一抹精光，同时整个人的气势也来到了另外一个巅峰，十分强大。

    与此同时，身上的血痂也在此刻缓缓脱落，暴露出精壮的肌肉和马甲线，虽然满脸沾满血迹和污秽，不过可以看出费仁整个人的精气神都是恢复至巅峰状态，而且元力修为距离突破武师境七重也是不远。

    炼化完毕之后，不远处阴尸道人以及白虎道人两兄弟的尸体也是化为一地齑粉。

    “轰隆！”

    突然，还未等到费仁松下一口气，不远处的天空也是传来一阵震耳欲聋的轰雷声，随后便是一道尖锐的金乌长啸。

    “吼！”

    金乌长啸响彻天空，与此同时，一股极为强悍的魔力气息也朝废墟四周漫延开来，其中一些实力较弱的散修武者更是无法抵御这股魔力气息的威压，当场七窍流血而亡！

    “先天血脉之力！”

    “难不成这畜生要释放灭世焚天炎....？！”

    目光视线看向不远处天空，面对三足金乌的振翅高飞，尖锐长啸，费仁同样是脸色微变，神情中涌出一股不安。

    此时，面对五大部落，以及清风城一众高手的联手围攻，天空中的三足金乌无法短时间内解决众人，当下也是被彻底激怒，从而不惜施展出先天血脉之力。

    三足金乌，其血液中流淌着一丝上古灵兽金乌的血脉，可以施展先天血脉之力，同时口中喷吐出足以毁灭大地，甚至是灭杀任何一切生灵的灭世焚天炎！

    对于天空中这一头三足金乌来说，其体内的血脉之力十分稀少，短时间内只能释放一次灭世焚天炎。

    不过，哪怕仅有一次，灭世焚天炎的威力也足以灭杀在场一众武者中的绝大部分人，寻常武者难以抵御！

    而对于灭世焚天炎的恐怖威力以及传闻，当初费仁曾经在一处古籍中得知，自然也是十分清楚。

