    送走了押运粮草的执法队之后，朱常洛就去了西山皇庄的水泥厂。

    西山水泥厂也是刚刚筹建没多久，还没有开足马力搞生产。

    一切都在调试之中。

    但是，朱常洛已经从西山煤矿那边调来了两千名成熟的工人，并且也加大了水泥厂招人力度。

    现在，整个水泥厂内已经有差不多五千多人了。

    就在等着生产调试成功以后，就开始大批量的生产水泥了。

    现在京（京城）西（西山）水泥路，已经安排西山技术研究所的技术人员在勘察规划，随时都是可以动工的阶段。

    而朱常洛的设计要求是要建设一条双向八车道的高速水泥路！

    由于西山到北京距离不远，所以就不设置服务站，就在水泥路入城前的一个地方建立一个大型的货转中心就足够了，还能挣点仓储费用何乐而不为呢？

    这样的规划，当时就惊到了西山皇庄内的所有管理人员，都认为这是不可能的，但是，随着先期试产出来的水泥效果凸显出来的时候，他们都信了。

    因为，水泥路实在是太结实，太平整了。

    一辆满载的马车在上面怎么驰行都不能伤及路面半分，而且风雨无阻，还大大的提高了马车的运输速度！这简直就是铺路神器呀！

    但是，朱常洛却清楚，这水泥路之所以能这么耐操的原因，是因为这个时代的马车荷载不高，所以才没法对路基造成伤害，如果换成了后世的货车，就以现在水泥的质量，分分钟就能把这水泥路给压坏了。

    由此可见，这并不是水泥路太结实，而是因为马车吨位不够大。所以，才特别突出了水泥路的强大。

    “娄厂长现在生产调试的怎么了？”

    朱常洛走在巨大的水泥厂里，娄金火在朱常洛身后跟着，随时回答朱常洛的问题。

    娄金火回道：“禀殿下，总体上应该没什么问题了，就是因为要大批量的生产，有时候配料的比例和搅拌会有点问题。”

    朱常洛也明白娄金火的意思，毕竟生产条件太原始了，一切都要人力来干，没有后世的任何机械设备，所以有时候总是会出一些意想不到的状况。

    对此，朱常洛也没有太好的办法解决这个问题，毕竟没有橡胶，也没有合格的钢材，也做不出来密封的蒸汽机来代替人工，所以一切只能用人力来克服了。

    也万幸现在的西山皇庄够大，可以招揽很多的老百姓来西山做工，不然，有朱常洛头疼的了。

    现在，整个西山差不多都是朱常洛私人的了。当然，这个私人还是要加引号的，毕竟是封建时代，这一刻是你的，下一刻如果犯错误了，或者被陷害了，这就成别人的了。

    所以，西山皇庄里面的保密工作，朱常洛是非常非常看重的，但凡，有任何不对的苗头，朱常洛都会毫不留情的杀一儆百！

    所以，也正是因为西山皇庄够大，里面的管理够紧密。朱常洛这才能在这皇庄里面搞各种各样的工厂做试验搞生产。

    不然，就算给朱常洛一台挖掘机，他也不见得能整出来一朵花。

    朱常洛说道：“这个情况我知道了，我会让陈经纶安排工院的技术人员参与到水泥厂的设备改进和发明上，争取早日能解决你这边遇到的生产问题。”

    娄金火大喜，他连忙对着朱常洛就是要叩首谢恩，朱常洛伸手拦住他道：“以后在厂区你才是老大，不用动不动的就行礼磕头，你的职责在厂区里面不是给任何人请安磕头问好的，你的职责是确保整个厂区里面的安全生产，这次是你的头等大事！”

    娄金火感动至极，他连忙说道：“小的记住了。”

    然后，朱常洛又随着娄金火看了看整个水泥厂的规划，又跟娄金火聊了聊水泥配方改进的问题。

    因为，朱常洛还是不太能看上这种煤渣水泥的，他还是渴望娄金火可以研究出来更好更简单的水泥来。

    “争取早日开工吧。我都有点迫不及待了。”

    最后朱常洛还是特别感慨的对着身边的人说道。

    他真的想早点看到有一条别开生面，震撼世界的的水泥路出现在这个时代！

    因为，朱常洛也非常确信一句话，那就是要想富先修路！

    只要路修好了，天下才会更加紧密的连接在一起。朱常洛的梦想才能更快的实现！

    否则，山高路险的交通环境，就算给朱常洛一百年他也不见得能改变这个时代！

    可见，他对这条路真的是寄予了厚望！为此，朱常洛厚颜无耻的还跟万历皇帝申请了一年的免税，可把万历皇帝给心疼坏了。

    如果不是朱常洛答应他，等路修好了抵押给他二十年的收费权，万历皇帝估计都不会答应这么艰难的事情！

    其实，什么二十年不是二十年的收费权，这事都是把控在朱常洛手里的，之所以跟万历皇帝说这个，就是为了让他背锅的，否则收费公路一开，朱常洛还不被文官们给骂死！

    毕竟，收的可不是真正的商人路费，而是他们手里的钱呀！

    在古代除了先秦时期可能会出现独立于国家政权之外的巨富，后面的朝廷几乎是不可能在出现独立于官府和权贵以外的商人了。

    否则，沈万三的下场就是封建大商人的下场！

    现在的商人也只有攀附着所谓的书香门第官宦世家才可能生存下去，否则就是一头养肥之后，待宰的肥猪！

    但是，这钱如果是万历皇帝来收了，那结果就不同了，虽然文官们还是会上疏去骂去制止，但是以万历皇帝对钱财的执迷程度，他肯定不会鸟外臣们的任何意见的。

    所以，这锅让万历皇帝背实在是太合适了。不然，朱常洛还真不好意思出资巨万，然后无私奉献，这不符合朱常洛对自己的人设呀！

    这么蠢，这么傻得事情，朱常洛觉得不会干，甚至朱常洛都在想怎么帮万历皇帝收矿税呢。

    毕竟，平头老百姓可没本事开矿的，能开矿的肯定都是世家大族，收他们的钱，朱常洛可不会心疼。而唯一让朱常洛头疼的就是如何在收钱的同时，提高一下矿工们的生活待遇。不然，这些可怜的矿工还是会被煽动起来。

