    他们仅仅是在劫云的外围，劫云的气息就已经将他们震伤了，而陈朽此刻就站在了劫云的中央，那么陈朽所承受住的力量，何止是他们的千万倍之多。

    “东皇经！”

    陈朽的身上，突然之间鼓荡起来，一道道的震荡力量，将陈朽整个人都护住，可以看得出来，自从得到了东皇经之后，陈朽一定下了苦功夫，才将东皇经修炼到了这种程度，即便是遇到如此恐怖的威压，陈朽已经凭借着东皇经成功的抵御虚空之中的这种威压。

    “震天钟！”

    陈朽大喝，一道金色的大钟开始悬浮于虚空之中，在陈朽的上空开始散发出来了无尽的震荡的能量，和陈朽身体的震荡幅度同频，这一刻陈朽和虚空之中的这个金色的大钟开始融为了一体。

    就在这个时候，第八道雷劫和第九道雷劫终于下来了，水缸一般粗大的雷击，通天彻地，就朝着陈朽奔行过来。

    雷电无比快速，仅仅在瞬间，就已经落在了陈朽的头上。

    “给我挡！”

    陈朽指挥着震天钟开始抵挡在了上方，想要阻挡虚空之中的雷劫。

    但，这一刻陈朽的动作，竟然如此的徒劳。

    他发现，震天钟明明就在他的头上，但是雷电就这样突兀的进入到了他的身边，直接劈在了他的头上，让陈朽当即就受到了重创。

    还好陈朽的体质已经达到了一个极致，并没有身体上的伤势，此刻他受到重创，也只是身体之中的经络上的伤势。

    “该死，这最后的两道雷云，为何如此的恐怖？”雷电上接雷云，传导下来，源源不绝，让陈朽感觉到了自己的身体也如同雷云一般，全身上下都在冒着雷电之力。

    其实不只是陈朽感觉到震撼，就连围观陈朽的许多修士，都感觉到了不可思议。

    至于摩柯那，眼神之中也是复杂无比。

    他和陈朽没有仇恨，和陈朽交手，完全是因为陈朽年纪轻轻就达到这种地步，可以对他有很大的启发。

    他想要寻求突破，以战养战，获得境界上的提升。

    也正是因为这样的目的，摩柯那主动给予陈朽压力，帮助陈朽突破了最后的关卡，晋升玄仙，直接引来了雷劫。

    普通修士的雷劫是一重，稍稍有点天才的修士，是三重雷劫。

    而三重雷劫之上，则是天才了！

    至于摩柯那本人，则是度过了七重雷劫，当时这件事情在魔界流传了很广，许多人认为，摩柯那最有机会继承魔皇的宝座，一飞冲天。

    但是，今天摩柯那看到了一个真正的天才，禹皇族的陈朽，竟然引来了九重天劫，这无不说明，陈朽的天赋，要远远高于他。

    不过，这非但没有让摩柯那沮丧，反而是因为有了强劲的对手，摩柯那的眼神放光，似乎想要和陈朽大干一场。

    其实不只是摩柯那赞叹陈朽的天赋，此时神族的云香，阿修罗的美女无双，都感受到了陈朽身上的那股舍我其谁的霸气，即便是九重天劫，依旧没有让陈朽倒下。

    “轰轰轰！”

    虚空之中的雷劫，似乎因为无法奈何陈朽，这一刻虚空之中的黑云正在全力的收缩，这一刻巨大的雷电再次提升威力，在陈朽的身上炸响。

    陈朽这一刻很狼狈，身上开始被恐怖的雷电炸裂，鲜红色的血液侵染了衣服，陈朽感觉到了自己的力量正在流失，这雷劫正在进行最后的挣扎。

    不过此刻陈朽已经没有力量了，面对着如此恐怖的雷劫，任何力量对抗已经失去了意义，陈朽竭尽全力的对抗劫云，保持着头脑的清醒。

    当巨大的雷云翻滚了半个钟头之后，终于在虚空之中散尽了黑色的云朵，而刚刚的一切，似乎在一场梦中。

    如果不是这一片地域被雷云轰击得到处都是大坑，恐怕现场的所有人都会认为这是一场假象。

    “怎么可能……承受住了雷云九道，只有绝世天才才有这种待遇，这禹皇族到底是吃了什么补药，竟然有了这样一个出类拔萃的弟子……

    有人非常的羡慕嫉妒道。

    “你们刚刚可能没有注意到，这个妖孽不但是实力高超，而且他的道纹水平也绝对不低，能够抗击两道雷云，这种水平就算是到了星空各大种族之中，也会被奉为座上宾。”

    “阵法师常有，但是道纹师比阵法师要高出了几个级别，他们都是感知天地本源，用特定的符号来引动力量，这种使用能量的方式，已经超出了个体，是用次元的力量和规则的力量和别人周旋，完全不惧围困，甚至也能够用道纹造出洞天福地，这个年轻人，日后必然会一举成名！”

    对于外界的一切恭维，陈朽根本听不见，此刻他被恐怖的雷电击伤，即便是皇级体质巅峰，即便是琉璃体质，但是在最后关头，依旧没有帮助陈朽度过这个难关。

    此刻，陈朽的身体已经被恐怖的雷劫之力打成了残废，整个人无法行动。不过他也因此，晋升到了玄仙。

    只可惜他现在身体有些问题，不能试验一下玄仙的力量到底有多么的厉害，此刻他只好全力的疗伤，争取回到巅峰的状态。

    而王明巴山等四个人，自从陈朽和摩柯那出手之后，四个人就隐藏起来，刚刚发生的一切，自然也是让四个人暗暗的激动，为陈朽感觉到了高兴。

    玄仙，那可是导师的境界，即便是导师也没有晋升到金仙，所以陈朽晋升到了玄仙，完全有能力和那些导师叫板了。

    陈朽的身体，此刻在紫色的仙元力的支撑下，终于将身体的伤势处理完毕。

    此刻陈朽站起来，望着摩柯那，眼神之中带着一丝的感激之色。

    虽然当初他陷入到了某种境界之中，无法结束这种顿悟状态，但是若没有及时的给予压力的话，恐怕陈朽没有办法这么顺利的成为玄仙。

    “陈朽，你的确是我毕生大敌，本来还想要和你切磋一番，但是现在的情况已经不允许了，我们下次见！”

    摩柯那见到陈朽望了过来，瞬间就明白了陈朽所想，立刻对着陈朽告辞，随后就朝着远方奔去。

    “摩柯那，你想走，也得问问我是不是同意你离去，今天你遇到我了，算是你倒霉，留下来吧！”

    还没有等摩柯那走多远，他的身后就传来了神族云香咬牙切齿的声音，可以听得出来，云香对于摩柯那无比痛恨。

    两个人远去之后，陈朽微微摇头，有人的地方，就有江湖，他对于摩柯那倒是没有什么仇怨，他感觉摩柯那至少足够坦荡，这倒是让陈朽有些好感。

    虽然两个人是对手，但至少光明磊落。

    他刚想离去，却感觉到了有一双美丽的眼睛，正盯着他看，让陈朽甚是意外。

