
张禹现在已经看不到别人的气运如何，也不知道这些人的财运是否回来，一切也就是看天意了。

说来也怪，接下来周生胖拍下来的12号赌石也赌涨了。13号赌石是聂怀波拍下来的，表面上看起来是冰种的，结果竟然开出来了玻璃种。

一看到这块翡翠，周边的人全都惊呼起来，“玻璃种的！”“这么大一块，最少得值七八亿！”“这下可真是赌涨了！”......

“玻璃种！”站在聂怀波身边的叶蓉，此刻紧紧握住双拳，压抑了一天，虽然刚刚嘲讽了龙华蓉一番，嘴上出了气，可今天损失却是还没有挽回来。

眼下，聂怀波开出了玻璃种翡翠，彻底让她身上的担子卸了下来。

她激动的一把抱住年怀抱，兴奋地叫道：“怀波！太好了！”

说完，竟然在聂怀波的脸上狠狠地吻了一口。

聂怀波吓了一跳，连忙向后倒退一步，抬手就在脸上擦，生怕留下唇印什么的。

叶蓉也意识到自己太过失态，马上垂下头去，缩到一边。

这一幕，张禹和杨颖都看在眼里。

当然，二人也不能说些什么。张禹的情商，明显不怎么样，只认为叶蓉是太过激动。但是杨颖作为一个女人，她是看的明白，叶蓉分明是爱上聂怀波了。

如果和聂家没有什么关系，杨颖自然也不会为这个事操心，必须自己还有操不够的心。可聂老爷子对张禹和她都不错，聂倩这丫头也蛮可爱，王小楠也挺贤惠，处处都为聂怀波着想。眼下竟然发生了这种事，杨颖不禁有点担心。

但是很快，杨颖的心就不在这上面了。

因为接下来被搬上切石台的赌石是张禹拍下来的14号赌石。

14号在很多人看来，似乎不是什么吉利的数字，所以赌石不是很大，摆放的也就是一块看起来水头不是很好的冰种翡翠。

张禹拍下来它的时候，聂怀波也跟他说了，这块翡翠水头太差，只有大体积才值钱。张禹不想空手而归，加上他摸出来这块赌石里面几乎是满翠，所以才敢以高出底价那么多的价格拍下来。哪怕只是价值一亿，自己不也是赚了五千万么。

可能对于这些大商家来说，五千万的收益在这里或许不算多。对于张禹来说，五千万着实是一个大数字。自己还得建道观呢，是不是还得给心爱的小阿姨换个大房子，都得需要钱呀。

杨颖的双手，此刻更是紧紧地抓住张禹的胳膊。先前切的都是别人的赌石，输赢跟她没啥关系，她也不紧张。轮到张禹了，这可是五千多万买的。中介的收益确实不错，一个月差最少也能赚三十万，三两万块钱，有的时候都不算什么了。但到了这个地方，杨颖才发现，几十万也不算什么。昨晚睡一宿就花了将近四万，一块大石头就值五千万。

莫说是她，张禹也有点紧张。

说真的，先前他以为自己肯定能赢，能确定石头里面有什么翡翠，那还不是稳赢。

可看了龙华池开出来的那些破烂，张禹意识到，就算是开窗的赌石，那也没准呀。

现在外表是低水头的冰种翡翠，万一里面变成干青种什么的，那就悲剧了。

他和杨颖一样，眼睛一眨不眨地盯着这块赌石。

而周边围观的人，对于这块低水头的冰种翡翠，兴趣似乎也不大。切出大体积的，估计也就是一个多亿，稍有不慎，就得赌垮了。

切石工人却不会小看任何一块赌石，毕竟切坏了，他可赔不起。他小心翼翼地沿着皮层将里面的翡翠一点一点的给剖了出来。

当整块翡翠呈现在众人眼前之时，现场突然鸦雀无声，没有一个人说话。

先前不管开出来什么样的翡翠，他们都会品足论头一番，可是眼下，竟然安静的可怕。

杨颖和张禹并不懂行，他俩望着这块翡翠，根本无法确定，是赌涨了，还是赌垮了。

眼前的这块翡翠，两边都是浅浅的绿色，但越是靠内侧，颜色却是越很深。到了最中间，有拳头大小的一块，则是鲜艳的绿色。这个绿，绿到了极致，绿的是那样的饱满。

杨颖不解地四下瞧瞧，心中纳闷，你们怎么都不出声了。好赖也说个话呀。

张禹也不知道这东西值多少钱，他下意识地看向聂怀波，希望聂怀波说句话。不想，聂怀波的眼睛，此刻正死死地盯着这块翡翠，仿佛都拔不出来了。

就连对赌石不是很懂的叶蓉，现在也是死死地盯着翡翠。没错，叶蓉不懂的是赌石，但她不是不懂翡翠。她最先做的工作是珠宝加工设计。

这时，负责主持赌石工作的那个主持人，突然从兜里掏出手机，背对着中人，拨了个号码。

而这功夫，终于有个老家伙开口叫道：“帝王绿！”

这话一出口，似乎也印证了其他人的想法，这些人不约而同地叫了起来，“帝王绿！”“帝王绿！”“一点没错！就是帝王绿！”“竟然开出帝王绿了！这、这......”......

现场仿佛炸了锅，莫说是这些贵宾和公证人们在此围观，就连不少工作人员也都凑上来观看。

龙门石市经营多少年了，从开业到现在，不管是玻璃种翡翠，还是什么福禄寿翡翠，全都开出来过，而且不止三四次。但是帝王绿这种翡翠，总共才开出来两次，张禹这次算是第二次，上一次还是在十年前。

听到这震天价的喊声，张禹和杨颖终于恍然大悟，杨颖死死地捏着张禹的胳膊，最为激动。自然，杨颖也不知道到底值多少钱，可见这帮人这么激动，语调比刚刚聂怀波切出来八千万的玻璃种翡翠都要高亢，任谁也能猜出来，这帝王绿翡翠的价值。

能有帝王二字，那能差了么。更别说先前龙华蓉还拿一个帝王绿戒指要跟张禹打赌，结果摔碎了，听那意思，一个戒面大小的帝王绿翡翠就价值上千万。现在这块色彩最正的面积，大概一块拳头大小，那得值多少呀！

众人围在切石台旁，仔细观察这块翡翠。先前都是冰种的，从两侧到中间，绿色越来越深，水头也是越来越好。

“冰种帝王绿，一点也没错。”“这得值多少钱呀？”“就中间那一块，最起码也得三亿的。加上其他的冰种翡翠，我估摸着，最少也得值五个亿。”“我觉得不止这个数吧。”“我这不是保守估计么。”......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482781"  chaptername="第394章  保守估计（第八更）">加入书签</a>
</div>
