    洛依释放命魂，以天轮神力冲击问剑塔第九层，极力想要唤出那最后一剑，维持这样的状态可谓消耗非常巨大，问剑塔层次越高，剑意抽纳的越严重，李广胜便是最好的例子。

    神力正飞速流逝着，强烈的空虚感席卷全身，疲惫、乏力，像是饿了七八天的凡人，浑身提不上力，洛依还在顽固坚持，既然当年那个人能做到，为何她就不行，她一定要做给那个人看，做到最好、最佳、同辈无人可及，唯有如此，她进入书院才有意义。

    “师妹，放弃吧。”

    清融隔空喊道，明明后力不支，却还不知退。

    “不，我要将八十一剑完完整整的引动起来。”

    洛依的目光紧紧盯着第九层的最后一扇窗户，心底发出强烈的呐喊，苍白的面容倍显虚弱，仿佛在透支生命力。

    这方区域里许多剑修为之动容，这哪里是在问剑，分明在搏命。

    “嗯？”

    秦浩眼中闪过一抹异色，朝着问剑塔最后一扇窗户凝视而去，只见漆黑的窗户陡然放出刺目的光，未显剑影，却迸出来一道迅猛无匹的剑气，直接朝着洛依的位置刺杀而去。

    此刻，洛依满身心思都放在那最后一剑上，忽然间窗户亮起，还未来得及高兴，这道剑气横飞而至，虚弱到快脱力的她防守不及，被剑气一击命中。

    崩！天轮崩散的巨鸣滚滚传开，漫天霜华蒸发一空，笼罩问剑塔的大道意志随之消散，洛依昂头喷出一口热血，身子受到剑气冲击朝着远处疯狂斜飞。

    清融面色微微一惊，脚踏莲步跃空而起，起手将洛依接了下来，她抬起头看向最后一扇剑窗，那里依旧黑漆漆一片，丝毫没有神剑的影子。

    “师姐，小师妹无恙吧？”

    一道道仙影接连飞了过来，洛依的顽固似乎触怒了剑灵，结果被塔里最后一剑击飞。

    “透支过度，脱力了而已，没有大碍。”

    清融叹道，早告诉她不可义气用事，就是不听。

    “呜呜……师姐……我失败了。”

    大颗大颗的眼泪顺着洛依眼角流淌。

    为何，作为他的女儿，却无法像他那样在万年道行之内完整支配八十一柄神器，她配不上吗？

    “每个人的剑道都不一样，纵然一脉相承，血缘相同，拥有一样的天赋，修炼同样的剑术，对于剑道的认知和理解都是不同的，并不是你做的不够好，而是某些事强求不来。”

    清融劝慰道，看着洛依的样子不由一阵心疼，这丫头为了守护自尊，太倔了，跟谁比不好，跟创造了无间神界的界主比剑道。

    “我不甘心，我还要试一次。”

    洛依推开清融，清融一把捏住了她的手腕，手劲儿极大，疼得洛依直咧嘴：“你就给我安分一些吧，今天来论剑，接下去你还有更重要的事做。”

    “小师妹乖，听大师姐的话。”

    “是啊师妹，看看你现在还有力气继续冲击问剑塔吗？”

    东仙天的仙子们劝到。

    洛依抿着嘴，此时，一股蕴藏霜华神意的力量顺着手腕从清融身上缓缓传递给她，是那样的柔和，弥补她的损耗，带动她的神源息息运行，师姐看似严厉的神情无不透漏着关怀。

    终于，洛依低下了头。

    “好……好惊人啊。”

    “仙品天轮，谁能告诉在下，那位仙子释放的乃是仙级天轮吗？”

    “为何刚才我感受到了天威降临，莫非她的表现引起了神主的注意？”

    一道道震惊声此起彼伏，无数人望着东仙天队伍，内心一阵动荡。

    北斗天尊和南院长瞪着空洞的目光久久没有回神，南宫邈、北斗义的身体隐隐间在发抖。

    同样冲击第九层，引动问剑塔八十剑，然而洛依带来的震撼远高于李广生，毕竟天轮品级摆着，更有一股天威笼罩而下。

    “走吧。”

    大司空对着秦浩诸人说道，暗中朝东仙天那边望了，目光深处蕴藏着一缕欣慰和不易察觉的慈祥。

    她，是少爷的孩子啊。

    一直以来，无间神主没有子嗣一度成为神域的心病，世人为之感到可叹，三剑界支撑起大道剑界的天，眼看着陆神的皇子和龙主的皇子们名扬天下，而无间神主没有后人，作为无间界修行者，谁不感到可惜呢。

    尤其对大司空而言，他更为敏感，凝成心结。

    当年天阳剑神出生后，因为天赋很强，大司空把儿子留在书院陪着他家少爷，隐隐便有含义。

    而现在他见到洛依后，心中的结便释然了。

    少爷，有后人了。

    一道道身影相继从问剑塔区域离开，这里是试剑的好地方，却不是书院道场，接下去，诸多天道执掌者还要带着传人和子嗣论剑，以求进入书院的资格。

    西都队伍从清融跟前迈步而过，看见人群里的秦浩时，洛依美眸微缩，眉毛微微上挑，上前道：“你为何不向问剑塔问剑？”

    秦浩能够与她斗得旗鼓相当，这便足以证明此人天赋超凡，如果由秦浩冲击问剑塔，表现绝不比洛依逊色，如清融所言，每个人的剑道都不一样，洛依没做成的事，或许秦浩可以呢？

    但他，为何不试？

    “洛仙子说笑了，在下丹道证神并非剑修，此番陪朋友而来，又不是参加论剑，我为何非去冲击问剑塔？”

    秦浩语速极快，说完后，头也不回匆匆前行，像是做了什么亏心事。

    “哼，鼠辈。”

    后方，南宫邈冷冷说道，北斗山上，那西都银发男子拒绝他的挑战，身为天轮强者，今天来到书院，连论剑也不敢参加，还有什么脸面冲击问剑塔？

    奇怪的是，洛依这般天之娇女，为何独独朝银发男子搭话，这里那么多出众的剑修，他配吗？

    南宫邈心底略有不爽，在他认为，起码他就比秦浩强很多，如果洛仙子想结交一些朋友，他才是最佳的选择，秦浩何德何能？

    浩浩荡荡的队伍从书院各处涌动，朝着神殿前方的论剑场相继汇聚，今日乃无间界盛况，名流不知凡几，而问剑塔仅仅是书院一处圣地，像这种地方，书院还有很多，有剑山，剑河，独立的剑道星空等，众多测验剑修天赋和磨练剑道的地方。

    如今，在各处圣地逗留的剑修，纷纷聚集在了一起，浩浩荡荡立在了神殿之下，各门各派以及各个位面，组成了壮观的剑修方阵。

    “诸位，今日书院挑选几名弟子入门，凡涅槃六境，至神道一纹的剑修，皆能够参于其中，接下去，书院会设立两个论剑场，踏入神道的天轮境进入东剑场，涅槃剑帝论剑在西剑场举行，两大剑场互不干涉，希望你们牢记，莫让门人走错了位置。”

    神殿前方，一名老者威严出口，他身上洋溢着浑厚的天轮气息，整个书院唯独他一人在此，再没有其他人。

    “是，长老。”

    下方众多神域出身的剑修齐声呐喊，他们知道此人仅仅是书院一名长老，至于为何没有其他人，一则书院弟子本身就非常稀少，具体多少人谁也不清楚，但绝不超过百数。

    书院面积非常大，内藏乾坤，来到这里以后仿佛步入一方无垠的新天地，书院中除了弟子，全是道行高深的剑神，他们一般都不会直接出现，毕竟，又不是让这些高人前来挑选弟子。

    “好了，接下去，按照境界高低，请参加论剑的人分别进入东西剑场，身在剑场之中，你们可任意向其他人切磋论剑，没有时间限制。”

    老者道。

    袖袍一扫，掀出磅礴强劲的剑光，剑光呼啸覆盖而下，场景出现变化，道场变得比刚才更大，站在神殿下方的无数剑修只感觉老者距离他们很远，虽然看得见，五官很清晰，朦胧中，却仿佛远在天涯。

    嗡嗡！就在此时，两座光罩拔地而起，从道场之中凸了起来，一座立在东侧，一座在西侧，每一座光罩的四个角落里，分别插着一柄巨剑，有强大的剑意从巨剑里弥漫而出，朝着光罩流动，仿佛在维持它。

    “剑阵。”

    秦浩注视着前方，两座剑场，八柄巨剑，这一柄剑蕴藏的剑意都极其不凡，可以想象巨剑的主人们也必然是卓绝的剑修。

    “去吧。”

    大司空对着无缺说道，指向座落西侧的巨大光罩，那里，是涅槃论剑场。

    “嗯。”

    无缺迈步朝前而行。

    “立在剑场，可任意向其他人论剑，没有时间限制。”

    秦浩想了想，道：“这么说，就是没有其他规矩了？”

    大司空转头向秦浩笑了笑：“没有规矩，比定下规矩更可怕。”

    一旦进入剑场，便会遭受无数人的进攻，你根本不知道对手是谁，攻击不孔不入，来至四面八方，甚至会出现一个门派的人朝着一名剑修群殴。

    西都这里，只有无缺自己，倘若他能够在西剑场矗立不倒，站到最后一刻。

    那么今天，进入书院的名额，必然有无缺一份。

    只怕，很难。

    嘶！秦浩打了个冷颤，刺激啊。

    堂堂一方剑界，修剑的剑修擅长的剑道肯定都不一样，有修剑技者，有擅剑意之人，还有许多专供其他种类。

    如果全部集中在一起，攻击地确无孔不入，秦浩望着无缺的背影，竟开始有些兴奋和紧张，早知如此，当初离开神荒时，应该把天斗、金辰、斩烨、齐小瓜一群人全部带来，虽然他们不专攻剑道，但聚在一起，也好过眼下无缺被人家群殴强。

    

