    “你的伤口竟然可以自愈！应该和那些紫色有关吧？”

    风在天脸色极其镇定，但声音中却在颤抖，显示着他内心的不平静。

    “你猜对了，不过没奖。”

    楚君笑了笑，率先灭掉了一个冷七，接下来一个风在天就好对付得多了，此时他最担心的是洛冰灵等人的处境。

    他们那一个队伍的实力不算是不强，可也不算是最强，特别是洛冰灵那小妞儿一根筋，一个搞不好就会得罪别人。

    “我们错估了你的实力，不过，最失败的，还是错估了你的运气。”

    风在天脸色有着一股颓然，面对着一个地宿四重，心中没有丝毫的战意，对于他这个地宿八重的源宿者来说，是一个悲哀。

    “不过，我不是冷七，今天的事情就到此为止吧，楚君，我记住这个名字了。”

    话音一落，风在天神行骤然展开，化作一道流光朝着远处飞盾而去。

    “还想跑？”

    楚君冷笑一声，脚下也是一动，迅速追了上去，十倍量所展现出来的异变，楚君现在的速度不可谓不快，但是，他发现，风在天的速度竟然隐隐在他之上，这倒让他有些诧异。

    “是秘法？”

    楚君看着他那有些诡异的身影，怀疑的自语了一句。

    “没错，看来也是一个大家族里面出来的子弟，不止秘法，还燃烧了生命本源。”

    老者声音淡笑一声说道。

    “原来如此。”

    楚君眼中一抹杀机闪过，对于风在天这条毒蛇，他没准备放过，这种毒蛇，一旦留下，指不定什么时候就会在你最脆弱时来咬上你一口，到那时候，这轻轻的一口足以致命。

    就算是使用了秘法又如何，他十倍量撑起身体异变，加上有着龙血将身体素质大幅度提高，现在他的速度比之一天前快了有一倍多！

    而且，现在他也不用再为使用异变而担心身体自伤了，可谓是一身轻松，风在天一心逃跑，更没空用罡风来干扰他身体周围的源灵分子，回复印法楚君亦能够放心大胆的使用，如果这样都还不能追上他，楚君觉得自己就可以一头撞死算了。

    风在天心中憋屈至极，堂堂一个地宿八重的源宿者，竟然被一个地宿四重的源宿者追着杀。

    特别是看楚君，此时竟然还在突破着地宿五重，如此变态，简直让人无法理喻！

    到底是那个人教出来的弟子，不知道突破的时候就让他要找一个安静的地方竭力突破吗！

    风在天心中阵阵恼火，扭头回看一下，楚君竟是就在他身后不远处不紧不慢的跟着，都燃烧了生命本源来激活秘法居然也无法将他距离拉开半许。

    同时，他的内心也有着一些奇怪，楚君这秘法用了不知多久了，看他的模样，竟然没有一点的损伤，这究竟是什么秘法！

    “楚君！你今日非要杀我不可吗？”

    风在天口中怒吼一声。

    “风兄，我这也是被迫无奈啊。”

    楚君故作无奈的笑了一声，风在天听在耳中心中暗骂一声，但形势比人强，他也无可奈何：“楚兄！你大可说个数！我风家在纪源大陆也是大门之族，只要你开得起价钱，何必刀剑相向！”

    “呵呵，我这价钱，怕你出不起啊。”

    风在天心中一喜，不怕你不贪，只要你有贪的心思，就可以暂时先稳住，至于所谓好处，也不过是口中说说而已，到时候真给不给还是要看形势！

    “那么楚兄只管说吧！”

    “那我要你的命，这价钱不知合适吗？”

    风在天心中一沉：“楚兄是在拿我寻开心吗？”

    楚君冷然一笑：“留下你的命，一切都好说，其余的免谈！”

    楚君比较贪，可更明白自己需要什么，对于他来讲，这条毒蛇活着一天，他心里就不痛快，既然有机会可以杀掉他，为什么不杀？

    “楚君！你可知我风家地位！可知我风家实力？若你今日杀了我，必将你满门杀绝！”

    利诱不成，也只能威逼了，风在天可以明显感觉到自己的生命本源正在沸腾的燃烧，这种沸腾是持续不了多久的，一个人的生命能有多长？

    地宿者的性命也不过和普通人一般，只有在进入了下一个层面后，寿元才能够得到延生！

    “杀我满门？那看来我更是留你不得了！”

    楚君心中杀机迸发，开玩笑，自己的满门是谁，也就是自己和自己美女师傅加上吴欢师兄三个，美女师傅和吴欢，那可都是他至亲啊！

    “你……楚君！有话好好说！刚才为兄不过说了一句气话罢了！”

    风在天心中微凌，这家伙倔强刚硬起来就是一个不要命的主啊，他也意识到自己刚才的话太强硬了。

    “一句气话？是吗？既然要商量，那不如停下来我们好好商量商量！”

    楚君声音淡漠，死死盯着前方猛窜的风在天。

    停下来商量，风在天浑身打了个颤，停下来就是死啊，如果是先前那都还有一战之力，可现在他拼尽了一身的源力，连生命本源都燃烧了来逃跑，一旦停下来被楚君逮住，不说生死如何，怕他要敲砸，自己也能全部都受着！

    而且，听楚君那森寒的语气，根本就没有放过自己的打算啊！

    “楚君！你逼死了我，大家谁也不好过！”

    风在天怒了，愤怒的狂吼一声。

    “这句话正是我要说的，差点把我逼死，老子现在就让你先不好过！”

    楚君平日里面是一个很温驯的人，可一旦触碰到他的底线，比如风在天刚才想要杀他满门，他骨子里面的狂暴便会让人一览无遗。

    时间不急不缓的过着，一转眼间，已经过去了两个时辰了。

    两个时辰，风在天的速度明显已经慢了下来，楚君与他的距离进一步拉近，不过，楚君没有急着动手，凭这点距离，如果他使用印法灭阴，有十足的把握可以攻击到风在天，但为了保险起见，他决定还是继续耗着，耗到风在天绝对的没有抵抗能力了为止。

    实际上，现在的风在天连生命本源也不敢再燃烧了，他的脸上一片枯容，活似一个七八十岁的老头，这便是生命源力即将耗尽的前兆。

    他可以清晰感受到身后追杀者传来的冰冷杀机与无限的危机感。

    他甚至预料，自己已经在对方的击杀范围之内了，只是对方保险起见还未动手而已。

    心中苦笑，被一个地宿四重追杀到生命枯竭，他怕是历史上第一个这样的地宿八重了。

    这边在紧张的追杀与逃命着，与此同时，在另外一边。

    离楚君他们不远处的一个山谷中，十三娘，东玄圣，洛冰灵，秦放，李连五人正目光警惕的看着四周的人群。

    晃眼一看，人群足有十余人，其中竟有着八位都是地宿八重，最低也是有地宿六七重，他们正虎视眈眈的看着五人！

    为首一个身穿白衣的年轻男子手里摇晃着纸扇一脸雍雅的笑道：“真是风水轮流转啊，秦兄，李兄，别来无恙啊。”

    李连一脸慵懒的撇了撇嘴：“文老兄，你这么做有点不仗义吧，这儿可是我们发现的，你吃肉，我们也要喝汤吧？”

    文胜无奈的摊摊手：“李兄，你也看见了，我们这些人也不过是守门的，连师兄，郑师兄他们才是吃肉的。”

    “呸！要不是看在你大哥的份上，早把你这个小兔崽子给宰了，还有资格在这儿讨价还价的！”

    在文胜身边，一个满脸横肉，眼露凶光的男子一脸不屑的看着他呸了一声，正是朱发瘟。

    文胜摆摆手，邹了邹眉，笑了笑：“朱兄，再怎么说，许灼师兄和李涛师兄也是他们后盾，悠着点就好。”

    许灼和李涛两个可都是护犊的人，虽然说他们与两人之间不合，可表面功夫起码也要做足，不过他也知道朱发瘟和李连之间的那点小矛盾。

    “哟，拽起来了瘟神？也不知道当时是谁在秘洞里面为了一颗解药跟个孙子似的！”

    李连心里很憋屈，不过憋屈归憋屈，他也是有背景的人，可不怕他朱发瘟真敢和他动手，不屑的冷笑一声。

    秦放也沉着一张脸点头：“孙子。”

    “嘿嘿嘿！这这这这这……这事儿我也听说了，似乎似乎似乎似乎……似乎被楚兄还敲去了一本洪级印法。”

    东玄圣毫无顾忌的笑了起来。

    “你们……”

    朱发瘟一时间脸色变得极其精彩，文胜也有点头疼的看着朱发瘟，不作死就不会死啊。

    这时，一个地宿八重的源宿者从外飞了过来，落到文胜面前，靠到他耳边嘀咕了一阵，文胜脸色顿时迸发出一阵惊喜。

    一脸笑眯眯的看着他们几人：“告诉各位一个很不好的消息，你们的楚君被冷七和风在天追杀到了一个水池里面，现在生死不明，不过那两个家伙可还在那儿守着呢。”

    “你说什么！”

    秦放，李连几人方才还轻松的神色顿时阴了下来，洛冰灵脸色震了片刻，眼中杀机大放：“你说的是真的？”

    看着洛冰灵，文胜心中有些发毛，但还是脸色不自然的回答道：“当然是真的，两个地宿八重，还是在地宿八重中排名靠前的，楚君实力再强莫非还能与他们抗衡不成？”

    “什么时候的事了！”

    洛冰灵急忙问道。

    “这……一天前吧。”

    对于洛冰灵想知道楚君的消息，文胜也没有隐瞒，现在也不过算是暂时的囚禁他们而已，楚君的消息他们迟早会知道。

    洛冰灵沉着一张脸，便要朝着外面飞去，文胜羽扇一收：“洛仙子，不好意思，现在你们还不能离开这儿。”

    洛冰灵冷冷一笑：“不就是怕我们出去后泄露了此事吗？你大可放心，这里的事我谁也不会说！”

    文胜眉头微邹，这时，在他旁边一个男子也急忙站了出来：“洛仙子，凭你的身份为了一个楚君，不值得！”

    洛冰灵眼中冷色一放，盯在那个人身上：“王青山！这里没有你说话的份儿！”

    王青山脸色一阵涨红，他地宿六重的实力在这儿算是最低，可他的身份不低，是玄医门核心弟子成员，还是十一长老手下的第三大将！

    “洛仙子，青山可是一片好意，楚君那小子有什么好的，要实力没实力，要背景没背景，我们青山可是新一代的后起之秀。”

    一个男子站在林横明身边帮衬道，又一个男子也笑着站了出来：“两个地宿八重联手，楚君手段再多，这一次也无法逃出生天了，更何况他已经重伤，生死不知。”

    这开口的二人，一个是林恒明，一个是曹木森，虽然以前三人不对眼，但那是在一层区域抢夺宝物的时候，现在他们来了二层区域，实力有低下，当然要抱成一团了。

    要说三人最不爽的是谁，无疑就是楚君了，他们刚刚脱险的时候，就听到了楚君的各种“光荣事迹”，惹得他们羡慕连连，恨不得那个人就是自己！

    洛冰灵眼中带着杀机，冷冷从三人身上扫过：“他若死，我亦不苟活，不过，在我死之前，必拿你们三人做垫背的！”

    曹木森，王青山，林恒明顿时浑身打了个冷颤，自从来了这儿这么久了，他们都快要忘记洛冰灵的本性和背景了，如果说洛冰灵想要杀自己三人，可能，到时候都用不着她动手吧！

