    “是啊，另外几位校董可是有些不安分。”

    冢本理事意味深长地说道，“南次郎，你可要好好把握机会，把事情做漂亮一些。几位校董对你的一些行为可是一直很不满，他们早就想给德宏高中换一个校长了。”

    冢本理事显然是在敲打越前南次郎。

    “我虽然支持你，但你也千万不要做多余的事情啊。”

    “感谢冢本理事平日里为我斡旋，我一定会谨守本分好好做事的。”

    越前南次郎躬下了身子，显得非常谦卑。

    “如果你能谨守本分的话那就最好不过了。因为伊藤胜前阵子可是在自己家里发现了监听器。仓知俊彦跟我说最近他总是感觉有人在跟踪自己。还有樱木琢磨，那老家伙最爱去的歌舞伎町已经被换了老板……这些事情应该跟你无关吧，南次郎？”

    冢本理事露出冷酷的笑容。

    “请冢本理事原谅！”

    越前南次郎知道不妙，立刻五体投地来了个土下座跟冢本理事谢罪。

    “我也是被他们逼急了，因此才想着找一些他们的把柄！”

    “这样可不好哦，南次郎。”

    冢本理事很满意自己的敲打效果，“我们总是要在规则之内做事的，如果擅自破坏了规则，那后果可是会很严重的。我知道你接管德宏高中以来做出了一些成绩，但是那些成绩不是你放肆的本钱。”

    冢本理事慢条斯理地说道，“要论对学校和董事会的贡献，你甚至还赶不上那位十七年前的坂田宪治校长。所以南次郎啊，请守规矩一些吧，我不希望你步他的后尘。”

    越前南次郎冷汗涔涔，竟是吓得说不出话来。

    一旁的潘恩听得倒是明白。

    这德宏高中的事情果然是非常复杂，校董们之间有分歧并且严重不合，而且听冢本理事的意思，十七年前那个在火场中消失的前校长，可能就是因为触犯了一些“规矩”，因此才招致厄运的。

    只是这时候潘恩的杀意有如沸腾一般再也忍耐不住。他必须要对越前南次郎动手了！

    般若面具的技能显然不是潘恩现在就能收放自如的，用嫉恨标记敌人后，出窍的灵体会不由自主地攻击目标！能忍到现在已经是潘恩极力控制的结果了！

    “死！”

    潘恩的灵体朝越前南次郎扑了过去，死死地掐住了越前南次郎的脖子，只是在场的冢本理事和越前南次郎都无法看到他。

    “呜呜呜！”

    越前南次郎脸色通红地呜咽着，他双手捂着自己的脖子倒在了地上。

    “不用这样吧，南次郎，你这演得就有些过了。”

    冢本理事一开始只以为越前南次郎是在装样子。

    “行了行了，我又没打算把你怎么样，你站起来好好说话。”

    他略带嫌弃地说道，但是他发现越前南次郎挣扎地越来越厉害。他的整张脸已经涨得通红，像刚煮熟的大虾一样，双腿在地上不停地蹬着。

    “不对！”

    冢本理事立刻冲了过去。

    “怎么回事？”

    冢本理事年纪一把，视力却还是很好。虽然越前南次郎的双手捂着脖子，但是冢本理事敏锐的发现他手指没护着的颈部皮肤，像是被一双看不见的手掐着凹陷了下去！

    见此情形，冢本理事二话没说就往外面冲。

    “该死的！这畜生准是招惹了什么东西了，要死也别连累我啊！”

