    拍摄重新开始。

    第二阶段的照片，背景是图书馆。

    女主角站在椅子上，想要拿书架最上层的书，却怎么也够不到。

    身体一歪，摔了下来，正好被男主角扶住。

    “等一下，陈希洛扶住段羽凝的腰，段羽凝回头看他，视线要缠绵一点。你们配合一直很好，我也不多说了，现在开始！”

    段羽凝站在椅子上。

    洛晨曦走了过去，抬手搁在了她的腰上。

    因为是摆拍，所以对演技也没什么太高要求，只要表情到位就好了。

    段羽凝整个人往洛晨曦的怀里靠了过去，一回头，对上那张俊美又温文尔雅的脸。

    洛晨曦勾起嘴角，微微一笑。

    段羽凝盯着他，移不开视线……

    就在这时，段羽凝忽然感觉到，背后传来一阵凉意。

    一道凌厉的视线，朝着她扫了过来。

    她猛然打了个哆嗦，腿一软，身子晃了晃，差点真的从椅子上摔下去。

    洛晨曦赶紧拉住她，“段小姐，你没事吧？怎么会没站稳？”

    “没……没事……”

    段羽凝弱弱地应了一声，惊恐地回头看了一眼。

    洛晨曦也顺着她的视线看了过去。

    段羽凝背后，坐着的正是穆大少。

    穆亦辰一脸冷淡的神色，手里端着茶杯，正垂眸喝茶，似乎根本没有朝他们看过一眼。

    洛晨曦还以为她看到大boss紧张了，出声安抚她：“你别怕，穆大少只是来看看，不会影响我们拍摄的，你就当他不存在就好了。”

    段羽凝深吸几口气，镇定了一下，“好的，我知道了。”

    汤家栋：“段羽凝，你等下站稳一点，小心别摔了。好了，再来一次！”

    段羽凝重新回到了椅子上。

    洛晨曦再次伸出手臂，环住了她的腰。

    段羽凝再次朝她靠了过去……

    随即，她身子一歪，居然又摔了！

    第三次，第四次，第五次……

    每次正式拍摄前面，段羽凝不是突然摔跤，就是浑身僵硬，完全进不了状态。

    汤家栋看在眼里，简直都要急疯了！

    他刚才还在穆大少面前吹嘘，说他们的拍摄团队是最专业的，请的模特也是最好的！

    结果呢？

    一开拍，就出了那么多状况。

    到现在一个小时过去了，居然连一张像样的照片都没拍出来！

    这段羽凝也真是太奇怪了，早上明明表现还不错，怎么现在居然老是犯这种低级错误？

    真不知道穆大少会怎么看他们！

    眼看拍不下去了，汤家栋只能开口喊暂停。

    “看来大家都累了，先休息一下再拍吧。”

    听到这话，所有人都松了口气。

    段羽凝满脸愧疚地向洛晨曦忏悔，“对不起，希洛哥，我真的不知道怎么回事！穆大少一来，我就总觉得他在瞪我，他气场太强了，我……我真的不是故意的，还是我太不专业了，老是受外界影响。”

    洛晨曦扫了穆亦辰一眼。

    这男人正靠在椅背上，闭眼假寐。

    洛晨曦大步朝他走了过去，“穆大少，坐在这里实在太闷了，需不需要我陪你出去走走？”

    穆亦辰掀开眼皮。

    映入眼帘的，是一张雌雄难辨的完美脸庞。

    低沉压抑的嗓音，带着性感的尾音。

    只是那双漂亮的大眼睛里，好像要喷出火来。

    --

    四更完毕，求票求票~