    也许是因为蒋万里的警告，或者说觉得陆睿口中的程仪并不好打交道，万东路再也没有出现在陆睿的面前，而且也没有涉足贺家镇的土地开发当中，最让陆睿高兴的是，他接到了林天南的电话，在电话里，林天南告诉陆睿，自己已经解决了李志强的问题，现在正跟他们父子两个喝酒呢。

    陆睿自然是万分高兴，又嘱咐了林天南几句应该注意的事情，告诉他等到时机成熟就把那些土地全都卖掉，这才放下了电话。

    程仪很快就从省城回到了贺家镇，随之而来的还有几个大腹便便一脸傲气的商人，不过他们虽然看上去有些高傲，但经过程仪的介绍陆睿却知道这几个人是g省比较有名的几个大商场的经理，这一次前来贺家镇就是为了考察那些农副产品的质量，并且私下里程仪保证，只要那些山货的质量过关，销路肯定不成问题。

    这件事陆睿没有参与，毕竟是程仪拉来的投资，自己参与进去有摘桃子的嫌疑，索性他就把这件事分配给了跟程仪走的很近的一个副镇长负责，而自己则是花了近半个月的时间，把整个贺家镇及其下属自然村都进行了详细的走访，深入广大人民群众当中，针对他们日后的生活要求，进行了详细的询问。

    随着走访的不断深入，陆睿渐渐觉得，自己脑子里那个主意是可行的，而且也是一个能够适合贺家镇发展前景的方案。

    陆睿依稀记得，在不久的将来，华夏的很多地方，特别是经济较为发达的农村，都在进行一个名为新农村新社区的建设活动。也就是说在经济较为发达的农村地区，把各个自然村的人口集中到一起，修建类似于住宅区的楼房，使得人口集中到一起居住。当然，这种新农村建设也有失败的案例。很多地方只不过是在一片空地上建几栋房子，把几百口人集中到一起居住而已。

    在陆睿看来，这跟自己小时候姥姥家那种屯子没什么区别，说白了，完全就是某些一心想要往上爬的官员搞的政绩工程。

    按照陆睿的规划，一个真正的新农村社区建设，应该立足当地的经济发展，使农村向着小城镇的方向去发展。

    把自己关在房间里，陆睿努力的回忆着上辈子曾经看到过一本小说当中描述的新农村社区建设方案，他准备按照这个方案对贺家镇进行社区改造计划。毕竟自己是从那本书当中才具体了解到新农村社区建设的，而且那个地区跟现在的贺家镇很像，都是属于矿区，而且有着极为广阔的发展前景。

    仔细的想了很多，陆睿认为现在贺家镇的群众们缺乏的最多的不啻于是金钱，以前的贺家镇人均收入在全市都能排的上，当然，是倒数的！而随着矿山的开发和外来企业的增多，陆睿知道，贺家镇的就业机会肯定会越来越多，到了那个时候，群众缺乏的就不仅仅是金钱，而是赚钱的方法。所以他决定，应该在贺家镇成立一个技校，专门教授那些适龄青年各种技能，同时在投资商前来投资的时候要注明，让这些商人在用工的时候尽量选择本地人。

    另外，陆睿还考虑到了一个很重要的问题，那就是教育。

    贺家镇没有学校，所有的孩子如果想要上学的话，初中的必须去县城，至于小学，似乎陈家庄有个旧小学，方圆几十里的孩子都在那里上课，而且因为家里贫困的缘故，大部分适龄儿童都不能完成九年义务教育，在走访的时候陆睿甚至听说，全镇百分之六十以上的适龄儿童都不识字。

    重生的陆睿深知在未来的时代当中，掌握知识对于一个人的重要性，他决定不管付出多大的代价，一定要让贺家镇的孩子都能够享受到最好的教育。

    教育的问题解决了之后，其次就是该如何发展经济。

    资源总是有限的，虽然现在看上去前景大好，那是因为有稀土矿的缘故，陆睿依稀记得在后世媒体对于斯多鄂的介绍，因为资源渐渐开发的越来越少，原本飞速发展的城市也变得缓慢起来，甚至出现了民营企业主自杀的事情。陆睿可不希望贺家镇变成第二个斯多鄂，虽然那个时候自己不一定在什么地方做官，但是他绝对不想出现那样的事情。

    陆睿的设想是：农民可以用自己的土地入股，那些想要开发土地的人出钱，由政府进行监督，并给以政策支持，三方共同开发。这样既能节省投资，又能够极大的提高收益率。同时也便于镇里对企业进行监督。

    当然，这也只是他的一个思路，具体的办法还要跟党委的其他成员商议。

    剩下的问题，就是医疗和治安还有文化建设方面的问题了，对于这个陆睿倒是并不怎么担心，自己完全可以仿照后世住宅小区的方法进行设计。只要把小区的规划做好，那么就有可能使得贺家镇脱离农业乡镇的范围，转变为工业经济小城区。

    他的方案做的很详细，每一项工作都进行了非常细致的注解。

    所以，当陆睿在常委会上拿出这一套方案的时候，所有人都被震撼了。

    仔细的读了陆睿的计划书，程仪此时的心情微微有些复杂，既有佩服，又带着一抹说不清楚的嫉妒。

    想她程仪在省府机关了做了几年的公务员，今年二十六岁的她虽然没有什么基层工作的经验，但是却也在省委办公厅呆了三年，这一次如果不是为了镀金才能提拔的话，她根本不可能来到贺家镇这个地方，原本雄心勃勃的打算干一番事业的程仪很快就发现，自己要学的东西还有很多。不说别的，光是处理常委会那些个心思各异的常委之间的关系，就足够让她头痛的。更不要说，还要时刻防范着这个来意不明的副手。

    对于陆睿，她是做了一些功课的，也知道了不少别人的不了解的东西。比如他的背后似乎有京城某位少壮派的大佬，比如那位大佬未来几年之内就会到g省做一把手，但是无论如何她都没想到，陆睿能给自己这么大的一个惊喜。

    这套方案虽然在别人眼中看起来有些异想天开，但是在省委机关呆过的程仪却能够看得出里面的门道来，这种把散居的人口集中到一起居住的办法，完全符合国家城乡一体化的政策，程仪甚至有些怀疑陆睿是不是跟上面的某人联系过，要知道她也是这次回到省城之后才从家中长辈的嘴里得知上层有这个意图，但是也仅仅局限在内参的讨论当中。

    按照陆睿的这个计划，如果真的能够完全实现的话，可以说符合了上层的意图，走在了政策的前面，这样一来的话，只要他陆睿不犯原则性的错误，步步高升是之日可待的事情。

    就连自己，如果运作得当的话，也能够从中获得不菲的利益。

    “镇长，你的想法是很不错，但是你想过没有，咱们凭什么让那些企业拿出钱来跟我们合作？万一没人投资的话……”程仪没有继续说下去，她的意思很明显，你陆睿想要让人家掏钱帮你脱贫致富，想法不错，但是人家投资商凭什么听你的？

    陆睿微微一笑：“书记的考虑很正确，这件事确实有些难办，毕竟商人逐利，我们让他们在短期看不到收益的时候拿出钱来确实有些为难人家，所以我决定让农民用土地入股，同时咱们政府在政策上进行一些扶持，相信只要是看得到我们贺家镇商机的聪明人，没有一个会放弃这个金饭碗的。而且建设新社区也有一点好处，便于咱们政府的管理嘛，不管是治安还是其他方面，相对于现在的情况来说，肯定会有较大的改善。”

    “既然这样，那同志们怎么看？”程仪点点头，对其他的党委成员问道。

    这件事绝对不能自己独断独行，必须要拉上其他的党委成员们，这样即便是出了问题，也是集体承担责任。毕竟自己是党委一把手，有了成绩的话功劳肯定少不了自己的。但是出了问题，如果大家众口一致的说是自己独断独行弄出来的，那就坏事了。

    陆睿没有说话，只是微笑着看向其他的党委成员们。

    其他的党委成员也都不傻，书记跟镇长两个人明显都对于方案很满意，这个时候再跳出来未免就太笨了，干脆都表示赞同。

    常委会结束之后，贺国成专门来到了陆睿的办公室。

    “镇长，这件事要小心啊。”贺国成满脸担忧的对陆睿说道。

    陆睿一愣，疑惑道：“国成同志有话直说，咱们不需要那么客气。”

    叹了一口气，贺国成看着陆睿道：“镇长的这个方案我是支持的，毕竟是为了咱们贺家镇的父老乡亲们，可是您想过没有，这件事说起来简单，但是如果真的实行的话，恐怕会有很大的难度，不说别的，光是这上上下下的关系，就是您要处理的一个问题啊。有人的地方就有斗争，有利益的地方，就有人去拼了命的抢夺啊！”

    听了贺国成的话，陆睿陷入了一阵沉默当中。