    往日里修士人声鼎沸的痕沙坊市，如今只有陈赵王许李五家，共二十余名修士留在这里。

    　　自从天痕要塞那场爆发大战后，痕沙坊市内的修士不是为了人族大义去支援天痕要塞，就是直接离开这个是非之地。

    　　如今，痕沙坊市已经被西沙郡五个筑基家族和郡守府当作囤积资源的一个小据点。

    　　从郡守府和五个家族送往天痕要塞的战略资源都会先囤积在痕沙坊市，然后再由天痕要塞的修士来取走资源。

    　　所有人都明白，如果天痕要塞失守，西沙郡会遭受怎样的灾难，所以西沙郡境内的修士不会在这个节骨眼上坏事。

    　　在此之外的人，就不好说了。

    　　龙生九子，各有不同，人亦是如此。

    　　绝大多数人都是希望天痕要塞能守住的，但是还有极少数人想趁机发“国难财”，甚至是想要西沙郡沦陷。

    　　在这些自私自利的人眼里，没有种族大义，更不会在乎西沙郡是否生灵涂炭，有的只有利益。

    　　如果西沙郡沦陷，能给他们带来利益。

    　　推波助澜一下，又有何不可？

    　　兽潮爆发的第七天，天痕要塞囤集的三阶灭妖箭早已经耗尽了。

    　　没有灭妖箭的压制，光靠要塞内修士攻击的很难压制妖兽的进攻，防御大阵也不知还能坚持多久。

    　　修士手中的灵符，恢复法力的丹药也都所剩无几了，急需要支援。

    　　像这种依靠防御大阵据守的战斗，灵符和恢复法力的灵丹是必不可少的战略资源。

    　　使用法术攻击，一名练气九层修士用不了几次法术，就会法力耗尽，而且施法也需要不少的时间。

    　　灵符就可以完全解决这个问题，法力消耗少，所需时间短，就是太耗灵石了。

    　　在灭妖箭耗尽后，防御大阵外几乎都没有在出现一片空地，全都是密密麻麻的低阶妖兽。

    　　只有左翼正中间的位置，每隔一段时间会出现一片空地，但很快就会后面的低阶妖兽补上。

    　　这次支援天痕要塞，陈昌轩将家族库房多年积累的雷符全部拿出来了。

    　　五十名陈氏族人，每人都分到了不少雷符。

    　　而且，为了让他们有充足的雷符，陈氏还特意将陈子漠派往痕沙坊市，为他们画雷符。

    　　陈子清也曾主动申请和陈子漠一起去痕沙坊市，为在天痕要塞的陈氏族人画雷符。

    　　但是被陈昌轩拒绝了，想帮忙画雷符可以，但必须得在青芫山。

    　　痕沙坊市虽然距离天痕要塞还有一段距离，但也不是绝对安全的。

    　　培养一个能画雷符的族人不容易，陈子清实力又太弱了，陈氏自然不会让她去涉险。

    　　陈子清画好的雷符，会有人送往痕沙坊市，和陈子漠画的雷符，还有一些其他的战略资源一起送到在天痕要塞的陈氏族人手中。

    　　有两个符篆师为他们提供源源不断的雷符，陈昌邑等人也不吝啬雷符。

    　　每当左翼正中间的妖兽密度达到一定程度后，陈氏众人就会拿出雷符，清除眼前的低阶妖兽。

    　　练气中期使用雷击符，练气后期使用落雷符，五十张雷符一同使用。

    　　上百道白色雷电在同一个区域落下，百雷驰骋，雷电之间还会产生共鸣，从而造成更大的伤害。

    　　这样一轮攻击后，那片区域内的所有二阶妖兽全都被劈成焦炭，就连地面都被劈得焦黑，只要三阶妖兽才能拖着重伤之躯苟活下来。

    　　苟活下来的三阶妖兽，很快也遭到陈昌邑等四个筑基修士的法术攻击，送去见它们的兄弟姐妹。

    　　相比于其他法术轰炸，雷系法术对妖兽的攻击更强一点，效果也更好一点。

    　　在陈氏族人第一次使用这样的战术后，后面的低筋妖兽被吓到了，畏畏惧惧的看着前方，不敢在上前。

    　　但后方的一声巨大的怒吼，低阶妖兽对前路的恐惧消失了，或者说被更大的恐惧替代，然后像之前一样发狂似的发出怒吼，向防御大阵冲去。

    　　相比于妖兽的畏惧，天痕要塞内的其他修士更加惊讶，惊讶的不光是雷符的效果，更多的是陈氏族人一下子拿出这么雷符，还这么舍得用！

    　　一下子就是五十张雷符，其中还有二十张二阶上品落雷符。

    　　按市场价粗略估算一下，这五十张雷符至少值个六七千灵石，这完全是在拿灵石砸呀。

    　　也说了是市场价，这五十张雷符，陈氏只花了不到两千灵石的成本价。

    　　如果说这就被惊的了，那后面陈氏每天都来一两次这样的范围雷符洗地，更是直接让要塞内的众修士抱怨为什么自己不是陈氏族人。

    　　…………

    　　痕沙坊市，一批来自郡守府的战略资源刚刚进入痕沙坊市。

    　　坊市外就出现了数十位黑衣人，领头的正是那个脸上有刀疤的二当家。

    　　二话不说，刀疤脸就带着身后的修士强攻痕沙坊市。

    　　各种各样的攻击打到痕沙坊市的三阶上品防御大阵上，将坊市内的所有修士都惊动了。

    　　在如今这个特殊的时期，痕沙坊市的三阶上品防御大阵自兽潮攻天痕要塞的那一刻就开启了，至今未关。

    　　虽然开启防御大阵每天都会消耗不少灵石，但是曾经出现过有散修想趁火打劫，带着一批散修攻击痕沙坊市的先例，自然也就不怕浪费那点灵石。

    　　那次散修袭击痕沙坊市，如果不是五个筑基家族留守族地的筑基修士及时赶到，损失可就大了。

    　　也如同这次一样，那次也是有人盯上了送往天痕要塞的补给资源。

    　　郡守府的在加上五个筑基家族送给自家族人的资源，这可是很大一批资源。

    　　痕沙坊市防御大阵被攻击的下一刻，坊市上方出现了五个人影，正是五个家族留守痕沙坊市的筑基修士。

    　　五人聚集在一起，看着坊市外近百个黑衣修士，脸色都不太好看。

    　　人多还不是最主要的，真正让他们不安的是同样御剑在半空的九个黑衣人。

    　　毫无疑问，这是九个筑基修士，而且他们没有隐藏自己修为，三个筑基初期、四个筑基中期、两个筑基后期。

    　　这股力量，不是他们能抵挡的。

    　　留守在这里的五个家族的筑基修士修为都不高，最高也就是赵家的赵清蓝，筑基五层，其余四人都只是筑基初期。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

