    陈重严肃地摇了摇头道：“我是不会在这上面开玩笑的。”

    孔掌柜定了定身子道：“我干这一行一辈子了，是因为热爱这一行业，我不会为了它的价值过重，而使得我受到蒙蔽。”

    陈重不禁钦佩道：“孔掌柜，鉴定出来是假的，你会发现一个大的惊喜。”

    吴九红瞪了他一眼，如果真的是假的，那应该是惊吓差不多。

    孔掌柜小心地在手指上蘸了点水，在画上轻轻搓了搓。

    纸张好像有破开的痕迹，但一点颜色也没掉。

    这说明颜料并非掺杂了石灰，这幅画是假的！

    孔掌柜的心猛然收缩了一下，当年许多这个行业的翘楚说是假的，都被他说得心悦诚服，被他珍藏了多年，结果到头来发现果然是假的。

    这一巴掌打在他的脸上，那是火辣辣的，使得羞愧难耐。

    孔掌柜好像一下变得很虚弱，道：“小姐，你与陈先生一起去苏伯良家吧，陈先生真是一个不世之才，我老了，不服不行。”

    吴九红关切道：“孔叔叔你没事吧，我是不会和他去的！”

    “这是为什么？你们说好了。”孔掌柜不明白。

    “谁让他把你变成这样的！”吴九红生气道。

    “……”陈重道，“吴小姐，孔掌柜，先不要感到失望，这幅画虽然以假乱真，但也是难得的佳作，价格并不菲，我想告诉你们的是真作其实还在这幅画中！”

    “什么意思？你玩我们呢？”吴九红身材很好，喜欢穿比较突显的衣服，证明她的性格并非温柔型的，只是平常不发脾气而已。

    陈重目光柔和让她稍安勿躁，转而道：“孔掌柜，你愿意看真画吗？”

    孔掌柜道：“虽然我不明白你是什么意思，这幅画当年被展示出来，是有足够的理由说服对方，就可以得到这幅画，我很惭愧赢得了他们，这幅画现在交由你处置了。”

    吴九红不由得着急，这可谓是他的命啊，怎么能拱手送人呢？但他不容拒绝的眼光，使得她没有说出话来。

    让两人为之一颤的是，陈重居然做了一件令他们吃惊、心痛、不解的事情。

    他竟然将画从一角撕开了！

    紧接着令他俩更为震惊的一幕出现了。

    当那张假画被剥离后，又一副画出现在他俩的眼前。

    上面的题字写着：《看山是山》

    孔掌柜赶忙站起来，仔细地看着画中画，便感到了激动，“这就是你说的大惊喜吧？”

    陈重讲解道：“这是禅宗的第三境界，当虚假的见识多了，外物再也难以迷惑到自己，这幅画本来就该是你应得的，看成假的人不会珍惜，或者会去骗人钱财，而看成真的会视若珍宝，以待你阅遍人生归来！”

    孔掌柜听了无限感慨，当即郑重其事地对陈重鞠了一躬。

    陈重赶忙扶起，笑道：“我这次可以得到你们二位的同意了吧？”

    “同意！”两人异口同声。

    “好像要娶媳妇一样，还要过老丈人这一关。”陈重开玩笑。

    离开轩辕斋。

    吴九红向陈重表示了歉意，又询问道：“这个群雄令的价值我看并不高，估计也就几万块钱，苏伯良未必同意。”

    陈重笑哈哈道：“有三点使得苏伯良必会同意！”

    “哪三点？”吴九红好奇。

    陈重伸出指头道：“第一，苏伯良是半瓶子水晃荡，对于文物古董，他并没有深厚的知识做基础，给他往大了形容一下，他就觉得了不起了；

    第二，有你这位专家在，可以证明这块群雄令并非西贝货；

    第三，他在江湖上有着乐于助人小孟尝的称号，拿着令牌岂不颇有号令群雄的意思？”

    吴九红不得不佩服他的头脑，叹道：“看来不能与你做敌人啊。”

    陈重瞧了她一眼道：“为什么这么说？”

    “因为别人会被你算得死死的。”吴九红道。

    “你可别给我戴高帽子，许多人都是这么被捧杀的，别说算得死死的，首先我就没把你搞定，我以为鉴别出画是假的，你就与我去，哪想到你又不去了，知道这叫啥不？”陈重问。

    “叫啥？”吴九红有点不好意思。

    陈重道：“叫女人的话不可信，尤其是漂亮的女人！”

    吴九红虽然被说不可信，但后面叫了漂亮的女人，却说得她还有点心花绽放。

    到了名士花园，那名保安本来不给外来车辆开门，一看是陈重，上次因为他被打了一巴掌，立马老实的开了。

    按响门铃后，苏伯良开门，见到陈重脸色一沉，再看旁边的吴九红，露出笑道：“小红来了？快请进，陈重你来做什么？”

    陈重赶紧道：“叔叔，我偶然得了一块古董，弄不清它是个什么价值，想让你给掌掌眼，正好碰见吴小姐了。”

    “你不是很厉害吗？把我的画都给鉴出是假的了，还用我给你掌眼？这不是打我的脸吗？”苏伯良对于那天的事情耿耿于怀。

    陈重装作惶恐道：“叔叔呀，那天我真是无心之举，我哪里会鉴别画，不都说了是看电视见过的，跟你这种在海中遨游的鲸鱼相比，我就是一个小蝌蚪啊。”

    苏伯良被捧得显出地位，这才面色缓和道：“你也进来吧。”

    吴九红不由得暗暗好笑，这陈重果然对他的脾性很了解，本来一场尴尬就被化解了。

    “把你的古董赶紧拿出来，我与吴小姐共同看看，我估计不是什么好物件，否则能被你得到了？”苏伯良正在沙发上。

    陈重当即站在一旁递了过去。

    苏伯良一看，上面只写了一个“令”字，还是用木头刻的，下面是掉色的绳穗，轻蔑地扔到一边道：

    “这是什么破玩意？拿着这个你也想装文雅之人？赶紧回家去吧，别出来丢人现眼了。”

    陈重装作有些木讷，却使了一个眼色，该吴九红上场了。

    “啊！”后者非常夸张地叫了一声，“这是，这是失传很久的群雄令吗？”

    吴九红拿起来仔细打量了一番，嘴里喃喃道：“果真是，果真是……”

    苏伯良见吴九红这么大的反应，随即上钩了。

