    随着时间推移，从血池里蹦出来的大头怪物越来越多，咻咻咻咻！

    血箭四面八方笼罩方莫。

    要不是方莫掌握影轮翻、血影重重、飞天突袭、滑步各种位移技能，恐怕早就被射成马蜂窝了。

    有时候，实在是躲不过去了，方莫直接释放冰霜守护，叮叮叮！

    血箭属于物理攻击，全部免疫！

    这就很舒服。

    时间过去了两分钟了，李少哲还没有出来，该不会死在里面了吧！

    上次的密室李少哲也不过用了一分钟。

    当然是现实里的一分钟，解密空间里一分钟可能就是一个小时。

    血色阶梯。

    方莫二段跳，躲过数百只血箭，随着时间推移难度越来越大了，方莫终于知道，这一关为什么是全球唯一没有通关的新手地图BOSS，方莫如此变态的人，几乎都快要坚持不住了，方莫不信有人比自己还厉害！

    就在方莫都已经被逼得使用出冰霜守护。

    轰隆隆！

    一条长道从血池里升起，链接着第五关的平台。

    李少哲满头大汗得出现在第一个平台上，对着远处几乎已经看不清背影的方莫大喊：“老大，对不起，今天的解密有些复杂，我研究了大半天，不过我已经知道机制了，接下来的应该就非常容易了！”

    第五关的长道上，是一个长得和骷髅王很像的骷髅大将，骑着战马，身后跟着上百个精英。

    “这里，只容许一个人骑马！那就是我，魔王爸爸！”

    方莫召唤出骸骨战马，赤手空拳冲过去。

    骷髅大将手持一把长戟，劈头斩来。

    砰！

    沉闷一声！

    方莫居然徒手抓住了长戟，然后用力一甩。

    堂堂十万生命值的骷髅大将，居然就这样可怜得被方莫挑下马。

    骷髅大将不甘心，纵身一跃，想要跳回马上，被方莫飞过一脚。

    骷髅大将疯了，他堂堂鲜血领主坐下大将，你这区区人类居然用如此贫贱的打架方式，用脚踢我？老子斩断你的腿。

    骷髅大将瞄准方莫飞过来的腿，下劈长戟劈向方莫的腿。

    方莫脚踏血色阶梯，轻松躲过骷髅大将的长戟。

    砰！

    骸骨战马一马蹄子，直接将骷髅大将踢飞。

    骷髅大将不甘心的挣扎，很快就被血池淹没。

    原来方莫假装踢骷髅大将，就是为了吸引骷髅大将的注意力，真正攻击的是骸骨战马。

    剩下的骷髅精英就容易多了，方莫一拳一个，全部击飞到血池中。

    时间就是生命，方莫必须要速战速决，每拖延一秒时间，后面的关卡就会越难。

    第六关，果然有是一个孤零零的正方体。

    现在方莫已经完全看不见最开始的平台了，但方莫相信李少哲一定在解密。

    大头怪物又一次从血池里冒出吐血箭，甚至是不是还有一条条鲜血剑鱼像一把把剑一样，从血池里飞出来，攻击方莫。

    方莫的攻击对这些剑鱼无效，只能靠着步伐、闪避、位移闪躲。

    这次两分钟的时间都不到，道路就出现了，李少哲解密的速度果然加快了。

    就这样方莫闯关，李少哲解密，两人虽然不在一起，但配合的天衣无缝。

    第十九关，方莫感觉到快要到BOSS了，故意放慢了节奏。

    故意让大头怪物、鲜血剑鱼攻击自己，方莫开启反噬之蛇。

    咻咻咻咻！

    承受了足足十秒钟的伤害！足足有十万之多！

    然后方莫不知足，坚持一分钟后，生命之力重新增加生命护盾，然后继续开启反噬之蛇吸收伤害。

    就这样，方莫足足吸收了三条反噬之蛇。

    反噬之蛇一共只可以保存5条，且最多保持一个小时！

    反噬之蛇并不是无限制的，每天最多只可以释放五次，之前方莫已经用了两次，所以只吸收了三条。

    第二十关，随着轰隆隆一声，方莫面前出现的不再是一个正方形的平台了，而是一座恢宏的大殿。

    大殿两边，密密麻麻站满了骷髅精英，骷髅精英的前面还站着不少骷髅大将，最后顺着大殿中间一路望到头，在那足足一百层的血色阶梯之上，一张血色王座上，正做着一个头戴王冠，身穿火焰铠甲，手拿一把火焰长戟，面色清秀，唇红齿白，十五六岁的少年。

    方莫不敢相信，这就是鲜血领主？？居然是一个小屁孩？而且他是整个大殿唯一不是骷髅的人，有血有肉，就和普通人一样！！

    ……

    此时，欧罗大陆，西牙国博卡格小镇，这里叫红月城，是一个游戏城市。

    在红月城的外面是鲜血荒地。

    红月城最强觉醒者罗布正率领上万天坠教精英进入鲜血巢穴。

    罗布是天坠教教皇路西法座下天坠四骑士之一，等级29级，等级虽然不高，但装备豪华，全身最差的也是黄金品质，甚至还有两件铂金品质的装备。

    天坠教无数的资源都掌握在上层手上，底层教众只有打工炮灰的命。

    罗布图腾是一面刻有十字架的盾牌，灵魂槽多达50个。

    更可怕得是，如此多的灵魂槽，罗布居然全部填满了，他足足有50个灵魂之球，技能的，坐骑的，属性的。

    图腾天赋是药剂台，可以将怪物的内脏、血液、肢体丢进药剂台，合成出特殊药物。

    罗布带领着数万天坠教的觉醒者，以数量优势，碾压了乱葬岗骷髅军团，然后又以牺牲了上万天坠教教众的代价，将一百万生命的骷髅王杀死，打开鲜血巢穴。

    路西法教皇已经下了最后通牒，必须要今天拿些鲜血荒地的首杀，向全世界证明，天坠教的强大！

    目前天坠教已经在欧罗大陆各国展开强大的攻势，逼迫各国屈服于天坠教的统治之下。

    罗布从天坠教的情报网已经收集到鲜血巢穴的闯关方法，知道人海战术是没用的。

    所以他用车轮战术。

    100人为一组，99个人同时进入解密空间进行解密，一个以敏捷属性为主、有位移、有保命手段的精英教众进行创光。

    就这样，一批又一批的进入，

    别以为解密空间不死人，很多人教众在解密空间死亡无数次、轮回无数次，精神直接崩溃，意识永远留在解密空间再也出不来了。

    一具一具的身体往外面运。

    一批不行就换另外一批。

    从早上闯关到下午，从下午到晚上。

    已经死掉了上千人，还是没有将鲜血巢穴关卡全部解锁。

    最后的一次，坚持到了19关，眼见着就要通关，开启最后的BOSS战，闯关的人没死，解密的99个人全死了，实在是太恐怖了。

    解密的人要在迷宫里无限轮回，一遍又一遍找到出口；

    还要在雷电中，寻找钥匙，一个不慎就被电死。

    总之是各种各样的谜团，再加上解密空间里的时间无限，很容易就崩溃。

    终于，在死亡了两千人的代价，随着轰隆隆一声巨响，鲜血巢穴的关卡终于全部解锁完成，鲜血大殿从血池上升起，最终BOSS鲜血领主终于露出了他的真容。

    因为所有关卡解锁完成，血池已经被大殿填满，所以罗布不需要再闯关，带着剩余的8000人全部冲向鲜血大殿。

    他们天坠教一定要拿下最终BOSS！

    因为西牙国的国王已经发话了，除非他们天坠教拿到首杀，不然他们绝对不会屈从天坠教。

    杀！

    罗布采取人海战术，涌向鲜血大殿。

