    石虎内部响起一声大吼，光源散开，一道幽光从其中冲了出来，化作一头有些愤怒的花斑白虎，颇有些威势。它早晨在附近的村子赶走了一帮为恶的土匪，眼下正在修炼呢，紧要关头被人这样打扰，如何能不生气？

    “小老虎，还没睡醒？”

    姜小凡脸上带着笑。

    原本一脸愤怒的花斑虎蓦的一愣，庞大的虎躯顿时止住了，呆呆的望着站在前方的姜小凡。渐渐的，它那双巨大的妖眸居然浮现出了莹莹水雾，嗷的低吼一声后，像是见到了父亲的可怜娃，兴奋的朝着姜小凡扑了过去。

    它的身体很庞大，姜小凡站在它面前就像是一个婴孩面对着成年人一般，于是，看着白虎扑过来，他想都没想就一巴掌盖了下去。当然了，力道是很轻柔的。

    “想压死我啊！”

    他出声道。

    白虎被他拍倒在地，这才想起自己的躯体相比于姜小凡确实显得庞大了一些，不由得呲了呲牙，露出一个虎式微笑，很有些扭捏和不好意思的样子。随即，它双眼又是一阵闪烁，虎头探向前方，几乎快要贴到姜小凡脸上了。

    它当然不会忘记姜小凡，正是因为姜小凡，它才能有今天。

    “不错嘛，已经到人皇境了。”

    姜小凡笑道。

    白虎得到夸奖，很是高兴的样子，探着脑袋在姜小凡身上蹭啊噌。

    “别撒娇。”

    姜小凡拍了它一巴掌。

    这一幕看得冰心等人都瞪大了双眼，倒不是因为白虎庞大的躯体，而是因为姜小凡似乎和这头白虎认识，而且很熟悉的样子。

    看出了她们的疑惑，姜小凡笑道：“以前走过这片林子时，偶然遇到这个家伙，见它极为通人性，于是教了它一下修行吐纳之术。”

    闻言，众女顿时了然。

    公主殿下有些胆大，直接跳了过去，伸出小手摩擦着白虎柔亮的皮毛，大眼睛闪闪发光，赞道：“真漂亮。”

    白虎很是受用，哼哼的两声。

    “你这家伙。”

    姜小凡笑骂，又是一巴掌盖了下去。

    当初他传下一些修行法门的时候，也告诫过白虎要与人为善，不可再恐吓普通的村民。如今再次相见，听到一些传闻，白虎不仅没有为难普通的村民，反而在各方面相助，他觉得很满意。

    “吼……”

    白虎望着姜小凡，泪眼花花的，对着姜小凡低吼，它想跟姜小凡走，自己一个人在这里实在很无聊。

    姜小凡想了想，最终点头。

    当初不让白虎跟在身边，那是因为那个时候他身陷困境，四面临敌，自身的安全都难以保证，所以没有带着白虎离去。不过如今却是不一样了，那些问题已经不存在，最主要的是，他觉得和白虎颇为有缘。

    见姜小凡同意，白虎一阵兴奋，一下又扑了上去。

    “啪！”

    结果可想而知，又挨了姜小凡一巴掌。

    “你这妖躯实在有些招摇了，变小一点，就那么大就行。”

    他指着公主殿下头顶的雪白妖兽。

    白虎会意，当即低吼一声，妖光闪烁，躯体以肉眼可见的速度变小。它如今也达到了人皇境界，改变己身的大小自然是一件很简单的事。不久后，它变得如同一只小白猫，刨了刨爪子，一跃跳到姜小凡肩头。

    “又一只小白。”

    公主殿下鼓着漂亮的眼睛。

    头顶，雪白妖兽拍了拍她的小脑袋，对这样的说法很是不满意。

    “好嘛，就你是小白。”

    公主殿下很是善解人意。

    闻言，众人都不由得笑了起来。

    幽静的小林间，阳光在这里显得很是明媚，因为“虎仙祠”坐落在这里，村民们在修葺祠堂的时候很用心。

    “差不多了，走吧。”

    姜小凡道。

    他体内冲出一团银辉，包裹着众女瞬间消失在原地。因为远方已经有不少农人朝着这里来了，他不想生出一些不必要的麻烦。

    ……

    小林的另一片尽头，这里有着一座巨大的悬崖，深不见底，仿佛是一汪通往地狱的绝望深渊。

    “这里，就算是转折点了。”

    姜小凡轻语。

    他立在悬崖边上，轻风吹起额前黑发，给人一种飘逸出尘的感觉。

    当初，被人从这里踹下去的时候，他以为自己会死，因为正常而言，他真的会死，毕竟他是从如此高的地方坠落而下，对一个普通人而言，就算落在湖水中也必死无疑。那个时候他脑子还有些昏沉，以为是那片清水湖救了他，但是现在想一想，那个时候，应该是那位圣僧救了他。

    “这里是？”

    叶缘雪有些好奇。

    姜小凡挂着淡淡笑意，道：“引导我走向修道路的那位老人的安眠之地，当然，你也可以称他是我的师尊，虽然他并没有承认这一点，也没有收我为徒。”

    “是那位圣天存在？”

    叶缘雪瞪眼。

    她知道姜小凡有师傅，而且还是一尊圣天强者，此刻闻言，顿时想了起来。

    “是。”

    姜小凡点头。

    叶秋雨颇有些感慨，古怪的盯着姜小凡：“能够教导出你这样的弟子，真想知道那位前辈到底是何方高人。说起来，如你这样性格的圣天存在也不是没有，比如师傅和天虚前辈，这性格方面……不会和你也……”

    姜小凡汗颜，道：“那是一位得道圣僧。”

    他还真怕叶秋雨等人会以为他的性格也是受那位圣僧影响，真要这样，那他的罪过可就真的大了，那位圣者怎么能和天虚老人和老骗子那俩老混混一样呢！

    “下去看看吧。”

    他叹了一口气。

    他以神芒包裹着叶缘雪等人，朝着神崖之下落去。

    “这里……”

    除却姜小凡和冰心外，叶缘雪等女都是有些诧异。

    神崖间充满了白色的烟雾，两边的崖壁上更是布满了刀剑神痕，仿佛这里发生过一场旷世大战般。尽管岁月已经过去很久，但是那些刀剑痕迹却半点没有模糊，显然留下它们的主人都不是平凡之辈。

    姜小凡摇了摇头，示意她们不用在意。

    他带着众女往下落去，很快就踩在了一片清水湖上。

    “到了。”

    他轻语了一声，轻移脚步，朝着不远处的岸边而去。

    岸边有一座石台，石台边有一座矮坟，显得有些萧瑟，墓碑上的一行大字不算多么好看，但是却也足以让人看得清楚……燃灯古佛圣位。

    “这就是……”

    叶秋雨皱了皱眉。

    “是。”

    姜小凡点了点头。

    来到小坟之前，他神色严肃而郑重，认真行大礼。尽管他也认为那位圣僧并没有真正消逝，但是看到这座墓碑的时候，总是会有些感怀。

    “如果没有坐化，为什么要**圣躯，又去了哪里。”

    他轻声自语。

    神崖底部也有清风卷过，吹起他的黑发。

    叶缘雪等几个女子也上前，一一行大礼参拜。

    想到燃灯古佛并没有真正消逝，姜小凡也就显得比较轻松，不像以前来这里那般心情沉重。他在原地坐了下来，望着前面的清水湖，道：“这里还不错吧。”

    “是不错。”

    叶秋雨笑道。

    神崖底部，四周点缀着五颜六色的奇草异花，虽然都不算多么珍贵，但是却令空气十分好闻，让人很容易变得宁静下来。

    “空气很好呢！”

    仙月舞道。

    她们经常呆在天庭内，很少出来走动，虽然天庭中的空气比外界的空气多了很多磅礴灵气，但是，她们还是觉得凡尘的空气更加安详，更加让人舒心。

    天穹的炎阳渐渐落下，大地被笼罩在了一层暗红之中。

    “走了。”

    姜小凡站起身来，眼神很平和。

    他望着前方的那座矮坟，没有想过要挪动它，他觉得只有这样的地方才能够与那位高僧相铺相成，配得上圣僧的气质。他对着矮坟最后行礼，尽管认为圣僧并非是真的死去了，但是礼节总还是不能少的。

    叶缘雪等人也先后行礼，庄重肃穆。

    “嗡！”

    周边空气扭曲，姜小凡以神光包裹着众人，刹那间消失。

    踩在虚空上，天边流动着淡淡的云层，很是给人一种惬意的感觉。叶缘雪等女子有些不愉快，因为这半个多月来过的很愉快。因为很愉快，所以还想再玩一段时间，这个时候回去，自然就变得有些不愉快。

    “总不能一直游玩，天地不久后还要大乱，九重天会真正出世，还有……”他原本想指出混沌世界，但是最终还是没有开口，道：“接下来，我要自己闭关悟道修行，同时要指导这些小家伙修炼。”

    他指的自然是小冥龙，小不点，张痕，秦凡，风语涵，甚至还有白虎。叶缘雪等人自然是不需要他去指点的，人家可都是天之骄女。

    “就你事多。”

    叶缘雪咕隆道。

    “要不怎么是男人呢。”

    姜小凡大笑。

    映衬在夕阳谢辉中，天庭显得更加巍峨磅礴，有一种说不出道不明的神韵。依旧是在天庭深处的那片草原上，姜小凡问起浑天老祖如今天庭的新境况。

    “嘿嘿！”

    浑天老祖一个劲的笑，激动和兴奋显而易见，就差写在脸上了。

    邪尸开口，道：“有了你给的那些血丹，加上天庭这么多年来的积累，短短十五天内，我天庭多出了数千玄仙，更是造就了八百多新晋三清古王！”

    它的话语很平静，但是任谁都能听出它话语中的不平静。u