    孙轶民的系统信息栏收到了神女上线的提示信息。没多久，柳荣华也回到家中。

    柳荣华在客厅召唤他组队任务，他才和依依乘坐凤鸟准备回到少昊国都城之中。

    在空中飞行的时候，他考虑了一个问题。

    自从游戏运营者推出了新版本之后，元神修炼系统作为一种全新的提升战力方式目前正在受到众多玩家追捧。

    特别是那些大神级别玩家，他们的锻造，宝石镶嵌，装备迭代等等各种战力升级渠道都已经到达上限，因此通过元神修炼提升角色基础属性目前是唯一继续提升战力的方式。

    正因为大神们的强烈需求，绛珠草的市场价水涨船高，如今高达每一组（100棵）10000金币左右。

    而对于孙轶民自己而言，装备锻造除了武器之外也都已经到达极限，装备品质与等级都同样已经达到顶级，而更换宝石由于成本过高不被他考虑在内，因此升级元神也成为了它提升战力的首选方式。

    绛珠草是今后升级元神的必需品，游戏商城买不到，需要玩家亲自到诸仙岛采集。

    而到达仙岛的唯一途径是乘坐空中坐骑，由于空中坐骑目前还不普及，因此前来海岛采集药材的人还不算多，正如刚才他在蓬莱所领略的。

    所以他觉得当前正是采集绛珠草的黄金时间。

    但是，从刚才尝试采集一棵绛珠草他领会到了其中的艰难。

    这个问题如何解决？按照他的思维惯性，他首先想到的自然是将采集工作交给程序来进行。

    设计这样的自动采集绛珠草的程序理论上并不难，只要在原有的采集程序上代码的基础上上略微加以改进即可。

    但问题是绛珠草只生长在海上仙岛中，采集工作需要借助空中坐骑跨越海洋到达现场才能进行，而自己并没有这一工具。

    想到这，他向依依提议道：“以后，还得依靠你多带带我，我想到海岛上采集药材赚点零花钱添补家用。”

    “这没问题。随叫随到。”依依爽朗的答应道。

    “这太感激了，不知道怎么报答你？”孙问。

    “自己人，还需要报答什么？”依依说完这句话的时候，凤鸟已经落在长留城之中。

    孙轶民准备前往驿站传送回到长安，却意外看见迎面走来了一个熟悉的身影——神女无心。

    “你怎么来了？”孙轶民在附近频道欣喜的问。

    “双人空中坐骑好坐吗？”神女反问。话语带着一丝酸味。

    “哦，这不是好奇嘛，想体验一下而已。”孙轶民附带了一个讪笑的表情。

    依依却发了一个微笑表情，在附近频道说道：“还挺好玩的，岛上有很多绛珠草可以采集。”

    也不知道这话对谁说，语调似是有一丝挑衅的意味。

    “对啊！”孙道打圆场道，“要不要一起去岛上参观一下，可以借助依依大神的坐骑。”

    依依无话。

    神女却道：“能坐3人嘛？能坐我就去。”

    神女的话语带着一丝讥讽，对话陷入冷场。

    孙轶民沉默片刻，转移话题：“走，你哥叫我们做每日任务了，快回去吧。”

    说着退出了队伍，加入了柳荣华的队伍，而后神女和依依也加入了队伍。

    孙轶民发了一句私聊信息给神女：“没有生气吧？”后面附带了一个憨笑表情。

    “没有啊，生什么气？”神女反问。

    “那就好。我们快去做任务吧！做完每日任务之后再叫春哥带我们挑战鸟图腾，争取刷个凤凰出来。到时候我们俩一起坐。”孙轶民笑道。

    “算了吧，我怕去了没刷出凤凰，还要被你的依依大神数落治愈不力，吃力不讨好哟……”神女语调带着一丝不满与讽刺。

    “想多了，现在都是自己人。”孙道。

    “这样的大神我可高攀不起，什么自己人。”

    “唉不说这个了。这个周末有空不，咱们出去走走？”孙提议。

    “不去，就呆在游戏挺好。”神女语气冰冷。

    孙只好作罢，心中略微沮丧。

    心中有些纳闷：看她刚才这吃醋的样子明明是喜欢自己的，加之之前对自己的曲线告白，这一点更加确定无疑。

    可是为什么她又不喜欢和自己现实约会？总说就说喜欢在网上待在一块儿？这一点他百思不得其解。

    事实上，自从上次与她一起看电影到现在，两人从来没有现实约会过。

    一队人员匆匆做完了每日的副本任务之后，柳荣华提议去鸟图腾，神女借口有事退组，孙轶民便也退组陪着神女去约会。

    晚上十点神女告退休息下线，孙轶民又打开了依依的私聊对话框，给她发了一句话：“你晚上一般几点睡？”

    “看心情，怎么啦？”依依附带了一个调皮的表情。

    “待会儿11点30左右希望你在线，想请你帮个小忙。”孙轶民道。

    “好的。帮什么忙呢？”依依问。

    “就是请你载我一次到仙岛。”

    “好，待会儿我也正有事情跟你说呢。”依依道。

    “好的，那待会儿说。我先忙了，有事，不聊了。”

    孙轶民关掉了私聊窗口，然后坐在电脑前独自又研究起了当前的“追影”项目代码。

    考虑到追影程序的追杀功能不再使用，其主要作用是采集药材以及野外陪护神女，因此他将追影重新更名为“采集精灵”。

    他计划在采集精灵原有功能的基础上，增加一个新的采集功能——专用于采集野外采集绛珠草。

    因为绛珠草采集耗时长，野外怪物挑战难度高，不能简单的套用采集普通药材的模式。所以他重新建了一个函数，将采集普通药材的程序代码复制过，在这个基础上适当做了修改，具体功能设计思路如下。

    由于岛上的绛珠草分布并不密集，相对于普通药材来说，这个绛珠草更稀少，因此需要主动搜寻花费更多时间。

    但在搜寻的过程中需要特别考虑到野外怪物数量多，伤害高，且多为主动攻击型怪物（头顶名称颜色为红色）。

    因此必须让襄王在寻找绛珠草的行进过程中，尽量避开这些怪物。

    否则，当找到绛珠草之后，身后跟了一大堆怪物就需要花费大量时间解决就大大降低了效率。而且怪物伤害高，一群加起来很可能给角色带来生命危险。

    其次是战斗策略。由于这种神瑛侍者具备人的属性，战斗的智能程度相对比较高，会使用控制技能。因此襄王就需要采取应付玩家的战斗模式。

    至于采集时间如何分配，则视襄王当前位置而定：如果位于海岛，自然是采集绛珠草为主，因为价值很高。否则就采集普通药材。

    孙轶民足足耗费了2个多小时，才大致写完了代码。接下来是测试。这需要到达实地才能进行。

    他打开好友列表看了下，依依在线。便给依依发了条信息询问：“在吗？”

    “在，等你等得快睡着了……”依依回复道。

    “辛苦了，现在可以带我去岛上了。”

    “快点传送到少昊国，我已经在这边了。”依依说道。

    孙轶民照做，须臾，依依驱动拉风的凤鸟，带领孙轶民跨过汪洋东海，降落于“瀛洲岛”之上。

    “好了，你可以去睡了。”孙道，附带了一个微笑表情。

    “过河拆桥，可恶。”依依附带了一个白眼，又道，“我就把你流放在这里，待会儿看你怎么回长安。”

    “哈哈，我正打算在这边过夜呢，你放心去吧。”孙轶民调皮的回应道。

    “在这儿通宵做什么？幽会？这儿又没有你的神女。”依依不解的问。

    “这儿没有神女，但有仙草啊。”孙轶民笑道，“我打算在这儿采集一整夜，赚点钱。”

    “至于吗？何必搞得自己这么辛苦。明天难道不用上班？”依依问。

    “要上班，但我能起得来。”孙轶民道。

    依依回了一个撇嘴的表情。

    孙想起之前依依提到的有事要跟他说，便问：“对了，你还有什么事跟我说？”

    依依道：“嗯，这个周末我会去深圳，有空吗？过来一起吃个饭。”

    “周末应该不加班。看情况吧，只要有空我就去。”孙道。

    “嗯。周六我陪朋友，周日你过来，好吧？我请你喝茶，吃饭。”依依道。

    “方便去你家吗？家中可还有别人？”孙轶民有点迟疑。

    “我是单身人士，哪能还有别人？”依依道。

    “啊！我是男人，你就不怕引狼入室吗？”孙轶民调侃道。

    “不怕。你来吧。”

    “真的？”

    “真的，我还想顺便请你过来帮个忙。”依依道。

    “什么忙？”

    “我买了个净水器，店家安装要另外收费而且挺贵，我想问问你会不会安装，如果会的话，请帮我安装一下。”依依道。

    孙轶民想都没想便答应道：“这个应该难不倒我这种理工男。周日下午我过去。地址是？”

    “我的小区在福田区的香梅路上，名叫香蜜湖水榭花都。”依依说的这个香蜜湖，怎么听起来似曾相似。

    孙轶民想了好久才想起来，上次和柳荣华开车去接林春红所在的那个健身房，正是在香蜜湖。

    他回复了依依：“好，我到时候过去坐地铁过去。”

    “嗯。”

    “那你早点睡吧，晚安。”孙道。

    “安。”孙轶民关掉了私聊对话框，重新投入到了工作中。

    再次检查了一遍新增的代码，然后编译成二进制文件，启动新版的“采集精灵”。

    程序自动监测到当前位于仙岛，便开始进入采集绛珠草的工作模式。

    孙轶民一边进行采集测试，一边改进，一直忙到凌晨两点才算大致完工，洗洗睡下。

    由于没有飞行坐骑，他也无法回到中原大陆，干脆就一直留在岛上持续自动采集绛珠草。

    次日周五早晨起来检查一夜收获，获得了168颗绛珠草。

    虽然数量不多，但却价值不菲，按照当前市场价约合12800金币。如果按每24小时换算，采集精灵给出的数据是34667金币/24小时。

    这效率，比起加入了浮玉山采集模块的原有采集程序效率高了50%左右。

    检查完毕重新挂上。

    傍晚下班回来，家中无人。

    他回到房间打开屏幕检查包裹，发现又多了三组绛珠草，一时心情激动。等到晚上神女上限，他兴冲冲将收获的绛珠草交给了神女。

    神女惊讶的问：“你哪儿来的这么多草，这些可值钱了！”

    “当然是野外采集的。”孙轶民得意道。

    “好啊！今天带我一起去采集！”神女兴冲冲道。

    此时孙轶民一时语塞无言以对。

    他想到了自己没有空中坐骑不能随便去海岛。由此进一步联想到了钱对自己有多么重要。

    以他的经济能力，在现实中买不起车，游戏中买不起鸟。这明显影响了追求心仪女孩的效率。

    他想：要是自己如同柳荣华或者依依那般土豪，随随便便就买个鸟来带神女天天飞，那么或许神女早已经正式成为自己女友。

    可见柳荣华说的没错：经济能力在一定程度上决定了泡妞能力。

    良久，神女又发来一条信息：“哦，我差点忘了，我是去不了仙岛的，因为没有飞行坐骑。还是你好啊，天天有人开飞机带你去。”

    话语中流露着一丝不悦，然后交易界面被取消。

    “怎么不收？”孙轶民问。

    “你和别的女人一起采集的，我不要。”神女道。

    “不是，你误会了。我昨晚只是叫她送我去一下海岛。然后她就回去了。我一直是自己一个人采集的，采到大半夜呢。”

    “你快赚钱，自己买个鸟，以后带上我去。不要跟她去。”神女道。

    “我知道，我这不是在努力着采集绛珠草赚钱吗？只是现在为了赚钱没办法才借助于她的坐骑，希望你不要多想。”

    “你们真的只是普通朋友吗？”神女似乎略微不放心。

    “是的。”

    “你们见过面没有？”神女问。

    孙轶民踌躇良久，回复道：“没有。”

    心中却略过一丝不安与愧疚，毕竟他撒了谎。

    不仅如此，他还要在周末再度约见依依。

