    

    那是一个很矮小的少年。

    之所以说是少年，而不是小男孩，是因为一看他的面容，就知道他的年龄应该在十七岁左右。

    然而，他的身高却还没有正常人的三分之一。

    个子，仅仅到她的小腿部，但是身材比例却没有任何问题，仿佛他天生就只能长这么高。

    小少年穿着很简陋的衣服，裸露在空气外的皮肤上面有着数道伤痕。

    有的已经结痂了，有的却还在往外渗着鲜血，显然是旧伤和新伤交织在了一起。

    但最惹人注意的却是他比雪还要白皙的肌肤，即便是蓬头垢面，也难掩他精致的面容。

    倘若不是因为身材的缘故，想必也应该是一位翩翩的风流少年郎。

    君慕浅的桃花眸眯了眯，她在这个小少年的身上，感觉到了一种与众不同的气质。

    类似于某种幽暗之中的蔷薇忽然绽放，枝上的刺滴着血，暗潮汹涌澎湃，席卷而来。

    张扬，又幽深，无比矛盾。

    小少年就站在她的面前，额前的发垂下来，将他的右眼遮住。

    一双明亮的瞳孔，紧紧地盯着那些灵符宗的弟子们。

    而显然，这个小少年的出现，让那些弟子们也意外了一下。

    但旋即，他们就换上了一副厌烦的表情。

    “你小子跑出来做什么？”有弟子呵斥了一声，“让你挑一百桶水你挑了吗？没挑完杵在这里是想讨打？”

    君慕浅神色淡淡，眉目不动。

    她环抱着双臂看着她腿前的小少年，眸中带了几分探究。

    而小少年听到这句话后，瞳孔微缩了一下。

    “看什么看，去去去。”一个弟子上前一步，推搡着他，嘲弄地笑了一声，“你总不会以为，你也能成为符师吧？”

    此话一出，人群中顿时爆发出一串哄笑声。

    小少年的脸色似乎红了几分，但细看，却是什么都没有。

    君慕浅扬眉，眼尾含了几分笑，有点意思。

    “连一张符都画不好，要不是你力气大，还能干点活，早就让你收拾东西了。”先前开口的师兄也不耐烦地挥了挥手，“滚一边去，没看见我们正在忙吗？”

    “就是，快滚！”那个弟子接着推他，神色不屑，“人也不敢杀，到现在你胸前的数字还是一，你简直就是灵符宗的废物！”

    “听到没有，废物？”

    “明明长得人模狗样儿，却这么矮，你父母是侏儒吗？”

    “哈哈哈哈哈——”

    小少年紧抿着唇，任由那个弟子推他。

    但让人很是惊异的是，以他的身板，居然没有被推动。

    君慕浅眼皮一撩，瞳底蕴起了几分寒。

    这一幕，倒是太过相似了。

    她的脑海中，也充斥了太多这样的记忆。

    辱骂、讥讽、嘲笑、责打……

    君慕浅的眼神冷了冷，胸腔之中腾起了一种极为暴戾的杀意，连手腕上青色筋骨都显露了出来。

    这本不应该是她的情绪，但是实在是难以忍受。

    罢了，她勾了勾唇，今天心情不错，那么就当一回救世主玩一玩。

    反正这些人，她也是要杀的。

    然而，接下来的事情，却是超出了君慕浅的预料。

    因为还没等她开始动手，那个最前面的弟子忽然身子一仰，直直地朝后倒去。

    “咚——”的一声巨响，后脑勺狠狠地砸在了地上。

    一瞬间，鲜血就流了一地。

    下一秒，那个弟子的头一歪，眼睛瞪着，张了张嘴想要说什么，但是最终没能说出口。

    气息弱了下来，竟是直接摔死了！

    “！”

    这一幕，让其他弟子都震惊无比。

    因为他们看得很仔细，这名一向被他们视为废物的侏儒少年，只是轻轻地推了一下那个弟子。

    连任何灵力、精神力亦或是灵魂之力的波动都没有！

    “你、你……”年长的师兄仿佛看见了什么骇人的怪物，脸上有着惊惧之色浮现出来，嘴唇颤抖着，话也说不清。

    只是一推，就能杀人？

    这若不是亲眼见了，根本不会信！

    哪里会有人有如此大的力气？

    可是，事实摆在了眼前。

    其他弟子也都不由悚然，一时间，看向小少年的目光，立马不一样了。

    然而，小少年却依旧一副平静的模样，而这时，他也终于转过了身，抬起头来。

    两双眸子，瞬间对上了。

    一双风流多情，含笑恣意。

    一双阴郁昏暗，迷蒙昏森。

    君慕浅倒是笑了，她缓缓地蹲了下来，看着面前的小人儿，问：“当真是你做的？”

    他是背对着她的，她没有看到过程，只是看到了结果。

    少年抿了抿唇，阴郁劲儿十足，末了，轻轻地点了点头。

    他有些不解，为什么这个紫衣公子看到他的时候，不仅没有露出嘲讽厌恶的目光，反而是赞赏注重？

    “不用意外。”君慕浅微抬双眸，就知道了他内心所想，声音懒懒道，“我这么多年见的人，可比你吃过的饭还多。”

    “有的比你还特殊，甚至连头都没有，五官都长在了身体上。”

    不过，后面这句话她却是说了个半真半假。

    她并没有见过那个被黄帝断了头的刑天，毕竟那个年代实在是太过遥远。

    存在即是道理，没有无缘无故出现的东西。

    而且，这个小少年，倒是让她想起了《大千经》上面记载的很早以前的一个古国。

    在这个国家里，就有着很多身姿矮小的人类，

    他们力气奇大无比，而且长相精美。

    随着时代的变迁，这个古国已经在历史的长河上湮灭了。

    能存留到现在的种族，是扛过一次次劫难而不被淘汰的。

    哪怕是贵为先天种族的龙凤麒麟三族，也没有逃过灭亡的下场。

    而灵玄世界之中，还有个万灵大陆。

    君慕浅曾问过慕影为何大陆名为“万灵”，慕影说，因为生灵繁多，类以万计，故而名为“万灵”。

    人族，只是这数万生灵中的一个罢了。

    君慕浅方才用灵力探查了一下这个少年的身体，发现不仅没有任何异样，反而十分的健康。

    这就证明，他并不是个异类，很可能是出自什么她没有见过的新种族。

    君慕浅神色深沉，她当时本来就想着，等到她哪一天，成为能够遨游任意位面的大道强者，一定要挑几个下位面来度假。

    毕竟虚幻大千也就那么几个地方可以去，没什么新意。

    结果，现在这个想法是成真了，却是直接把她打回了最初的时候。

    现在的她，连大千之中最弱的灵修都赶不上。

    这就是总位面和下位面的差距，法则的力量，太过强大。

    而听到君慕浅那番话，小少年的双瞳忽而亮了一下，他伸出手来，胡乱地比划了一下。

    “是的，我说的是真话。”君慕浅静静地看着他，“都是生命，没什么不同。”

    她眸色深了几分，看来，这个小不点还不会说话，难怪这些灵符宗的弟子们会那样虐待他了。

    君慕浅大约知道他方才为什么忽然跑出来，是因为看到她杀了一个人。

    活在这样的环境下，一点点希望，都可以吹起燎原的火。

    她抬头，看着那些还处于惊骇之中的弟子，声音沉着，缓缓道：“想杀掉这些欺负你的人么？”

    闻言，小少年明显愣了一下。

    半晌，他动了动嘴唇，无声地吐出一个字来。

    君慕浅笑了。

    那个字是——想。

    **

    姜纣对于外面的事情一无所知，他沉浸在自己的修炼之中，脸色通红，隐隐兴奋。

    就在刚才，他忽然就顿悟到了一些东西。

    姜纣相信，只要在给他几天的时间，他绝对可以再度突破。

    等到他成为六级符师的时候，就算是七星盟，也会被他灵符宗踩在脚下。

    就在姜纣接着开始沉下丹田，凝聚灵魂之力的时候，忽然，又是“砰”的一声响。

    紧闭着的门被踹了开来，夹杂着一股浓烈的血腥味，带着些许的潮湿。

    不得不说，姜纣的运气委实不太好，每次都在修炼到了最关键的时候，被人打扰了。

    而且，因为姜纣在灵符宗的绝对权威，一般根本不会有人闯进来，所以他连结界都没有设下。

    姜纣的身子猛地颤抖着，脸色就迅速惨白了起来，额头上滚下了大滴的汗，最终还是没有忍住，“哇”的一声，连吐了数口血。

    但是，这并不是最重要的，因为第二次被强行中断，姜纣的修为受到了严重的冲击，已经有了跌落的趋势。

    “嗬嗬……”姜纣忍无可忍，睁开了眼睛，冷笑着开口，“又是哪个不长眼的东西，活腻味了吗？”

    然而下一秒，他的目光却是一滞。

    因为出现在屋子里的，竟然是几具死尸。

    从衣装看来，都是灵符宗的高级弟子。

    “谁？！”姜纣瞬间勃然大怒，“谁杀了我灵符宗的人？”

    难道是宗门三首上门了？

    可是不应该啊，他们现在应该在筹备百宗大战，哪里有时间来到青凌城？

    “不久之前，也有人对我说了同样一句话。”

    这时，有一道淡淡的声音响了起来，悠缓轻慢。

    清冷微沉，勾着尾音，听起来让人心痒痒。

    “你猜，他的下场是什么？”

    随着最后一个字的落地，一个高挑的身影，缓缓地踏入了门内。

    而在紫衣公子的脚边，还站着一个小小的身影。

    “你是谁？”姜纣的脸色阴沉了下来，声音从牙缝中挤了出来，“为何杀我灵符宗的人？”

    “哦——”君慕浅笑着点头，“本来没想的，但不小心杀了令郎，所以就只好来了。”

    最开始，她真的没打算对灵符宗动手。

    灵符宗太大，若是要抢夺门号，终究是麻烦了许多。

    可是没想到，总是有人那么喜欢撞上来，给她送枕头。

    “哼，杀了就杀了，但你来灵符宗闹事就……”姜纣先是不屑，忽然又惊叫了一声，瞪着眼睛，“你杀了齐儿？”

    君慕浅想了想，神色自若：“应该是这个名字吧。”

    听到这句话，姜纣哆哆嗦嗦地从自己的灵戒中取出来了一盏小巧的灯，在发现灯竟然已经灭了的时候，终于变了脸色。

    君慕浅挑了挑眉，她知道那是什么。

    灵灯。

    灯燃，人活。

    灯灭，人死。

    “齐儿！”姜纣忽然仰天嘶吼了一声，脖颈上青筋暴跳，而后，目光森然地看了过来，“我不管你是谁，我也不管你师门是何，你杀了齐儿，你就要为他偿命！”

    他的私生子众多，但是唯一的嫡子却只有这一个。

    姜齐虽然面貌不太好，但是却继承了他的天赋。

    假以时日，绝对能够成为高级符师！

    但现在，他的齐儿居然被一个莫名其妙冒出来的臭小子给杀了。

    “嗯，我知道啊。”君慕浅很是诧异地看了姜纣一眼，“不然你以为我为什么要来，闲得无聊？”

    对于有把握的事情，她一向喜欢主动出手。

    “好竖子！”姜纣厉喝一声，冷笑着道，“老夫看你是不知道符师的厉害！”

    “马上你就要知道，你会为你的举动，付出什么样的代价！”

    “哦？”君慕浅岿然不动，神色淡淡，“那我倒是要试一下了。”

    “不知好歹！”姜纣说着，便抬起了手，手指在空中迅速的点着。

    一股强大无比的灵魂之力，从姜纣身上涌现出来，瞬间将整个屋子都笼罩在了其中。

    而在他的手指之下，道道白光如同飞舞的长蛇一样，迸射而出。

    那骇人的能量，竟是连空气都被震荡出了一圈圈波纹！

    看到这一幕，小少年轻轻地扯了一下紫衣公子的衣角，唇紧抿着，似乎有些焦灼。

    “不用担心。”面对着那股爆发开来的灵魂之力，君慕浅从容不迫，勾唇一笑，“小不点，看着，我是怎么杀了他的。”

    就在这交谈的短短一息之中，姜纣已然将灵符画了出来。

    符文在空中漂浮着，光芒凛冽耀眼。

    下一秒，这符文突然瞬间变大，白光转变成了炽烈的红色，仿佛有着火焰在上面流动着。

    同时一股强悍而狂暴的灵魂之力，从符文中喷涌而出，仿若火山爆发，力道极为地凶悍！

    姜纣手指一点，声音森然道：“暴火符，去！”

    “唰——！”

    随着这一声高喝，那灵符竟然在刹那间，化为了万丈赤光，带着迫人的威压，朝着紫衣公子席卷而去。

    君慕浅眸光不动，上前迈了一步，指间之中，也是瞬间出现了一道符。

    在紫霄中的那几个月的修炼，她成功地突破到了二级符师。

    而二级符师，还不能让灵符脱离载体而存在。

    果然，在看见符纸的时候，姜纣哼笑了一声：“低级符师，也敢在老夫面前张狂，不自量力！”

    这一道暴火符，他可是用了七成的灵魂之力。

    五级之下的符师，根本没有人能够扛过，除非……

    姜齐的神色忽然一变！

    那数道赤光，在接近目标的时候，还没能成功地变成烈火，竟然就直接被吞噬掉了，连半点能量都没有残留下来。

    君慕浅扬了扬手中的符纸，轻吹了一口气，似笑非笑：“姜宗主，你这一招，似乎不怎么强啊。”

    在混沌之火面前玩火，简直就是自取灭亡！

    “不可能的！”姜纣看得目眦欲裂，“你怎么可能吞噬掉暴火符？”

    这是他自创的灵符，将火焰融于符文之内。

    而这火焰，是他找寻了好久才找到的一只仙兽的火，怎么可能被这么轻易地就灭掉？

    “御灵师？”姜纣不知道是想到了什么，愤怒地叫了一声，“你居然还是拥有着本命火焰的御灵师？！”

    “姜宗主的灵符我试过了。”君慕浅不答，只是挑眉微笑，“那不如接下来，试试我这一道灵符，可好？”

    她手指抬起，声音缓缓：“此乃加强版的惊雷符，姜宗主，你可要……接好了！”

    话音一落，那道符纸就燃了起来。

    下一秒，“唰——”的一下，在这座不大的屋子中，竟然凝聚起了一团墨云！

    “轰轰！”

