
　　“阿文，快坐下来吃饭，都是你爱吃的。”

　　见到苏文从房间出来，早早在餐厅等着的苏母连忙拉着苏文的手坐下，给他递上碗筷。

　　看着母亲眼角的皱纹与父亲头上日益花白的头发，苏文鼻头突然有些发酸。

　　自己浑浑噩噩一事无成两年之久，但父母一直没有对自己有过任何微词。

　　甚至让自己找一份别的工作也是旁敲侧击，生怕伤害了自己的自尊心。

　　然而，系统的激活。

　　苏文明确了自己的方向。

　　对不起，这次我恐怕又要让你们失望了。

　　苏文捏了捏拳头，心中这般想着。

　　“阿文，妈妈托人给你找了一份工作，很稳定的，你要不找个时间去看看，要是合适的话……”

　　苏文坐下之后，苏母给苏文一边夹菜，一边试探着说道。

　　“那个工作我也到看过，确实不错。”

　　苏父也在一旁附和着说道。

　　“你只有高中学历，工作机会本来就少，这个工作确实不错，你可不要辜负了我们的苦心啊。”

　　“我和你妈妈年纪都大了，也不可能养你一辈子啊……”

　　苏父放下手中的筷子，抿了一口碗中的水酒，叹息着说道。

　　一个月前，在系统激活的前一天，苏文答应了父母的请求，准备放弃游戏与直播，找一份安稳的工作。

　　现在却让苏文有些头疼。

　　“爸、妈，我还想再试一试！”

　　苏文低着头，不忍直视父母脸上失望的神情。

　　“这……阿文，这个工作可是你妈妈好不容易才帮你找到的，错过了以后可能就找不到这么好的工作了……”

　　苏父听了之后，顿时有些着急。

　　他们对于苏文从事的这个游戏直播不了解。

　　但是为了苏文，他们也找了不少人打听。

　　知道走上这条路的人很多，但是成功的人却是万中无一。

　　苏文坚持了两年之久，却毫无起色就是最好的证明。

　　在他们看来，如果苏文继续在这条路上走下去，只怕是会白白荒废青春的大好时光。

　　“我想再试一次，再给我半年时间，如果还是一无所成，那我就听你们的，找一份安稳工作。”

　　苏文没有对父母解释太多。

　　他知道，只有让父母看到自己的成绩才是最有力的证明。

　　…………

　　吃完晚饭之后，苏文便回到了房间。

　　打开了逗鱼直播的后台，开启了今天的直播。

　　今天他与师傅霸哥约好，继续打韩服的排位。

　　霸哥则在他的直播间帮苏文解说比赛。

　　因为有着霸哥帮忙引流，并且直播间标题血虐韩服王者，噱头十足。

　　所以此时直播间中已经是人满为患，热闹非凡。

　　苏文没有耽搁，直播开启之后，便直接进入了排位队列。

　　在经过自己下午的rank之后，苏文以70的胜率打上了韩服前十。

　　到了这个级别，按照系统的说法，之后赢下的对局，抽取的奖励将会发生质的飞跃。

　　此前苏文抽取到最好的奖励，也就是白金钻石级别的奖励。

　　而到了现在这个段位级别，抽取到的奖励甚至可以达到大师级别的奖励。

　　对此，苏文还是十分期待的。

　　并且，到了韩服前十的这个分段，对局的强度也会大大不同。

　　排到的大多数都是各大赛区的职业选手。

　　即便是rank，他现在也没有强到无视队友，一个人掌控比赛的程度。

　　而根据系统的设定，自己只有赢得对局，才能够获得奖励。

　　“呼~~”

　　不能想那么多，微微扭动脖子，苏文调整了一下状态，将注意力都集中到游戏上。

　　……

　　逗鱼TV，霸哥直播间。

　　此时霸哥直播间已经将直播内容调到了苏文的直播间，今天霸哥的任务，就是解说苏文的对局。

　　“刚才去查了一下，霸哥这个徒弟的胜率恐怖啊，居然以70的胜率登上了韩服前十，这样的技术，是霸哥的徒弟？？？”

　　“霸哥自己俯冲钻石，却有一个韩服前十的徒弟，霸哥强啊！！（此条五毛）”

　　“我也查了一下，昨晚霸哥又连跪了一个晚上，直接把完整的键盘打碎，强啊霸哥！”

　　“…………”

　　任凭弹幕内玩梗、嘲讽，霸哥根本没有往心里去。

　　只是看着苏文已经寻找到的对局，一直侃侃而谈。

　　“现在对面已经亮出了上单大虫子，现在我们有三个选择，面色一沉、沙漠死神，眉头一皱、熔岩巨兽，神志不清、扭曲树精。”

　　“现在这个情况，我建议苏文直接亮出一手沙漠死神，跟大虫子对着发育，哎……不愧是我徒弟，就是一手沙漠死神，可躺可C。”

　　霸哥知道今天的主要任务就是帮苏文引流，所以对于弹幕中嘲讽自己的水友没有多做理会。

　　一直引导着水友们将注意力放在苏文的对局中。

　　红色方五楼最后一手，在苏文锁定狗头后，双方阵容锁定。

　　蓝色方VS红色方。

　　上单：大虫子VS狗头

　　打野：千珏VS盲僧

　　中单：维克托VS发条

　　ADC：寒冰VS小炮

　　辅助：卡尔玛VS巴德

　　英雄确定后，游戏进入加载界面……

　　…………

　　另一边，苏文看着游戏加载界面，也是严阵以待。

　　倒不是对这场对局没有信心。

　　而是好奇自己在赢下这场对局之后，系统会给出怎样的奖励。

　　毕竟现在自己已经打上了韩服前十，系统奖励应该是最顶级的。

　　再往上，可能就是在职业赛场上才能获得更高的奖励了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第二章：面色一沉，沙漠死神！免费阅读。https://xs.23sk.com 