
　　刘聪慧在山中奔跑着，寻找着王权贵和唐元的踪迹。

　　“喂！妹子！”王权贵用一只手撑着树干，一脸欣喜的看着刘聪慧。

　　刘聪慧心中涌上一阵激动，总算让她找到人了，不过唐元已经失踪很久了，她有点担心。

　　唐元是不是已经遭遇不测了。

　　“我们沿路找找吧，我担心汤圆。”

　　“这山里这么大，咱们怎么找啊，万一他已经被抓了呢？”

　　“就算是被抓，我也要救他，你不是之前也尝试救过那个西装男吗？小心点应该没事！”刘聪慧抬头看了看天色。

　　茂密的树叶之间，露出的一小块天空，已然开始渐渐泛出鱼肚白。黑夜仍然占据着主导地位，但很快就会被白日代替。

　　黎明即将到来，现在是最黑暗的时刻。

　　“咱们也没办法呀，屠夫行为无法预测，还不知道会发生什么事，难道你想回去喂屠夫吗？”

　　“我只是觉得有他在，会好一些。”

　　王权贵摇着头：“俺觉着咱们还是快点找线索吧，早点把屠夫的骸骨找出来销毁，咱们就能早点回去。”

　　刘聪慧终于发觉气氛有些不对劲了：“你怎么一口咬定找到骸骨就能通关？明明我们还没找到关键性的证据啊。”

　　王权贵一直在催促她，让她有了不好的感觉。

　　“你为什么这么着急？”

　　“唉，有时候太聪明也不好啊。”王权贵收起笑脸，严肃的摇着头。“反正俺看你也不能找到什么关键性线索了，你已经没什么用了。”

　　刘聪慧倍感不妙，对面的王权贵仿佛变了一个人，全身散发着令人惊心胆颤的黑气，而气场也变得格外的阴森肃杀。

　　“你……”她不知道发生了什么，但直觉就是一定要逃跑！

　　王权贵带给她的压迫感甚至要比屠夫带给她的大！

　　这个人伪装的太厉害了！而刘聪慧也被蒙蔽了，甚至快要完全信任他了。

　　“你怎么和那个有学问的男人一样呢？老老实实的听俺的话就不会有事了。”

　　刘聪慧后退了一步，在心中默念着所有能用在这种情况的化学公式。

　　“有学问的男人，是那个已经死去的西装男？”

　　“你做了什么？是你杀了他？”

　　“俺为什么要告诉你？”

　　刘聪慧被噎了一下。

　　“反派死于话多，杀人必须要补刀，不知道吗？”王权贵身上的黑气越来越浓，整个人如同来自深渊的鬼魅。他抬起手，手上出现了一个电锯。

　　拉了几下绳子，电锯疯狂的转动起来。

　　“哎，没办法了，本不想杀你们的。”

　　“你哪来的电锯？”

　　“这就是俺的武器，不是哪来的。”

　　“哎，那个死老头子给俺找这么多麻烦事。”

　　刘聪慧的危机感升到了极致，转身拔腿就跑。

　　嗡嗡——

　　身后的电锯声连绵不绝的传来，王权贵的脚步声仿佛催命符一样，一直紧紧的跟随着她。

　　刘聪慧知道自己跑不过对方的，但必须要跑，大脑中什么想法都没有了，只剩下本能的控制着双腿，拼命的逃跑着。

　　嗡——

　　电锯忽然急促的响了一声。

　　刘聪慧感到背后有一股危险的气流冲击过来，本能的向左一闪，接着身体失去平衡的歪了一下。

　　右边的肩膀下面已然空荡荡了，断口处在一瞬间喷出了鲜血，但很快便变得粘稠干涸起来，颜色也慢慢的变黑了。

　　“艹！”王权贵咒骂了一声。“打空了。”

　　这样下去会玩完的，

　　完蛋了，

　　她不想死，天籁小说网

　　她还要回去高考，

　　她妈念叨了一辈子，期待了一辈子，

　　刘聪慧不想让母亲的希望落空，她要考上好大学，找到好工作，出人头地，扬眉吐气，然后——

　　噗！

　　电锯飞过来，这次带走了她的另一只胳膊，虽然死人的感官被抑制了，但这并不说明她就一点都不疼。

　　刘聪慧控制着身体继续跑，失去了胳膊不算什么，重要的是她要活着回去，然后——

　　变有钱！

　　这样母亲就不用发愁是买一块钱的鸡蛋还是两块钱的鸡蛋。

　　没错，这种时候，浮现在她脑海里的不是别的，而是母亲在菜市场为了几毛钱跟小贩杀价的样子。

　　有谁能来救救她，

　　求你了——

　　冷却时间到，王权贵咧开嘴笑了，然后再一次投出电锯。这次的目标是女孩的脑袋，只要一下，一切都结束了。

　　“啊！”刘聪慧几乎能感到疯狂旋转的电锯呼啸而来的气流。

　　铛！电锯被什么东西挡开了。

　　“欺负一个女孩，你可真能耐啊~”一个带着戏虐的声音响起。

　　刘聪慧扭了扭头，嗯，没掉。她转过身来，看到了挡在前面的身影。

　　“唐元！！”

　　心中涌上一阵喜悦，一直紧张的弦也慢慢放松下来。

　　真是太好了。

　　“你……怎么可能出现在这？”王权贵提着沾血的电锯，阴森的看着唐元。

　　“哦？你是默认了自己就是那个喜欢玩捆绑play的变态了？”唐元悠悠的说。

　　“怎么碰上你们俩个这样的怪胎，呸！”王权贵往地上吐了一口。

　　唐元的目光落到了王权贵手上的电锯。

　　【杀人狂电锯：最初只是用来砍树的中级道具，但不知何时起，杀人狂们便开始喜欢使用此工具。无论是清理障碍物，肢解肉块，或者用来碾碎饺子馅，都非常好用。】

　　【王权贵可以投掷出电锯，用来杀伤远处的猎物。电锯冲刺时速度巨幅增加但是转向能力大幅下降，若砍中猎物要害，可以使之瞬间毙命。冷却时间为3秒。】

　　“高速旋转的片状物，看来金领精英男果然就是你干掉的了。”唐元慢悠悠的说。“隐身屠夫其实先抓到的是你，精英男去救你，然后你反而把他干掉了。”

　　“嗯，其实你完全没必要那时候干掉他，除非他发觉了什么重要的事情。”

　　“你知道什么了吗？”王权贵死死的盯着唐元。“我劝你不要乱说。”

　　“不不，我不但要说，我还要开着大喇叭，告诉山上山下的父老乡亲们，一天24小时循环播放……”唐元抠了抠鼻子，然后弹向了王权贵。

　　王权贵的表情仿佛放了很多天的鱼干，又臭又烂。

　　“喂，我们都是玩家，为什么他要害我们，他到底在隐瞒什么？”刘聪慧已经完全听不懂了。

　　“隐瞒什么呢？比如那个会隐身的屠夫要击杀的目标只有王权贵一个人。”

　　“再比如，王权贵根本不是玩家这件事……”

　　“或者其他的都不重要，你只要知道他是人渣就行了。”

　　唐元指着王权贵，耐心的教导着刘聪慧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第八十章 学者电影公司免费阅读。https://xs.23sk.com 