    八月二号。

    距离苏允卿到来锡城的第二天。

    今天是一个大晴天。

    一大早箫逸便看见小小围着个围裙，手里拿着根鸡毛掸子在客厅中忙碌着。

    一会弯下腰掏掏电视机的犄角旮旯，一会踮起小脚去掸一掸橱柜上的落尘。

    红扑扑的小脸蛋上满满的胶原蛋白溢出。

    捏一把估摸着都能掐出水来。

    “今天是什么重大的节日么？怎么一大早就开始大扫除了？”

    嘴里叼着根牙刷，箫逸靠在门上打趣道。

    回头白了哥哥一眼，小小哼唧着。

    “哥，你真的不知道今天是什么日子么？”

    嗯？

    听了这话，箫逸不由一愣。

    难不成今天真的有什么重要的节日被自己忘记了？

    小小的生日？不对。

    父母的忌日，也不对。

    见哥哥在那埋头沉思，嘴里的泡沫都快要从下颌滴落，小小忙拿个毛巾走过去给他擦干净。

    “哥，清漪姐没有告诉你么？”

    姜清漪？

    “没有啊。”

    箫逸摇摇头，有些奇怪。

    “咦，清漪姐竟然没告诉你，今天是她的生日啊。”

    小小狐疑的瞅了瞅哥哥，心想，哥哥既然喜欢姐姐，怎么会连姐姐的生日都不知道呢。

    闻言，箫逸这才恍然大悟。

    原来是学姐的生日啊。

    可是她的生日跟你一大早大扫除有一丁点关系么？

    这明明是两码事好吗？

    “好啦，快去洗脸刷牙，今天清漪姐过生日，中午她请我们出去吃。”

    把哥哥推搡进卫生间，小小哼着小调继续回身忙碌着。

    大约十分钟后，箫逸洗漱结束，走出卫生间。

    一顿精致的早餐结束，小小去隔壁找她的清漪姐说话了。

    箫逸则是拿起手机和陈啸聊起了天。

    昨天这家伙发了不知道多少条消息过来，箫逸那时候也没心情去搭理他。

    不用想也知道和他姐有关。

    果不其然，打开聊天界面的一瞬间，第一条就是。

    【陈啸：兄弟，我姐对你很满意！】

    【陈啸：我妈也挺开心，她还是第一次看见姐姐对一个男生如此夸赞。】

    【陈啸：这两天来家里吃顿饭啊？我妈想见见你！】

    【陈啸：姐夫，收到请回话！】

    本来还想和他聊聊的。

    可是看着这一条条消息，箫逸果断断了这个念头。

    指尖放在删除键上，寻思着自己是不是应该把这家伙删了。

    你丫是不是忘记了是我替你圆谎才去见你姐的？

    怎么听你这口吻反而是吃定我了？

    关掉微信，左右无事，箫逸刷了会手机。

    就在他对着屏幕中的小姐姐评头论足的时候，微信再次响了起来。

    这厮没完没了了是吧？

    箫逸正准备直接给他来个禁言套餐结果发现发来消息的人并不是陈啸。

    【赵雅欣：箫逸，你疯了不成！】

    什么情况？

    箫逸还没来得及回她，一条条消息又刷刷的发了过来。

    【赵雅欣：我是喜欢钱，我帮你牵线搭桥，那是因为允卿本来就喜欢你，我也希望你可以和她有一个美好的结局，你说我虚伪也好，假惺惺也罢，可现在老板你在做什么？】

    【赵雅欣：昨天允卿在宿舍群里说了一天的话，一年的话被她一天说光了，所有的话题全部是关于你，从字里行间都可以看得出来她那满溢的开心。】

    【赵雅欣：可现在你让允卿怎么去锡城找你？】

    【赵雅欣：你是觉得她还不够惨吗！】

    箫逸傻了眼。

    这娘们吃枪药了？怎么一大早火气这么大？

    垂下眼睑，箫逸回了信息。

    “发生什么事了？怎么突然态度这么恶劣？”

    【赵雅欣：我态度恶劣？】

    【赵雅欣：呵呵，你自己看吧！】

    几秒后，赵雅欣发过来一条视频。

    箫逸点开的一瞬间，映入眼帘的便是那灿烂的花海。

    接下来的几十秒画面已经不用看了。

    视频是从抖阴中下载的，还被用户配了文案。

    “于花海中奔你而来，”

    视频的出处很简单，想来也是这栋公寓里的住户拍的。

    而对方又不清楚箫逸和姜清漪的具体关系，便想当然的配上了这个文案。

    不知情的人看到这个视频的第一时间，脑海里想的都是与爱情相关的字眼。

    那么赵雅欣突然这么大的火气也情有可原了。

    只是让箫逸有些意外的是。

    这么渺小的几率也能被她刷到，也是真的够无奈的。

    想了想，箫逸回道。

    “不全部是你想的那样，具体的原因我也没法跟你解释。”

    【赵雅欣：真的也好，假的也罢，我不希望因为你导致我们宿舍分崩离析！】

    【赵雅欣：言尽于此，你最好期待允卿没有一样跟我这么无聊，刷了一天的短视频。】

    话题到此结束。

    赵雅欣再也没有发过来信息。

    这一番话，似乎也是想提醒箫逸。

    客厅里空荡荡的。

    刺眼的日光从窗外斜斜射入，落于那花架上含苞待放的花骨朵。

    兀长的沉默。

    许久之后，房门才被人匆匆推开，小小一脸兴奋的跑了进来。

    “哥，出发啦！”

    强打起一丝笑容，箫逸点了点头。

    ——————

    饭馆很小。

    三三两两的客人围着餐桌而坐，几碟小菜，一箱啤酒吵吵嚷嚷。

    饭店虽小，但是五脏俱全，卫生也过关。

    对于学姐选择这样一个吃饭的地方，箫逸没有多问。

    只是当他们走进去的时候，那正在招呼客人的老板娘明显的很是惊喜。

    也顾不得一旁客人了，忙快步迎了过来。

    “清儿，你，你来了？”

    说完，那老板娘颤颤巍巍伸出手，似乎是想去拉学姐的手，可蓦的又缩了回去，随即微微的偏过头去，用力的抽了几下鼻子。

    “吴妈，还是和以前一样吧。”

    姜清漪轻声说了一句。

    “好，好，好的，今天那小包厢一直给你留着呢。”

    说完，那老板娘带头对着里间的一个小包厢走去，转身的瞬间，目光在箫逸和小小身上停留了几秒，似乎在揣测他们的身份。

    包厢不大，但是干净整洁，只是有些奇怪的是光洁的墙壁被一层纱布遮上。

    这样整体视觉效果就显得比较突兀。

    “坐一会啊，我这就去做饭。”

    撂下一句，老板娘急匆匆的离开了包间。

    坐在位置上，小小转了转黑漆漆的眼珠子，脑袋有些发懵。

    她看了看清漪姐，又看了看哥哥，最终也没有说什么。

    不多时，几样精致的小菜被端上了桌，以及一碗长寿面。

    “先吃饭吧。”

    说了一句，学姐已经举起了筷子夹起了其中的一块蔬菜。

    可是菜到嘴边又忽的停下。

    眼神直直的盯了几秒，最后放在自己的餐盘中，没有去吃。

    “要不先吃面吧？今天你是寿星，吃长寿面寓意一生平安。”

    箫逸轻柔的说了一声。

    “好。”

    面色平静的点了点头，姜清漪盛了一小碗开始慢条斯理的吃了起来。

    气氛压抑，似乎在紧绷着情绪。

    席间无话。

    连一向活泼的小小也仿佛察觉出了什么，埋头吃饭默不作声。

    约莫半个小时之后，午饭结束。

    几人没有逗留，起身离开这个小饭馆。

    只是走出了几十米后，箫逸蓦然回头看去。

    只见那个饭店的老板娘依旧拄在门口，翘首以盼的对着他们离去的方向张望着。

    ……

    ……

    今天是姜清漪的生日。

    难得的日子。

    吃完饭他们也没有选择回家，而是去了附近的公园。

    这个提议是学姐提出来的。

    箫逸和小小自然是没有意见。

    公园不大，依附在生态园里单独开辟出来的一小块面积。

    有一面绿湖，湖边一大片郁郁青青的草地。

    草地上已经有了不少的小孩子在上面奔跑玩耍。

    午后和煦的日光很温暖。

    照在身上有一种说不出的惬意。

    小小去冰淇淋车买冷饮。

    箫逸和姜清漪则是坐在草地旁的长椅上等她。

    看着学姐脸上那已经恢复平和的表情，箫逸知道她心里的那股情绪应该是过去了。

    想了想箫逸主动找着话题。

    “学姐，你有没有想过大学毕业之后做什么？”

    抿唇思考了一下，姜清漪轻声开口。

    “应该会自己开个舞蹈工作室吧？”

    舞蹈工作室？

    以她专业舞蹈系毕业的学生来说，开个舞蹈工作室自然是不难。

    箫逸原以为她会和苏允卿一样，梦想是登上国家大剧院，却没想到愿望竟会如此简单。

    “教人跳舞么？”

    “嗯。”

    “成人？”

    “少儿班，我喜欢小孩子。”

    说着，姜清漪的目光看向草地上奔走玩闹的小家伙们，目光中流露出一抹罕见的柔和。

    看着她那岁月静好的模样，箫逸微微有些失神，随即问道。

    “学姐，今天是你的生日，有什么想要的礼物么？”

    闻言姜清漪转过身来，半坐着椅面，一双清眸静静的看着箫逸。

    稍许，嘴角才缓缓爬上一丝弧度，摇摇头轻声道。

    “礼物，你已经送我了。”

    ……

    ……

    不一会儿，小小捧着几支雪糕走了过来，一人手里塞了一支。

    雪糕很甜，有一股浓浓的奶味。

    小小吃的不亦乐乎，舔的唇瓣上都粘满了奶油，学姐许是也很喜欢这种味道，秀眉轻轻舒展。

    一下午的时光，箫逸和小小学姐都在这片小公园里度过。

    景色宜人，温度正好，阳光也很暖和。

    他们平躺在草地上，手枕着脑袋。

    目光看着天上漂浮的白云，鼻尖闻着萦绕的青草香气。

    时不时的还可以听见小孩子为了争抢玩具而互相斗嘴的声音响起。

    说着我要跟你决裂，以后再也不跟你玩了的诸如此类童言无忌的话。

    而每到这个时候，都总是会引来一旁家长那善意的哄笑声。

    接着又各自安慰起自家的宝贝疙瘩。

    没一会儿，几个小家伙又嘻嘻哈哈的凑在了一起。

    全然已经忘了之前自己信誓旦旦说过的话。

    原来不止鱼的记忆只有七秒。

    人也一样。

    ……

    大抵是今天的天气确实很适合发呆，不知不觉中绚烂的晚霞便已经铺满了天宇。

    月上柳梢之时，箫逸三人回到了家。

    小小日常去厨房张罗着晚饭。

    箫逸坐在客厅看电视，学姐回了自己的屋子。

    电视屏幕上放着当红烂俗的肥皂剧。

    恶心编剧编写的傻逼剧情，一群面瘫的当红小生各自演绎着生离死别。

    不知道为什么，明明这种俗的不能再俗的桥段，却往往能创下收视神话。

    网上铺天盖地的贬低，却依旧遮掩不住那些流量明星越来越高的片酬，越来越高的身价。

    而那些老一辈的艺术家却无人问津。

    有时候想想，生活就是如此的操蛋。

    箫逸没有兴趣再去看那女二对着男主说着干瘪瘪的情话，关掉电视走向卫生间。

    洗漱之后，小小已经做好了饭，学姐也换上了衣服坐在餐桌前。

    温馨的晚餐之后，姜清漪说了一声有事便出了门。

    箫逸知道。

    今天是她的生日。

    在这样的一个日子里，她应该有很多话想和那个生她养她的妈妈说。

    小小也很懂事的今晚没有选择和她的清漪姐一起睡。

    ……

    不知怎么回事。

    箫逸总感觉今天的时间过的很快。

    一眨眼的功夫，便已经从清晨来到了深夜。

    卧室里静悄悄的。

    床头柜的台灯发出微弱的光亮。

    小小缩着小身子睡的正香，白嫩的小腿暴露在空气中紧紧的夹着被褥，偶尔还会伸出小舌头舔舔嘴唇，砸吧砸吧几下小嘴。

    也不知做到了什么饿梦。

    箫逸走到窗边。

    学姐已经从公墓回来了。

    只不过她没有第一时间回到自己的屋子。

    反而是一个人去了大棚。

    大棚里亮着光，光线昏暗，透过薄膜箫逸隐约能看见一道曼妙的身影正坐在里面。

    她坐在大棚一角，呆呆的看着眼前的花海。

    而箫逸就这样站在楼上静静的看着她。

    大约半个钟头左右，大棚里的灯光熄灭，学姐走了出来。

    箫逸也选择了回床睡觉。

    只不过刚躺下，一双小手便蓦的伸了过来。

    小丫头闭着眼睛，娇憨的将小脸贴在哥哥的手掌心，轻轻的蹭了蹭。

    “哥，你今天还没有和小小说晚安哦～”

    ……

    箫逸不知道的是。

    其实在他看着楼下那人的时候。

    又怎知同样也有一个人蜷缩在被窝里，趁着黑暗在偷偷的看着他。

