    秦苗苗也觉得时间过得很快，好像什么都没干，三年就过去了，宋谨词也离开了她三年。

    却也觉得时间过得很慢，慢到时间也没有治愈她心上的伤。

    许卿见秦苗苗愣神，知道她肯定又想起了宋谨词，赶紧岔开话题：“对了，你回去后也帮我看看庞振华，看看他还有没有其他方便的投资，我就是怕他不懂生意再赔了，到时候让是孙甜母女跟着吃苦。”

    秦苗苗点头：“没问题，不过我觉得他们不会做生意赔钱的，现在手里的两个生意都很挣钱呢，怎么可能赔钱？就算拿钱做别的，他们也没那个精力了。”

    许卿心想，没有最后，就怕庞振华迷上股票，把所有身家都投在股票上。

    送走秦苗苗一家后，许卿和秦霏又忙了起来，之前投放到市场的中成药效果不错，价格也低廉，医院也愿意用。

    秦霏这边看着实验室，准备再研究一些新的药品出来，其实也不用他们太费劲，叶楠都写好了药方。

    秦霏只要把关就行，最后是实验阶段到市场投放。

    许卿忙着开拓市场，叶楠和闫伯川就帮着照顾好三个孩子，顺便看着药铺的生意。

    现在卿芝堂在附近还是非常有名气，甚至还有周边坐着公交车过来看病的，所以生意也是异常的红火。

    叶楠依旧坚持每天就看五十人，剩下的第二天自己过来排队，要是有插队打架的，直接不看。

    所以来看病的也都听说她脾气古怪，还有很多规矩，过来看病也都是十分虔诚，不敢乱闹。

    排队在门口闫伯川那里拿了号码进门看病。

    中午时，三个孩子去周承文那边吃饭，下午放学，三个孩子会自己过来，程家栋和小宝会帮着打扫卫生。

    大宝会跟个小先生一样，踩着凳子拿着小秤，帮着叶楠称药。

    病人看着奶奶糯糯的大宝，长得精致又漂亮，个头超不过一米四，却像模像样地拿着秤在那里按着药方抓药称药，忍不住提出怀疑：“医生，这个小孩子可以吗？他会不会抓错啊？我这可是救命的，万一他把药量抓错了，或者把药抓错了，是要人命的。”

    叶楠难得有耐心地解释了一下：“我这个外孙，从会走路就跟着我学，现在虽然不说得了我全部真传，一半以上最起码是会的，普通的伤风感冒他都能治好。这些药材，他闻闻都能知道是什么，肯定不会错的。”

    病人还是不放心：“我觉得为了安全，还是你帮我抓药，我花钱了总不能不踏实。”

    叶楠的怪脾气也上来了：“我给你抓药可以，但是以后你再来我是不会再接待的。”

    说着过去拿过大宝手里的秤杆：“好了，姥姥来，大宝去休息一下。”

    病人愣了一下，突然想到叶楠还有个怪毛病，就是怀疑她的话，那以后就不要来看病。

    但又觉得自己没错，他怎么也不可能把命交到一个小屁孩手上，再说叶楠开的药也不一定就像传说的那么神。

    真要是那么神，以后他就算来，叶楠也不一定认得啊。

    等送走最后一个病人，闫伯川还是劝了叶楠两句：“大宝年纪太小，被人不信任是应该的，你也不能以后不给人看病了。”

    叶楠挑眉：“医者仁心这话，在我这里没用，我就是闲着没事给人看看病，顺便还能教教大宝，至于他们愿意来就来，不愿意来换个地方。”

    闫伯川见叶楠刁蛮的模样又出来，笑了笑：“行，不想看就不看，晚上想吃什么？我现在去买菜。”

    叶楠还没想好，小宝已经跑了过来：“外公，外公，要吃肉多的炸酱面。”

    说着还比划了一下：“要这么多肉的炸酱面。”

    闫伯川笑着：“好，就放这么多肉做炸酱面。”

    晚上，许卿和周晋南回来，一家人坐在一起吃饭时，小宝和程家栋叽叽喳喳说了在学校的事情。

    闫伯川也提了一句大宝在店里帮忙抓药的事。

    许卿考虑了下叮嘱叶楠：“妈，以后大宝可以帮着给你写药方，但绝对不能抓药。

    ”

    叶楠还觉得没什么：“我们大宝认识秤也认识那些中药，抓的好着呢，怎么就不可以？”

    许卿摇头：“事情没有这么简单，我们开店生意好了肯定会有人眼红嫉妒，那些没排上队看病的，心里肯定也不服气，还有你的脾气有时候有些古怪，不知不觉中可能就会得罪人呢。”

    “你现在办的有行医证，可以坐在药铺抓药看病，但是大宝没有啊？以后要是有人用这个做文章，拿着大宝抓回去的药，非说是吃出问题了，我们怎么办？”

    “我们就算是清白的，也没办法证明，而且大宝还是个孩子，说出去谁又相信呢？”

    闫伯川连连点头：“对，卿卿说得太对了，我也是大意了没有想到这一点。”

    叶楠细想了一下，还真有可能会发生这样的事情：“我还真是没注意，那我以后注意。”

    许卿笑着：“没事，以后让大宝写写药方，帮着整理一下柜台里的中药就行。”

    闫伯川和叶楠他们不注意，是因为他们不知道生意场上有多黑暗，同行互相陷害起来时，有多么阴损。

    所以他们还保持着天真和纯粹的想法。

    大宝听完，拽了拽许卿的衣服：“妈妈，我是不是闯祸了？”

    许卿笑着：“没有，我们大宝做得很棒，你不信问爸爸？”

    周晋南也跟着点头：“是，大宝是最棒的，不过妈妈说得对，很多坏人脸上也没写着坏人，所以我们就不能降低警惕心。”

    小宝塞着一嘴的面条，小嘴周围也全是黄乎乎的炸酱，这会儿也忙着发表自己的意见：“爸爸爸爸，我知道，这叫防人之心不可无！”

