    当今韩国望族，首推韩国公族韩氏，即韩将韩举的出身，然后是申、暴、郑等几支。

    申氏乃申国后人，自申国被秦、楚两国吞并后，申氏的王族、公族便逃奔他国，于鲁、郑、楚、韩、晋、吴、齐等几国定居，韩国的国相申不害，以及齐国的将领申缚，皆是申国后人。

    而暴氏则是暴国后人，昔日为郑国所吞并，然后郑国又被韩国吞并，暴氏便成为了韩国的氏族，且随着韩国迁都新郑，暴氏也逐渐得利，取得了韩侯的信任。

    暴鸢，便出自暴氏。

    今年开春后，他与韩氏的韩章，以及其他千名韩国精锐士卒，从韩国国内奔赴少梁，接受‘奇兵’的训练。

    曾经韩国与少梁并无来往，但自从两国结为同盟后，韩国国内、尤其是新郑一带，也渐渐传开有关于少梁的消息。

    比如少梁迫退二十万秦军的卫国战争，比如秦梁联军与魏韩联军展开的河西之战，再比如秦梁联军与魏将庞涓的河东之战。

    当时暴鸢才知道，原来秦、魏两国之间有个小国名为少梁，而这个少梁不止击退了二十万秦军，随后还与秦国军队一共击败了魏将庞涓的二十几万攻赵魏军。

    魏将庞涓在韩国可是太有名了，别的不说，就说他在一日内击溃齐楚宋卫四国联军，就让韩国好生震惊，就连当时率军去协助庞涓的韩将申差也在回国时表示，说他不如庞涓有魄力，若非庞涓力排众议，以让魏军承担伤亡风险的条件说服了申差，恐他魏韩联军当日未必能以那样的雷霆之势击溃齐楚宋卫四国联军。

    自那之后，暴鸢就牢记了庞涓的名字，牢记这个被魏人称之为‘吴子复生’的魏国良将。

    可谁曾想到，当时风光无限的庞涓，在调往河东战场上却再也没有延续他的传奇，明明统帅着二十几万曾击败过赵国的攻赵魏军，却被秦梁联军死死钉在曲沃一带，竟一步也不能前进。

    秦军的悍勇，暴鸢耳闻已久，可几时秦国军队凶悍到可以与魏国精锐主力旗鼓相当的地步？要知道据他所知，当时庞涓麾下二十几万攻赵魏军，其中可是有整整八万魏武卒呢！

    这样一股强大的军力，连他韩国都要为之惊恐，想不到却奈何不了秦军分毫——不，河东不止有秦军，对河东之战颇感兴趣的暴鸢在仔细打听过才知道，当时庞涓面对的，还有少梁军队，以及……

    少梁奇兵！

    那是精锐中的精锐，足以匹敌魏国武卒的存在，嬴虔一夜夺取安邑，公孙壮一夜夺取河阳、轵邑，据说都有少梁奇兵的影子。

    而凭借着他韩国与少梁的同盟关系，他们一千人也有幸前赴少梁接受奇兵的训练，这让暴鸢兴奋了许久。

    三月中旬，暴鸢与韩章、与其他千名韩卒抵达了少梁国的东梁城，在歇息了约两个时辰后，终于见到了传闻中的少梁奇兵。

    确切地说，是少梁奇兵的五名二百人将，韩延、吴恒、许武、高允、侯赟。

    其中，韩延似乎比其他四人的权力更大一些，暴鸢对他的印象也很好，因为初见面的时候，这位少梁奇兵的二百人将对他们十分客气，笑呵呵地对他们说道：“……我叫韩延，族上也是韩地人士，因此也别担心我会如何苛刻对待你等。当然我也不会降低要求，我想你等辛辛苦苦从韩国赶来，也是希望从我少梁奇兵这边学些真本事。……我可以负责任地告诉诸位，只要你等能经受住我方的训练，便能成为精锐中的精锐！”

    暴鸢记得当时韩章插嘴问了一句：“比之魏武卒如何？”

    然后，他就看到韩延、吴恒等五名二百人将笑了，跟着他们身后的其余奇兵也笑了。

    笑地很轻蔑，仿佛被天下称赞的魏武卒在他们看来根本不算什么。

    随后，韩延认真地回答了韩章：“等你成为了一名合格的奇兵，介时你就会发现，魏武卒不算什么。”

    当真？

    别说当时千名韩卒面面相觑，暴鸢也是难以置信。

    然后，那韩延就转身面向了吴恒：“吴恒，这一千人就交给你与侯赟了。……认赌服输。”

    “嘁！”

    暴鸢清楚记得，那名叫做吴恒的二百人将当时撇了撇嘴，一副不情愿的样子。

    后来暴鸢才知道，鉴于少梁奇兵内部不久之后就要扩增人数，这五位二百人将其实并不愿意花费精力训练别国的士卒，但又无法违抗上头的命令，于是乎，这五位将领便用猜拳的方式来决定由谁训练他们一千韩卒。

    最后，这吴恒与另一名笑嘻嘻的侯赟，猜拳输了。

    然后，他一千名韩卒的噩梦就降临了。

    当时，待韩延、许武、高允三人离开后，吴恒板着脸走到了他一千名韩卒的面前，在冷漠地扫视了众人后，淡淡说道：“驻营在北边，跟着我的战车跑着去。”

    说罢，他登上了一辆战车，自顾自驾车走了。

    “好好跑，新人们。”另一位二百人将侯赟笑嘻嘻地与众人打了声招呼，也驾着马车走了。

    暴鸢与韩章面面相觑。

    韩章是他们这一千人的千人将，下达了命令：“那……那跑吧，不过是徒步长奔而已，休要让人看轻了。”

    “唔。”暴鸢点点头。

    虽然韩章没有明说，但他看得出来，除了那位叫做韩延的二百人将，其余少梁奇兵看他们的眼神并不是那样尊重。

    开什么玩笑！

    他们这一千人，那可也是经过精挑细选的，甚至于其中大部分人都参加过睢县之战，凭什么要被这群少梁奇兵看轻？

    不就是徒步长奔么，怕什么？！

    于是，他们这一千名韩卒跟在吴恒、侯赟二人的战车后，呼哧呼哧跑了起来。

    最开始，暴鸢等人并不觉得这考验有什么了不起的，甚至于，他们还颇有兴致地欣赏沿途的景色。

    还别说，少梁虽是小国，且三年前还被秦国入侵，但如今其国内的建设，还委实建设地相当不错，比如他们此刻奔跑的这条路，又宽敞又平整，一直连绵通往远方。

    说实话，暴鸢委实搞不懂少梁这种小国，为何要在国内修这种平整宽敞的道路，难道他们就不担心日后与秦魏两国交恶后，被秦魏两国的军队利用么？

    还有路旁那条据说叫做涺水的河流，少梁人用砖石增固了河堤，这越发使得河水澄清，听靠近河流的韩卒低呼，河中似乎有不少鱼。

    或许训练之余，他们日后可以逮来烤着吃？

    一千名韩卒小声议论着，颇有初来乍到的兴奋。

    可跑着跑着，他们就逐渐感到不对劲了——那个吴恒所说的‘北边’，到底在哪啊？

    足足跑了一个时辰，大多数韩卒都吃不消了。

    趁着吴恒、侯赟二人半途停下战车等待他们的机会，韩举气喘吁吁地向二人询问：“两、两位二百将，请问吴二百将所说的驻地，据此还有多远？”

    吴恒面无表情，一副不耐烦的样子，倒是侯赟笑嘻嘻地回答道：“没多少，还有一大半路途吧。”

    还有一大半路途？！

    韩卒们纷纷停了下来，哀声怨道。

    见此，那吴恒面色一板，厉声喝斥道：“我叫你们停下来了么？！继续！”

    然而一千韩卒初来乍到，也没几个愿意听从，见此那吴恒冷笑一声道：“哼，看来韩国挑选的锐士，也不过如此……就这，还想成为奇兵？行了，统统不合格，回韩国去吧！”

    韩举、暴鸢等人眼珠子都瞪出来了。

    他们赶了二十几日的路程从韩国赶到少梁，到少梁没歇半天，这混账一句话都打发他们回国了？

    “别介、别介。”

    侯赟笑嘻嘻地出面打了圆场，对韩举、暴鸢等人说道：“吴二百将只是想趁机测测你们的体力，来，加把劲，不过四十里而已，很快就到了。”

    四十里？！

    韩举、暴鸢与众韩卒们面色微变：这就是你吴恒所说的‘北边’？

    “倘若连这点考验都承受不起，我劝你们还是回韩国去吧。”吴恒在那板着脸冷笑道。

    “别介。”侯赟笑嘻嘻地拍拍手道：“只是四十里而已，没什么大不了的，快，咱们早点到驻地，也好早点用饭、歇息。”

    四十里就四十里吧！

    听到侯赟的鼓舞，韩举、暴鸢与千名韩卒重新振作精神，朝着北面再次迈开了腿。

    看着这群人呼哧呼哧的狼狈模样，吴恒冷哼道：“哼，在如此平整的路上都跑得如此狼狈，日后叫这群徒步翻越山林，这群人岂不是要死在半途？”

    “慢慢来嘛。”侯赟笑着说道：“咱们当年一开始，也没好到哪里去不是么？”

    “……”

    吴恒不悦地瞥了一眼侯赟，似乎不想谈及当年的事。

    忽然，他好似想到了什么，皱着眉头问侯赟道：“谁跟你说东梁至坑池只有四十里？”

    “不是么？”侯赟一脸坏笑地说道：“那是我记错了。”

    当日，韩章、暴鸢与一千名韩卒，足足用了四个多时辰，这才从东梁城一路奔至少梁奇兵临时的驻地坑池，半途几次歇息，若非吴恒的嘲讽实在过于羞辱人，众人恨不得就那么躺在地上。

    直到当日的戌时前后，他们一行人这才跑到了坑池，跑到了那片仿佛小乡村似的驻地。

    在抵达了那一刻，包括韩举、暴鸢在内的众韩国军卒再也支撑不住，纷纷倒在驻地外，难以动弹。

    他们也不明白，为何这段四十里的路途会如此的累人。

    有举着火把笑看他们狼狈模样的少梁奇兵听到了他们的嘀咕，笑着说道：“四十里？不，从东梁到这边坑池，足足六十五里。……你等能坚持下来，相当不错，来自韩国的新卒们！”

    “六……六十五里？”

    暴鸢与韩章面色微变，相视一眼后，心底暗骂。

    亏他们还以为那位侯二百将是个好人呢，如今看来，也不是什么好东西。

