    带土的身影落在海面，红云袍猎猎作响，最终平静下来。此处虽然是海面，但是藏宝图显示的位置就是这里。

    到达这片海域的时候，带土才发现这片海域过于风平浪静。

    脚尖轻轻点在海面上，让平静如镜面的海洋泛起涟漪。

    带土拿出藏宝图，一阵金光闪过，激活了这一片区域的藏宝。

    平静的海面突然升腾起一阵狂风，狂风呼啸席卷，带起阵阵水浪。

    带土的眼睛微微眯起，此时的狂风已经停歇，但他眼前的水浪依旧没有平静下来。

    无风不起浪，而带土眼前的海浪却不曾停歇，甚至愈发凶猛，渐渐的水浪凝聚出形态。

    一头庞大无比的巨龙，从深海浮现出来，深蓝色的龙躯，在暗淡的阳光下，反射点点光芒。

    身上的气势凶猛无比，仿佛要择人而噬，一双深蓝海水构成的眼瞳盯着带土，如同食物链顶端的存在盯着猎物。

    带土非这样的眼神看着，心里面突然生出无穷的怒意，面对林轩阁下强悍无比的实力，他无法做任何反抗。

    但是面对一头海水构成的巨龙，宇智波带土不相信，自己还无法战胜。

    巨龙翻腾，卷起千层巨浪，巨浪呼啸，狠狠拍向宇智波带土。

    巨龙根本不想了解带土的想法，他所要做的，不过是将眼前这一名寻宝人赶走。

    然后继续等待下一批寻宝人的到来，直到某一批寻宝人能够击杀它，它的使命也就到此结束。

    面对足以将常人拍的粉身碎骨的巨浪，宇智波带土眼瞳中的勾玉缓缓转动，静静地站在海面上。

    海浪呼啸而过，带土的身影如同虚幻的影像，丝毫不受影响。

    待到巨浪呼啸而过，带土的身体如同瞬移，来到了水之巨龙的前方，双手结印，快到只能够捕捉到残影。

    “火遁·豪火球之术！”

    查克拉汇聚在喉咙处，带土张嘴喷吐，一个直径达数米的巨大火球，狠狠地砸中水之巨龙。

    火球恐怖的高温，瞬间将大量的水蒸发，一片白茫茫的水汽遮掩了带土的视线。

    带土并没有放松警惕，写轮眼盯着白色的雾气。

    果然，那一头水之巨龙爆发出一声巨大的吼声，向着他扑咬而来。

    带土看到巨龙的模样，心中一沉，因为刚才被豪火球之术攻击的地方，居然没有半点痕迹。

    这个不同寻常的一点，让他对水龙更加小心谨慎。

    带土对水龙的扑咬毫不在意，而是反手甩出一支贴着引爆符的苦，这一次他要仔细看一下，水龙究竟是如何恢复的。

    只见苦无非常顺利的刺入水龙的体内，紧接着引爆符爆炸，爆炸将水龙腹部炸出一个巨大的水洞。

    但是接下来的一幕，让带土的眼神凝重起来。

    随着海水在水龙身上流淌，那巨大的水洞居然慢慢的愈合了！

    看到这一幕，带土知道眼前这个守护者的棘手程度直线上升，只要有水的地方，这名守护者就几乎是不死的！

    带土眉头紧皱，因为他发现战胜水龙，几乎是一件不可能的事情，至少在这片海域上是如此。

    除非他能够不断消耗水龙，知道将这一片海域的海水，全都消耗干净。

    不过带土有自知之明，面对这片浩瀚的海洋，就算再多几万个他，都不可能将这片海洋的水消耗殆尽。

    那么就只能够将这头水之巨龙剥离这片海域……带土想起自己的另外一只眼睛。

    他这一双万花筒写轮眼，一只眼睛能够让自己进入虚化状态，一只眼睛则是可以强行吸收其他的物体，进入异空间。

    两只眼睛配合起来，才是真真正正的万花筒写轮眼该有的威能！

    单独一只眼睛使用，使用的速度都会比较缓慢。

    带土身体维持虚化的状态，一只写轮眼盯着水龙，嘴里喃喃说道：“卡卡西……看来那一只眼睛，已经不适合在放在你那里了。”

    宇智波带土对卡卡西的感情，还是非常复杂的。

    他当年亲眼目睹卡卡西杀死了琳，一个是自己喜欢的女孩，一个是自己的伙伴。

    当亲眼目睹伙伴杀死了自己喜欢的女孩，带土彻底不相信这个世界。

    同时对卡卡西产生了极大的憎恨，但是他心里面又怀念与之前的友谊。

    他当时将这颗写轮眼托付给卡卡西，让他保护好琳。

    但是之后发生的事情，让他彻底对卡卡西绝望。

    他这些年一直不取回自己的写轮眼，只是因为“不想”！

    现在因为藏宝守护者，带土突然间又“想”了。

    下定决心之后，带土没有继续停留在这里，他看透了水龙能力，明白单凭自己现在的能力，根本无法取得藏宝。

    他转身便离开这片海域。

    水之巨龙深蓝色的瞳孔，看着带土离开的身影，水波流转，最终归于一片平静。

    巨大的水龙不再维持形体，变成一大团海水，融入到海里面。

    这片海域再度归于风平浪静。

    而宇智波带土来到跟蝎约定的地方。

    他静静等待蝎的归来，同时他的心里在构思，该怎样从卡卡西手中，夺得他的万花筒写轮眼。

    如果带土夺得自己的万花筒写轮眼，对于他自身的实力，将会是非常巨大的提升。

    眼下只要等待跟蝎汇合，处理好蝎手中的四分五裂恶魔果实，他就打算去谋夺，寄存在卡卡西那里的写轮眼了。

    ……

    虚空小屋。

    林轩盘坐在沙发上，看到宇智波带土铩羽而归，哈哈大笑起来，对于带土的失败，林轩早就有所预料。

    因为带土选中的藏宝秘境，是九个高难度的秘境之一。

    不同于药师兜经历的梦幻秘境，可以通过智慧，技巧，运气度过。

    水龙秘境里面，想要获得恶魔果实，必须要击杀水龙！

    很大程度上，是对实力的考验！

    凭借宇智波带土当时的能力，绝对不足以击杀水龙，因为水龙所代表的是浩瀚无垠的海洋。

    宇智波带土想要强行击杀水龙，就要拥有将海洋蒸发殆尽的实力。

    很显然，现在的宇智波带土还没有这样的力量。

    既然没有纯粹力量，带土所想的便是取巧，运用其他的手段，隔绝掉水龙跟海洋的联系。

    “看来宇智波带土对卡卡西身上的写轮眼，势在必得，这剧情的走向完全改变了！”

    林轩看着玄幻宝镜，乐呵呵地说道：“不过也是，一只蝴蝶扇动翅膀都能够引起风暴！

    更何况我在这个世界投下的，何止是一只蝴蝶，早就该引起这个世界的剧情大变！”

    “我可是非常期待，接下来会发生的事情……带土入局，风波将起啊。”

