    【舞花乱】技能，按照描述，应该是极其强力的。

    可是，没有具体数值的参照，在战斗中还是会有不便。

    夏智想了想，决定发扬肝帝精神，下山实验一番。

    没成想，走出大殿的时候，夏智却发现一道单薄的身影，孤零零地赏着秋月。

    此「维度罅」正值浓秋，晚凉风疾，使得他不由缩了缩身子，双臂环抱住自己，小幅度地揉搓着两侧寒肌。

    “怎么不睡呢？”

    夏智坐到了他的身边。

    「维修」显然吓了一跳，浑身一抖，却愕然发现不那么冷冽了。

    他苦笑道：“宫主，您怎么神出鬼没的。”

    夏智从背包中翻了一瓶热水，递给了他：“你要是乖乖睡觉，不就没那么多事儿了么？怎么，有心事啊，想家了？还是想亲朋了？”

    「维修」接过水，轻轻抿了一口，一股暖意从喉间坠下，旋即蔓延至四肢百骸。

    他感激地看了夏智一眼，随之变得有些惆怅：“宫主您也知道，我是属于偏研究向的，不适合战斗，今天一整天也没出多少力，行长很照顾我，可...”

    “男儿顶天立地，岂能郁郁久居人下？”夏智促狭。

    「维修」脸一红，慌忙解释：“不...不是，我就是，想多出点力，但我的战斗天赋实在不怎么样，怕拖了后腿。”

    夏智看的出来，「维修」确实属于那种深闺研究室的人才，稍一打趣，竟局促成这样。

    唔，研究...

    研究？

    等等，研究性的人才，我这不是刚好有课题么？！

    夏智倏然想到了他第二天赋「啸侣命俦」的介绍——

    ‘他们对于副职业、序图、法则、道韵、规则的领悟，皆可百分百反哺于你！’

    副职业一直是夏智的心头病。

    「炼金」、「阵法」、「金属学」、「魔能机械学」，这些就是夏智积攒的副职业书籍。

    后两份，是夏智在进入「维度罅」前，又去了趟「虚拟交易空间」买到的。

    夏智一直在用空闲时间来研究，可惜毫无建树。

    现在不一样了，若是有了「维修」的帮忙，岂不是坐着就能把副职业学会，甚至再来几个这种专业的「集玩家」，他的副职业水平不就大幅度超神了？

    “维修兄弟！”

    想到这，夏智的小心脏不由自主地活跃了起来：“你想过，重操旧业么？”

    诧异地望着抓住他双肩的夏智，「维修」怯懦地吞了口唾沫，但沉吟几秒，还是坚定了点了点头。

    “好！这些给你！”

    ......

    月光别了云层。

    「维修」不愧是「行长」赞不绝口的人才。

    刚一接触副职业书册，夏智久久不涨的「副职业熟练条」，就开始稳步增加起来。

    无视了双目冒光，面庞逐渐狂热的「维修」。

    夏智将所有的「副职业」相关书籍一股脑塞给了他后，一脸轻松地迤迤往山脚走去。

    “今儿个老百姓呐，真呀真高兴。”

    解决了一心头大患，夏智差点忍不住用蹦迪的方式下台阶。

    军火鬼才啊。

    炼金枪械啊！

    老夫的起狙的梦想，终于要实现了啊！

    少焉，就在夏智畅想扛着加特林打怪兽的燃爆场景时，遇见了匆匆跑回来的「搬出一片天」。

    “宫主！我正要找你！”他额头蹙成一个‘川’字，两道粗眉拧地交成了个‘入’字，颧骨拱起，干涸的嘴唇因为用力，挤出了一道道肉褶。

    他见到下山来的夏智，明显舒缓了不少，但仍显的焦急万分。

    “你又发生咩事了？”夏智摸不着头脑，今天怎么剧情一波接着一波，我只是想试个技能啊。

    「搬出一片天」：“救命！有人要被献祭了。”

    夏智双眸一眯，立即跟着跑了起来：“带路，我去看看。”

    ......

    石斑旷野，

    这可不是什么好地方。

    怪石嶙峋的荒芜之地，又地处北邙极东，是个彻头彻脑的人迹罕至的凄凉地。

    仿佛，是被北邙诸国放弃遗忘的碎片。

    以至于，当初小馥山上的宗门被妖兽灭了许久，才被乘飞舟赶来「廊琅林」历练的六星以上的大宗门发现、上报。

    在这里找到人，还是要被献祭的人类。

    别怪夏智多想，属实不正常。

    “宫主，就在那。”

    在「搬出一片天」的带领下，夏智二人一路摸到了一个小山丘上。

    借助夜色和巨石的掩饰，夏智缓缓地冒出了半拉脑袋。

    就见：

    一群皮肤像是被井水浸泡了数天的浮肿死尸般惨白的，差不多1米4出头的小矮人，正围绕在篝火旁，又蹦又跳，似乎在举行着某种仪式。

    篝火并不是常见的那种用木棍堆叠起的金字塔状。

    而是一圈奇特的淡红色、上面均匀分布着模糊暗绿的团状泥球，点燃而成。

    泥球的中央，架着一个被削磨的十分圆润，泛着光泽的石柱。

    柱子上，捆着一灵娥少女。

    长裙飘飘，为水仙花蕊般活力的黄，裙裾上点缀的是金边幼蝶，下摆绣着白粉色的仙雀。

    那少女莫约二八芳华，檀腮余留红润，未消婴儿肥。

    只不过，此时的少女不知为何昏厥过去，头仰靠在石柱上被刻意挖去的槽中，双目紧闭，不时锁紧眉关，似是做着噩梦。

    “不管什么情况，先救人再说吧。”

    夏智缩了回来，直截了当地解放了「尘寰画卷」，用沙尘捏出了十余枚金钱镖，浮在身旁。

    「搬出一片天」神色怪异，他并不知晓魂刀流可造成灵魂伤害，以为用沙土做成金钱镖，是为了引走怪物：

    “宫主，其实，我可以过去把他们引走的，您救下那姑娘就成。”

    “引走？”夏智懵懵地望着他：“为啥要引走？我能秒他们啊。”

    【月亮鬼】

    【灵魂血量】：100%

    【血量】：100%

    【等阶】：1阶13级

    【种级】：月亮鬼·天之恶

    【职业】：无

    【天赋】：？？？

    【技能】：？？？

    围绕灵娥少女的怪物，是夏智第一次连天赋技能都无法得见的种类。

    虽然奇特神秘，可仅仅1阶13级，夏智想要秒杀他们，绰绰有余。

    就是，夏智的技能、能力，大多都是无差别范围伤害。

    想要不打到友军，那么只能选择组队，成为队友。

    可这边的土著，根本无法使用面板，遑论组队了。

    所以，夏智新学的武谱-暗器类技能，是最优解！

    ......

