    机关城，亦如动画上一般的神奇。

    这座城池极大，但是几乎是建于悬崖之间，许多楼阁甚至是位于悬崖的半腰处。

    子钦无法想象在这个年代是如何在群山之间建造这样一座城池的，眼前的一切迹象无不表明墨家的科技绝对超越后世直到二十世纪五六十年代的近两千年时光。

    在犹如迷宫一般的山腹中穿行许久，班老头带着子钦终于进入一座巨大的大殿，此时，大殿内却已经坐满人。

    亦是此刻子钦才知道墨家这一支的人数实在比动画内要多的多。

    荆轲便位于这些人的最前面，这家伙此时身上依旧缠着绷带，脸上却已经挂着一丝坏坏的笑容，看起来让人分外觉得可恶。

    不过，荆轲的身后却紧紧的站着两个女人，却是赵雅和赵倩。

    赵雅的脸上已经不见多少妩媚之色，反而有种淡淡的朴素，看起来竟似乎是洗尽铅华呈素姿，而赵倩则是不时的关心看向荆轲，便是瞎子都能够感觉到这三公主对荆轲的好感。

    班老头进来之后，大殿内所有人的目光都看向了班老头。

    而人群前方，和荆轲站在一起的另一个老头亦似乎微微松开口气。

    这是一个看起来五十岁左右的老头，发丝虽然依旧半灰，却让人觉得他身上有股沧桑的感觉，只不过，便是这样一个老人偏偏浑身的肌肉又极为结实。

    这老头，子钦亦不陌生，却是徐夫子，那个铸剑师。

    “班老头，你终于回来了，呵呵，看来你已经请到了援军，我们想必是可以不开启青龙啦。”

    徐夫子看到班老头显得极为开心，他大步走到班老头面前，看着班老头身后的子钦以及高渐离和雪女大声道。

    同一时间，荆轲亦看到了子钦三人，这家伙的嘴角荡开一丝笑容，右手抬起对着子钦三人做出一个招呼的动作。

    “我们三人，就算加上那家伙亦不一定挡得住外面那些人。”

    徐夫子极为兴奋，子钦却在这时候泼冷水，他的嘴角露出苦涩的笑容。

    “荆轲，你可知道外面是什么人。”

    他这话是对着荆轲说的，旁边，班老头却一把拉住就要发怒的徐夫子。

    “外面其他人我不认识，但是有那么几个我却是很熟悉，稷下剑圣曹秋道，一统阴阳术创造阴阳家一脉的邹衍，鬼谷派弟子卫庄，韩国刺客团流沙整体。”

    子钦的声音不高，缓缓的将他认出的那些高手一一道来，随着他的话荆轲的笑容也渐渐消失。

    “这天下的高手估计一股脑都已经到了这里。”

    荆轲摸摸脑袋无辜的眨着眼睛，子钦说出的那些名字他有的听过，有的没听过，但是便是没听过的卫庄却也有着天下闻名的师门。

    “要是你的骑兵团在这里就好啦。”

    班老头无奈的叹息一声，他亦不是完全无所知，子钦说出的那些名字有许多班老头亦是知道是何等存在的。

    徐夫子终于闭上嘴。

    他虽然对武林不太关注，但是却也知道那些名字都有多大的分量。

    一时间大殿内安静下来，子钦现在在七国的名声亦是极大，无论是作为一个剑客，还是作为一个将领都拥有偌大的名声。

    这样一个人，加上两个一看就知道是高手的剑客若是都不能保全机关城，那恐怕墨家这一支在机关城内的传承恐怕就得断绝。

    “不，还有希望，还有希望。”

    班老头好似绝望中不肯承认的老头一般喊叫起来，子钦几人微微摇头，在他们想来班老头的确是走投无路有点丧失理智，而大殿内普通的墨家子弟则低下头去，似乎极为伤心。

    唯有徐夫子，这个老头却同样眼神微微一亮，只不过，却依旧有着一丝不能避免的怀疑。

    “你觉得那发力法门怎么样，那和猿公剑法匹配的发力法门。”

    班老头一把拉住子钦焦急的问道。

    这个问题让子钦忍不住心中一跳，他隐约的猜到班老头所说的可能是什么可能，但是却又有一点不敢相信，支线任务，那也是任务，而且，射雕中那支线任务那般困难。

    难道，寻秦中的支线任务会这么简单就能完成。

    “那自然是强悍无比的一种技巧，有那技巧和没那技巧，猿公剑法的威力几乎天差地远。”

    子钦老老实实的开口，那包含在巨子令内的发力法门的确是神乎其技，那玩意虽然不是内功，但是却是能够让人体内的力量完全被爆发的一种技巧。

    实际上，后世的任何武功，包括在近代被传的神乎其技的国术讲究的都是将全身的力量最大化的爆发，如八极拳的铁山靠和猛虎硬下山，讲的便是全身力量集中在一点爆发。

    而巨子令内的那种发力法门却是能够让人随意的控制着浑身的力量集中在一点，试想一下，贴身靠版本的猿公剑法那该是什么样的一番景象。

    “连晋可记得我曾说过，那发力法门不过是墨翟老祖宗留下的某部上古炼器术中的一篇，实际上，那一篇上古练气术却才是墨翟老祖宗留下的宝贝，而这东西现在就在机关城内，我相信连晋只要得到它，一定能够在短时间内实力大涨。”

    班老头眼中闪过极为坚定的神色，徐夫子却是奇怪的看着子钦。

    两个老头在这里已经共事无数年，班老头是什么人，徐老头却还是知道的，班老头从不是一个高眼看人的人，所以徐老头对于班老头此刻这般看重子钦却是感觉极为疑惑。

    “机关城内竟有这东西。”

    子钦惊奇的看向班老头，和子钦一样的还有荆轲和高渐离。

    两人都是知道子钦实力的，子钦的剑法虽不说天下无敌，但是却也是敌手寥寥，但是，便是子钦这样的人却对班老头所说的上古练气术表现出这般惊讶的态度。

    荆轲和高渐离实在已经完全无法对其无动于衷。

    “那本是墨翟老祖宗留给后人的东西，可惜，墨家后来四分五裂，墨侠和我们这一支分开，他们带走了墨翟老祖宗留下的剑法，却将这部最为紧要的炼器术遗忘在了这里。”

    班老头嘴角露出一丝嘲讽的笑容，墨侠，闻名可知其意，这断然是以武为主的墨家分支，但是，偏偏这以武为主的分支却将墨家最强悍的一部武技书籍遗忘在了机关城内。

    这不得不说是一件可笑的事情。

    “手持巨子令者便足以号令墨家，且你不但手持巨子令，更兼拿着墨眉，若不是你无心加入墨家，便是巨子这位置你亦有资格一争，所以你却是有十足的资格进入墨家圣地。”

    班老头的声音极为高昂，大殿内，即便是最角落的地方都能够听的清清楚楚，这却是班老头在为子钦造势。

    墨家圣地，便是墨门弟子也不能随便进入，今日若是班老头随便让子钦进入，哪怕是因为要应对外面那些敌人，但是亦是破坏了墨家的规矩。

    从此之后只怕墨家再也不会是那支组织严明的墨家。

    而经过班老头的解释之后，在场的墨家弟子却会从心里产生一个印象，那便是子钦是有资格进入圣地的。

    “巨子令，墨眉，看来他的确有资格进入圣地，班老头，你便带着这位兄弟去圣地吧，我也需要去准备下，我想，他们两个或许需要两柄好剑。”

    徐夫子出生力挺班老头的决定，随后目光又看向荆轲和高渐离。

    徐夫子虽然并不会武功，但是一身铸剑的大铸剑师眼力却又是何等凌厉，哪里看不出荆轲和高渐离亦是强大的剑客。

    说完这话，徐夫子再不犹豫朝着大殿外走去，而班老头则拉着子钦朝着大殿另一端而去。

    机关城，墨翟未死的时候便已经开始建造，是墨家历史最为悠久的存在，这里亦收藏着墨家最多的手笔。

    其中不少机关皆是当年墨翟亲自指挥建造的，而圣地则从头至尾都出自墨翟之手，其中机关之巧妙，威力之强悍足可以称之为骇人听闻。

    为了保护墨家最后的秘密，为了避免墨家的神奇科技被恶人利用，墨翟在里面布置的陷阱机关几乎可以困死神一般的人。

    一路上，班老头细细的给子钦讲解着圣地中的机关。

    每一个细节班老头都讲的极为细致，而子钦亦不敢大意，要知道那可是出自墨翟之手的机关。

    这个能击败鲁班的男人到底多强却不是外人能够想象的，子钦只知道，那会飞的木鸟即便是两千年后亦是没有任何科学家能够解释其原理。

    至于青龙，白虎，朱雀，玄武这四种墨家圣兽，类似于变形金刚一般的机械兽，恐怕便数人类历史亦只有墨家能够用木头制造出来。

    终于来到一座巨大的门前，班老头用特殊手法打开那扇大门，各类机巧的零件在子钦面前翻滚着，复杂之处绝不再后世任何机械之下。

    子钦目眩神迷的看着大门在无数机巧器械翻滚下打开，然后，才咬咬牙一步踏进了大门之内。

    圣地，和原动画中荆天明和项少羽以及明月闯的那个关卡并不相同，然而，却远比那三人闯的关卡要难的多。

    子钦谨记着班老头的教导，步步为营，依旧遭遇数次险死还生的危险后终于来到一座巨大的祭坛之前。

    这便是墨家的圣坛，位于高高在上的九层台阶之上，而最顶层则有着一个缺口，好似缺少某样东西的缺口。

    子钦一步步走上去，然后将巨子令小心的对着形状放入那缺口之内。

    九层的台阶慢慢晃动起来，在九层之后竟奇迹一般的再次出现台阶，从光明延伸到黑暗，也不知道通往哪里。

    子钦看着那悠长的台阶，又看看身后一目了然的空洞，随即抬脚踏上去。

    光明逐渐从子钦的身边消失，他被黑暗笼罩，只不过，虽是黑暗，他却觉得自己依旧能看到，一层台阶，一层台阶的往上。

    也不知道到底走了多久，子钦终于来到尽头，这里却是一块巨大的石碑。

    台阶之上竟是石碑，这有点出乎子钦的预料。

    然而，更出乎子钦预料的却是那石碑上竟然有字。

    好在的是，这上面的文字倒不是上古文，而是战国时期才出现的文字，总共十多层一列，竟是用十多种不同的文字写出的字。

    其中子钦认识的有三种，分别是魏国，晋国，齐国的文字。

    这些文字却只说了一句话。

    “举世皆白，唯我独黑。”

    这一句话什么意思子钦不知道，实际上墨家的思想子钦亦只知道兼爱，非攻而已，此外却再无所知。

    而这句举世皆白，唯我独黑，却是不见经传，不见典籍，若不是这八个字是刻在这里，恐怕子钦绝不会将其和墨翟联系到一起。

    光明，黑暗，白，黑。

    这似乎象征着善恶，但是墨翟是恶人吗，显然不是，只是，墨翟却又为何在这里刻上这八个字，且还是以各国文字雕刻，似乎生怕来的人不知道他写的这八个字是什么意思。

    微微摇摇脑袋，子钦无奈的甩去这个思索，这八个字子钦自认绝不可能想明白是何意，索性也不再多想。

    他看向石碑周围，只见在石碑的上面却是一面墙壁，黑暗中这面墙壁之上隐隐约约似乎有着什么东西存在，子钦绕过石碑看向墙壁。

    顿时，一个个字迹映入子钦的眼中，好在的是这一次亦不是上古文字，而是晋文。

    这是一篇用晋文雕刻的练气术。

    子钦一行行的看过去，从第一个字看到最后一个字，脑海内系统终于不负众望的传出提示声。

    “发现上古练气术（无等级），上古练气术（无等级），诞生于万物产生灵智的初始，内练一口气，求长生，斗天地，与天地争一口气，乃是最原始的对人体的探索，乃是最初内功产生的前缀，可演化为任何内功，亦有机会形成最基础，最原始的基础内功，修炼需要十点技能点，是否修炼。”

    子钦呆呆的看着脑海内系统的信息，修炼需要十点技能点，这却是子钦第一次见到修炼需要技能点的武功，但是子钦不但没有恼火，反而无比开心。

    修炼都需要十点技能点，那这所谓的上古练气术又该是什么样的存在。

    毫不犹豫的选择了修炼，随即，子钦脑门一涨，他盘膝坐于地面，无数复杂的关于人体的奥妙理论从他脑海内不断涌现，同一时间子钦只觉得自己的精神气以某种诡异的方式扩展着。

    没有内力，没有强大的能量，但是他却能够感觉自己的身体似乎在呼吸，每一寸肌肉都开始活过来，在运动着，然后产生强大无匹的力量。

    黑暗中，也不知道过去多久，子钦终于醒来，他张开眼，眼中竟闪出一丝亮光，好似手电一般的在眼前空无一物的黑暗中扫过一道光柱。

    光柱一闪而逝，子钦心中却是震骇无比，这绝非任何武功能产生的异象。

    他心中蓦然间升起一丝感慨，老祖宗是何等伟大，这人体的奥秘，即便是千百年后，那些用着高科技的高学历人士亦只是一知半解，老祖宗却已经将人体开发到骇人听闻的境界。

    确认自己已经学会这上古练气术之后子钦再次将意识沉入脑海中，打开属性版面。

    上古练气术，开发人体极致的练气之术，可转化为各种内功，亦有机会形成最原始的基础内功，总共九级，目前等级0。

    这上古练气术的等级竟达到了九级，看着这个数字，子钦微微思索下，然后毫不犹豫的选择了加点。

    将上古练气术加到九级。

    随着技能点的消失，子钦能够感觉自己体内的气越来越活跃，到最后的时刻，子钦几乎感觉自己完全浸泡在气里面。

    浑身的肌肉无时无刻不在呼吸，每一根骨骼亦在呼吸，那感觉便好似他再次回到生长的年龄。

    虽然身体不会再长大，但是身上的每一个细胞却都在不停的新生，不停的轮换。

    细胞的老化导致人体的老化，子钦不知道这上古练气术是否真能不老，但是却亦肯定修炼这玩意绝对可以最大化的延长自己的寿命。

    与天地争一口气，这练气术没有辜负他的名字。

    许久之后子钦从地上站起，从未有过的感觉出现在子钦心中，他只觉得这具身体已经达到人类所能够达到的极限。

    不是力量，不是敏捷，亦不是智慧什么的，而是活力。

    子钦走前两步，猛然间一脚蹬在地面，随即整个人好似箭矢一般的射出，然后，半空中翻身倒过来双脚蹬在洞穴的顶部，又朝着台阶上箭射而去。

    却又在即将触碰台阶的时候整个人灵巧的一个翻身，稳稳的落地。

    子钦的眼中闪过一丝喜色，他终于体会到上古练气术的强悍，不是单纯的任何单属性的增强，而是活力，身体的活力，就好似一个人大脑无比清醒一般，能够让其做出种种在迷茫时期无法做出的动作。

    通俗点的比方，学会上古练气术，子钦就好像在玩游戏的时候随时可以做出最极限的微操，而且，还能每一击都出暴击，这种提升堪称恐怖。

    突然间，子钦忍不住想要看到邹衍和曹秋道见到他此时身手时候的表情。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

