    “国家青少年科技创新奖”颁奖典礼结束后的第二天中午，秦克收到了特等奖奖金到账的消息（国家级奖励的奖金是免税的），留意到自己银行卡里的余额后，他吓了一大跳，赶紧登录手机银行查了下，没错，真是1800多万！

    11月、12月的教辅书版税已陆续打到他卡里了, 《小猫柠檬与小狗克克的奇妙数学之旅（初一篇）》持续热销，光是上市以来的三个多月，就给他带来了超过一千三百万的版税。

    再加上刚到账的“国家青少年科技创新奖”特等奖五百万奖金、偶尔李向学发来的物理题目“咨询费”和之前的存款余额，哪怕在青柠操作系统上买服务器和云空间服务花了570多万，秦克的银行卡里余额依然还有一千八百多万。

    这个数字对于有钱人来说当然不算什么，甚至也就一两辆跑车的价格，但对于一个高三学生来说, 确实有点惊人了。

    秦克这辈子都没见过这么多钱，数着上面的0时也有些胆战心惊。

    这是许多家庭奋斗一辈子都不可能达到的数字, 而且全是正当合法、依法纳税后的税后收入。

    再过几天，《小猫柠檬与小狗克克的奇妙数学之旅》的初二篇和初三篇就要上主市销售了，多半又会带来比初一篇还要夸张的收入。

    如果算上未来的青柠操作系统商业授权费，秦克的银行卡余额还会急速膨胀。

    不过现在青柠操作系统刚刚面世，虽然很是火爆，但国内的大厂商还是慎重地持观望态度，想多观察一段时间，确定是否没有重大BUG之类。

    只有了一些小厂商在积极地联系闻建钊校长，想通过获得青柠操作系统的商业授权来实现弯道超车。

    对此，秦克很认同闻校长的建议，先让青柠操作系统在市场上真正站稳，并经过一段时间的考验，再洽谈这些商业授权更好。

    一来不会给人钻到钱眼里的感觉，二来青柠操作系统越是经得起市场的验证，就可以在日后的商业授权谈判中争取到更主动的地位。

    所以两三个月内，秦克暂时不会有青柠操作系统的商业授权收入了。

    ——当然, 秦克也不在意，因为他自认为真不缺钱。

    秦克觉得自己如果不追求豪车、艺术品、贵重首饰珠宝、古董名画之类的奢侈消费，正常开销的话，光是版税的钱，他就一辈子都花不完。

    考虑到版税收入太过吓人，秦克都没告诉家里人，只以拿到“国家青少年科技创新奖”特等奖奖金的名义，给老爸的银行卡里打了三百万，让老爸继续治疗脚上的陈年旧伤，争取彻底治愈，起码不能再在阴雨天发作酸痛不已了，还有就是改善一下生活，不必为了赚钱风里雨里地到处跑。

    当然，他知道爸妈也不是那些心安理得地由儿子养着的性格，心里也在琢磨起开办企业的事。

    他自问没什么经商的头脑，自己家人也是，不过成立一个“青柠科技”，专门从事他和宁青筠的科研成果的版权和专利谈判，也是有必要的，起码不用像现在这样，事事都麻烦闻校长。

    不过这要等到下个月宁青筠生日后满十八周岁再考虑了, 或者说得等自己考完生物国际奥赛才有空认真琢磨了。

    说来下个月小白菜的生日, 给她买什么礼物好呢？

    要不，提前在清木大学附近买套房子送给她？最好带个车位的。

    好主意，反正自己和宁青筠起码得在清木大学呆上四年，周末两人可以去住住享受二人世界，不然整天住学校的宿舍，自己哪有机会更进一步呢？

    秦克立时搜索了一下清木大学附近的优质房源，很快就找到几套装修格局都挺好的大房子，但售价起码都要2000万起步，一套全新装修但未住过人、连家电都没有的260平复式，更是要4600多万。

    秦克：“……”

    果然我还是太飘了，区区一千多万，居然就自以为钱多得花不完。

    秦克叹了口气，暂且放弃了买房的念头。

    房价让秦克再次感受到自己还是个“穷人”，而下午时，当他进入国家队的化学实验室之后，他才发现，如果真正要走上科研道路，哪怕是迈入门槛，他更是个穷人，超级穷人。

    因为这个位于奥体竞赛中心的高级化学实验室里，随便一台离子色谱仪、原子荧光分光光度计、台式低速离心机、恒温恒湿光照培养箱都得十万元以上，而且多数是进口的高端型号，你有钱也未必能买得到。

    看到这些在平时高中的化学实验室里连影子都见不到的高端设备，秦克才明白到为什么实验室是衡量一所大学科研力量的重要标志。

    ——缺乏高尖精设备，很多高级理论都只能停留在纸面的“猜想”上，无法通过实验来验证。

    秦克和宁青筠都是第一次走进这高级化学实验室，不由好奇地东张西望。

    按国家化学奥赛队负责讲解实验的老师所说，这处高级化学实验室光是核心的实验设备就价值两亿以上。

    秦克心里闪过一个念头，以后自己有没有机会建一个实验室呢？

    好像只要成为业内的大牛，通过国家审核就能获得拨款来兴建实验室了。不过听说实验项目好像是自负营亏的，毕竟上级下发的部门经费是提前定好的，达到预定成果上交后，经费有节余是你的，亏了也不会帮你填窟窿。

    也不知道这些传闻是不是真的……

    据说如果是你自己想做的项目，上头又没审批下来，那更是连经费都没。

    科研之路实在不是条轻松之路，不过，谁叫自己和宁青筠都喜欢呢？

    秦克正想着，一抬头，看到化学实验室的头顶有一个大横幅，上面以大字写着：“设备高价，生命无价，做实验时必须小心谨慎，严格按着要求和步骤来操作，不能随意发挥，更不能掉以轻心！！！”

    鲜红的三个感叹号效果显著，秦克瞬间收敛起发散的心神，专注回即将开始的实验操作上。

    秦克这时的化学等级是IChO级别，已拥有系统传输给他的，全部的理论知识和实验知识。

    但化学、物理、生物三科与数学不一样的是，它们都有实验环节，实验光是掌握全部知识点是没用的，哪怕你能迅速制订实验方案、并估算出实验结果，可实操时任何没有严格按着操作规范的小失误，或者是化学反应时动作慢了点，都可能导致化学结果出现偏差，这些都会是扣分点。

    秦克必须在这短短十天里，尽可能地提高自己的实操能力，将实操能力与实验理论知识完美地结合在一起，才有较大的把握完成系统新下发的任务。

    是的，现在秦克的系统界面上的任务栏，已多了一条早上才出现的新任务。

    “③让全世界的高中生都在你的理科成绩面前战栗吧：身为学神，在高中阶段就应该将理科竞赛成绩刷到巅峰，让全世界的高中生都在你高不可攀的成绩面前瑟瑟发抖！请你在即将到来的化学、物理、生物三科国际竞赛中，以满分的奇迹成绩，夺取到冠军的宝座，创造出IMO、IChO、IPhO、IBO全冠军制霸、前无古人、后无来者的世界纪录吧！”

    “任务奖励：化学、物理、生物三科的学神经验值+50000！额外奖励神秘礼包一份！额外奖励汽车类型交通工具驾驶技术（职业级）！”

    汽车类型交通工具……秦克很想问问系统，坦克算不算？可惜系统从来没有问答功能，问了也是白问，到时看说明吧。

    不管坦克算不算，起码家用小汽车肯定是算的，这能省却秦克多少练习驾驶的时间？

    到时报名驾校后走过过场，到时再去考试就能拿证了，多爽快！

    光是为了这个奖励，秦克就有必须全力以赴了，何况还有那类似于开奖一样的神秘礼包！

    更别说全理科制霸，在国际学术界扬我国威，也正是秦克本身的意愿。

    所以秦克这时听讲很认真，丝毫没半点骄傲的心态。

    “在开始实验前，我先给新来的两位同学讲解一下IChO的实验规定。这些任何一项不注意，都会形成扣分点。我们在这个实验室里的所有实验，都会严格按照IChO的实验规定来执行。”

    实验老师环视在场的四人，还特意微笑地朝秦克和宁青筠点了点头，才开始说道：

    “第一，必须穿指定的实验服，戴上防护镜，从进入实验室开始，到结束实验离开为止，都不能脱下来，除非出现不可抗力，不然都会当成违规来扣分。”

    “第二，每个人只能在指定的实验区域进行实验，不能进行任何未经授权、与试题无关的实验，也不得擅自修改实验内容……”

    本届的国家化学奥赛代表队只有四人，秦克和宁青筠是在结束选拔后才作为种子选手来到参加最后的特训，而另外两个选手，一个是来自川州的安贤志，一个是来自湘州的沈锡麟。

    这两个男生是提前三个月就进来集训的集训队学生，基本上每隔一天都会来这里做实验，对这些规定已是熟悉得不行了，不过见秦克和宁青筠都认真地听着，他们也不敢露出半点不耐烦。

    ……

    接下来的特训时间里，秦克和宁青筠只上过一次理论科，做过一份模拟卷，便将全部精力都入到实验操作中，将这三个月来化学集训队里出过的实验题目全做了一遍。

    化学国家队的教练们对他们几乎是求必应，尤其是那份模拟卷，秦克和宁青筠毫无意外地考了个满分，远远超过安贤志和沈锡麟后，几个教练更是视他俩为夺冠的所有希望。

    教练们唯一可惜的是，这次秦克在化学方面并没有什么类似于“致宁青筠”一样的独创理论，能迅速提升另外两个选手的成绩。

    不过他们也能理解，毕竟化学、物理、生物都不像数学一样高度理论化，数学问题可以从不同的细分学科、不同的角度入手进行解题，形成丰富多样的解题方式。

    但化学、物理、生物更偏向于应用，题目也限制得比较死，公式定理、反应过程就这么多，怎么花出新花样？

    所以教练们目前的期望就是秦克和宁青筠能拿回来两枚金牌，实现夏国化学国家队近十年来金牌数为零的突破，就够他们欢欣鼓舞了。

    ……

    时间在秦克和宁青筠的专注实验中飞快流逝，当日历翻到了1月16日的早晨，秦克、宁青筠以及两位队友、两名带队教练，以及两名后勤人员便已站到了匈牙利首都布达佩斯的土地上。

    值得一提的是，这次陪同而来的两个“后勤人员”，一个是之前就曾随他和宁青筠一起到挪威参加IMO的女子陈兰，另一个是陌生的朴实男子陈明。

    名字很不起眼，就像他们的长相一样。

    不过凭着秦克此时职业级咏春拳术的眼力，能看得出两人都是高手，起码已掌握了职业级咏春拳术的他，正面对上这两人中任一人，胜负都是未知之数。

    关于这两人的来历，秦克已基本上知道了，事实上在出发的前一天，化学国家队主教练与严维周一起找过秦克和宁青筠谈话，介绍了这一男一女“后勤人员”将会作为两人的专属勤务人员，时刻陪伴在两个身边，希望两人能理解和体谅。

    严维周的话更直接些，他私下对秦克道：

    “小秦啊，因为‘青柠操作系统’，你和小宁在国际上已有了不少的名气，也引起了一些关注，哪怕你们已将代码全部交给国家，依然无法避免可能出现的风险，尤其是小宁的身份更敏感，更容易被有心人盯上。不过你们可以放心，为了你们的安全着想，上头特意安排了这两个勤务人员陪伴在你们左右，另外布达佩斯那边也会有相应的安排。只要提前和他们说明，你们哪怕是想去一些景点转转，也是没问题的。”

    这时下了飞机，看到一前一后走在自己和宁青筠前面的陈兰和陈明，秦克忽然有些理解宁妈妈纪秀玉的话了——“何况我和她爸，每次出行都得浪费国家不少的资源来保护我们，我们又怎好意思请假呢？”

    估计以后随着自己和宁青筠达到的成就越来越高，尤其是在应用技术方面的惊人成果越来越多，因为安全问题而受到的出行限制也会增加吧？

    哪怕自己只是侧重于民用技术方面，也不会例外。

    科学无国界，但科学家有国界。世界相对和平，不代表就没有暗涌汹涌，不代表就没有国与国之间的争斗。

    除非自己能研究出像是沙漠种粮、海水大规模淡化的技术，并将之公诸于世，成为全世界都景仰都尊敬的伟大科学家，成为“所有人类的共同瑰宝”，才没任何一个国家或者组织敢轻易冒天下之大不韪，做出什么失智举动来。

    秦克深深地吸了口异国他乡的空气，让带着寒意的气流流遍胸腔。

    加油吧，别想太遥远的未来，眼前第一步，就是搞定化学国际奥赛，取得第一名！

