    第561章出事

    “爷爷奶奶，爸，你们说什么呢？这么热闹。”

    就算听到了，他也会装作没听到。

    心里也是叹气，他那边儿忙的不可开交，还得回到家里来安抚老爷子，老太太。

    做人真是不容易。

    “能说什么呀？当然是说你的婚事。”

    老爷子，老太太那是一脸兴奋，自从今天见到了江小小，两个人觉得这是最适合孙子的孙媳妇儿。

    姑娘又精明，又能干，说话又温和。

    最重要的是，长得还漂亮，一说起孙子眼神里包含着的爱意让他们老两口都能看出来。

    这就是天作之合。

    “爷爷奶奶，我最近接了一笔大的订单，三个月之内要给别人交一批货。咱们能不能过一段时间再商量这个事儿？我现在抽不开身。”

    就算要结婚，他也想事事亲力亲为，给江小小一个最满意的婚礼。

    而不是假手他人。

    “你忙你的，我和你爸给你准备结婚的房子，又不需要你做什么。这种事情，交给我们就行了。

    到时候你只要和小小打扮的美美的，去把结婚证领了。

    出席结婚典礼就行。”

    老爷子大手一挥。

    完全的大包大揽政策。

    又引来了杜鹃一个不满的眼神，他们家顾恒结婚的时候，老爷子怎么没有这么热心。

    还真是偏心。

    “就是你忙你的，你们年轻人该忙什么忙什么，剩下的事情交给我和你爷爷办。”

    顾长生巴不得儿子现在赶紧成家。

    “是啊，顾杰，有你爸和你爷爷在呢！你什么都不用操心。谁让你是咱们顾家的长子长孙。”

    阴阳怪气的话，自然是杜鹃说的，酸溜溜觉得心里堵得慌。

    “爷爷奶奶，爸，我的事情，你们真的不用操心了。我的婚礼，我想自己亲手操办，这样才对得起江小小，而且我更想用自己赚的钱来给我们置办以后我们的小家。

    爸，这么多年，您已经为我操了不少心。我昏睡了八年，只是一觉而已，可是对于您来说，大概日日夜夜都在为我担忧，为我操心以后。

    这一次您就好好的享受您的晚年生活。

    让儿子自己来。”

    顾杰诚挚的一番话，让顾长生眼泪差一点冒出来。

    “你这孩子，爸就是想为你做点儿事，做再多的事也总是觉得对不起你。”

    顾长生心中的愧疚不是这些年的付出可以完全消除掉的。

    “老顾，顾杰这么有出息，你应该感到高兴，孩子想要显示自己的能力，你怎么能不给孩子一个机会呢？”

    杜鹃笑着说出这番话，是生怕顾长生争着抢着，想要给顾杰买房。

    “是啊，这孩子现在有出息。”

    顾长生一边抹眼泪一边欣慰的称赞道，可是他心里清楚这话只不过是说的好听。

    顾杰现在一没工作，二没有钱，让着孩子有出息，那也不是一时半刻就能有出息的。

    他怎么能不操心？

    “爸，您别担心了，我最近接了一个大单，500辆自行车，做成的话，起码能赚几万块钱。买房子的事情，您帮我找找关系，不过买房子的钱我自己来掏。

    咱们父子齐心，这件事情一样能办的漂漂亮亮。您就给我个机会，能够证明我自己的能力。”

    顾杰这话说的是真心的，他不希望和继母有任何牵扯，因为这么一点儿小钱。

    弄的父亲家宅不宁，弄的继母和同父异母的弟弟没完没了的找他的麻烦。

    他宁愿他不要那些钱。

    以后的生活，也和他们没有任何的牵扯。

    不是他大方，而是他觉得他可以提供给江小小应该有的生活。

    一个男人不能给自己女人提供最安稳的生活，那算什么男人，那还不如不娶这个女人。

    更何况花老子的钱，那可不叫理直气壮。

    啃老的事情，顾杰根本不屑做。

    “好好，那我帮你问房子，总可以吧？”

    听到儿子说出这个大单的事情，倒是把顾长生弄的一愣，他相信儿子不是说大话的人，从一开始儿子都是那种他是让人值得信赖的人。

    儿子既然说能赚几万块，自然是能赚几万块。

    老爷子，老太太一听这话，也为孙子感到高兴，孙子能有了工作，有一技之长。

    起码以后养家糊口没问题，他们老一辈的人最希望的就是孩子们能有安稳的生活。

    杜娟一听顾杰这么说，心放下了。

    手里的钱能保住，她自然乐意。

    可是听到顾杰说几万块钱的生意，心里又是酸溜溜。

    总算在顾杰的各种安抚之下，老爷子老太太才打消立马就让顾杰结婚的打算。

    顾杰又急匆匆地赶回了郊区的小院，他们的任务非常紧。

    不光有着500辆自行车的订单，是因为又有一个老板上门。

    半个月之内，想要100辆自行车。

    价格按照240块钱给他们。

    两个单子合起来，这就是600辆自行车。

    大家现在心劲儿都很高，毕竟搞提成，一辆车每个人都能拿到十块钱，谁不乐意加紧干。

    尤其是刘斌。

    他的课程不算紧，除了上午上课，下午空余的时间很多。

    基本上完课，下午就急匆匆的赶到这里。

    一直忙到晚上，大半夜才会休息。

    刘斌还别说，在机械装配方面，还真有点儿小天赋。

    适应了五天之后，装配一辆自行车，已经只用四个小时。

    一天下来，平均2~3辆自行车稳稳的。

    星期六，星期天几乎全天泡在这里。

    顾杰算了一下，他们两个人加在一块儿，一天的组装量大概在七辆自行车。

    顾杰基本上算是18个小时连轴转。

    一天已经能组装四辆自行车。

    这么算下来的话，100辆自行车的订单，他们肯定不会推。

    多赚一点儿钱，早一点儿把生意能做开。

    顾杰这边忙的焦头烂额，把100辆自行车交付。

    眼瞅着他们这边自行车已经做出了四百多辆。

    没想到黄老板那边出了事儿。

    黄老板急匆匆的赶到。

    “小顾，我也是刚刚接到消息。上一次要500辆自行车的厂长已经调走了，厂子里现在换了领导，500辆自行车人家不要了。”

    黄老板这两天也是急的，眼底都是通红，几天几夜都没睡觉。

    接到这个信儿，他就急匆匆的赶到了厂子里找对方，没想到事情越谈越不顺利。

    新上任的新官儿三把火，第一把火就烧到了他们这里。

    (本章完)

