    吉尔手下的这些行动人员十分的专业，得到命令后，就有几名突击组成员从车上跳了下来，进入营地查看情况了。

    张拓海通过监控器看了一下这些人，发现这些人装备精良，进退有据，看站位明显是某种战斗队形，可以同时兼顾几个面的敌人，一看就是训练有素的精锐。

    “红堡的实力不赖啊，不光火力强大，单兵作战素质也出色，看来跟着红堡还是一个不错的选择。”

    当然，让张拓海坚定加入红堡的主要原因，还是有吉尔这条人脉关系的原因。

    朝中有人好做官，有了吉尔这层关系，他们至少不会被当做炮灰随意抛弃掉。

    否则的话，张拓海宁愿加入一个小一点的势力，然后抓住主导权，宁为鸡首，不为牛后嘛。

    吉尔的手下行动很迅速，很快就抓了几个俘虏出来。

    这些人都被五花大绑，扔到了吉尔面前。

    张拓海挑了挑眉毛，因为他发现，有一个人穿着一件皮夹克，上面有白色老虎的纹路。

    指甲缝也很干净，看样子应该是一名玩家。

    而且很有可能是猛虎团的成员。

    “或许能从他嘴里获取到一些又有的消息。”

    想到了这里，张拓海从车里跳了出来，对着吉尔说道：“是要审问吗？需不需要帮忙，正好我从一本遗迹里发现的书籍里，看到过一些关于审讯的内容，要是不介意的话，我想要拿一两个人练练手。”

    吉尔看了看地上的五六个俘虏，感觉也不差那一个半个的。

    直接大手一挥：“你要是喜欢就带几个人到一边去吧。”

    在她看来，这些俘虏的作用只是用来确认地点，和确认霜银矿的真实性的，没什么大用，索性就扔给张拓海了。

    “谢谢，一个就够了。”张拓海说着，抓起了那个穿着皮夹克的玩家，向着远处走去。

    两人来到了一个偏僻的角落，张拓海将对方往地上一扔，随后笑呵呵的说道：“说说吧，你是谁，你们猛虎团为什么驻扎在这里，你们的任务是什么？”

    “你怎么知道我们的队伍名称？”那人脸色一变，随后猛然醒悟，“你是玩家？”

    张拓海一记枪托砸在了对方的额头上，顿时将对方砸的头破血流。

    “注意你现在的身份。”张拓海啐了一口继续说道，“你现在没权利询问任何问题，回答我的问题，不然，我就把绳子系在你的幻肢上，用车拉着跑。”

    那人听到张拓海这话，不由自主的一缩小腹。

    这尼玛是正常人能想出来的招数？

    而且，眼前这个男人不只是说说，他居然开始解自己的皮带了！

    “住手！我说，我什么都说。”那人脸都绿了，连忙求饶。

    “那就说说吧，记住，你只有一次机会，组织好你的语言，如果让我听到一句假话，嘿嘿，恭喜你，可以获得一次和废土大地亲密接触的机会。”

    张拓海悠悠的说道。

    “明白，我明白，我一定实话实说。”那人立刻把自己的消息全讲述了一遍。

    原来，他是一名猛虎团的小头目，叫金国义，是朴步完的亲信，朴步完当权后，将他提拔了起来。

    他们猛虎团原本是光州的一个极道组织，当然也是一个财阀的白手套。

    进入公路求生游戏后，组织骨干恰好都被分配在了一起，他们又招募了一些本国人士，最终组成了今天的猛虎团。

    他们经历的世界和张拓海他们所经历的世界不太一样。

    他们之前所经历的两个世界分别为：荒芜草原和干旱饥荒。

    在上个世界的倒数第二天的时候，朴步完带领着亲信选择了提前预知下一个世界，经过一番努力结实了白石城的一名军需官，在一番贿赂之下，弄到了一些物资，混了一些关系。

    在正式进入新世界后，他们利用先前的关系成功的回到了白石城，经过一番运作，接到了一个任务链，只要能完成，就能进入白石城的战斗序列，享受正规军的待遇。

    他们一直在为这个任务而努力。

    结果，在任务链进行到最后一环的时候，发生了意外，派去袭击黄砂镇的小队全军覆没，朴步完的核心力量大受打击。

    下面的人也开始蠢蠢欲动。

    朴步完以为是白石城这边想要抛弃他们，率先派人买通了红堡的一个军需官，准备带人出走红堡。

    结果被白石城驻扎在白山矿场的守军发现了，双方一番激战，死伤惨重。

    他是躲在墙角里装死才躲过一劫。

    “你们买通的那个红堡的军需官叫什么，在哪里。”张拓海心中一动。

    “叫修斯，在红堡军需处，具体地点是……”

    金国义报了一个地址。

    张拓海将其牢牢的记在了心里，打算有机会回红堡的时候去看一看。

    既然，猛虎团都可以通过贿赂搭上他的线，那他是不是也可以利用这个方法来弄一些特殊的东西？

    “你们为什么会选择在这里驻扎？为什么不去白石城主城，按理说，那边的资源不是更好吗？”张拓海继续问道。

    “这里是一个新开发的霜银矿，按照我们搭上的那条线的意思，白石城会将这里当做新的前进基地，这里会有很多机会，所以，我们才把驻地建在这里的。”

    金国义说道。

    “也就是说，那个什么霜银矿是真的？”张拓海问道。

    “千真万确，不过，现在正在进行前期准备工作，正在探测矿洞，等探测完毕之后就会派人来开采。”

    金国义说道。

    “还有一件事，其实，我们也跟着参与了一次矿洞的勘探，我在矿洞里发现了一个秘密。原本，我想要把这个秘密藏起来，自己享用，不过，我打算拿这个秘密换一条性命，你能答应我吗？”

    金国义忽然神秘兮兮的说道。

    “什么秘密？”张拓海问道。

    “你靠过来点，我不想被别人听到。”金国义说道。

    【小心，他用藏起来的刀片割断了身上的绳索，准备偷袭你。】

    提示系统忽然响了起来。

