    赵辉微微一笑，这就是他想要的效果。

    他挥挥手，助手递上来一个白玉托盘，他将白玉托盘上面盖着的锦缎掀开，然后沉声说道：

    “这种丹药，炼制它的人将其命名为小还丹！”

    “这种丹药，跟一般的疗伤丹比起来，疗伤效果并不突出。”

    他说到这里，又是顿了一顿，下面众人纷纷着急的催促道：“行了，别卖关子了，我知道它肯定有特殊之处。”

    赵辉哈哈一笑，说道：“这种丹药，可以治愈丹田被废这样的重伤！”

    “当然，仅限于神门境第六重楼以下！”

    “什么？”众人都是发出震惊至极的呼喊，一个个脸上神色都是变得非常激动。

    很多人目光都是变得炙热起来！

    竟然可以治愈丹田被废这样的重伤！这个效果，让所有人都震惊了。

    众人都是露出跃跃欲试之神色。

    “这小还丹，我一定要抢到一枚，这可是留给家族后辈们保命的东西啊！”众人纷纷说道。

    他们之中，大部分人都已经超越了神门境第六重楼，但是家族中却有许多年轻俊杰，还没有达到这个境界。

    因为毕竟年轻，所以他们需求量还都是非常大。

    而有一些人，虽然家财极为丰厚，但是练武天赋不高，也非常需要。

    一个个，顿时都是摩拳擦掌，准备竞价。

    赵辉心中大喜，他想要的结果就是这样。

    他扬声喊道：“每一枚小还丹，起拍价两万块上品灵石，现在开始拍卖！”

    “三万块，五万块，十万块……十五万块……”

    几乎是转眼之间，众人就纷纷举起牌子，价格向上飙升。

    赵辉笑得合不拢嘴，哈哈笑道：“这位出价十五万块，还有没有更高的“

    “二十万块……”顿时有人高声喊道。

    很快，价格就飙升到五十万块上品灵石。

    到了这时候，还在竞争的人，就已经非常少了。

    一个老者缕了缕胡子，有些自矜的笑道：

    “老夫已经是天河境高手，自然是用不到，不过家中那些小辈们，被我惯坏了，在外行事向来嚣张高调。”

    “万一，被哪个胆大包天之人废掉修为，我可以用这些丹药救他们的命，这丹药我起码要一枚！”

    老者说话之后，另外一个虬髯胡子黑脸大汉，冷哼一声，说道：

    “我那逆子，半年之前被人废掉了修为，他是神门境第五重楼，正好可以用到，这丹药我也要一枚！”

    而这时候，在高处的包厢之中，忽然传出一个苍老的声音：

    “老夫我炼丹四十年，却从未见过这种丹药，我要买回去，切割开来，好好研究其中奥妙。”

    “这三枚丹药，都归我了！”

    他这句话一出，顿时引得之前说话的白发老者和黑脸大汉，非常不满。

    两人齐齐冷哼一声。

    白发老者冷淡说道：“老头子我活了这么大年纪，却也还没有怕过谁来，规规矩矩行事。”

    “到时候我财力不济，争不过你，我败得心服口服。若是用些小手段，老头子我随时奉陪。”

    黑脸大汉一言不发，则是直接释放出庞大的气势，他的实力竟然已经达到了天海境，气势非常强横。

    一般的紫阳剑场太上长老，也不过就是这个实力而已。

    周围人顿时发出一阵窃窃私语之声：“哈哈，这下有好戏看了。”

    “鹿阳大师想要仗势欺人，结果却没想到碰上硬茬，这两位谁都不怕他。”

    此时陈枫脸色颇有一些古怪：“这小还丹，不正是他炼制的吗？”

    此时，看到众人纷纷哄抢他炼制的小还丹，陈枫心中也是，颇为的高兴。

    很快，最终结果出来了。

    三人之中展开激烈的竞价，鹿阳大事想要三枚全收，而白发老者和黑脸大汉，则是想要各自得到一枚。

    最终，三枚丹药，一共以二百万块上品灵石的价格成交。

    白发老者和黑脸大汉还是从鹿阳大师手中硬生生抢走了一枚，两人都是得意非常。

    陈枫心中暗骂：“他娘的，这次让金典拍卖行赚大了。”

    他这三枚小还丹，是以每块一万五千块上品灵石的价格卖给赵辉的，结果三枚一共拍出了二百万块上品灵石的价格！

    陈枫感觉自己要亏死了，但他也是忽然意识到小还丹的巨大价值。

    心中暗道：“以后炼制小还丹之后，绝对要拿到拍卖场中去寄卖，而不是傻乎乎的卖给药铺了。”

    “这次就算是买了一个教训。”

    第一件拍品很快就拍出去了，下面是第二件拍品。

    “第二件拍品，一把一级灵器，寒玉剑……起拍价两万块中品灵石……”

    “四万，八万，二十万，成交！”

    “第三件拍品，玄级三品武技秘籍，起拍价，五万块上品灵石。”

    “十万，十五万……”

    “第四件拍品……”

    “第五件拍品……”

    很快，就到了第十件拍品。

    “第十件拍品，乃是一张药方，专为炼药师提供。”

    赵辉就说了这么一句，然后就不再说话了。

    下面纷纷起哄：“赵辉，接着说啊，到底这药方怎么个情况，你总得说说吧！”

    赵辉能言善辩，从来应付自如，但就算是他，此时脸上也是露出一抹尴尬之色。

    他嘿嘿笑了两声，说道：“这个药方是还未鉴定的。”

    “什么？还是未鉴定的？”

    “还未鉴定的你们拍卖行就敢拿出来卖？万一照着你这个药方炼出来的丹药，直接把人给吃死了怎么办？”

    “不但没有效果，反而会把人给吃死，而且还浪费了药材！呸！白送我都不要！”

    这种未鉴定的药方价值向来不高，竟然排在第十位，确实荒谬。

    赵辉也是自觉理亏，赶紧陪着笑说道：“但是，诸位想啊，正由于这是未鉴定药方，所以价格不高。”

    “拍回去，鉴定出来，如果这是一种非常罕见高等级的丹药，那岂不是赚翻了？”

    下面纷纷发出哄笑：“哈哈，你们金典拍卖行自己养了好几位鉴定大师，连你们鉴定大师都鉴定不出来的，十有八九不是什么好货。”

