    小知宝眉头微微蹙了一下：“请假不四好宝宝。”

    “没关系的，就一次，回来之后小知宝再把功课补上好不好？”叶佳期耐心哄。

    小知宝：“真得可以吗？”

    “真得可以哦。”

    “好的。”他点头。

    “……”乔乘帆默默看他表演，这一副得了便宜还卖乖的小模样。

    小知宝还搂了搂叶佳期的脖子，蹭着亲了一口：“宝宝爱麻麻。”

    “妈妈也爱你哦。”

    于是，小知宝顺理成章地成了乔斯年和叶佳期的小尾巴，带着帅气的鸭舌帽，开开心心洗澡澡去了。

    劳斯莱斯开出乔宅。

    一路上，小知宝开心坏了，全然没有了刚才蔫蔫的样子，在后座蹦蹦跳跳，一会儿扑到叶佳期怀里，一会儿扑到乔斯年怀里。

    闹腾了半路，小家伙累了才趴在乔斯年腿上睡着。

    乔斯年无奈：“难得一个周末过二人世界，你非要带上这个小东西。”

    叶佳期摸摸小知宝毛茸茸的脑袋：“宝宝这么可爱，你忍心吗？”

    “他明明是装的。”

    “我知道啊。”叶佳期笑，“我不是早就跟你说过，小知宝又不傻。”

    “那你打算什么时候补我一个周末。”乔斯年挑眉，看向她。

    “看乔大总裁什么时候有空，我都可以呀。”

    “你也知道我没空啊。”乔斯年的语气里酸溜溜，“难得一个周末，我把工作都推了。”

    叶佳期挪了挪，靠近他，勾住他的脖子在他的唇上亲了一口，亮晶晶的眸子对着他深沉幽邃的双眼：“晚上补偿你。”

    “几晚。”

    “乔斯年，不要得寸进尺。”

    “我偏要。”

    “！！！”

    叶佳期也不傻。

    进入温泉区域后，她全程把小知宝丢给乔斯年抱。

    小知宝也是个好奇宝宝，不停缠着乔斯年问问题。

    叶佳期想，这一天折腾下来，别说几晚，连今天一晚老乔同志都肯定没力气了。

    泡完温泉，乔斯年和叶佳期穿着浴衣坐在石桌前吃水果，小知宝迈着小短腿跑来跑去。

    跑累了就爬到乔斯年的怀里气喘吁吁：“粑粑，宝宝累了。”

    “吃个桔子。”乔斯年剥了一只给他。

    小知宝吃掉，黑幽幽的大眼睛充满光泽：“粑粑，告诉你一个秘密。”

    “嗯？什么秘密。”

    “小知宝今年三岁了。”

    乔斯年：“……”

    小家伙自己笑起来，笑得很开心。

    乔斯年默，他莫不是生了个二傻子。

    叶佳期玩了会儿手机，对乔斯年道：“宁安约我明天去上瑜伽课。”

    “那我明天找老宋聊点金融项目。”

    叶佳期挑眉：“哦，确定是聊点金融项目？”

    “附带打个牌。”乔斯年轻咳一声。

    “我也要！”叶佳期好久没打牌了，高兴得很。

    “小知宝也要！”小家伙咬着手指头奶声奶气跟着喊，虽然他什么都不知道。

    乔斯年：“……”

    算了，他选择在家带娃。

    叶佳期笑出声，揉了揉知宝的小脑袋：“小东西。”

    日光穿过竹林照下来，地面上是细碎的光影。

