    第760章 我会帮你照顾好嫂子的

    “风老大，这是你搞的？”在游戏中，天赐等人一个个不可思议的看向林逸。

    估计没人比他们更知道，四大城主与林逸之间的关系了吧。

    今天居然看到四大主城的城主竟然都一致的选择推荐她，要说这里面没有林逸的关系，现在估计没一个人会相信吧。

    然而让他们失望的是，林逸也表现得十分无奈道：

    “这一次还真的跟我没关系。”

    “现在我的心情和你们是一样的。”

    就在这时，帅掉渣道：

    “这个名门悦儿应该是有什么奇遇吧。”

    “装备榜上，她有一件半神器上榜，现在是第七。”

    “估计她就是因为这件装备登上实力榜的吧。”

    “什么?”

    众人大惊。

    林逸也顺手打开了装备榜：

    【华国战区装备榜】

    1№.【四神令Lv0】【神器】持有者：**

    2№.【浮空圣戒Lv40】【半神器】持有者：**

    3№.【赤霄神珠Lv10】【半神器】持有者：**

    4№.【泰坦之源Lv45】【半神器】持有者：**

    5№.【尊者戒Lv30】【半神器】持有者：盛世醉鬼

    6№【罪恶手套Lv43】【半神器】持有者：洛神流年

    7№.【圣喻倾城袍Lv50】【半神器】持有者：名门悦儿

    8№.【神威Lv50】【半神器】持有者：天赐

    9№.【弑神流云杖Lv45】【半神器】持有者：傲视爵爷

    10№.【天命护腕Lv31】【半神器】持有者：情义无间

    此时的装备榜，林逸一人就独占前四，这还算好的。

    林逸在巅峰时期，一人独占装备排行榜前十，那才叫一个壮观。

    接着林逸果然在排行榜第七看到了名门悦儿的名字。

    看装备名字，应该是一件法袍吧。

    等级高达Lv50级的半神器法袍，排名更是在天赐的【神威】之上。

    这件法袍的装备属性林逸是看不到。

    但是天赐的那把神威的属性，林逸可是一清二楚。

    能够排在神威之上，可以想到的是，这件法袍的装备属性绝对不一般。

    很难想象她一个小小的牧师，究竟是经历了一个怎样的奇遇，才能得来这样一件极品的。

    而且林逸还可以预测得到的是，她身上的极品绝对不止这么一件。

    要知道天赐就算有这件半神器的加成，在战区实力榜也仅仅只是排在第13而已。

    名门悦儿能够进入第10，说明她身上的装备属性加成比天赐还只多不少。

    现在林逸很好奇，这个名门悦儿身后的那个‘推手’究竟是谁。

    而那个能够让四大主城都必须给其面子的神秘人，把名门悦儿推出来的目的又是什么？

    而且还都是牧师！！！

    这恐怕才是引起网上一阵热议的原因吧。

    这一次的【百族复选】和第一轮的【玩家初选】有个不同的是。

    这个榜单也不是固定的。

    在榜单公布的那一刻，所有声望满的玩家，可以对该种族族长推荐被选人。

    每个玩家都可以选择推荐一人。

    当推荐玩家的数量达到一定程度的时候，该种族的族长有大概率更换推荐人。

    不过那些已知族长是林逸的种族玩家，则选择直接放弃了这一权利。

    一来是他们同样支持林逸的决定。

    二来是，族长就是林逸自己。

    换不换还不是由林逸自己来定，去找林逸推荐不就是多此一举嘛。

    也因此随着榜单的公布，名额也就已经基本确定。

    张新颖获双榜第一，这是这场活动中最出乎玩家意料的最大变故。

    而名门悦儿的横空出世，同样是让人大跌眼镜。

    就在网上对于此事议论纷纷的时候，处于风暴中心的名门悦儿此刻正坐在白虎城外的一处山脊上，眺望着远处那渐渐繁华起来的拉塞尔港。

    当玩家等级超过Lv50级之后，除了前往极寒之地练级之外，就只能通过白虎城那拉塞尔港乘坐飞艇。

    然后前往周围岛屿中去升级。

    当初林逸便是在这乘坐飞艇前往魅魔族所在的莫利亚城的。

    那时候林逸来的时候，这里还是处于一片寂静之中。

    除了一些原住民外，根本看不到一个玩家的身影。

    但是现在随着Lv50级的玩家越来越多，并不是所有人都喜欢打架冲突的。

    想要安安静静的升级。

    前往周围岛屿升级便是最佳的选择。

    也正是因为这些人的到来，此刻的拉塞尔港也逐渐变得繁华起来。

    正当名门悦儿对着眼前的景色发呆之时，忽然身后传来一阵脚踩在积雪上‘吱呀’的声响。

    被惊醒的名门悦儿转头望去，却见林逸正朝着这边一步步走来。

    名门悦儿轻声道：

    “你来啦。”

    林逸淡淡的点头：

    “嗯。”

    感受着凌厉的寒风与飘雪，林逸此刻还是显得有些意外道：

    “你找我来有什么事吗？”

    名门悦儿闻言后，微笑着耸了耸肩道：

    “以风华大神的智商，应该不难猜我我找你来的目的吧？”

    林逸不可置否的走到名门悦儿身后不远处，望着底下的拉塞尔港道：

    “你也别让我猜了，直接说什么事吧。”

    “我能猜到的可不是我想知道的。”

    名门悦儿嘻嘻一笑：

    “这应该还是我们第一次这样的单独相处吧。”

    看着那个坐在悬崖边上，双脚腾空的女子，林逸不禁眉头一皱。

    要不是确定ID不能更改的话，林逸都要怀疑自己面前的这个是不是当初一开始遇到时的那个，一脸目中无人，高高在上的大小姐了。

    这两者之间的变化也着实是太大了一下。

    就在这时，名门悦儿突然开口道：

    “如果我说，我之所以会选择参加这次盟主的竞选活动是因为你，你信不信？”

    说着名门悦儿忽然转过头，看向林逸。

    而当两人四目相对的一瞬间，林逸下意识的转开了视线。

    这时名门悦儿却突然噗嗤一笑：

    “我们的风华大神竟然还会害羞啊，嘻嘻。”

    林逸看着面前这女人，实在是有些捉摸不透道：

    “如果你让我来这只是听你开玩笑的话，我觉得这个玩笑一点都不好笑。”

    “我也这么觉得。”

    名门悦儿忽然站起身，拍去身上的积雪，依旧是笑容满面道：

    “其实这次找你来是要告诉你。”

    “我会帮你照顾好嫂子的。”

    “嘻嘻~”

    说完后，名门悦儿的身体突然后仰，然后缓缓的朝着悬崖下倒去。

    林逸看到这顿时瞳孔一缩：

    “小心！”

    就在林逸冲上前准备去救人的时候，却见在悬崖半空的名门悦儿展开一对彩翼，然后化作一道流光消失在这群山之中。

    而看到这一幕的林逸，却呆呆的站在原地。

    回想起刚刚名门悦儿说的话，林逸惊疑不定的站在原地喃喃道：

    “你究竟想做什么。”

    打开好友界面，发现名门悦儿这个名字已经变为灰色（下线）。

    心有难安的林逸，立刻找上帅掉渣：

    “下线，我有点事想问你一下。”

    (本章完)

