        那时他还觉得奇怪，找了那么多年都没有音讯的人，父亲为何会那般笃定对方还活着。

    且又为何会同即将离家养病的他特意提起？

    后来他想，或许那时母亲已经算出白家的劫难了吧。

    所以才会掩人耳目地将他送走。

    而三哥此前的避劫，或也是母亲的授意……

    所以父亲那时才会叮嘱他那些话，却又并不挑明三哥所在——

    大约是想着，两房的嫡子能活下去便好。

    张老太爷说，父亲母亲是不希望他报仇的。

    自然也不希望三哥过早知晓自己白家人的身份吧——毕竟，平平安安的活着，才能算得上是‘避劫’。

    父亲特意对他有一句嘱咐，或许只是念着若能有尘埃落定的一日，堂兄弟之间不至于落到见面不相识的地步。

    白景思将这些内情与猜测也说明了。

    棉花听罢久久未言，却显然也没了太多质疑。

    一旁的夏神医高兴地道：“如此喜事，不如让老于去炒几道菜，咱们一同庆贺庆贺如何？”

    亲人重逢这种戏码，历来是他最喜欢看的。

    老于微微皱眉。

    馋他的手艺就直说。

    毕竟近来都是那田氏在管着厨房，手艺确实跟他比不了。

    可见自家殿下也点了头，老于唯有去了。

    “不如将老太爷也喊醒吧。”祝又樘望着堂中打呼噜的老人，笑着同张眉寿说道。

    张眉寿点头，示意阿荔去喊人。

    “姓骆的那里有几坛子好酒，我去取！”夏神医心情大好地说道。

    而原本睡得正熟的老太爷蓦地睁开了眼睛，将身上盖着的毯子一把挥落，站起了身来。

    有酒喝还睡什么觉？

    老人家从堂内快步奔了出来。

    一行人就朝着饭厅而去。

    “各位倒是给我松松绑啊！”

    苏公子欲哭无泪地喊道。

    阿荔得了张眉寿的准允，便折了回来将人松开了，只是又冷声交待道：“别出这院子，待会儿自会给你送饭菜过来——”

    苏公子忙不迭点头。

    阿荔转身离去，而后他就听到了院门落锁的声音。

    “……”

    这叫‘别出’？

    便是想出，能出的去吗！

    从净房中出来之后，一天未进食的苏公子摸了摸饥肠辘辘的肚子。

    好在没多久就有一名仆人给他送了饭菜过来。

    将称得上可口的饭菜一扫而光之后，他躺回椅中回想起了这一日惊险的经历。

    这时，他余光里忽见有一道黑影闪身进了堂内。

    苏公子大惊着望去，却见是那位身穿道袍的老人家。

    “道长……”

    不知张老太爷身份的苏公子满脸的恐惧化作了钦佩与敬重。

    吃饱喝足身上又揣着二十两银子的老太爷走起路来称得上六亲不认，看都没看他一眼，抓起了先前的遗忘在此的拂尘就要离开。

    苏公子连忙抓住了他一只衣袖：“道长留步！今日道长救我一命，苏某都还没来得及道谢呢！”

    忙又道：“道长能破得了那国师的妖术，可见本领高深……就是不知能否请教道长一句，若来日再遇那国师施展妖术，我又当如何自救呢？恳请道长指点一二……”

    他颠来倒去地想，还是怕遭到继晓报复，若能不惧那妖术，自然是最稳当不过的。

    所以有没有什么护身符之类的东西？

    “法子倒是有，只是……老道向来只助有缘人。”张老太爷捋着胡须说道。

    苏公子忙取出了两锭银子来，笑着双手高高奉上。

    这话他懂的，只要肯花钱，跟谁都有缘。

    老太爷将银子揣进怀里，边道：“法子确实有一个……只要别遇到他即可。”

    说罢，径直扬长而去。

    “……”

    苏公子脸颊扭曲了一阵。

    还真是十分实用的法子呢。

    ……

    饭厅里散了席，白景思和棉花一前一后离开饭厅，单独说了会儿话。

    “三哥可要随我一同回家吗？”白景思含笑问道。

    他在席上吃了些酒——能将堂兄找回，他很庆幸，亦是发自内心的高兴。

    二叔二婶泉下有知，必然也会觉得慰藉吧。

    “暂时就先不回去了。”棉花道：“今日你我既是相认了，心中相互知晓，那便算是回家了。”

    未必非要回白府。

    白景思笑了笑。

    是啊，相认的那一刻，他就已经将三哥接回家了。

    “这些年，我已经习惯如今的生活了。我想留在姑娘身边，继续帮她做事。如今看来，也算是在帮白家做些事情。”

    听棉花这么说，白景思仰头看向夜空，有些感慨地道：“有些事情，倒像是冥冥之中自有定数一般，譬如张家同白家之间的渊源……”

    棉花没接话。

    一般他也不擅长谈这种高深的话题。

    他只知道：“你放心，待得了空，我便会回去看你的。”

    白景思笑着点头：“好。”

    他已有许多年不曾这般笑过了。

    “朝廷已经归还了白家当年被抄没的家产田庄，二叔留下的那些，我会让人单独理出来。”

    棉花默了默。

    不得不说，这种‘哪天不想在外面干活了，就回家继承丰厚家产’的感觉倒是叫人极有安全感。

    但他还是道：“我不擅打理这些，就劳你费心了。待我何时要用，何时回去取就是了。”

    “想来应当很快便能用得上了。”白景思看向等在远处廊下的阿荔，问道：“你们打算何时成亲？”

    “姑娘做主说今年下半年。”

    “还要这么久？”白景思笑着说道：“我还盼着你们赶紧成亲，给我生一个小侄子，我来帮着你们带一带呢。”

    三哥劝不回去，拐个娃娃回去玩玩总行吧。

    当然，一个肯定不够，得是越多越好——他这颗心沉寂了这么多年，本认为不会再喜欢热闹的日子，可眼下想想，竟是十分期待。

    他可以教孩子们练剑，读书，钓鱼，或者是爬树掏鸟窝也行——那些都是他小时候喜欢做、却已经有很多年不曾做过、本以为这辈子都不会再做的事情。

    “……”棉花沉默着没说话。

    刚相认，就专挑他办不到的事情来为难他是怎么回事？

    白景思拍了拍他的肩，认认真真地催促道：“抓紧些吧。”

    对于娶妻之事，他着实没有半分心思，是以也不想误人。

    眼下好了。

    替白家开枝散叶的重担，就交给三哥了。