    

    “都跟说明白了吧。”

    林凡转头看向庞大海问道。

    庞大海点头，将手中的花名册递给了林凡，同时对排列整齐的玩家队伍说的：“不想参与恒国军事和内政体系的兄弟们先上前一步。”

    在庞大海说完的时候，队伍中便有26人朝前走了一步，看他们毫不犹豫的样子，可以看出，庞大海早就告诉他们，让他们提前做好准备了。

    “大伙们想要过安定的日子，本王不会有任何阻拦。按造约定，你们可以获得200单位的粮食和500枚铜钱。恒国之地你们可以自由选择住在哪里，当地官员会为你们登记户籍并提供为期一个年的免费居所，无偿租借给你们开荒的工具。

    你们今后如何生活，从事什么行业，本王不会进行任何的干涉，只要你们记住一点，法不容情！”

    “多谢大王恩赐！”

    这些玩家一听，连忙开口谢恩，林凡虽然给的不多，但只要他们节俭使用，却足够他们撑到六、七月的第二次播种，10月的收成了。

    “愿意从军的站左边，从文德站右边，兄弟们都动起来。”

    庞大海见林凡安排好了甘愿平凡的几名玩家后，又对其他玩家进行了归类，剩下的348人中，有135人选择从军，加入恒国的军队，剩下的213人则选择了从文，加入恒国的政务机构。

    “李大福、江涛、詹阳。”林凡按着庞大海给出的花名册，喊出了3个人的名字。

    “到！”

    听见林凡的点名，左边出列了3名玩家，林凡看了一眼，2个正值青年，但有1个年纪偏大一些。

    “这是庞大海给出的名单，你们是经过大伙推荐出来的人员，如果没有其他人发表不同的言论，你们将是我恒国军制中的校尉，可以统领3000兵马，具体人事调动，会在半个月内下达！”

    林凡说罢，看向了其他玩家：“对此，你们是否有什么意见，有的话，现在提，本王向来主张民主，大家都可以商量一下解决方案。但如果你们现在不提，那将来本王不希望有任何人对今天的安排提出质疑！”

    “没有。”

    “没有。”

    “坚持拥护决定！”

    见没有玩家提出质疑，林凡满意的点了点头：“好，从现在开始庞大海任中郎将之职，李大福、江涛、詹阳担任校尉一职，其余132人将打乱编制到恒国各军之中担任什长一职！你们是最先加入恒国的玩家，发展前景很大，希望不要让本王失望。”

    “马荣景24岁，工学学士，毕业于华国第一工业大学，擅长力学、土木工程、工程管理、工程造价。学历很丰富，有兴趣加入建设司么？主事之位，每月俸禄20两白银。”

    “愿意，愿意，多谢大王，多谢大王。”听见林凡的话语，右边一个面色憔悴，胡子拉碴的青年男子满脸喜悦的说道。

    “程瀚海40岁，理学硕士，毕业于北上地质大学，了解人文地理学、自然地理学、经济地理学、地理信息系统，有三年旅行探险经历。很好，情报部门就缺你这样的斥候，敢做么？”

    右边一位中年男子露出犹豫之色，看了一眼前面26人队伍中的一名妇女，当即跪倒在地，语带哀求的说道：

    “大王，小的一家六口，现在就剩我们夫妻俩在一起了，不说子女，连年过70的老母亲也不知道去了哪里，我能力低微，自知在这偌大的世界找到小的家人，无异于大海捞针，如今只想在恒国与老婆平平安安的老死，再无他想。”

    程瀚海的话语，让周边其他的玩家都变得有些沉默、伤感起来，是啊，《逐鹿》的绑定来的太突然了，突然到没有一丝预兆，突然到无法和亲人做最后的道别，突然到一家人不能商议共同的出身地……

    “好了，你起来吧，本王说过，你们是自由的，我不会强迫你们做自己不喜欢的事情，既然你不愿加入情报部门，那就做我恒国的探矿师吧，以你对地质方面的知识，尽管没有那些精密的仪器，应该也能找到下些矿脉。”

    林凡摆了摆手，示意程瀚海起来。

    “如果是一些基础的矿场，我应该可以探查出来，但如果是比较复杂的，恐怕无法勘察，术业有专攻，《逐鹿》中有响应的探矿师职业，他们的功法中有相应的探矿技能和加成。”

    “行，那你就负责探矿吧，会有探矿师跟你一起，你可以一边探矿一边学习，初始工资只有3两白银，如果能找到矿脉，会给予额外的嘉奖，如此可还有意见？”

    “多谢大王，小的没有意见。”

    程瀚海恭敬说道，一般年纪越大就越可以能屈能伸，不服管教的刺头多是未尽人事的毛头小子，初生牛犊不怕虎，事实如此。

    林凡又看了一下其他人的简历，虽然有好一些人都是服务、裁缝之类的人员，并没有突出的才学能力，林凡当即按照专业对他们进行了规划。

    如果没有专业则向一些没有相应职业知识要求的部门输入，作为玩家，他们的见识要比古人多了太多，这一点不容置疑，将他们安排进体系之中，虽然对于原有的东西来说是一种冲击，但也能促进体系的进步。

    ……

    从校场离开，林凡登入了论坛，历经4个多月，虽然还有很多玩家没有度过恐慌期，但已经很少有人再讨论怎么进去《逐鹿》的原因了，而是一个个化身为“纵横家”，在讨论着各国局势，应该如何去做来为自己谋取福利，使得自己在这大势之中，能过活的更滋润一些。

    当然其中也不缺热血青年，比如大汉帝国这边。原本玩家们从关羽、盗跖的对话中，得知大汉帝国的北部是中原，但苦于有鲜卑、匈奴等异族的阻拦而没有乱动。

    但两天前，在林凡的授意下，庞大海发表东瀛王国正在中原区域攻城略地，且鲁国已经被大名织田信长攻破的消息后。整个华国论坛都震动了。

    远的地方不说，就东汉帝国而言，每天都有大量的玩家，或单人偷渡，或团队协作，想方设法的要从大汉帝国杀到中原。他们只有一个想法，那就是夺回属于华国的领地，然后把东瀛灭国。在东亚大陆，东瀛人连呼吸都是一种错误！        

