    直播镜头又转回了轩辕号航母的指挥中心，钟成面带微笑地解释：

    “请大家不要多想，这只是轩辕号航母上的重型电磁轨道炮进行性能测试，这样的电磁轨道炮，轩辕号航母上只有500门，更多的是重型激光炮。”

    “今天的轩辕号航母首飞新闻发布会到此结束，感谢大家的收看，希望能给各位观众带来愉悦的心情！”

    “顺便说一下，红星出品，必属精品，红星公司将为人类社会的繁荣进步提供更多优质的产品！”

    “再见！”

    ……

    “无耻、大胆、狂妄！”

    此时在白色宫殿中的老总统瘫坐在沙发中已经站不起来了，但他仍旧挥舞着双臂大声咒骂着那个嚣张的华夏年轻人。

    从什么时候开始，温文尔雅的华夏人也变得如此咄咄逼人了！

    这世道真的是变了！

    亚洲岛国的客人阴沉着脸站了起来，对老总统鞠了一躬，客气地说道：

    “总统阁下，时间不早了，我就先告辞了。对了，我们国内有事，我明天一早就要回国，你就不用派人送我了！”

    不等老总统回话，他转身离开大厅，走到大门口时还往天上看了一眼，缩了一下脖子，加快了步伐。

    欧洲的几位贵客也互视几眼，然后一齐站起来，客套几句也赶紧离开了。

    一时间，热闹的会客厅就只剩下了老总统一个人，他愤怒地大骂这帮狗屎，关键时候一个都靠不住。

    他的一群手下无声地走了进来，沉默地看着他。

    老总统冷静下来，无力地摆摆手，“明天安排会议讨论撤销四艘在建福特级航母的问题！”

    他最后又忍不住骂了一句，“垃圾！”

    就是不知道他是在骂人还是在骂他们自己的航母了。

    与少数人的气急败坏不同，华夏的民众与广大热爱和平的世界民众都为轩辕号航母的问世感到由衷的高兴。

    轩辕号航母展现出来的强大武力预示着和平的曙光就将照进这颗饱受战争苦难的星球。

    一个全新的时代来临了。

    在这个时代各国将放弃以武力作为解决政治纠纷的手段，大幅削减甚至是取消军费开支，集中力量发展经济。

    社会舆论力量将空前强大，在舆论的推动下，人类社会更多的关注力将被放到环境和贫穷问题上。

    长久以来停滞不前的人类太空事业又将被提上各国政府的议程。

    改造人类生存环境、消除人类社会中的贫穷现象、发展太空事业将成为这个新时代的三大主旋律。

    …….

    10月8日。

    轩辕号航母升空巡航七天了，航母一天围绕地球航行约4圈，到下午3点过，正好航行了28圈，又回到了长兴岛上空附近。

    作为第一艘青龙航母，轩辕号的巡航线路就设在北纬30度的10万米上空，航母自东向西背着太阳升起的方向航行。

    轩辕号自身的速度约为每小时4000多公里，加上在飞行线路上的地球自转速度约为每小时1600多公里，相对于地面就有5600公里的时速。

    北纬30度的地球周长约为35000公里，基本上是6个多小时飞行一圈。

    而北纬30度线经过的地区（上下波动5个纬度所覆盖的范围），就是目前人类文明最集中的区域，轩辕号航母在这条航线上日夜巡航，震慑宵小！

    航行值日官通报还有20分钟航母将到达长兴岛上空，钟成等南天门工程的负责人员到了离舰的时候了。

    钟成等人在舰上跟踪观察检测航母的运行情况，并完成对舰上官员的最后培训指导，一切情况均达到了技术要求。

    钟成与邓永兴共同签署了轩辕号航母的正式交接文件，轩辕号航母其实从这一刻开始才算是正式投入现役。

    二人放下手中的钢笔，站起身，郑重地互敬一个军礼，千言万语尽在其中了。

    钟成等三十几人连同一直随舰采访的记者和摄像师来到航母机身后方的毕方军用运输机停坪。

    钟成忍不住与邓永兴拥抱了一下，“老邓，祝你一切顺利！”

    “钟成，也祝你一切顺利！”

    在五十多名轩辕号航母高级指挥官的目送下，众人登上了毕方军用运输机。

    停机坪前面的地板张开一个大口，毕方军用运输机滑进大口，离开了轩辕号。

    巨大的毕方军用运输机从轩辕号的机腹下钻出，就如同人类身上飞出的一只苍蝇，灵巧地一个空中盘旋，调整方向，往北面海边上的长兴岛飞去。

    飞机上，刘洋感叹道：“真不想离开轩辕号，在上面为华夏巡视天下，这感觉真是爽！”

    杨希也说道：“在这天空之城中，没有地面上的那么多干扰，清静自在，是搞研究的好地方！”

    赵唯不屑地说道：“你们两个就得了吧，住上几个月还可以，时间一长你们就得喊着离开了！”

    他眼睛一转，“不过杨希应该没问题，他就是一个呆子！”

    桂彬附合一句：“是啊，再好的风景看多了也会审美疲劳的，让我在上面住几年不下来，我就会发疯！”

    钟成说道：“每一个人都有自己的职责，他们在天上为华夏守卫和平，我们在地上也要为华夏的强大努力！”

    “只希望我们的下一代不需要青龙航母在天空上巡游了！”

    ……

    回到长兴岛，钟成召开了南天门工程总结会议。

    轩辕号已经成功交付，接下来就是青龙航母的第二艘第三艘乾荒号和高辛号的建造。

    由于轩辕号航母为了赶工期，造船基地二号船坞的建设进度延后了。

    会议决定在明年春节前完成二号船坞的建设以及对一号船坞的检修工作，春节后启动乾荒号和高辛号的建造工程。

    这两年多来南天门工程全体实施人员加班加点，身心疲惫，后面的时间定得很宽松是为了让大家得到恢复。

    因为不用再赶时间，钟成给出的总期限是五年时间完成后续四艘青龙航母的建造。

    对于大家所关心的空天飞机建造问题，钟成解释空天飞机并不适合在长兴岛建造。

    他的打算是将空天飞机的建造基地放到青藏高原上去，方便空天飞机起降。

    因为空天飞机将频繁地在地面和太空轨道上往返运输人员和物资，不可能再采用拖拽方式升空，更不会采用火箭发射的方式升空。

    这就需要巨大的飞行跑道为空天飞机提供加速，高原上的空旷、海拔和天气情况都是最合适的选择。

    而长兴岛造船基地完成青龙航母的建造工程后，以后将作为红星舰艇制造公司的一个分基地，生产建造大型地效飞行器，用于海洋运输或渔业。

    红星舰艇制造公司的临时主基地就建在世界的屋脊-青藏高原上，将来的主基地则会建造在高悬太空之中的地球同步空间城。

