    “破剑式。”

    顿时，独孤九剑在这一瞬间爆发出来。

    远处，影卫大吃一惊：

    “不对，郎中令会剑术。”

    “这是什么剑法？好厉害。”

    影卫也是大吃一惊，本以为一切尽在他们的掌控中。

    然而乌子仲却是个例外。

    “先等等，让他们斗，不到万不得已，不要出手。”

    “你立刻回去把这件事情告知陛下。”

    话音落脚，影卫立刻隐藏起来了。

    “荡剑式。”

    “挑剑式。”

    影卫在远处观看着乌子仲的剑术，心中震撼。

    “好恐怖的剑术，恐怕就算是盖聂也比不过吧。”

    战斗中央，乌子仲仗着一把宝剑，横扫对方十几名死侍。

    招招要害，招招致命。

    乌子仲的身形在这空袭之中穿梭。

    速度是分块，杀得这些死侍没有招架之力。

    “不可能，怎么会这么强大。”

    死侍也是打的憋屈。

    一个十一岁的娃娃居然拥有如此恐怖的剑术，他们无法接受。

    要知道，这些死侍可都是经过专业培训的。个个剑术十分厉害。

    但是却在乌子仲面前吃瘪了。

    “落剑式。”

    一瞬间，密林之中，乌子仲的宝剑再次化作闪电强袭而来。

    残肢断臂在这一刻胡乱飞舞。

    “区区死侍，能奈我何？我乃郎中令。”

    话音落脚，乌子仲一剑砍掉了一个死侍的肩膀。

    然而这些死侍好像不知道疼痛一般，依旧是疯狂杀来。

    “你妹啊，没有痛觉？该不会是死侍吧。”

    直到这一刻，乌子仲这才明白过来。

    看着地上躺着好几具尸体，乌子仲一阵后怕。

    “娘的，这是逼老子决一死战啊。”

    话音落脚，乌子仲身化狂风，一路飞沙走石。

    “呼呼呼。”

    强大的气势在这一瞬间爆发出来。

    “破剑式。”

    仿若一条狂龙出海，乌子仲再次击杀几人。

    “哼，一群蝼蚁。”

    看似乌子仲游刃有余，但是刚才的消耗也是不少。

    另外一边，王离骑上了宝马已经入城，直接朝着战神府而去。

    “老爹救命，救命啊。”

    “怎么回事？”

    王翦和王贲同时出来，看着王离骑上了乌子仲的宝马。

    一瞬间就感觉到了事情不对。

    “怎么回事？”

    “父亲，爷爷，不好了，城外，城外遇到了死侍，郎中令正在厮杀，孩儿侥幸逃回来了。”

    此话一出，王翦一瞬间怒气冲天：

    “什么？混账。”

    “王贲，立刻带领五千精兵杀出去，胆敢击杀郎中令，老子活刮了他。”

    “是，父亲。”

    王贲立刻跑出去了。

    一瞬间，王翦军团出动，咸阳城立刻再一次变的狂风大作。

    王翦也是不落下风，骑上战马冲了出去。

    另外一边，皇宫之中，始皇帝也是大吃一惊。

    影卫忽然出现在了身前。

    “报，陛下，城外传来消息，郎中令已经和死侍对上了。”

    此话一出，始皇帝猛然站了起来。

    “郎中令怎么样了，受伤了吗？”

    始皇帝说话的语气之中都带着颤抖。

    仿佛天要塌了一般。

    “陛下，郎中令没事。”

    “没事？没事就好，没事就好啊。”

    始皇帝这才松了一口气。

    “陛下，不过郎中令好像是绝代剑客。”

    “噗——。”

    “你说什么？绝代剑客？”

    始皇帝大吃一惊，这怎么可能？

    “是的陛下。”

    “不可能，绝对不可能，拿着一把剑就是绝代剑客，当朕是傻子？”

    始皇帝能相信么？当然不能。

    “陛下，千真万确，这是属下亲眼看到的，郎中令凭借三尺青峰，独斗数十名死侍。”

    “卧槽啊。”

    始皇帝有提醒吊胆了。

    “还愣着干什么？去帮忙啊。”

    “是，陛下。”

    始皇帝心神颤抖。

    “这个王八蛋啊，你这是要老子的命啊。”

    始皇帝吓得不得了。

    咸阳城外，乌子仲一人独斗二十几名剑客。

    在这密林之中，正在上演一出血腥的争斗。

    然而下一刻，忽然有些力不从心。

    “不行了，体力跟不上了。”

    在这一瞬间，乌子仲剑招的威能打了折扣。

    “一起上，郎中令没力了。”

    死侍在这千钧一发之际，抓住了机会，不顾一切的杀了过来。

    “我恨啊，为什么不多长两年啊。”

    大口喘气，乌子仲心中不甘。

    自己才十一岁，身体都没长齐呢，哪怕是十四五岁，乌子仲也不会如此憋屈。

    “锉剑式。”

    无奈，乌子仲孤军奋战，这时候如果不拿出玩命的心态，那么可就真的凉了。

    怎么会想到这些死侍居然如此难缠。

    远处，影卫看到这一幕之后，着急了。

    “大人，郎中令不行了。”

    “去，把郎中令救下来。”

    一瞬间，好几个影卫显现身躯。

    乌子仲大吃一惊，看着远处一身劲装的几个人再次杀来。

    “王八蛋，没完没了了是吧。”

    在这一瞬间，乌子仲恨不得拥有霸王之力。

    然而下一刻，却让乌子仲傻眼了。

    “杀光死侍。”

    得到了命令，影卫身形矫健，一瞬间就切入进去了。

    只听得噗呲作响。

    这些死侍几乎是没有招架之力就被干掉了。

    “我去，这么厉害？”

    然而影卫看了一眼乌子仲立刻离开，话都没说一句。

    “我去，别走啊，救我一命，我要谢谢你啊。”

    然而，这些影卫根本不屌他。

    “你行，你厉害，居然不吊我。”

    正在这时候，王贲带着五千精兵过来了。

    “郎中令，你没事吧。”

    “王贲？”

    顿时，乌子仲立刻瘫软在地。

    “郎中令，你没事吧。”

    “我有事啊，吓死老子了，你他么怎么才来啊。”

    这一刻，乌子仲哪里还有刚才绝代剑客的姿态？

    “嗯，看来没事了，还能活蹦乱跳。”

    说完之后，王贲转身离开了。

    “喂，快把我扶起来啊。”

    然而王贲丝毫不屌他。

    “我他么..”

    乌子仲无语了，今天两拨人都不叼他，什么意思？

    “来人，立刻察看这些人，给老子查。”

    “是，将军。”

    这时，王翦和王离过来了。

    “郎中令，你没事吧。”

    看着王翦焦急的样子，乌子仲心中一暖。

    “咳咳，没事，好着呢，就是没力了。”

    王离跑了过来：

    “兄弟，死了没有？”

    “死啦。”

    乌子仲那个气啊，我他么活生生的站在这里，你居然说死了，眼瞎啊。

    “兄弟，你厉害啊，居然是个剑客，你把老子害苦了啊。”

    王离也是一阵后怕，之前坑了乌子仲，怎么就没见到乌子仲拔剑？

    同时王翦和王贲心中极度不平衡，乌子仲骗的他们好苦啊。

    大老远跑过来，结果只是帮忙收尸。

    这个逼装的有些尴尬。

    王翦站起身来看着这些死侍的尸体，顿时怒气冲天。

    “赵高，一定是赵高，给老夫查，一旦找到证据，老夫爆了赵高的暖蛋。”

    战神发狂，不同凡响。

    不用多想，肯定是赵高。

    “赵高，既然你撕破脸皮了，那就别怪小爷了。”

    乌子仲也是生气，都他么打到脖子上来了，还能忍？

    “王翦，借我五千精兵，老子要踏平赵高府邸。”

