    明年隆武新科，殿试增加农政和数学之事，很快就传遍天下。

    很多一直苦读八股的读书人听闻，本能的就是反对，他们读八股这么多年了，以为八股是唯一的标准，但想不到，现在在八股之外，又多了两个标准，一个是农政，一个是数学。

    也就是说，八股读的再好，也只是举人和贡士，要想在殿试上有所成就，成为大明最高学历进士以上，非得同时精通这三门不可。

    一时，他们不能接受，所到之处，都是议论纷纷，群情激动。

    不过在江南，有三人听到这个消息，却都是大喜。

    王夫之、黄宗羲、顾炎武。

    他们是这个时代，最早提出经世致用的人。

    经世：治理世事；

    经济：经国济民；

    致用：尽其所用。

    这三位明末清初的大儒，一直都在这条路上奔走，虽然他们三人年纪尚轻。尚没有后世的影响力，但却人格和学说，却基本已经定型，他们对八股科举的弊端，已经了解的非常清楚，但他们却没有胆子，像当今隆武帝一样，提出农政和数学，用以和八股并驾齐驱。

    不知道是巧合，还是故意安排，朝廷明年试行科举新制的消息传来之时，他们三人恰好都被南京京营参赞张家玉邀请，都在南京做客。

    “陛下圣明啊~~”

    三人都是激动。

    尤其黄宗羲。

    他和隆武帝两年前在京师有一面之缘，当时他就知道，“太子殿下”非是一般人物，大明中兴必在太子殿下，这两年多的一切，都验证了他当初的判断，但即便是他，也没有想到，太子殿下在继位不久，隆武朝第一次科举，就会推出改制。

    陛下的远见卓识，远在他的想象之外。

    王夫之、黄宗羲、顾炎武在徽州会馆组织了一次聚会，召集志同道合之人，支持陛下的科举新政。

    因为家世师承的原因，三人虽然都不是进士，但却都已经名声在外，他们三人跳出来支持科举新制，令很多人吃惊，也令很多人恨的咬牙。

    三人卷起的风波很大，以至于很多反对者冲到会馆，要和他们三人论战。

    三人不退却，轮番上阵，一一和对方辩驳。

    因为影响力巨大，每日里观看者甚多。

    张家玉派人将论战的全过程，全部记录下来，连夜排版印刷，在南京城内散发，每日一篇，一篇卖三文钱，日日不断。

    渐渐人称，《三文日报》。

    ……

    王夫之、黄宗羲、顾炎武三人的支持，虽然没有能改变大多数读书人对科举新制的不满和反对，但却有相当的意义。

    这意味着很大一大批的年轻读书人，已经意识到了八股之短和八股之害，对科举新制抱持欢迎。

    ----明末不同于清末，明末虽然不是华夏王朝最开放的时期，但却是1600到1900，这三百年间最开放的时期，不但有大量的西洋科学著作在大明出版，更有徐光启这样的中外通才，可以在朝堂为官，出版大量先进书籍，甚至入天主教，崇祯帝为天主教提写匾额，士子学人在保守之外，也还都存有一丝面对新鲜事物的开明……

    一切的一切，都是华夏王朝在即将落后世界前的最后一丝荣光。

    这一世，朱慈烺穿越而来，要将这最后的荣光，变成新世界的曙光，他时间紧迫，不容任何人拖延，摊丁入亩火耗归公等财税政策或可以拖延一两年，但科学的萌芽，实务的推进，却容不得一丝一毫的压制。

    明成祖靖难之役，杀尽南京百官，诛灭方孝孺十族，这样的恶名，明成祖都不怕，他隆武帝还怕背负更多的恶名吗？

    圣心坚定，一切都可为。

    ……

    连日里，除了反对殿试增加农业和数学，一些朝臣转而将攻击的目标，对向了首辅周延儒，于是，弹劾周延儒的奏疏，如雪片一般，从先帝在位时的弄权，到定王之乱的暧昧，甚至松锦之战的失败，将周延儒说的一文不值，变成了大明朝有史以来最大的奸佞首辅。

    连番攻击之下，周延儒终于是坚持不住，他再一次的上疏请辞。

    这一次，隆武帝准了。

    科举试行改制的怒气，需要有一个发泄口，周延儒就是合适的通道。而且一直留着周延儒，本就是为了这一天。

    崇祯十七年八月，周延儒罢相，隆武帝照例恩赐。

    ……

    周府。

    家人正在收拾行装，周延儒一身文人常服，员外打扮，却依然没有轻松下来，他不停的催促，要家人快点收拾，今日一定要出京。家人都不解，不明白老爷为什么这么着急？只要周延儒自己明白，陛下对他这个首辅的施政，是极不满意的，对他在定王之乱中的摇摆，更是有怒意，虽然有改制科举之功，并为陛下挡住了原本有可能是攻击陛下和内阁的枪林弹雨，但这并不意味着，陛下就真的宽仁了他。

    而且，因为科举改制，他得罪了整个士林，现在，京师上下都在盯着他呢，但是他有什么不慎，露出马脚，那事情就不妙了。

    所以，越早离开京师这个是非地就越是安全。

    “老爷，蒋阁老求见。”

    总管进门报道。

    “你说什么？蒋阁老？”周延儒先是一喜，腾的站起来--他是首辅，蒋为三辅，这两年来，两人没少对立，甚至是针锋相对，没想到罢相离京，门院萧索之际，蒋德璟居然能来看他，这让他又意外又惊喜。

    不用说，一定是陛下的意思，如此看来，陛下终究是决定放过他了。

    这让他狂喜。

    随即又怒：“什么求见？老夫现在乃是一介平民，焉能当的下蒋阁老一个求字？快，快请！”

    京师。

    周宅。

    风和日丽，

    周延儒站在二道门前，当同样是一身便服的蒋德璟走入时，他就急忙迎了上去，行礼：“阁老。”，

    见周延儒相迎，且如此谦恭，蒋德璟也有点意外，急忙还礼：“阁老这是干什么？下官可当不起。”

    周延儒抬起头，目光含笑：“老夫已经是一介平民了，现在我大明的宰辅，是你呀。”说着，上前牵住蒋德璟的手，将他领入正堂之中。

    被周延儒拉手，蒋德璟心中颇有腻味，但还是忍了--老实说，他今日并不想来的，只不过是隆武帝有暗示，他不得不来。

    两人坐下，下人上茶。

    “算上崇祯四年那一次，你我共事，差不多有六七年了吧？”周延儒笑看蒋德璟。

    蒋德璟点头。

    “在我手下做事并不容易。这些年，难为你了，”周延儒叹。

    蒋德璟眼睑低垂。

    “老夫这个首辅，做的并不好，财治吏治皆是混乱，对内对外皆不能提供足够的粮饷，定王之乱，也没有能及时阻止，想来，实在是愧对先帝和当今陛下啊。”周延儒黯然，眼中好像有泪光。

    蒋德璟默了一下，说道：“天灾不断，战事不停，阁老这几年也是不容易了，别人不知道，我心里是最清楚的。陛下虽然刚刚继位，但对阁老的辛苦，也是看在眼里的。”

    说到陛下，周延儒眼睛亮了一下，虽然感动的叹：“中保，真是一个难得的厚道人啊。京师一别，怕是难再见了，临行前，老夫有一句唠叨之言，不知当不当讲？”

    “阁老但说无妨。”

    周延儒望着他：“当今陛下，虽然年轻，但志向远大，睿智果决，想要的，绝不只是收复辽东，扫平建虏。开放海禁，科举改制，也不过就是他要做的两件小事而已，未来必有更多的大事，阁老为大明首辅，助陛下掌舵，不知可已经准备好了？”

    ……

    紫禁城。

    小校场。

    隆武帝正在跑步，跑的大汗淋淋，神清气爽，而每当这个时候，都是他脑子最灵活，最清楚的时候，他常常在趁着这个时机，思谋某些事情。

    “陛下，周延儒的车马已经离京了，一共三辆马车，随从五六人。还算是低调。”

    田守信小跑步跟了上来。

    ---王之心因为护驾之功，仍为司礼监掌印，王承恩自请为崇祯帝和周皇后守灵，田守信就补入司礼监，为司礼监秉笔兼东厂提督。隆武帝日常在乾清宫的起居，皆由他和于海照顾

    朱慈烺点点头。

    历史上，周延儒因为隐瞒军机，被崇祯帝赐死，这一世，朱慈烺对周延儒也十分厌恶，周延儒只图荣华和富贵，没有胆气和担当，也没有地方锻炼，最擅长的就是揣摩圣意，他能两度为相，甚至一度欺瞒崇祯帝，靠的就是圆滑的手段和头脑，这样的人，根本不配为相。

    但反过来说，他的聪明和圆滑，又是帝王执行政策最好的臂助，也应该也是

    崇祯帝用他的原因。

    只可惜的是，崇祯帝政策本身就错了，又用了这么一个圆滑的首辅，最后的结果自然败上加败。

    若说刚正，蒋德璟是没有问题的，能力也有，但也因为太刚正了，朱慈烺担心他犯了直臣的毛病，因此，才要暗示他去见一下周延儒，或许，他能从中悟出一点什么。

    ……

    圣心坚定，科举试行新制无法改变，周延儒罢相，蒋德璟为大明首辅，稍微平息了一些官员士子心中的怒气。

    消息传出，徐光启的《农政全书》和《几何原本》立刻洛阳纸贵，买也买不到了，很多准备参加明年会试的学子，枕头边原本只用准备四书五经等八股书就可以，但现在却不得不临时抱佛脚，找来《农政全书》和《几何原本》详细研读，一时，农业和数学，成了风靡天下的两个新词，农业好理解，但数学是一个什么东西，好多人却是不知道，而后一传十十传百，很快，天下人就都知道了数学二字的概念。

    而伴随着数学的流行，一个大消息又传出，当今隆武皇帝追封徐光启为太傅

    ，并向徐光启之子徐骥出银十万两，购买了两书的独家印刷权，从明年开始，只有朝廷官办、或者是得到朝廷允许的印刷厂，才可以印刷售卖《农政全书》和《几何原本》，其他皆为非法，发现即抄没。

    什么？

    印刷权还需要购买？

    而且是十万两的巨银！

    所有人都惊呆了，觉得不可思议。

    历来，著述印刷，都是赔钱的买卖，不论著作人还是印刷人，都要付出相当的代价，鲜少有人能从中赚到银子，徐光启写书，他的弟子陈子龙等人整理印刷，都是赔钱出了大银子的。

    但想不到啊，隆武帝竟然一掷千金，一下就给了徐骥十万两银子，也就是说，徐光启写这两本书，不但没有赔钱，反而为后人赚了一笔不小的财富。

    只是，皇帝要用臣子的书，已经是臣子莫大的尊荣，臣子怎么还敢要皇帝的银子？

    徐骥惶恐。不敢收。

    但隆武帝圣旨严令：虽是帝王，但取百姓之资，亦要出银子，你徐骥不收银子，莫不是要朕担骂名吗？

    徐骥这才收了。

    消息传出，很多有著述打算的学人，都受到了鼓舞，他们一夕之间开窍，原本以为，著书乃是为了留名，因此，他们甘愿付出大笔银子，做这赔钱的买卖，只图将自己心血留于后人，这也是历朝历代以来，很多人虽然著书，但却无法大规模印刷的原因，因为除非家底深厚，或者是学生弟子众多，可以募集钱粮，为之印刷，否则，一生的心血和见识，只能藏于床底之下，随着日月而消散。

    但现在不同，只要写的好，在皇帝的倡议之下，说不定就会有人购买印刷权呢。

    ……

    就在天下人全疯《农政全书》和《几何原本》，大明土地松动，科学的些微萌芽，已经有可能会渐渐而出之时，在京师武英殿，新成立的大明军机处，举行了第一次的全体会议。

    军机大臣一共有五位。

    兵部尚书，兼管京营的李邦华，为领班军机大臣。

    在他之下的四位军机大臣分别是：原五省总督陈奇瑜。

    刚刚入京，原本是郧阳巡抚的高斗枢。

    前宣府巡抚刘永祚。

    最后一人则是户部侍郎堵胤锡。

    ……

