    再没有什么比看着自己的生命一点点流失而全无办法更加痛苦的事情。

    更何况，还是在清醒的状态下生命一点点消失。

    周围的哭声不断，秦宗喜被毒药包裹，刚才拼命摆出来的大无畏气度也消失不见。

    他趴在地上，双手痛苦地抓住自己的咽喉不断地扭动，用荷荷的呼唤声向剧毒女士摇尾乞怜。

    这终于让女人感觉到了那一点点的复仇了味道。

    可环顾四周，她眼中都是倒伏在地的受害者。

    所剩不多的意识中一幕幕最清晰的画面涌上心头。

    那是自己生命垂危时，二院急诊科的大夫对自己拼死抢救时的画面。

    尽管急诊室内有不少医护人员中毒倒下，可没有中毒的医生仍然不愿意放弃。

    他们拼尽全力治疗，在同伴一个个倒下的情况下冒着中毒的危险拼命想把一个重病患者从死神的手中抢回来。

    剧毒女士已经失去了大部分的意识，可心中的愧疚和感激依然阻止她对那些医护打扮的人下手。

    一个护士终于抵挡不住毒烟，痛苦地躺在地上失去了声息，剧毒女士似乎遭到了一股强烈的电击，身体猛地肿胀了几分，发紫的嘴唇轻轻抖动，吐出几个人类难以分辨的音符。

    “对不起，对不起……”

    可说着对不起，她身上的毒烟更盛。

    对医护下手的她终于抛去了心中最后的人性和坚守，身体开始逐渐发生蜕变，原本一眼就能看出是人类的躯体逐渐长出了鳞虫般的嫩黄色且坚硬有光泽的皮肤，而原本的人类躯体也渐渐变得瘦长且布满令人毛骨悚然的嫩黄色圆珠，连最后的头颅都开始一点点扭曲变形，似乎要变成巨蛇的脑袋！

    远远超越常识的变异让周遭的目击者各个如遭雷殛，

    他们暂时忘记了身上的痛楚，怔怔地看着眼前的怪物，脸上露出了扭曲疯狂的表情，

    只有那个大夫无助地坐在冰冷的地面上，环视着周遭的一切，默默露出一丝痛苦的笑容。

    已经没有人能阻止剧毒女士肆虐，今天一定会出现巨大的伤亡，

    连我在内，都会被她毒死。

    就在众人已经绝望时，大夫的耳边突然传来一阵沉重的喘息。

    他用尽最后一点力气缓缓抬头，清楚地看见不远处那环形的毒气似乎被什么迎头撞上，巨大的环体几乎无法保持，大量的新鲜空气从空档中飞快地涌入小花园。

    而随着空气一起涌入的还有一个并不高大却依稀充满强大力量的身影。

    “吼！”

    剧毒女士发出一声急促的怒吼，铺满地面的凌乱长发倒卷如潮，从四面八方缠绕过来，将那个身影的双腿死死缠住，之前环绕在小花园外围的毒气快速收缩，重重击打在闯入者的身上！

    那个身影的四肢被毒气击中，立刻开始大面积的溃烂。

    这种痛苦是正常人绝对难以忍受的，可来人只是哼了一声，随即也发出一声怒吼，硬是一把抓住了剧毒女士的长发，拔河般向后微蹲，竟把剧毒女士渐渐拖到了自己面前！

    剧毒女士全身大部分的躯体已经变异成了彻底的怪物，可她依然第一眼就认出了眼前那个暴戾的身影。

    正是自己白天在电梯中看到的那个小子。

    电梯中的陈颂浑身充满了死寂的气息，宛如一个行尸走肉，怨气在他的身边围绕他甘之若饴，还似乎特别喜欢这种恐怖的环境。

    可眼前的陈颂跟印象中大相径庭。

    他的面容没有发生太大的变化，只是双眸赤红如血，全身气冲牛斗，用力抓住长发的他笑得癫狂诡异，比彻底变异前的剧毒女士更像个嗜血的怪物！

    冲破那环状的毒气，陈颂的双臂被腐蚀大半，脸上也有不少腐蚀的痕迹。

    可这些伤痕再以肉眼可见的速度飞快愈合，已经有不少部分恢复了正常的皮肤。

    这已经远远超过了常人的能力。

    剧毒女士清楚地感觉到有生命危险——尽管她已经死过一次。

    还没有报仇，她不想就此离开这个肮脏的世界。

    “死！”

    女人发出一声凄厉的呼唤，大片的长发中间生出一片密密麻麻的绿色竖棒，向陈颂倾泻出一片密密麻麻的嫩黄色毒液。

    看你是恢复的快，还是我毒液腐蚀地快！

    双目赤红的陈颂看着凭空生成的蛇形竖棒，脸上狰狞的表情突然变成了极度的狂热。

    他猛地抓起剧毒女士的长发，用挥动巨大扫帚一般将飞溅而来的毒液尽数拦下。

    毒液落在长发上立刻冒出一团青烟，浓密的长发被瞬间化作一滩脓水，之前被死死缠绕的陈颂反到抓住机会，从长发的束缚中解脱出来！

    跟之前在科塔尔综合症状态下移动缓慢宛如活死人的陈颂不同，

    暴戾状态下的陈颂似乎全身充满了取之不尽用之不竭的力量，暴怒的冲动让他迫不及待将浑身的力量尽数甩开，向蛮牛一样猛冲向剧毒女士被一片毒气包裹的身体。

    剧毒女士大半的身体已经变异，见陈颂扑来，她向怪物一样灵巧地扭动着身体，轻松躲开了陈颂的猛扑，还向陈颂扑来的方向喷出了一大团嫩黄色的脓液。

    怪物的敏捷让人印象深刻，可很快让人更深刻的画面出现在了那个还有意识的大夫眼中。

    只见扑在空中的陈颂在保持飞扑的姿态下灵巧地扭动着腰身，那一大团势在必中的脓液居然被他轻描淡写地闪在一边。

    趁着剧毒女士反应稍慢的片刻，陈颂已经一把抓住了她变异的腰身，手指微微发力，前端指节轻易贯穿了并不算厚重的鳞甲。

    剧毒女士浑身是毒。

    之前中枪，她的伤口并不流血，反而喷出更多的毒气，

    陈颂的指节刺入，随即猛地一撕，将剧毒女士变异的甲片硬生生撕扯下来。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    女人凄厉的声音震得陈颂鼓膜生疼，

    这个变异的怪物终于意识到自己命在旦夕。

    眼前的陈颂满脸戏谑癫狂的笑容，破坏让他非常兴奋，眼中狂热的光芒大作，又拼着自己的身体被腐蚀，在剧毒女士的身上又撕下了一片鳞甲。

    没有鲜血，只要臭气熏天的脓液，剧毒女士终于抵挡不住，最后的意识让她选择转身逃走——是朝仇人的方向奔去！

    因为陈颂的出现，周遭的毒烟已经减弱不少，之前痛苦的在地上打滚的秦宗喜终于晃晃悠悠地爬了起来。

    看到陈颂几乎拆解了这怪物的身体，秦宗喜口中发出荷荷地吼声，颤声道：

    “杀了他！杀了他！”

    剧毒女士目眦尽裂，她遭到陈颂的重创，已经无法造出有毒的蛇棒，也无法控制剧毒的圆环。

    她唯一能做的，只有在陈颂抓住自己之前扑到仇人的身上，用自己周身倾泻出的恐怖剧毒将仇人腐蚀成一片脓水。

    可很遗憾，她才向前走了一步，全身的鳞甲一片片崩裂粉碎，身体也重重摔在地上，

    摔出一片片肮脏的血污。

    摔在地上的女人意识到自己已经不能动弹，她身上变异出来的组织都在破碎，脸上蛛网状的红色裂痕碎成大片的血迹，顷刻染红了那张灰白的脸。

    陈颂缓步上前，识海中的暴戾依旧让他双目赤红如血，宛如地狱中爬出来的厉鬼。

    剧毒女士徒劳的挣扎着，朝陈颂投去一个怨毒的目光。

    四周众人此刻也终于从痛苦中渐渐解脱，看着陈颂一步步朝那个怪物走去，纷纷恐惧地呼唤道：

    “杀了她！杀了她！杀了她！”

    毕竟是之前企图毒死所有人的怪物，出于朴素的情感，大家也都恨不得将她碎尸万段，让她在痛苦中遗憾地死去。

    “杀了我，来喂养你的灵龛吗？”剧毒女士用尽最后的力气冲陈颂道。

    陈颂肃立片刻，缓缓蹲在剧毒女士的身边。

    看着怨气依然没有消减的女人，他眼中的血红倒是稍稍减退。

    “看来……我还得帮帮你？”

    “帮我？”

    陈颂从腰间缓缓解下灵龛，他环视四周，脸上兴奋的笑容更甚。

    灵龛打开，剧毒女士滔天的怨气被尽数吸附其中，

    随即一团团颇有质感的烟雾倾泻而出，将小花园中所有人尽数覆盖。

