    白玉兰被人叫救护车送到了医院。

    闻着刺鼻的消毒水味醒来。

    旁边除了医生护士，以及几个负责清理消毒的仿生机器人，根本没有任何她熟悉的人。

    除了她肚子里的孩子，一切都是那么冷硬，陌生。

    她深深叹了口气，眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来。

    为什么？

    明明错的是祁冥音，明明是她和刘铁军不要脸，搅黄了她嫁入豪门的计划。

    现在她却像是个被世界抛弃的罪人。

    她的计划败漏了，智脑的私信几乎被问候爆了。

    她已经没有任何退路了。

    除了……肚子里的孩子。

    对，她还有孩子，这是她最重要的筹码！

    她要用孩子，去最后搏一搏。

    这么想着，白玉兰从床上挣扎着站起来。

    自己办理了出院，去了封沉的公司。

    她今天，就算是拼个粉身碎骨，也要换封沉一个态度！

    白玉兰挺着孕肚，来到公司门口。

    眼看封沉的飞船从航线上行驶过来，立刻张开双臂，堵在了停船坪上。

    撕心裂肺的大吼：“封沉，我有话要跟你说，求你见见我，给我一个小时的时间！”

    “不然，就让我，还有我们俩的孩子一起死在这儿吧！”

    封沉的司机低头，为难的看了一眼，试探道：“封总，您看这……”

    封沉现在一心扑在冥音身上，看过前几天网上乱飞的消息，更是觉得白玉兰算计了自己。

    这个无脑的女人，害得他家股票大跌。

    瞬间没了许多客户，造成了巨大的损失。

    现在，封沉对白玉兰没有一点儿的好感，甚至是厌恶。

    他懒懒的开口：“直接下去，出了事我负责。”

    司机叹了口气，飞船继续向下。

    白玉兰更急了：“封沉！封沉你看看我！我是玉兰，是你的小兰兰，我还怀着我们的孩子啊！”

    司机又问了一遍：“封总，停吗？”

    封沉不语，飞船继续下降。

    白玉兰继续嘶吼：“难道你就要啥了我们的孩子吗？”

    司机再次询问，封沉似乎嫌他烦，直接发怒：“让你往下降就往下降，哪那么多废话？”

    说罢，便结了安全带，从副驾驶上微微起身，一把按下了停船的控制键盘。

    飞船极速下降，强烈的气流吹的白玉兰头发翻飞。

    她连忙躲开，不敢再作。

    整个人倒在封沉的飞船一侧，捂着肚子大喊：“封沉，你真的如此狠心……”

    见封沉依然爱答不理的离开，白玉兰彻底陷入了崩溃。

    她的双手握的紧紧的，掐出了血也没能了却心思的怨恨。

    终于，她褪去了柔弱的外衣，立刻站起来怒斥道：“封沉，是你自己不要跟我谈的，你别后悔！”

    喊完，不顾众人或诧异，或嘲讽的目光，偷偷来到封沉的公司。

    乘坐电梯到达员工能到的最高层。

    去董事长办公室看了一眼。

    确定封父也在，唇角勾起的笑越发得意。

    忍痛挺着肚子，一步步爬到顶楼。

    来到边缘的护栏外面，一只手紧紧抓住护栏。

    另一只手打开智脑，捏了张照片。

    发在自己的私人账号上。

    配字：冥音，我来赴约了，你怎么不在？@祁冥音。

    白玉兰知道，自己的私人账号，每天都有人问候谩骂，还具有很高的热度。

    这么一闹，事情就又起来了。

    她白玉兰今天就要拿命做最后一场赌注。

    赌祁冥音死，她活！

