    小叶的想法，也是个路子。

    现在找下去，还不知道是什么样的情况。

    与其是费劲折腾，不如就在起点搭上帐篷，反正他们能回来。

    可，真的要在这里搭帐篷？

    张爽心里是拒绝的，自从进入迷雾之后，处处透露着古怪。

    虽然看上去没有发生什么危险的事情，但是谁知道在夜幕降临之后，会不会出现变化。

    按照刘德成的说法，此前也有不少人进入过迷踪谷。

    那些人大部分都没有回去，极有可能有些人，就折在了迷雾当中。

    可是他们转了一圈又一圈，却没有发现任何前人遗留下来的物品或者是痕迹。

    那只能说明，肯定是有什么东西能进来，将里边的人类的痕迹都清除掉了。

    至于具体是什么，张爽不想去思考，总之，里边充满了危险和古怪就是。

    他想着想着，决定感知一下四周的情况。

    之前张爽在通过地面感知来着，他已经发现周边存在着一个特殊的能量场。

    就和当初在许为民家里见到的类似。

    可是几圈下来，他并没有找到能量场的来源。

    但，眼下的情况，也不能一直去找吧。

    “爽哥，我们接下来怎么办？”

    现在找不到路，也找不到其他人。

    真要是在原地等下去，还有未知的风险。

    张爽看了看周遭，忽然想起来此前一直都是顺着自然形成的路线前进。

    虽说那不是人工修建，可却从没有往那些石头或者是密林当中走过。

    不知道那里会是什么情况？

    张爽想了想，眼前一亮。

    “咱们这次不走那些路，就往路边密林和石头阵里钻着看，我觉得，那里边肯定有异常！”

    张爽决定，换个打法！

    此前他们进来之后，都是被动的在按照固有的思路去走。

    实际上，已经陷入别人的安排当中了。

    眼前的迷雾，就算不是有人故意为之，肯定也是被人利用，塑造出来的东西。

    张爽想起来陨铁圆盘，再想起来背后有关的故事传说，心下了然。

    刘全保也没啥意见，他早就已经没有带队的信心了，现在张爽自己站出来承担责任，他高兴还来不及。

    前队变后队，张爽直接冲着茂密的林木走了过去。

    刚才一直顾着赶路，都没有细看，现在集中精力观察，果然就看出了异常。

    “你们看看这些树木，是不是和别处不一样？”

    张爽喊道。

    后边几个人问讯过来，仔细的观察着。

    过了一会儿，他们齐声说到。

    “这树木看着和外边的一点也不一样，要说他们本来就长在这个地方，那外边应该也会有的。”

    “对啊，并且里边的树木，在外边也没有，树木的间距也像是专门计算和安排的一样……”

    “卧槽，还真是，这不会是有人种植的吧……”

    几个人在张爽的提醒下，都发现了异常。

    而张爽也伸出手，感知那树木。

    嗡~

    伴随着超级感知状态释放，他发现了树木存在的意义！

    那些雾气，正是树木所产生！

    在张爽感知的视野当中，树叶上不断的向空气当中释放出特殊的小分子物质。

    同时，密林当中另一种树木，也不断的往空气当中挥发的东西。

    那两种物质本身没什么异常，表面也看不出来特别的地方。

    但是，他们混合之后，便开始不断团聚变大，形成大分子物质。

    随后，它和水蒸气以及其它的物质结合，便形成了雾状。

    很显然，这些树木是有人发现它能产生雾气，专门移植过来的！

    雾气的原因破解了，剩下的就是为何会产生令人眩晕的状态和持续迷路。

    张爽仔细的检查周围的植物，发现他们大多比较普通，没有特别的地方。

    “树木没有问题了，那……”

    张爽一边自言自语，一边环视四周。

    当他的目光集中到石头上的时候，忽然间一拍脑袋。

    “哎呀，刚才光顾着树木的问题了，竟然忘记了石头……”

    树木能产生雾气不假，或许也可能会令人眩晕。

    但它们没有干扰磁场的能力……

    问题还是出现在石头上！

    张爽开始检查不同的石块，经过感知，他发现一个奇怪的现象。

    这里的石头，他们有着不同的来源。

    至少从微观层面来看，他们本来不属于这里。

    石头固然有着各自的形成原理，世界上的石头形态千变万化，有区别本来是很正常的事情。

    但是那要看是在什么地方！

    在同一个区域，石头的成因应当比较近接，可是眼前这些。

    有的是火成岩，有的是水成岩。

    显然，他们是被人搬来的。

    不过……

    从这些石头上，张爽并没有感知到异常。

    那不应该，如果石头没有什么特别之处，人们定然不会费劲搬来。

    “你们放开两倍安全绳找找看，发现有奇怪的石头呼唤我。”

    几个人在一起的范围太小了，张爽让大家分散找，速度能快一点。

    果然，人多力量大，很快，小叶便喊道。

    “看这里，这个石头好奇怪啊！”

    几个人听说之后，便都凑了过去。

    张爽刚看清石头的样子，心里便咯噔一下。

    心道：这个鬼地方的情况，应该都是它们弄出来的！

    那石头一看就不是地球的产物……

    张爽根据上边的花纹，一眼便看出来它是个天外来客。

    看样子，这里的情况，就是它所造成的！

    “你们退后，我来看看它的情况。”张爽沉声道。

    “好！”

    陆雪轻不敢大意，她看出来张爽的样子，像极了当时看见陨铁圆盘的样子。

    几个人退下之后，张爽并没有着急上前，而是先打量着石头。

    整个石头个头很大，约莫有一个人高，通体散发着玻璃似的黝黑光泽。

    并且，上边还有大大小小的气泡坑。

    在个别的对方，还闪烁着金属光泽。

    张爽明白，这是个太空落下的陨石。

    根据它表现出来的样子，应该是个具有一定含铁量的混合陨石。

    这也是陨石的一种形式……

    一般来说，陨铁分为铁陨石、石陨石，以及铁石的混合型。

    全世界可见的陨石当中，以石陨石为主，铁陨石为辅，像是这种混合型，并且体积还如此巨大的，算是少数。

    它表面的玻璃光泽，是在划过大气层时与空气摩擦，产生高温融化形成的。

    而那些气泡坑，则是在高温下陨石当中某些成分气化形成。

    同样的，那些闪着金属光泽的部分，则产生了魏德曼花纹。

    观察完，张爽走到近前，蹲在地上，准备下一步行动。

