
　　听到老丈人也喜欢在网上下棋，萧楚意外又高兴。

　　他现实里很少能遇到棋友，一般都是在网上下，老丈人也喜欢下网棋，那就更有共同语言了。

　　都说男人间最铁的关系，就是一起同过窗，一起扛过枪，一起嫖……打过将（打将，围棋术语）。

　　他跟老丈人这么兴趣相投，那以后他要把夏小蝉这颗大白菜拱走，也就不用担心老丈人，会拿着刀挡在大门前了。

　　萧楚正要跟老丈人，好好探讨一下网上下棋的一些逸事，忽然客卧里传来动静。

　　夏听蝉说道：“应该是姥姥醒了。”

　　她立即起身，走向了卧室。

　　小艾跟上，一起去伺候姥姥起床。

　　萧楚则和老夏同志对视了一眼，也没有再聊什么网棋的事了，赶紧收拾棋子。

　　老太太醒了，他们俩这当女婿、孙女婿的，继续下棋不像话。

　　当他们把棋子、棋罐、棋盘收拾好的时候，老太太也在夏听蝉、小艾的陪同下出来了。

　　萧楚立即站起来，迎了上去热情地喊道：“姥姥！”

　　“你就是蝉丫头的对象小萧？”老太太慈爱地打量着萧楚，笑着夸赞道：“不错，小伙子长得挺俊的，跟蝉丫头很般配！”

　　萧楚心中暗乐，没想到姥姥也是一位颜值党，还好他是十里八村数得着的俊小伙，颜值配夏姑娘绰绰有余。

　　打过招呼后，姥姥拉着萧楚的手，在沙发上坐下，现在老太太和她的未来孙女婿，才是C位，老夏同志和蒋教授，都自觉让开靠边站。

　　“小萧，你今年多大啦？”老太太亲切地问道。

　　“24，快满25了。”萧楚如实回答。

　　“很好，小蝉今年27岁，再有几个月也满28了，正好大三岁。老话说女大三，抱金砖，很好！”老太太很满意。

　　萧楚则偷偷看了一眼坐在老太太另一侧的夏听蝉，夏姑娘果然脸红了，也不知道是羞的还是臊得，瞪了他一眼。

　　老太太却没发现两小的眉来眼去，拉着萧楚的手继续问道：“小萧，你不是帝都的吧？老家是哪儿的？”

　　萧楚再次如实回道：“江右省，东江源市的。”

　　一听是这个地方的，老太太有些浑浊的老眼，顿时一亮，欣喜地问道：“中央苏区的？”

　　萧楚听到老太太这话，也是一愣，没想到能从老人家这里，听到“中央苏区”四个字。

　　他随即笑着回道：“是中央苏区。”

　　老太太再问：“老家在红都？”

　　萧楚摇摇头：“不是，是隔壁的雩山县。”

　　老太太会心一笑道：“我知道雩山，那里是红军长征出发地，主席他老人家曾在那里住过，还带领大家建过一座桥！”

　　“是，姥姥您真博学，竟然知道得这么清楚！”萧楚夸赞道。

　　夏听蝉适时插话道：“姥姥解放前就开始参加工作了，见过主席，所以主席很多的事她都知道。”

　　姥姥带着会议地感慨道：“我刚参加工作的时候，还是个小丫头，才十几岁，很多事情都已经不记得了，不过主席他老人家的许多事，倒还都记得很清楚。”

　　“小萧，你老家肯定也有很多人，还记着主席他的事吧？”

　　萧楚回道：“主席他老人家，确实在我们那里，留下了很多传说。不过到底那些事真的，那些是传说，这个我不太清楚，得问我外婆。”

　　“哦？你外婆知道？”

　　“嗯，我外婆那时候是支前红丫头，她虽然没有亲眼见过主席，不过听一起工作的红嫂们说起过。”

　　“没想到你外婆是一位支前红嫂，真是缘分啊，很好，很好！”

　　一听萧楚的外婆，也参加过革命工作，老太太脸上、眼里，尽是笑意。

　　看这个外孙女婿，怎么看怎么顺眼了。

　　“临渊、月月，小萧很好，我很喜欢！”老太太扭头对边上的女儿两口子说道，表明自己的态度。

　　蒋月见立即回道：“是不错，我跟她爸也支持。”

　　夏临渊符合：“是的，小萧很不错，我也喜欢他。”

　　被三位长辈同时认可、表扬，萧楚心里有些飘。

　　这下把夏小蝉同学娶回家，那真是一点难度都没有了。

　　接下来的时间，老太太继续拉着萧楚的手说话，十分亲切慈爱，总结起来就是对这个孙女婿，十二分的满意。

　　聊了一阵后，她突然要站起来。

　　萧楚和夏听蝉连忙搀扶着她。

　　老太太扭头对夏听蝉道：“小蝉，你陪我回一趟家。”

　　“回家？姥姥，马上就吃饭庆祝您的寿辰了，怎么还要回家呀？”夏听蝉有些不解。

　　当女儿、女婿的蒋月见、夏临渊也赶忙挽留。

　　老太太笑着道：“我就是让你开车送我回一趟家，我去拿件东西而已，又不是不回来了，你们这一个个紧张什么？”

　　“拿东西？”夏听蝉瞥了萧楚一眼，有所猜测。

　　老太太乐呵中带着一丝傲娇道：“不错，回家里拿一个礼物，送给我的外孙女婿！”

　　原来是心疼孙女婿了。

　　蒋月见、夏临渊顿时不拦着了。

　　夏听蝉也去找车钥匙。

　　萧楚却劝道：“姥姥，您能喜欢我，同意我和听蝉处对象，就已经是最大的礼物了，不用再给什么东西。”

　　老太太宠溺道：“你这孩子，倒是有心了，不过礼物还是要给的，这是礼数，哪能光让你叫姥姥，却不给见面礼的？”

　　“行了，就这样吧，你先在这里坐着，我跟你小蝉一会儿就回来。”M.23sk.com

　　随后老太太，就跟夏听蝉走了，小艾也一起。

　　女儿女婿、外孙女婿，一起把她送到门口。

　　等老太太走后，关上门夏临渊笑着对萧楚说道：“老太太一会儿给你礼物，你就收着吧。”

　　“老人家出手，肯定是一个好物件，说不定还是一件古董。”

　　萧楚惭颜道：“那么贵重，那我就更不敢要了。”

　　夏临渊摇摇头，不说这事了，准备去进厨房里做菜，萧楚要帮忙。

　　就在这时，丈母娘蒋月见的手机响了。

　　接通之后，没几句话又挂了。

　　她来到厨房门口，对正在系围裙的翁婿俩说道：“她小姨来电话了，说是他们的飞机因为天气原因晚点了，可能得晚上九点多才到。”

　　闻言夏临渊回头看了一眼餐厅墙上的挂钟，现在才刚刚六点，离九点还有三个小时。

　　“那我一会儿再做菜，等等他们？”

　　蒋月见点点头：“等等吧，反正你硬菜都已经准备好了，到时候只要再热一下就行。”

　　“她小姨和舅舅两家都在一起，先等等吧。”

　　刚系上围裙的翁婿俩，又解了下来，走出了厨房。

　　“小萧，要不咱们再下一盘棋？”见有时间，夏临渊有技痒了。

　　萧楚犹豫了一下，提醒道：“叔叔，一会儿姥姥和知了就回来了。”

　　老夏同志一想也是，要是这个时候再下，一会儿又要收拾棋子、棋盘，怪麻烦的。

　　他随即提议道：“要不然咱们下网棋吧，网棋快，而且随时能停下。”

　　这回萧楚同意了：“行。”

　　夏临渊问道：“你平常在哪个网站下，弈城还是野狐？”

　　“野狐。”

　　“正好，我也是，咱们先加个好友吧，这样以后下棋方便。我在野狐上叫‘渊渟岳峙’，你叫什么？我加你。”

　　萧楚一怔：“叔叔，你说的野狐ID是叫什么？”

　　“‘渊渟岳峙’啊，怎么……”

　　啪——

　　萧楚手机掉到了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第447章你野狐ID叫什么免费阅读。https://xs.23sk.com 