    克莱恩发出一声无形的尖啸，将守在地下室的贝里斯轰击的眼冒金星，但他仍旧没有因此失去意识，拿起枪对着克莱恩开了几枪后，便已经冲入大厅，试图朝着门口跑去。

    克莱恩不想和这个家伙浪费时间，略一斟酌就关掉了总阀，来到地下区域的入口，开始瓦解“禁闭”，只是就在这时，一声恢弘而磅礴的声浪忽然在克莱恩的耳边炸响，他猛然回头，却看到一位背生六翼，浑身燃烧着圣洁的金色光焰的天使，正威严的屹立在大厅门口，而之前逃跑的贝里斯，此时已经倒在地上，眼看已经没了声息。

    克莱恩心中的警惕顿时拉满，但那个男人却一边挥手，示意手下将贝里斯的尸体带走，一边上前一步，恭敬的行礼道：

    “先生，我们无意与您为敌人，拯救那些少女才是我们的目的，相比起在这里消耗时间，我们应该都还有更重要的事情要做。”

    说着，男子收起了他面前的六翼天使，表情诚恳而严肃，克莱恩的眼神扫过他食指的那枚戒指，看到了上面古赫密斯语符文书写的“基础”与“9”，心中微微了然，但还是用深沉而威严的语气问道：

    “你的名字？”

    “加百列，您可以称呼我为加百列。”嘉纳报出了自己的代号，克莱恩点点头，便穿过了地下室的房顶，朝着上方飞去，同时，他的声音也传入了嘉纳的耳中——

    “动作快一些。”

    “当然。”嘉纳轻声应和，然后转身对着剩余的帮派成员道：

    “动作快一点，把人先救出去，东区出身的带回去，其他出身的送到黑夜教会，那些黑皮很快就会过来，这事可不能交给他们！”

    “明白！”

    十几个黑衣人立刻涌入地下室，没有轻声安慰的功夫，而是大声的道：

    “快点出来，你们得救了，认识我们的跟着一起走，信不过的话立刻去黑夜教会！快！”

    他们一边喊，一边朝着深处跑去，那些刚刚被抓来，还没有被折磨的少女并不需要他们的协助，他们的关注重点，是那些已经变得麻木，已经失去了希望的可怜人。

    早已做好了营救预案的他们速度非常之快，短短几十秒便已经将地牢中的少女全部“赶”了出来，并带着那些从东区拐走的少女，消失在了人流之中。

    虽然将营救的事情交给了嘉纳，但克莱恩却始终关注着对方，确认他确实是极有目的性的在救人之后，克莱恩才收拾起那两团析出的非凡特性，静静地等待着教会强者的到来。

    最后的谢幕，可必须要在高序列强者的眼皮子底下消失，才足够的完美。

    ……

    丢下再次来晚的神之鸽者无能狂怒，克莱恩以一个优雅的抚胸礼消失在了卡平别墅的屋顶，回到灰雾之上，克莱恩立刻取出羊皮纸，确认黛西和那些少女的后续安全。

    “带息能顺利回家。”他左手握住灵摆，闭着眼睛默念占卜语句，七遍之后，灵摆缓缓的旋转起来，顺时针，速度中等，但非常平稳。

    “看样子那位加百列先生确实是来救人的。”

    克莱恩心中思索又以少女群体为指向进行了占卜，只是这一次，却略微有了些许波折。

    “应该是那些前往教会的？”克莱恩心中有了结论，开始将注意力转向这次收获的非凡特性。

    ……

    就在克莱恩返回灰雾的时候，嘉纳却没有跟着手下一起返回东区，而是将戒指放在了乔伍德区某个寄存箱中，然后用掉了自己今天记忆的全部法术，随意尾随着那些集群前往黑夜教会的少女，一起来到了圣塞缪尔教堂。

    当少女们涌入圣塞缪尔教堂，嘉纳微笑着摩挲了一下并没有带戒指的右手食指，转身准备离开，不过就在这时，一个年轻的，穿着神职人员长袍的年轻人，出现在了他的面前——

    “这位先生，我想你应该有什么事情需要告诉我们？”

    嘉纳看着对方的打扮，在那只红色的手套上停留片刻之后，轻轻点头道：

    “当然。”

    ……

    “伦纳德，有个案子你跟一下！”正在生塞缪尔休息区思念故友的伦纳德忽然听到一声呼唤，立刻起身道：

    “什么事？因斯赞格威尔？”

    “不是！”呼唤他的牧师摇了摇头，然后才道：

    “刚才乔伍德区一个人贩子的宅邸受到了袭击，一些少女被救了出来，她们需要安抚。”

    “乔伍德区？为什么会送到这里来？那边是代罚者的地盘吧？”伦纳德站起身来，连红手套的梦魇都要拉过来，看样子人数不少啊！

    “不是送给过来，而是被人送过来。”牧师摇摇头，领着伦纳德朝着目的地走去，一边走一边递给他一份口供道：

    “这个人叫做嘉纳，是东区的一个黑帮头目，这些少女是他一路暗中护送过来的，我们对她进行了初步的询问，看起来似乎没有问题，不过为了保险起见……”

    “为了保险起见，让我审问一下是吧？”伦纳德叹了口气，有些无奈道，“我还以为你是让我去安慰那些受伤的少女，没想到居然是要审问这么一个糙汉子……好吧，虽然他长得还不错。”

    “如果你要求的话，我去找艾尔和你交换。”牧师对于伦纳德的轻佻语气似乎已经习惯，随口回应了一句，伦纳德闻言却摇了摇头，一边看着口供一边道：

    “还是先去审问一下吧，这花不了太多的时间……嗯？这个人不是非凡者？”

    “没错，虽然精神力较为出色，但他确实不是非凡者。”

    ……

    坐在静室内的嘉纳优雅的品着并不算太好的红茶，他的眼神静谧，似乎没有什么能影响他的状态，忽然，一阵微风吹过，他只觉得精神有些恍惚，随即，一个带着红色手套的青年走了进来。

    他的容貌颇为俊俏，在嘉纳见过的人里，甚至可以排到前三，只是那眉宇间的轻佻使得他看起来不那么可靠。

    这青年几步来到嘉纳的对面，大大咧咧的坐了下来，然后用一种好奇的语气道：

    “加纳先生，我很好奇，你一个黑帮头目，为什么会以这些可怜少女少女保护者的身份出现？”

