    “什么办法？”

    周家主三人满是热切的望着秦飞，“此人太危险，他不死，我们都不会安心！”

    卫无常不仅擅长毒术，手段也是狠辣至极，在他们的心里，此人必死！

    秦飞的眼中也是寒芒闪动，“袁家，袁诚！”

    他的语气低沉至极。

    袁诚就是卫无常控制的傀儡。

    一开始，他没有找对方，也是以防万一，而现在，董十方已死，卫无常还摆了他们一道，袁诚也没必要再留下去了。

    哪怕抓到袁诚，很大可能也找不到卫无常，但他必须给对方一些震慑。

    周家主三人立马一震。

    “没错，我们怎么将他忘记了？”

    “袁家敢和罗玉刹勾结，这就是自取灭亡！”

    “现在就行动！”

    三位家主的眼中都是凶光闪动，爆喝连连。

    刚才，若不是秦飞发现了不对劲，及时提醒了他们，现在，他们可能都已经被炸死了。

    一想到那结果，三人都是不寒而栗。

    更何况，卫无常只是罗玉刹的一个手下，却将他们搞的如此狼狈，简直就是耻辱。

    然后，众人再次上车，直奔金爵娱乐会所而去。

    而这时，夜已经深了。

    整个金爵娱乐会所都是灯火通明，热闹非常。

    嘎吱，嘎吱！

    陡然，一辆辆大巴停在会所门口，跟着，一个个凶神恶煞般的大汉从车内冲了出来。

    一瞬间，整个娱乐会所乱作一团。

    “都不许动，临时检查！”

    三大家族的人爆喝，直接将所有人控制住了。

    “检查？”

    “这里是袁家诚少的场子，谁敢来检查？”

    就在这时，一道爆喝声传来，然后就看到，庄洪带着一帮人，快速的冲了出来，气势汹汹的样子，言语中更是充满了无尽的霸气。

    他也是金爵娱乐的股东，随着周桓退出金爵娱乐会所，袁诚对他更加倚重了，甚至还将周桓的股份分给了他一部分。

    这段时间，他真是志得意满，整个金陵，除了五大势力，根本没有人敢得罪袁家，他仗着袁家之势，更是嚣张至极，不将任何人放在眼里。

    咔，咔，咔！

    只是，他带着人刚冲出来，整个人就呆住了，冷汗“唰”的一下，瞬间布满全身，只见无数个枪口，全部对着他呢。

    他的眼睛瞪的老大，全身僵硬无比，大脑更是一片空白。

    而他身后的众人，也是直接呆愣当场，一个个的眼中全是惊恐。

    任他们再如何张狂，被这么多枪指着，心中也是胆寒不已。

    “这，这是干嘛？误会，误会，这一定是误会！”

    庄洪咽了咽口水，立马就怂了，陪着笑脸道。

    但没有人搭理他，一众人只是举枪指着他们，这让庄洪的心中更加惶恐了，整个身体都忍不住颤抖。

    片刻后，秦飞和三位家主终于出现。

    “是，是你？”

    庄洪一眼就认出了秦飞，整个人都是一颤，双目直接瞪圆了。

    上一次，秦飞在金爵娱乐会所，借助周桓的背景，逼的他自断一臂，他一直记忆犹新。

    没想到，秦飞今天又来了。

    “你，你想干什么？”

    他向秦飞急声大叫。

    秦飞懒的和他废话，直接喝问道：“袁诚在哪里？”

    “你想找诚少？”

    庄洪惊声大叫，“你休想从我这里得到他的消息，我绝对不会出卖……”

    “将他拿下！”

    只是，他的话还没有说完，宋家主就不耐的爆喝道，“若是敢反抗，直接击毙！”

    霸气逼人，强势至极。

    一个垃圾般的人物，还敢在他们面前讨价还价，简直就是找死。

    瞬间，几个如狼似虎般的大汉就冲了上去，手枪直接抵在他的太阳穴，当场将他拿下了。

    庄洪屁都不敢放一个，眼中全是惊恐。

    至于他身后的那些保安，根本没有人敢动。

    “不要杀我，不要杀我，我说，我说！”

    他赶紧叫道，身体宛若筛糠。

    他能感觉到，这些人真的可能会杀了他，这让他哪里还敢硬气？

    听此，秦飞摇摇头，不屑的撇了撇嘴。

    “诚少在三楼办公室。”

    根本不需要别人逼迫，庄洪就直接交代了。

    秦飞向三大家族的众人摆了摆手。

    瞬间，一群人向金爵三楼冲去，气势汹汹，张狂无比。

    “你们想干什么？我是袁家弟子，你们是不是想找死？”

    “得罪了我，你们就等着承受袁家的怒火吧！”

    “快放开本少！”

    很快，袁诚的声音传来，骂骂咧咧，根本没有认清楚形势。

    “你们是什么人？”

    他怒叫。

    他是袁家之人，竟然有人敢对他动手，简直岂有此理。

    终于，袁诚被带到了秦飞面前，他也认出了秦飞，当场就是一愣。

    “你就是袁诚？”

    就在这时，一道冷冰冰的声音传来。

    袁诚转头看去，下一瞬间，瞳孔一缩，整个呼吸都不由的一滞，变的无比艰难起来，心脏更是狠狠的抽了抽。

    “周家主，宋家主，孙家主，你们，你们怎么来了？”

    他艰涩的道，态度恭敬无比。

    他一眼就认出了三位家主，只感到心中压抑至极。

    他见过三位家主，自然是一眼就认了出来。

    而三位家主，就代表着金陵的三大势力，哪怕是袁家之主来了，也要对周家主三人恭恭敬敬。

    周家主三人望着袁诚，目光都是冰冷至极。

    袁诚敢投靠卫无常，那就是罪该万死。

    “卫无常在哪里？”

    宋家主直接不耐的问道。

    “卫无常？”

    袁诚一愣，满脸的疑惑。

    “就是那个给你药的人。”

    见此，秦飞提醒道，心中却忍不住叹了口气，卫无常连名字都没告诉袁诚，显然只将他当成了傀儡，又怎么可能将住所告诉他？

    袁诚的脸色变了变，连忙摇了摇头，“我不知道。”

    唰！

    瞬间，三位家主的脸色都变的阴沉起来。

    “你最好想清楚了再回答。”

    秦飞淡淡的道，“这可能会给袁家带来灭顶之灾。”

    听此，袁诚的瞳孔瞬间缩了缩，不由的向周家主三人望了过去，就看到，三位家主的眼中全是森冷的寒意，他立马慌乱起来。

    “我说，我说。”

    他赶紧应道，丝毫不敢怀疑三位家主的态度。

    若他惹怒了这三位，他们真的敢灭了袁家啊，而且，三大家族也有这样的实力。

    “我只知道他姓卫，并不知道他叫什么，是什么人，住在哪里，我只有他的联系方式。”

    “我们都是通过电话联系，有时候，他会主动来找我。”

    “对了，就在今天，他又让我调查秦，秦先生。”

    袁诚不敢犹豫，立马将他知道的全说了，最后，他还看了秦飞一眼。

    “调查我？”

    秦飞双目一眯，脸上全是冷意，很是不善的盯着他，“你调查的怎么样了？”

    “我，我还没来得及调查。”

    袁诚立马摇头。

    “是吗？”

    秦飞冷冷的逼视着他，“看样子，你很不老实啊！”

    袁诚的脸色瞬间大变，不安的道：“还有一件事，我，我将你看出我服药的事情告诉他了。”

    “另外，他还知道治好周家主和石老的人叫秦飞。”

    说完，他直接低下了头，心中忐忑不安，这些都是他告诉卫无常的啊！

    听此，秦飞的眼中寒意大盛。

    卫无常用的毒很偏僻，也很难破解，而现在，对方知道他破解了他的毒，肯定将他视为必杀之人。

    他们之间，必定是不死不休了。

    “现在，你给他打电话，让他来这里！”

    秦飞的身上弥散出强大的气息，向袁诚逼视着道，杀气凛然。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_012899514951，顺心，华哥，七猫书友_020554549798，七猫书友_020310249995等人打赏的新年红包，太感谢了，同时，还要感谢金币助力的小可爱们，人数太多了，这里就不一一贴出来了，谢谢你们的支持！

