    赵宛舒其实并不大了解这边世家贵胄间的相处模式，有萧承煜的开这个口，她才恍然点了点头。

    萧承煜继续道，“这次辛姣姣的事情有些恶劣，不但是叶家，顾家也会进行调查。相信总会有结果的。”

    赵宛舒迟疑了下，“那些流民的亲眷会放出来吗？”

    “应该吧！”萧承煜看了她一眼，压低了嗓音道，“但他们杀了人，总是要偿命的。”

    赵宛舒颔首，“杀人偿命，这是天经地义的。只是可惜那些什么都没做的人，竟因着人家一己之私而死……”

    她说的是鸡鸣县草菅人命的县令。

    萧承煜知道她向来心善，安抚道，“顾大人虽然内宅有些不修，但他为官做事却还可以。鸡鸣县的事情他会写奏章上报的，届时会有新的方式处理的。”

    虽然如此，但赵宛舒的心情却还是有些沉重，她叹气道，“但愿吧！”

    这些事情，离她太远，不是她能处理的。所以，她也很快就丢开了。

    她转向萧承煜，“阿煜哥，你等等，我有个东西给你！”

    说着，她起身翻了翻墙角的箱笼，从里面拿出个白瓷瓶子，然后送到他跟前。

    萧承煜愣了愣，“这是？”

    “是保命丸。我之前听小光是你偶尔会受伤，我也没什么能为你做的。刚好前阵子得了药材，就搓了些丸子。这丸子虽说不能真的保命，但若是受伤了，含一颗容易保持气力。”赵宛舒笑了笑，“希望对你有用处。”

    这跟上次给黄珍珠的药丸有异曲同工之妙，却是进阶版的。

    这次顾家送了不少药材，她留了点搓丸子用，本来是想给她娘生育备下的，但感觉萧承煜更需要。

    萧承煜抿了抿唇，瓶身细腻，上面似乎还残留着指尖的温度，他的心口微暖。

    半晌，他轻轻道，“谢谢你。”

    已经很久没有人这般替他担心这些细碎小事了。

    赵宛舒摆了摆手：“就是要谢，也是我谢你才对。这次若不是你，我怕是不知道要落个什么下场呢！”

    “毕竟我可不是辛姣姣小姐，若是真出事，恐怕也没人这么不遗余力地去救我。我二哥便是有心也无力！”

    “不会。”萧承煜道。

    赵宛舒怔忪了下：“嗯？”

    萧承煜抬起眼，烛光下，他的眼眸熠熠生辉，他慢慢道，“我会去救你，也不会让你有事。”

    赵宛舒不禁被他的目光吸引住。

    他的眼眸宛若漆黑的黑曜石般明亮，却又深不可测，仿似最明亮的光芒都难以点燃，引得人深深沉淀其中。

    空气都仿佛在这一瞬间变得灼热。

    时光在这一刻都变得冗长。

    赵宛舒只感觉心口怦怦然直跳，就像是揣在怀里的兔子终于要从胸口蹦出来，蹬得她都能清晰听到自己心口的咚咚响声。

    响亮好似鼓点。

    她不由紧张地舔了舔唇角。

    一直以来，她都为萧承煜偶尔的举动感到心颤，她也不知道他是无意识的撩人，还是有意而为，所以她每次心乱如麻的同时，又有些懊恼。

    就好比此刻。

    所以，她想问个清楚明白。

    她转开视线，佯怒道，“那我得先谢谢阿煜哥了。不过，你这样的说话方式，实在太容易让人误会。”

    可能是不用看着他那俊美如神祇的样貌，虽然心口依旧蹦跳，但是却没那么剧烈的心悸感。

    “下次，”她闷闷道，“还是别再这样了。”

    她本来是想以质问的语气来说，可真的面对着他的时候，她突然发现，自己似乎不能那么理直气壮地去责备他的轻浮。

    余下的也是软绵绵的商量。

    而且，他可能只是不会处理界限感。

    想到此，她垂下眼帘。

    萧承煜开口道，“不是。”

    他低眸望着她微微颤动的眼睫，长长又漆黑的眼睫毛在眼下落下了浅淡的弧度，犹如蝴蝶翻飞的羽翼。落在他的心口，就像是心口一根羽毛扑哧扑哧地煽动。

    他慢慢道：“我没有戏弄你。”

    赵宛舒一愣，身体颤了下，忍不住抬眼看来。

    萧承煜的侧脸在灯光下犹如上等的玉石，散发着莹莹润光，线条精致的脸颊被光线分成阴暗两面，但他弧度美好的狭长眼眸里却像是藏着热烈的火焰。

    他望着她，眸子沉静而认真，一字一顿道，“我从来不开这样的玩笑。”

    萧承煜其实不想跟赵宛舒说这些的。

    他向来是冷静自持的，他知道自己未来要面对的是什么，所以他从来不会放纵自己。

    曾经放纵的苦果，他已经尝过。所以，他一贯是能把控住自己情绪和感情的。

    本着为了别人的安全，他几乎从不跟人深交。甚至连曾经的老师，为避免给对方带来麻烦，他也尽量不接触，以免给对方惹来怀疑和灾祸。

    故而，他从没想过要把这些隐秘的小心思说出来，只想小心翼翼藏掖着。

    可现在，可能是今夜的月色朦胧正好，也可能是柳庆云今天跟他语重心长说的那番话………

    他却说了出来。

    赵宛舒瞪大着杏眼，就听萧承煜斟酌着用词，继续道，“阿宛，你是个很优秀善良的姑娘。所以，一直以来，我都，”他微微别开眼，“都觉得你很好。”

    虽然说得很是含蓄，但结合前面的话，赵宛舒却不会觉得他是在发好人卡。

    她忍不住站了起来，腿肚子撞到凳子，有些疼，她却没空理会。

    此刻更多的是不知所措，心口鼓涨得莫名其妙的情绪，她喉咙里都有些发干，耳膜怦怦然直响。

    她试探着以开玩笑的语调道，“阿煜哥，你该不会是想说……你喜欢我吧？”

    萧承煜轻轻点头，斩钉截铁：“是。”

    他等了半天，没听到她余下的话，眼角余光看到她不敢置信的表情，心口不由沉了下去，嘴里也弥散开苦涩。

    他闭了闭眼。

    罢了，这样也很好。

    就当给自己一个交代。

    他喉头发紧，声音却很是平静，站了起来。

    “我并非想冒犯阿宛姑娘，如果给你造成困扰那很抱歉。打扰了！”

