    “别你啊你了……”小黑费力的站起身。

    “现在听我说，袁大宝，咱们赶紧逃。”小黑拉着袁大宝起身。

    “小黑。”袁大宝心里满是感动，但袁大宝更清楚的是现实。

    “小黑，你不该来的，盯着我的人很多，夜兔族不是你们骷扎谷的对手，但你们骷扎谷的强大你比我清楚，这一次没得跑了。”袁大宝苦笑道。

    “袁大宝。”小黑急的怒吼了一声：“你什么时候变得这么婆婆妈妈的了，你经历的危险还少么，怎么这一次你这么啰嗦。”

    “不一样。”袁大宝脸色苦涩更甚。

    “没什么不一样的，袁大宝。我知道，我们都是刚来这个世界，你感觉到了陌生，而且这里所有人都是那么强大，而你我没有任何强大的机会，就连准备的时间都没有。”小黑死死的看着袁大宝。

    “可是你不能放弃啊，有太多的人在等着你啊。”

    “小黑啊，你真的不该来的。你也清楚，这是一个陌生的世界，天界距离我们太远了，你加入骷扎谷你有未来，你不该因为我……”袁大宝抬头看着小黑。

    “袁大宝，你特娘的在这里绝望个屁啊，相信我，我们能逃的。”小黑一把将袁大宝拽起来。

    “我已经争取到了机会，只要能逃过这一劫，就一切都没事了，一切都有机会，机会就在眼前啊。”

    “机会么？”袁大宝满脸的苦笑：“那头顶上的蛇三太奶，她会看着我们走么？”

    “会的，这就是她给我的机会，只要我们能躲开蓝战和木凝，骷扎谷就不会对你出手了。”小黑急声说道。

    “恩？”听到这话袁大宝脸色猛地一变。

    “你说的是真的？”袁大宝死死的看着小黑。

    “当然是真的，不然你以为为什么就蓝战和木凝出来了，要是没有这个机会骷扎谷直接大军压下，夜兔族撑不过一分钟。”小黑沉声道。

    “那这……袁大宝眼中的绝望一瞬间慢慢消失，同时迸发出了倔强的求生欲。

    “相信我，我们现在只要逃出去了，就没问题了。”小黑冲着袁大宝点了点头，旋即拉着袁大宝猛地冲天而起。

    而这一飞。

    小黑猛地吐出一口血。

    “你怎么了？”袁大宝关切的问道。

    “娘的，之前在那天涯博受罚，再加上被我那十七哥弄了一手。”小黑倒吸了一口气。

    “受罚，你受什么罚，还有什么十七哥？”袁大宝疑惑的看着小黑。

    “乖乖啊，袁大宝你别问了，等我们逃出去了再说。”小黑没好气的一吼。

    “行，逃出去了你刚好也有天境的修为，我们回天方岛，回家。”袁大宝激动的抓着小黑。

    “嗯。”小黑眼中闪过一丝苦涩，但脸上依旧是笑面盈盈的，一转身化作骷扎。

    “抓着我的头。”小黑吼道。

    “嗯。”袁大宝按耐住激动，小黑已经说过了。蛇三太奶不会出手，那逃出去是有希望的啊。

    突然。

    小黑刚刚飞起身子便是猛地一坠。

    “怎么……”袁大宝一愣，而小黑也是低头一看，只见脚下一个人正拉着小黑的尾巴，而那人正是蓝战。

    蓝战此时浑身浴血，一身长袍早已破破烂烂，虽然依旧是那老人形象，但雪白的长发早已凌乱，嘴角泛着一丝血迹。

    而远处，斋半跪在地上，同样浑身浴血，此时正抬头看着这里。

    “一百零六弟，你可走不了，依照你现在的修为，你最多使用一次雷火之力，你已经用在了木凝身上，现在的你没有机会了。”蓝战低声说道，同时用力一甩，小黑直接被拉了下来狠狠砸在地上，同时袁大宝也在地上滚了好几圈。

    “事情该结束了。”蓝战深吸了一口气，说话间嗓音带着一丝颤抖，可见蓝战此时状态也非常不好。

    毕竟斋那可是夜兔族的老祖宗，那也是天境巅峰的人物，活的时间太久了，或许比起血脉自己可以碾压斋。

    但斋漫长的岁月，对于境界的打熬和琢磨，对于力量丝毫运用都细微到了极致，因此认真说起来，蓝战是要略弱与斋的。但蓝战也胜在血脉强大，因此恢复力，反应力比起斋都要快，所以这才险而又险的压制了斋。

    蓝战仰头仰头深吸了一口气，旋即走到袁大宝面前，直接伸手，一股吸力出现，袁大宝不受控制的直接飞到了蓝战的手里。

    而这时候，小黑一咬牙直接撞向了蓝战，但蓝战看都没看小黑，反手一掌就是把小黑按在了地上。

    “呼……你是我的了。”蓝战看着袁大宝，眼中尽是贪婪。

    “二哥，放过袁大宝吧，我求求你了放过他吧。”小黑被压在地上无法动弹，此时只能凄厉的恳求着。

    “一百零六弟，此事做着儿女姿态毫无用处，机缘而来万万无法拒绝，为兄只能说句抱歉了。”蓝战冷漠道，

    而这时候，突然。

    风声爆响。

    蓝战猛地转头，冲过来的正是斋。

    “老兔子，你倒是不死心啊。”蓝战恶狠狠的骂了一句，旋即一把将袁大宝丢在地上，而对于小黑，蓝战直接反手一压。

    “轰！！！！”

    刺耳的轰鸣，只见小黑所在的地方一瞬间重力暴涨了几百倍似的，无形的力量压着小黑根本无法动弹一丝一毫。

    旋即蓝战便是冲过去和斋又血战了起来。

    “袁大宝，跑，快点跑。”小黑被压得无法动弹，此时颤抖着嘴唇，满脸焦急的看着小黑。

    “小黑，你怎么样？”袁大宝急忙爬向小黑，但刚刚一动就感觉四周重力越来越强，越是靠近小黑那重力越是恐怖，直到袁大宝身体都开始崩溃了。

    袁大宝不得不停下脚步，此时巨力小黑还有数米距离了，袁大宝在这里已然承受不住了，那重力最中间的小黑……

    想到这袁大宝眼眶都已然湿润了。

    “袁大宝，你磨叽个鸡毛啊，你快点跑，直接跑。我是没办法了，你不要管我。”小黑颤抖着嘴皮吼道。

    沉默。

    袁大宝一瞪眼，一跺脚，直接冲了进去。

    刹那间鲜血飞舞。

    “袁大宝，你干嘛！！！！”小黑急的眼珠子瞪得滚圆。

    “我干嘛？老子要干嘛用得着和你说？我做事什么时候用得着向你小黑汇报了，给我等着。”袁大宝浑身血肉撕裂，但嘴角却是泛起了一丝笑容。

    “不管你是谁，不管你要什么，我袁大宝都给了。现在，帮我找回场子来。”袁大宝仰头一声怒吼，刹那间袁大宝眉心猛地爆发出了一股强大能量。

    仿佛这一瞬间袁大宝眉心开了一个天眼似的，而一到猩红色的光柱中天而起，就仿佛是那照耀世间的灯塔一般，向着远方传递了特殊的信号。

