    迪亚位面，青山山脉。

    生命源树上空。

    一颗白色的生命源果在生命源花的孕育下已经长成。

    叶封摘下白色的生命源果，然后将它吃了下去。

    叶封闭上眼睛，片刻后，叶封睁开眼睛。

    天地法则！

    降临！

    一颗散发着白色光芒的神格在叶封的头顶形成。

    这颗散发着白色光芒的神格赫然便是光明属性的神格！

    叶封，光明法则，成神！

    之后，叶封相继将毁灭主宰乌特雷德，死亡主宰薇薇安，命运主宰巴特的精血滴进生命源花当中。

    不出叶封所料，生命源花相继结出了三枚颜色各异的生命源果。

    将这三枚颜色各异的生命源果吃下去后。

    叶封的毁灭规则，死亡规则和命运规则相继成神！

    此时的叶封，已然十一系，全系成神！

    叶封现在的主神分身有火系主宰分身，雷系主宰分身，黑暗主宰分身，大地主宰分身，风系下位主神分身。

    神分身有水系下位神神分身，光明系下位神神分身，生命、死亡、毁灭、命运四大规则神分身！

    全系成神！

    这是何等不可思议的事情！

    在盘龙宇宙，不说后无来者，前肯定是无古人了。

    盘龙宇宙，第一个十一系，全系成神者！

    “轰！”

    一股让天地万物从心底感到震颤的力量突然降临，然后笼罩了叶封。

    “这是……天地法则？”

    被天地法则笼罩的叶封有些疑惑，不明白天地法则怎么就突然降临了。

    “难道因为我是盘龙宇宙第一个十一系成神者，所以引动了天地法则？”

    “要知道，在盘龙宇宙，一个位面的第一个生命，第一个大圆满，第一个主神等等这种都是会得到天地法则奖励的。”叶封在心中猜测道。

    片刻后，叶封惊骇地张大了嘴巴。

    在盘龙宇宙，十一系成神，几乎是不可能的。

    因为它的难度太大了，出现五系灵魂变异的可能性都比一个人十一系成神的可能性大得多！

    但是难度越大，天地法则降下的奖励肯定也会越加丰厚！

    所以叶封知道自己十一系成神，天地法则降下的奖励肯定很不简单。

    但是当他亲眼看见天地法则降下的奖励后，他依旧感到震惊。

    他十一系成神，天地法则降下的奖励，是他十一系所有神分身都获得一份大圆满意志威能！

    整整十一份大圆满意志威能！

    这是何等可怕的事情！

    虽然他不是灵魂变异，不能叠加意志威能。

    但是他的火系大圆满主宰分身，已然拥有2.5份意志威能！

    雷系大圆满主宰分身，黑暗大圆满主宰分身，现在的意志威能也有两份了。

    等他十一系分身都成就大圆满，那每一系神分身将会拥有两份大圆满意志威能！

    而且叶封估计，等他真的十一系分身都成就大圆满，天地法则恐怕会再次降下奖励。

    当然，也可能不用那么久。

    叶封起身，看着眼前千米高的生命源树，颇为感慨。

    随后叶封的视线离开生命源树，在心中暗自思索，“目前，地、火、水、风四系，我已经有三系成为主神了，还差一个水系，然后就可以尝试一下融合四系主神之力。”

    “水系主神……”

    一说到水系，叶封就想到沃夫这个水系主神。

    “那个水系主神肯定是要杀的，但奈何我现在找不到。”

    “不过等到创造元素神位面的时候，他肯定会出来，到时候就可以击杀他了。”

    “所以现在要做什么？修炼还是去杀一个水系主神？”

    叶封突然想到比修炼和杀水系主神更加重要的事情——创造元素神位面！

    修炼的时间很多，至于杀水系主神，融合地、火、水、风四系主神之力？

    叶封清晰地记得，想要像林雷那样超脱，一是必须是灵魂变异！

    二是必须有地，火，水，风四大主神分身！

    三是你只能有地、火、水、风四个主神分身，少一个不行，多一个也不行！

    所以反正炼化水系主神格又不能超脱，那他急什么？

    修炼和成为水系主神都不急，可是完不成至高神的任务是会死的！

    四大至高神是鸿蒙控制四大规则幻化的，也就是说四大至高神其实就是鸿蒙！

    你再强，只要没有超脱，甚至即便你像林雷那样超脱了，你也打不过鸿蒙！

    而如今距离生命至高神说的期限只剩下七百万年了！

    这个时间看似很多，其实是很少。

    叶封一想到自己现在有五大法则主神分身，就不由得感到一阵头疼。

    创造元素神位面，肯定要有一个领头的！

    领头的肯定是一系主宰！

    而叶封现在有火系主宰，雷系主宰，黑暗主宰，大地主宰，四大主宰分身！

    也就是说，他要组织这四系，一系七位主神，一共28位主神，创造四个元素神位面！

    叶封可不相信这些主神会全部待在四大至高位面。

    有些主神是待在物质位面的。

    一系七个主神——一个主宰，两个中位主神，四个下位主神。

    下位主神在主神团体中是处于弱势群体的。

    他们肯定害怕至高神的惩罚，但是如果他们在创造元素神位面的时候被中位主神或者主宰盯上，那他们肯定也会死！

    说不得，有些下位主神就会因为害怕躲着不出来。

    倒时候，那些胆小的下位主神不仅要倒霉，他也要跟着倒霉！

    “如果真的出现这种情况，那我也只能自认倒霉了。”

    叶封叹了口气。

    不过一想到自己还有一枚命运主宰神格，叶封的心稍微轻松了一些。

    “不管怎么样，坐以待毙可不是我的风格，总归还是要试一试的！”

    ……

    地狱。

    叶封再次来到了地狱。

    “火系，地系，雷系，黑暗系，风系五大系主神速速来见我！”

    叶封的神识瞬间覆盖整个地狱。

    随后叶封的神识传音一下子在每个生命的脑海中响起。

    “距离生命至高神说的创造元素神位面，只有不足七百万年的时间了。我想，应该没有人会愿意接受至高神的惩罚吧？”

    “我知道，你们当中有一些人可能会害怕我会伤害你们，但是我许诺，在元素神位面创造成功之前，我不会对你们出手。”

    “我向至高神发誓！”

    

