    “妖族大圣的气息！”

    “是熊王大人没错了，想不到，熊王大人的身躯竟然保留了下来。”

    刚才大地熊王的气息突然爆发，传遍了整个巫妖战场，就是正在全力疗伤的妖神凿齿，也感觉到了。

    心知妖圣尸骸事关重大，凿齿不敢犹豫，也顾不得疗伤了，强行压下伤势之后，就带着一众妖族道君，快速的往熊王尸骸所在的方位赶来。

    “凿齿……”

    “他也赶来这里了吗？”

    “不好好的待在原地疗伤，却主动跑来这里找死，既如此，那我就成全他。”

    纵使被业火笼罩，但仍未影响到姜尘对外界的感知。所以，凿齿的气息一出现，就被他感知到了。

    不由得，姜尘再次对凿齿动了杀意。

    也没隐去自己的身影，姜尘就待在原地，大大咧咧的等着妖族一行人的到来。

    以前姜尘若是闭关修炼，肯定会在身边布下层层法阵护住自身，以防意外发生。但如今，他显得极为的大胆，身边毫无阵法的存在。

    姜尘很自信，不仅是出于对自己的实力的自信，更是对身上红莲业火的自信。

    在这不断生灭之间，红莲业火的威力更加恐怖了，就是一些低级的先天灵宝，也能融化，烧成灰烬。

    就是如此恐怖的红莲业火，已经将姜尘的身体全部吞噬。

    这个时候，谁敢攻击他？要是引火上身，那就是先天道尊，也要掉一层皮，甚至会直接被烧成灰烬。

    此时此刻，先前差点要了姜尘命的红莲业火，已经成了他最强的防御，没人敢在这个时候攻击他。

    有红莲业火在，还需要什么防御？这就是最强的防御，烧尽一切。

    “熊王大人的身躯就在前方，只要将他迎回妖族，前辈们就能通过秘法将大人复活，如此一来，我妖族就会多出一尊准圣强者。”

    人还未至，凿齿兴奋的声音已经远远的传了过来。然后，他就来到了血池之前。

    一抬头，就看到了庞大的熊王尸体，以及扎根在尸体前方的两朵巨大的先天莲花。

    不过，最吸引凿齿目光的，却不是大地熊王的尸体，而是那两朵先天莲花前面，浑身被红色火焰笼罩的身影。

    “嘶……”

    “红莲业火！”

    认出了红莲烈火的来历，凿齿下意识的倒抽了一口冷气，身体也不由自主的朝后退了一步。

    凿齿是真的被吓到了，如此恐怖的红莲业火，实为他生平仅见。哪怕离得老远，他都能从红莲业火散发的气息中，感知到那令人恐惧的力量。

    “等等！”

    “这人怎么看着这么眼熟，好像在哪里见过？”

    “是他！”

    “是那个人族！”

    心中一动，凿齿认出了姜尘的来历，脸上不仅浮现出了笑意。人生最大的乐趣，不就是亲眼看着仇人深陷绝境，求生不得，求死不能吗？

    被如此恐怖的红莲烈火笼罩，姜尘的下场可想而知，定然不是很妙。

    “你也有今天……”

    心中高兴，凿齿就要出言嘲讽姜尘，好生奚落他有番。

    可未等凿齿嘲讽的话出口，那边姜尘已经冷冰冰的出口打断道：“凿齿，你在找死，你知道吗？”

    “刚才我已经绕过你一次，你不好好珍惜，趁机离开巫妖战场，反而主动跑到我面前耀武扬威。”

    “你是活腻了吗？”

    说话的同时，姜尘身上的红莲业火更加汹涌了，将他衬托的好似来自炼狱的魔神一般。

    “你……”

    想到刚才自己差点被姜尘所杀，凿齿的心中，一股怒气止不住的涌出，促使他朝姜尘骂道：“你都自身难保了，竟然还敢如此口出狂言，业火焚身的滋味，应该不好受吧。”

    闻言，姜尘大笑一声，说道：“怎么，你想知道？那便来亲身体验一下吧！”

    说话间，姜尘突然起身，整个都化成一道光，掠过层层虚空，出现在凿齿的面前，朝他轰出一拳。

    普普通通的一拳，却因姜尘的手臂上，携带着恐怖的红莲业火，彻底变得不同了。

    凿齿怎么也没有想到，姜尘说动手就动手，他更没有想到，姜尘都被业火烧成那样了，竟然还有余力发动攻击。

    再三失算，使得凿齿彻底失去了先机，面前姜尘这一拳，竟是避无可避，只能硬抗。

    业火临身的瞬间，凿齿全身的汗毛都立了起来，心中更是有一个声音，在不断的朝他大声的喊道，危险！危险！

    极致的危险，凿齿想要抽身后退，但他所有的退路，都被姜尘的拳意所封锁。不得已，凿齿祭出识海中的那面古朴盾牌，化成一人大小，挡在身前。

    轰！

    尘这一拳，狠狠的轰在凿齿的身上，红莲业火轰的一声炸开，化作漫天火花朝四面八方溅射而去。

    恐怖的巨力从盾牌上传来，震的凿齿浑身酥麻无比，情不自禁的朝后面退去，双腿深埋大地之中，犁出了两条深深的沟距。

    “挡住了！”

    虽然艰难，但凿齿还是挡下了姜尘这一拳，不由得他长舒了一口气。

    对面，姜尘赞道：“不错的先天灵宝！”

    两次绝杀，全都被这面盾牌挡下，由此可见，此宝防御之强。连红莲业火，都攻之不破。

    纯防御类的先天灵宝，的确少见，但也正因为少见，方才显得它们的珍贵，防御力极强，远超同阶法宝。

    “什么鬼！”

    “这个人族，明明只是道君，为何他的力量会这么强大，完全不输于先天道尊。”

    稳住身子，凿齿满脸的惊骇之色。他无法理解，仅是先天道君的姜尘，为何会如此的强大，压着他这个先天道尊打。

    这根本是件不可能的事。

    道君怎么会这么强？就算他是太古武者出身，也不该这么强才对，这完全不合理。

    “你究竟是谁？”望着姜尘，凿齿满脸凝重的问道。

    对此，姜尘笑而不语，只是默默放出神念，勾连地脉、刻画阵纹，将此方天地封锁，堵住妖族一行人的所有退路。

    好运，不会有第二次。

    上一次姜尘没能斩掉凿齿，但这一次却不会了。

    他一定会将凿齿留下来的，斩杀一尊妖神的功绩，莫说是在如今，就是在人族最为辉煌的远古时代，也足以一战封王了。

    打败先天道尊容易，但想要斩杀先天道尊就难了，毕竟，道尊也不是死的，打不过，他还不会逃吗？

    所以，在动手之前，姜尘首先要做的，就是封死对方所有的退路。没有退路可言的道尊，虽然疯狂，但也有了斩杀他的机会。

    比之修为，姜尘在阵法之道上的境界，还要更胜一筹，整个三界，能与他比肩者，也不过寥寥。

    是以，就是姜尘当着凿齿的面布置阵法，他也没有察觉到丝毫异常。

    那平日里警觉无比的真灵预警，在姜尘庞大的功德的面前，也完全失去了作用。

    “你是二代凿齿吧，周天妖神凿齿的幼子。你们这一家子，我听说过，自远古时代，就一直很跳。”

    “尧帝时期，你的兄长就曾出来为祸一方，被尧帝命羿所杀。怎么，这个教训，没让你们记住？”

    “如今竟然还敢出世？”

    姜尘一开口，就是在揭人伤疤，这让凿齿如何能忍？要知道，当初被羿射杀的凿齿，可是他的兄长，一母同胞的兄长。

    “你找死！”

    瞬间，凿齿的眼睛就红了，一杆漆黑色的长矛浮现，被他拿在手中，朝姜尘刺去。

    这个时候，姜尘才发现，这杆黑色长矛，竟然不是先天灵宝，而是后天至宝，可它的气息，竟然完全不弱于中品先天灵宝，强的离谱。

    而且，更恐怖的是，那长矛刺来的时候，与空气摩擦时发出的声音，竟然不是刷刷声，而是低沉、悠扬的钟声。

    凿齿每刺出一矛，空气之中都有悠扬的钟声传来，落入姜尘的耳中，使得他的真灵都在颤动，有种要被镇压的感觉，难以集中精神。

    这钟声，姜尘听过，正是混沌钟发出的声音。

    “怎么会！”

    悄悄往后退去，姜尘往向那长矛的目光中，满是震撼之色。

    见姜尘如此，凿齿忍不住有些得意的笑道：“区区人族，怎知我妖族底蕴的可怕。”

    “好叫你知晓，本尊手上的这杆皇天长矛，乃是东皇陛下亲自打造而成。”

    “当年我族最为鼎盛之时，东皇陛下于天庭之上，连敲东皇钟一百零八下，那钟声响彻间，无数周天星光与天庭灵气融合，形成了一百零八杆皇天长矛。”

    “此宝，虽然不是先天灵宝，但因东皇钟而成，天生就具备了一丝东皇神威，威力不逊色于先天灵宝。”

    “若是一百零八杆皇天长矛齐聚，更是可以唤来一道东皇钟的投影，威力足以堪比极品先天灵宝。”

    巫族有后土，妖族有皇天，这个皇天，说的就是东皇太一。

    “原来是东皇所造之宝，怪不得如此强大。”先是赞叹了一句，随即，姜尘话锋一转，叹道：“就是可惜，持宝人实力太弱，凭白辱没了东皇无敌的名头。”

    “你……”

    闻言，凿齿大怒，又羞又急，举起长矛，再次朝姜尘刺去。

    “怎么，你不服气？”

    “堂堂先天道尊，却是先后两次差点被我这个先天道君所杀，如今更是被我逼得底牌尽出。”

    “凿齿，你羞不羞？”

    “对得起你先天道尊的名头吗？”

    姜尘不断用话撩拨着凿齿，试图让他愤怒，从而失去理智。

    而在姜尘接连不断的羞辱下，凿齿很快就破防了。明知他是故意的，可凿齿就是忍不了，气血直冲脑门，理智被怒火所击垮。

    “给我死！”

    这一刻，凿齿先天道尊的实力尽显无疑，强大的道威横扫而出，时空都为之扭曲。

    面对凿齿的攻击，姜尘竟是不闪不避，选择了以硬碰硬的打法，直接冲了上去，与凿齿进行贴身肉搏。

    再怎么不合常理，但境界的差距却始终摆在那里，交手不过瞬息，姜尘就落入了下风，身上不断有伤口浮现。

    鲜血一滴滴的滚落，可姜尘却显得愈发兴奋了。

    对，就是这样，他需要压力，强大的压力，如此才能促使他突破。

    姜尘想要借助造化青莲晋升时产生的反补之力突破，他想的确实是挺好。

    但他却是忘了，他才刚突破到神魔第三境没有多久，根本就没有时间去沉淀，如今就要再做突破，自然难以成功。

    姜尘先前主动引业火焚身，就是为了给自己施加压力，好让自己极尽升华，再做突破。

    然而，他还是低估了自己突破的难度，仅是红莲业火带来的压力，完全不够。

    就在姜尘无奈间，凿齿来了。

    凿齿的到来，无疑给姜尘带来了巨大的惊喜。红莲业火的压力不够，那再加上一个先天道尊呢？

    在一个先天道尊的拼死攻击下，肯定能给他带来足够的压力，让他完成突破。

    正是基于这样的想法，姜尘才会不断的激怒凿齿，并切断他所有的后路。

    目的，就是为了让凿齿愤怒，并为他营造出一个不得不死战的境地，好让他豁命一搏。

    现在，从凿齿的反应中不难看出，姜尘的计划已经成功了一半，他已经出离的愤怒了。

    接下来，就是该让凿齿意识到，他已经没有后路了。只有战胜姜尘，他才能成功的离开此地。

    如若不然，这里，就将会成为他的墓地。

    知道这一点的凿齿，必然会开始拼命。而姜尘，就能趁机突破。

    至于失败，那是不可能的。

    造化青莲依旧在喷涌造化本源，得此加持，无论姜尘受到多重的伤，都能在瞬间复原。

    甚至于，就算他被凿齿打死了，造化青莲也能将他复活，继续战斗。

    这个时候的姜尘，是不死的。

    “压力，压力，还不够大啊！”

    姜尘已经癫狂了，不顾一切的朝凿齿杀去，身上全是鲜血，有自己的，也有对面的。

    这个时候，姜尘甚至觉得，一个先天道尊给他带来的压力，根本不够。

    ps：跪求月票！

    再不投就过期了。

