    “怎么？那老太婆欺负你了？”凤卿尘低声问道。

    安易心里的悲绪一下子就没有了，她抬眸，趴在凤卿尘的怀里低声说道：“没有，只有你欺负我！”

    凤卿尘一愣，“本王怎么欺负你了？”

    “你对我一会儿冷一会儿热，不是欺负我？”安易抬眸看着他，晃着他俊美的身子，“你如果有病，我有药！”

    凤卿尘哭笑不得，他低下头来伏在安易的耳边低声说道：“我以为你至少要傍晚才能醒来呢，看来昨晚不够卖力，你放心，我保证你明天一天都不能下床！”

    安易伸出手来，一把拧住了他的耳朵，凤卿尘一怔，高大的身子忍不住一缩。

    “你干什么，这可是在宫里，被人看到本王的脸还要不要？”凤卿尘忍不住低声叫道。

    “谁看见杀谁好了，这不是你的手段么！”安易冷哼了一声，声音够大，吓得那些远远窥探的宫人立刻作鸟兽散。

    凤卿尘将绸伞一垂，低下头趁机吻了女人的唇：“不愧是本王的娘子，本王喜欢！”

    “少岔开话题，我问你，你这冷冷热热反反复复是因为什么？”安易才不会被他糊弄过去，终于在他面前能保持清醒，她一定要问清楚。

    凤卿尘继续攻城略地，安易就扯着他的耳朵，两个人僵持着。

    不远处，龙玉勒紧紧的盯着这一幕，忍不住握紧了手指。

    “三皇子如今可真是赔了夫人又折兵啊！”突的，刘繁花的声音响起来，她一身繁锦宫装，金钗步摇，发丝熏香，站在龙玉勒的身后，低声说道，“如今人家两人照旧如胶似漆，可是一点都没受影响呢！”

    龙玉勒不理刘繁花，转身就打算走。

    “也是，谁会想到这个女人会如此没脸没皮，明明与孙子有一腿，还有了孩子，竟然让那个孩子认堂叔老爷爷做爹爹，啧啧，这是差了多少辈？果真是天下奇闻啊！”刘繁花摇着头，故意大声说道。

    龙玉勒面色一暗，迅速的上前，一把紧紧扯住刘繁花的衣袖，沉声说道：“你到底要干什么？”

    “其实你打错算盘了！”刘繁花冷冷的盯着他，“你确定那个孩子真的是你的吗？”

    龙玉勒一怔，心里一紧，冷冷的盯着刘繁花沉声问道：“你什么意思？”

    “那孩子不是你的！”刘繁花冷笑，“你这样只会推着那个女人离着你越来越远！”

    龙玉勒握紧了手，的确，现在安易连见他都不愿意！

    “好戏很快就上演了，你先不要着急，等你上场的时候我会提醒你的！”刘繁花轻笑起来，“说实话，我更希望那个女人与你在一起！”

    龙玉勒皱眉，想要问为什么，刘繁花却径直远去了。

    在回王府的路上，安易将今天在宫里的事情说了，独独隐去了玉魂那一段。

    “如今九位皇子我已经见了六位，还剩下四皇子、六皇子与七皇子，听闻四皇子的嗜好比较特殊，所以被禁足很多年不曾出宫，这六皇子与七皇子则是被封王驻扎在外，如今是过年，应该会进宫觐见的吧？”安易问了凤卿尘。

