    

    中南市LU皮革厂的大院内，一个身材滚圆胖子，正一脸愤怒的向着皮革厂的外面大步流星的走着。

    这胖子看年纪约么三十岁左右，虽然是肥头大耳的形象，但是脸上却有着几分的凶狠，明明已经是后半夜一天之中有些凉意的时候，他却是光着个膀子，走起路来身上的肥肉跟着步法一颤一颤的。

    在胖子心口的位置纹着一颗张开大嘴的狼头纹身，他后背一整片的位置上则是纹着一个怒目而视的佛头，满脸的肃杀凶厉之气。

    他的左手握着一根手电筒，右手则是提着一把54式手枪，在他的后腰位置用有牛皮套挂着一柄木柄菜刀，从那牛皮套的宽度和菜刀露出来的刀背，不难看出这把菜刀的宽大和厚重。

    “特么的，一群傻批！都尼玛什么时候了！还天天把特么厂长和主任的头衔挂在嘴边，变成怪物的人不杀还要养在仓库里，这破地方老子不待了！”

    胖子一边走一边气鼓鼓的低声呵骂着。

    胖子名叫吴刚，有一个从上初中后就一直在用的外号，吴二胖子。

    这个外号的来历很简单，因为当时他们班级中还有一个小子比他还胖，都叫胖子无法区分，所以那小子叫张大胖，他就自然而然的被同学们叫做吴二胖。

    吴刚的爸爸是一个早些年的地痞无赖，妈妈是一个逆来顺受的甚至可以说是愚昧的老实农村人，即使家里男人好吃懒做喝醉了就对她又打又骂的，但是那么多年也从来没有想过要离婚。

    也许是恶有恶报，在吴刚小学四年级的时候，他的混蛋老爸因为半夜醉酒骑摩托车被一辆同样酒驾的小轿车给撞的面目全非，连抢救的必要都没有。

    而和一般家庭的家里死了男人就如同塌了半边天的情况不同，吴刚的混蛋老爸死去后反而是大大减少了家里的负担，家里甚至还因此得到了十万块的赔偿金，这也算是他那个混蛋老爸第一次给家里赚的钱。

    吴刚虽然看起来天天笑呵呵的，如同一个小弥勒佛一般，但他若是发狠打架却是从小就敢下死手的人。

    初三的时候因为看到同班的女同学被隔壁班的三个坏学生堵着，吴刚是拎着板砖一个人就放倒了对面三个坏学生。

    不过因为此吴刚也被学校开除，想来这些都是继承了他那混蛋老爸的基因，辍学后吴刚就和一些街头小混混混在一起，模仿当时风靡一时的古惑仔，天天为了所谓的兄弟义气经常在街头打架。

    十七岁那年同样是因为义气，在看到兄弟被人打断腿后，吴刚一个人单挑四五个小混混，失手一铁棍打在对方一个小混混的太阳穴上，弄出了人命。

    于是吴刚就成为了一名少年犯，在劳教所一待就是七年，在那会儿的街坊四邻中，吴刚完全成了坏孩子的典范，吴刚的妈妈也因此常被街坊四邻们指指点点抬不起头来，常常一个人在夜里看着吴刚的照片流泪。

    二十五岁出狱后，经受了七年的劳动改造和思想教育，吴刚也不再以前的那个一腔热血的少年，尤其当他看到不到五十岁却看起来苍老的如同六十岁的母亲时，七年里没有流过一滴眼泪的吴刚那一天哭的泣不成声，也是从那一天开始他真正的改过自新。

    因为身上有案底的原因，25岁的吴刚根本找不到工作，然后他听从母亲的话报了厨师班学习厨师，只用了两年的时间吴刚就拿到了中式烹饪和面点的双项二级厨师证。

    以他这样水平随便去一个中型以上的饭店都能谋一份月薪八千以上的工作，结果因为案底却没有一个饭店敢雇佣他。

    最后还是托亲戚找关系，被介绍到这皮革厂内当食堂的厨子，一个月的工资不过是3000块，五年来他的工资没有涨过一分。

    丧尸病毒全面爆发的前一天，吴刚从网上看到一些呼吁屯粮的帖子，于是他便极力要求保管和他去多买一些粮食。

    保管是厂长小舅子，在精打细算后他觉得一次性多买一些粮食能够和粮行谈价格，他就有了更多捞钱的油水，于是他很痛快的答应，当天他们是买了能够让工人们吃三个月的粮食。

    结果在丧尸病毒全面爆发的那天，这保管却是第一个变成丧尸的人，当时他就将每天和他眉来眼去的那名女工给咬了，之后的工作车间内就是一副混乱骇人的血腥场面。

    吴刚看到那些突然发疯的人竟然吃人，也没有过多的犹豫，他手提着厚重的斩骨刀，一个人一口气就放倒了七个变成丧尸的工人，将当时躲在办公室内的厂长和车间主任救下。

    当时工厂内还有工人17，其中有六个人被那些变成丧尸的工人咬伤，当天晚上的时候那六个被咬伤的工人也一个个全部感染丧尸病毒变成丧尸开始攻击其他的工人。

    总之到最后除了厂长，车间主任，就剩下四个男工和一名女工，其中一个男工还是厂长的外甥。

    吴刚想过报警打算自首向主动将事情的经过说一遍，他认为那顶多是一个防卫过当的罪名，然而110却是一直占线。

    所以在丧尸病毒全面爆发的第二天，吴刚就开车准备直接去警察局自首，结果刚刚驶入城区他又反回了皮革厂。

    吴刚在街边看到了更加血腥和混乱的场面，那种发疯后到处咬人的丧尸多不胜数，当时吴刚便意识到事情已经超出了他的想象。

    在返回皮革厂后他就和其余七个人一直躲在皮革厂的厂房仓库中，偶尔遇到那些丧尸来到这边，也全被吴刚一个人击杀。

    一直到直升飞机那天的广播后，吴刚才意识到事情的严重性还要远超他们的预期，也知道了城市里的人可能都变成了那种咬人的怪物。

    听到安全区时吴刚便是想要让厂长命令和其他的工人们一同前往安全区，然而却是没有一个人呼应他。

    这些人都被丧尸的疯狂吓破了胆根本不敢离开皮革厂，他们还将希望寄托在那根本就不存在的救援上，幻想着在皮革厂躲几个月后外面就会一切恢复正常。

    吴刚虽然有些想法，但因为势单力孤只能是被迫的留在皮革厂内，之前他们预备的粮食是以足够二十人吃三四个月准备的，现在他们只有不到十人，节约点的话倒是也能吃八九个月甚至一年。

    吴刚曾提议一天只吃两顿饭节约粮食，结果却是遭到了大家的一致反对！

    厂长和车间主任还是总端着老板的架子，那几个工人也始终都摆出一副点头哈腰的模样，幻想着在以后一切恢复正常后得到厂长的提拔。

    这几天的生活基本就是厂长，车间主任，以及那个厂长的外甥，他们三个男人围着一个三十二岁的女员工转来转去，而另外三名男工人就心甘情愿点头哈腰的每天拍折马屁，端茶送水殷勤的很。

    今天上午，直升飞机是从这边飞入城区的，还在附近投放了三个空投物资箱，吴刚觉得这是一个机会于是他就决定出来抢夺一个空投物资箱，当时和他一同行动的还有厂长的外甥以及一名男工，说是派来帮助他的其实却是想要来提防他。

    能成为厂长的人都是有着过人的心机，他怕吴刚得到枪支弹药后无法掌控，于是派两个人去盯着吴刚。

    吴刚他们虽然成功的抢到了一个空投物资箱，但是却在混乱中让那厂长的侄子被咬到了手臂。

    当他们回到皮革厂后打开空投物资箱，吴刚却只拿到了一把54式手枪，其他的则是都被厂长，车间主任，以及厂长侄子抢走。

    吴刚当时提醒过厂长，告诉了他侄子的情况，大家也都清楚被咬得人最终也是会变成那种怪物的，然而那厂长却是执意要偏袒他的侄子，说是他的侄子也许会不怕那种传染病毒，只是将他的侄子关在了一间仓库内。

    后半夜吴刚一个人偷偷起来，他认为他必须消除安全隐患，于是就偷偷的进入仓库将那已经变成丧尸的厂长侄子杀掉。

    之后的事情就是刚才黑夜之中的那声枪响，那是因为厂长觉得吴刚没有听从他的命令，影响了他厂长的威严，故意明抢示威警告吴刚，吴刚则是一气之下直接选择脱离这个小集体....        

