    许劭深吸口气，调整好自己的心态，站起身，弯腰行礼：“许劭，拜见主公。”

    他选择了为陆玄效力。

    这是唯一的机会。

    如果是赌输了，也就是老样子，反正不会比现在的情况差。一旦赌赢了，未来他就一飞冲天。

    陆玄满意的点头，说道：“有许先生谋划，我立足庐江郡，扬名扬州，也就更加的容易。今晚上的月旦评，辛苦许先生了。”

    许劭正色道：“为主公谋划，是卑职分内之事。不过，卑职有一个问题。”

    陆玄道：“什么问题？”

    许劭回答道：“我给了主公极高的评价，转眼又为主公效力，消息传出去，许多人会认为主公和我有串联。这样的情况，是否会让人起疑心？”

    陆玄摇了摇头，自信道：“不会出现这个结果，等许先生点评完，我顺势邀请许先生去陆家做客。先生留下来，转眼为我父亲效力，一切顺理成章，不会有任何人怀疑。”

    许劭眼前一亮，赞叹道：“主公真是高明，卑职佩服。”

    陆康是天下士人的楷模，许劭有一定的名望，可是许劭在陆康的面前，依旧是小辈。

    名望，比不了陆康。

    追随陆康，谁都不能说什么。

    陆玄有手段，这是好事情。如果陆玄没有手段，他为陆玄效力，那就是浪费时间。

    许劭话锋一转，正色道：“主公，还有一件事，您务必要当心。”

    陆玄问道：“什么事？”

    许劭沉声道：“我离开寿春的时候，袁术已经在谋划夺取庐江，只是暂时没有合适的理由。一旦袁术找到了机会，一定会对付庐江郡。”

    陆玄笑道：“袁术不来对付我，我也要对付他，不必担心。”

    许劭心中松了口气。

    陆玄有准备，这是最好的结果。

    陆玄站起身，说道：“距离晚上的月旦评，已经没多少时间。我如果留在这里，容易遭到诟病。许先生收拾一下，我先去大堂等待。”

    许劭拱手道：“公子慢走。”

    陆玄点了点头，带着李大娘走出了房间中，就往楼下大堂去。

    李大娘心中早就迫不及待，说道：“公子，妾身有话要说。”

    陆玄说道：“说吧。”

    李大娘正色道：“公子前途无量，妾身愿意带着追月楼，投奔公子，恳请公子接纳。妾身没什么能力，可是也能为公子摇旗呐喊，鼓噪声势。”

    陆玄笑了起来，说道：“你要考虑清楚，一旦归顺了我，等于你拥有的一切，都成了我的。”

    李大娘道：“妾身想好了。”

    “那行，我收下追月楼。”

    陆玄没有犹豫。

    天于不取反受其咎，李大娘已经把追月楼送到他的面前，他都还不收下，那就是傻子。

    追月楼人来人往，消息很多，最适合发展情报。

    李大娘得到了陆玄的回答，心中也是欢喜，说道：“多谢公子，妾身一定办好您交代的事情。”

    陆玄说道：“好好做事，追月楼会更加强大。”

    李大娘欠身向陆玄行了一礼，就急匆匆离开，她还得去安排一番。

    陆玄来到大堂内坐下，静静等待。今晚上的月旦评，就是让许劭点评一番，让许劭吹嘘一番。

    陆玄打量着周围，忽然，他眼神一凛，大门口有三个人联袂进入。

    为首的人，赫然是孙策。

    在孙策的身后，还跟着两个青年，都孔武有力。

    孙策走路一瘸一拐的，显然是之前的箭伤没有彻底恢复。

    孙策在这一瞬，也看到了陆玄，他脸上神情顿时垮了下来，眼神冰冷，大步朝陆玄走过来。他盯着陆玄，咬着牙说道：“陆玄，你真的是阴魂不散。大观楼里面，有你。如今追月楼，又有你。”

    陆玄笑说道：“孙策，上次你带着人要杀我，被我伏击。因为周瑜出面，你才脱身。现在你带着人来，又要出手吗？来，尽管出手。”

    孙策眼中掠过一抹痛苦。

    周瑜！

    这是他心中的痛。

    孙策哼了声，说道：“陆玄，今晚上是许劭先生点评人物。你这样心机深沉，为人恶毒的人，即便点评你，也是恶评，不可能得到好评。”

    陆玄神色从容，笑说道：“我陆玄以诚待人，必定是好评。至于你，可要当心了，说不定是罪恶的评价。”

    “不可能！”

    孙策眼神凶狠，说道：“你陆玄能得到好评，我孙策的名字，倒过来写。”

    他心中非常的得意。

    这一次，远在寿春的兄弟程咨和黄柄来了舒县，说袁术即将对付陆康，许劭是打前站的，会先对付陆玄，通过陆玄毁掉陆家的名声。

    程咨，是程普的儿子。

    黄柄，是黄盖的儿子。

    两个人的爹，都是孙策父亲孙坚的老部下，两人和孙策的关系很好。

    程咨和黄柄来了舒县，虽然没有联系上许劭，有一点是很明确的，许劭是袁术的人。孙家的部将，还在袁术麾下，所以孙策也算半个袁术的人。

    许劭点评的时候，孙策主动请许劭点评，大家都是袁术的人，许劭会给三分薄面。

    有许劭点评，有利于孙策立足。

    恰是如此，孙策极为笃定。

    这一次，陆玄肯定丢脸。

    孙策昂着头，不等陆玄继续说话，他继续道：“陆玄，换做我是你，不会来追月楼丢脸的。早早回去，免得丢尽了自己的脸，丢尽了陆家的脸。”

    陆玄轻笑起来，说道：“孙策，你还是跋扈张狂，真的是狗改不了吃屎。”

    “孙坚死在了荆州，你孙策不想着为父报仇，反倒色心泛滥，想娶大乔。现在，又来追月楼，妄图得到许劭的点评，执着于名利。”

    “身为人子，为了女色，为了名利，忘记自己父亲的仇，这是不孝。”

    “当初你的父亲孙坚，在洛阳窝藏了传国玉玺，不忠朝廷。如今传国玉玺到了你的手中，你也一直藏着。有其父必有其子，你父亲不忠，你也是不忠。”

    “大观楼后，你来伏击我，却弄巧成拙，陷入困境。你为了脱身，舍弃结义兄弟周瑜，这是不义。”

    “不忠！”

    “不孝！”

    “不义！”

    “你这样的人，还想得到许劭的好评，痴心妄想。你说我丢脸，恰恰相反，你才是丢尽了孙家的脸。”

    陆玄言辞犀利，句句如刀。

    他进一步抨击道：“孙策，换做我是你，早就悄悄地离开，哪里还有脸面留在追月楼啊。”

    “你……”

    孙策气得怒目圆睁。

    该死的陆玄。

    这张嘴太刁钻了，简直是可恨。

    孙策知道自己的辩才，不是陆玄的对手，他咬着牙道：“陆玄，你等着吧，许劭一定会给你恶评，你一定会丢脸的。”

    说完，孙策径直往前走，找了个座位坐下来。

    陆玄心头冷笑。

    许劭已经为我效力，怎么可能给恶评。

    陆玄心中琢磨了一番，喊来亲随吩咐了一番，亲随就急匆匆找李大娘去了。不一会儿亲随回来，朝陆玄点了点头，陆玄就静静等待着。

    时间一点点流逝，夜色深沉，汇聚在大堂内的士人更多了起来。

    许多人，都是来看许劭点评的，更希望被许劭点评上。

    “许劭先生到！”

    忽然，有侍从的呐喊声传来。话音落下，人群簇拥下，许劭大步走了进来。

