    刷！

    丧尸鸟的上升度好似是用上了全力，在楚涵刚感觉到视角不对的时候，下一刻整个视野就完全变了，他就在高空中被吊着，离地的距离已经远到周身空气都稀薄，下方围聚的人群直接变成了一个个小点！

    惊呆的楚涵当即傻了眼，他竟然被丧尸鸟叼到了高空？！

    同时他也感受到了上方丧尸鸟翅膀不断扇动的声音，巨大的躯体轻松抓着楚涵，度极快的向远处飞去，这时候无论是度还是高度，都已经完全出了楚涵能够逃离的范围，彻底被丧尸鸟控制住。

    而此刻在地面上，在那一股飓风消失后，众人被吹的东倒西歪，抬眼的瞬间便现了双双消失的丧尸鸟和楚涵！

    在场两名仅存的七阶新人类，立即有所感应的抬头看向上空，恰好看到了丧尸鸟叼着楚涵飞离的那一幕，这完全出了所有人预计的展，一下子让众人彻底无措失控。

    刘玉定这时候才刚从旁边丛林中跑出来，只是刚踏上公路地面，就现了眼下完全不正常的情况，几百名新兵如同热锅上的蚂蚁，到处乱窜情绪激动，似乎受了大刺激，而一向沉稳的黑芒战队，竟然也呈现出了明显的焦虑神色，连肖坤都面色惨白如纸。

    “什么，情况？”刘玉定有些结巴的出声，而后四处张望：“楚涵呢？七阶级丧尸鸟呢？”

    站在旁边的一名新兵用几乎快哭出来的音调，指着上空回答：“上将……被丧尸鸟叼走了！”

    “啥？！”刘玉定大惊，如遭雷击。

    而就在此时，黑芒战队已经快在肖坤的带领下整队完毕，两百人异常坚定的面孔上，那一双双瞳孔中带着极强的爆力，长官竟然在他们的眼皮子底下被丧尸鸟叼走。

    失职！

    不能容忍！

    这一刻的黑芒终将不再隐藏，也不再低调，每一人周身所携带的气场，与在新兵心目中最有攻击性的杀羽战队，不相上下！

    整整两百人快要溢出体外的绝对信念，惹得原本噪杂喧闹的新兵们一下子安静下来，震撼的望着骤然转变的黑芒战队。

    啪嗒！啪嗒！

    肖坤踏出脚步，厚重而响亮的脚步声预示着他心头难以自制的愤怒，他走到因震惊而陷入短暂呆滞的刘玉定面前。

    啪！

    完全标准却带着血雨腥风气息的一个军礼！

    肖坤猩红着双目，紧抿的嘴唇轻颤：“黑芒请求离队寻找楚涵上将！”

    刘玉定一下子被震回神，他将思维强制拉回来，而后立即出声：“准！”

    哗！

    话落的一瞬间，黑芒战队的所有成员就立即迫不及待的行动，向着刚才丧尸鸟离去的方向鼓足了气狂奔，他们一刻也等不了，甚至都没等待肖坤队长的指示就擅自追了过去。

    肖坤也立即一个转身与黑芒战队一同离去，焦急的连看都没再看刘玉定一眼，在集队之时向刘玉定请示，已经是他所能做到的最大理智。

    新兵们愣愣的看着这一幕，对忽然出现的变故不知是个什么心情，这计划脱离轨迹也脱离的太严重！

    刘玉定也不知如何是好，狼牙战团虽是楚涵麾下的战团，但是这时候他们是要去银市打异种啊，一群新兵又战力不行，冲动的放弃原计划改变路线明显是不可取的，先不说能不能有能力找得到楚涵，其余路线上的危机都没有经过调查，自保都难。

    若楚涵有机会留下一言半语，也绝对不会允许这种失控生，而黑芒是一批成熟的战队，由他们单独离开大部队执行寻找楚涵的任务，再适合不过。

    最重要的是在三战队之中，杀羽冲动，神隐擅长的又是其他方面，唯有黑芒最沉稳，也最擅长追踪。

    刘玉定心中慌，他没见到那只七阶的级丧尸鸟，更不清楚到底是个什么情况，他就是想不明白，厉害到能让所有人仰望的楚涵，怎么会被叼走？

    到底生了什么诡异事件导致了这种展！

    心情略崩溃的刘玉定心乱如麻，不过好在抗压能力极强的他，作为狼牙战团除却楚涵之外最有威信的军法处长，很清楚他必须在这时候对狼牙战团负责。

    至于楚涵会怎么样，会不会生意外，刘玉定不敢想，只能寄托于楚涵一次又一次创造奇迹的惯例！

    杀羽、神隐及其余军官们在6续得知消息后也赶了过来，只是当他们到达的时候已经晚了，不仅楚涵和丧尸鸟不在，连黑芒战队都已经消失的无影无踪，刘玉定更是黑着一张谁也不敢惹的脸，在继续指挥新兵入丛林。

    年纪最小的蒋天庆顶着压力，走到黑化的刘玉定面前，问出了众人都想问的问题：“刘，刘处长？生了什么事？”

    连称呼都变了，直接从刘哥改口叫刘处长，可见这会儿刘玉定的表情有多吓人。

    刘玉定厉眼看了众人一眼，并未有所隐瞒的将事情说出：“楚涵被丧尸鸟叼走了，没受伤，黑芒战队已经请离大部队去追。”

    哗

    一石激起千层浪，一番话当下让赶到的众人炸开了锅！

    李必疯等杀羽战队成员，当即也想离队去找楚涵，甚至都已经开始召集成员集合。

    而在这时候，还不等黑化的刘玉定说出军法处置，杀羽战队的队长徐锋却抢先出声喝斥：“闭嘴！什么时候了还冲动，平时楚涵教导的话都当成了耳旁风？！”

    刘玉定惊讶了一秒，其余人也诧异的看向徐锋，实在难以想象这话竟然是最激进的杀羽队长说出来的。

    徐锋明显在得知楚涵被叼走后心情很差，没什么好脸色的继续骂道：“该干什么干什么去，一群战斗力弱成五的渣渣，还想填什么乱！楚涵长官需要你们救？也不知道动脑子想想！”

    这话虽然不好听，但却一下子让冲动的杀羽战队冷静下来，回想起之前训练中楚涵每一次过来突击检查，他们自誉为最强的格斗技巧，却每一次都被楚涵打的毫无招架之力。

    论战队特长楚涵或许比不上他们，可摒弃了等阶单论战斗技术，貌似谁也不是楚涵的对手。