    第4章 我报仇从早到晚

    秦长公子府邸。

    夜深了。

    秦川寝屋内，临睡了，这家伙双手还不老实，各握了一个温软挺翘的小白兔，在睡与未睡的朦胧中，缓缓推揉，细捻周旋而返，周而复始。

    这两名小妾露出的香肩上多处红痕，触目惊心，身子颤抖着也不敢动，直到秦川细微的鼾声响起，宽厚手掌的动作慢了，他们才微微有了点睡意。

    黑沉的夜，雾气席卷，月黑风高，杀人放火。

    院子里巡逻护卫的火把光透过窗楣，投射进屋内，三人休息的床榻不知何时变成了四人。

    睡梦中的秦川忽然感觉被子重了许多，迷迷糊糊的睁开眼，而后他看见了这辈子都不会忘记的场面。

    只见有个人坐在他的身上，他抬头看去，那人脸上竟然戴着一个凶神恶煞的鬼脸面具，手掌握着一把刀，刀尖寒芒闪烁，就像是索命的冤魂。

    气氛一度凝固。

    “有……”

    须臾间，秦川猛地清醒，眼睛瞪大如铜铃，惊恐的神情立马浮于脸上。

    刺客二字还未出口，那人便眼疾手快的捂住他的嘴，锋利的短刀迅速靠近他的咽喉，“你要是敢出声，可别怪我手里这把刀不长眼了。”

    秦川连连摇头，被捂住的嘴发出一阵呜呜声，三更半夜被这么一吓，现在的他还处于惊骇之中。

    秦元见状，这才将手拿开，不过匕首仍是对着秦川咽喉。

    两名小妾睡眠很浅，有一点响动，他们就惊醒了，瞪着水灵灵的大眼睛望向秦元，或许是有些害怕，身子缩了缩，香肩裸露在外，两只小白兔盈盈一握。

    “壮士要是喜欢，这两人便是送于你了，只愿壮士绕我一条小命。”秦川见着秦元盯着小妾，试探性的说道。

    此刻的他，只想保命。

    这两人貌美如花，尤其是那一幅娇滴滴受惊的模样，真是让人一点抵抗都没有。

    这秦元闻言，竟然是有些羞耻的咽了咽口水。

    在蓝星，直到穿越前他都没有体验过鱼水之欢，而第一次穿越，他驻守雍城只想破解眼前困境，哪里想得到那事。

    现在……

    “你以为我是你吗？嗜色如命的东西。”秦元揪住秦川的衣领，厉声道。

    秦川呼吸一滞，连忙道：“别别别，壮士，饶我一命，你要什么我就给你什么。”

    见着秦川这番惊恐模样，秦元心中一阵畅快，他冷笑道：“我若是要你的命呢？给还是不给？”

    这幅模样与白日时的嚣张形成了鲜明对比，秦元心里别提多快活了。

    就是这个间隙，被秦川捉住了机会，猛地抬起腰间，一用力，使得秦元腾空而起，而后重重摔在地上。

    疼的秦元龇牙咧嘴。

    他抓住机会火速起身，旋即抄起枕头下的小刀，身子一跃而下，直抵秦元咽喉，漆黑眼眸中凶光连连，“小子，到底还是落在我的手里了，说吧，是谁派你来的。”

    秦元背靠着墙壁，浑然不惧，冷笑，“你这么多年害了多少人，心里难道没数吗？”

    他手心攥着一颗小药丸，轻轻一捻，旋即屏住呼吸。

    “不说是吧……”

    刀锋正欲用力，秦川突然惊恐发现，手中的刀不知何时落在了秦元手中，而就在愣神的瞬息，秦元一个鲤鱼打滚将他掀翻在地。

    “你的嚣张劲了，哪里去了？”

    他揪着秦川的衣领，猛地抬手，手掌在冰冷的空气中划出优美的弧度。

    啪啪啪

    秦川脸上顿时多了好几个巴掌印。

    懵了。

    他睁大眼睛。

    秦元发誓，这是他听到的最美妙的巴掌声。

    “你错没错？”

    他揪住秦川的衣领，厉声道。

    “我……”

    “错没错？”

    他的声音加大了一些，没有等秦川说话，又是几个巴掌下去。

    “呜呜呜……”

    秦川迷糊得发出一阵呜呜声，嘴角渗出血液。

    他被打懵了，完全不知道眼前发生了什么。

    “我问你错没错？”

    如白纱一般的月光覆在秦元身上，宛如一个披着人皮的恶魔。

    此时秦元满脑子都是小丫头梨花带雨的可怜模样，恍惚间，他仿佛见到了上一世，秦川是如何欺负这一对孤儿寡母的。

    当时已贵为秦王的秦川下令断了月钱，使得夏夫人和秦玖在寒冬腊月没衣穿，冻得瑟瑟发抖，甚至连吃一口热乎的都是奢望，在秦川授意下，他们遭受到种种非人待遇，可以说活着就是煎熬。

    若不是为了小丫头，恐怕夏夫人早就自尽了，于此也就不会等到国破的时候受到那种伤害了。

    想此，秦元心中怒气更甚，他的眼睛彻底被仇恨所笼罩，手掌抬起便是猛地挥下，带起一阵阵破风声。

    啪啪啪

    巴掌声不绝于耳。

    直到秦川两颊打得不成样子，意识已经开始有些模糊的时候，秦元才停手。

    他旋即用手挟制住秦川咽喉，俯身下去，靠近后者耳边，低声道：“秦川，你要是再敢欺负我妹妹，可就不是这几个巴掌可以解决的了。”

    宛如恶魔低语。

    秦川猛地瞪大眼睛，骤然吸入一口冷气，惊骇如藤蔓一般逐渐蔓延了他整张脸庞。

    月光顺着窗楣拂下，使得秦元的面孔更加恐怖。

    “你是秦元……”

    “你不是瘫痪……”

    秦元对着秦川惊骇欲绝的目光，冷笑一声，旋即猛地一拳砸下，后者当场没了知觉，直接昏死在地上。

    血顺着嘴角缓缓流到地面。

    “君子报仇十年不晚，可惜，我不是君子。”

    他起身，踢了踢如一滩烂泥的秦川，后者没有动静，他揉了揉已经扇嘴巴扇到发麻的手掌，鬼脸面具覆盖下的面孔没有一点表情。

    他大口呼吸了好几次，心里才平静了一些。

    这时他才注意到床榻上的两位小娇人，转身过去，这两位小娇人被震住了，呆呆的看着他。

    秦元嘿嘿一笑，刚才还像是个凶残大灰狼的他，此时看上去竟然像个小绵羊，“放心吧，冤有头债有主，这件事情与你们无关，安心睡吧。”

    说完这些，他便顶着一张鬼脸面具，堂而皇之的走了出去，随后消失在苍茫夜色中。

    (本章完)

