

谜境森林，纹水河东岸。

如今，沉沙、血牙、利爪和巫木这四个蜥蜴人部族已顺利结为绿蜥联盟。

由四位族长组成的首领会议是绿蜥联盟最高权力机关，通过协商制度来治理他们各自管辖的地盘。

即某一方提出议题，四方共同商讨，得出一个所有人都能接受的最大公约数解决方案，然后再回去实施这个方案。

如此一来，就能避免因投票表决而产生赢者通吃、相对少数的弱势方利益受损的情况出现。

当然，偶数人数的会议本来也不太好搞这种投票表决的制度。

联盟成立后，四个部族便派出族人展开挖鱼塘的作业，尝试建立水产养殖业。

因为另外三个部族对人类的态度还是怀有戒心，所以主要还是由沉沙部族与人类保持联络，并为联盟提供人类的水产养殖经验和所需的工具。

相应的，另外三个部族会多派些人手干活。

事实上，第一批转移回来的沉沙族人不止带来了相应的工具，还有数位族人在边戍镇专门学习过鱼类养殖的知识。

只不过，蜥蜴人刚刚经历过部族战争，人口数量削减了很多。

因此，联盟目前并不缺食物，依靠捕获纹水河里的鱼就足以养活所有蜥蜴人。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

搞鱼类养殖是为了未来做准备，避免因食物短缺而爆发新一轮部族战争。

除了鱼类养殖，联盟也组织了人手去白乳树林采集白乳，也就是橡胶树产生的天然胶乳。

主要是想通过把白乳卖给边戍镇换取人类的钱币，再用这些钱购买一些生活物资。

这样能提高蜥蜴人的生活水平，联盟自然是不会拒绝，此事同样是由沉沙部族负责。

至于血牙、利爪和巫木三个部族何时才会对边戍镇改观，这就需要时间来慢慢磨合了。

沉沙部族的村寨。

外面的天空还是乌漆麻黑一片，希隆明明没有巡逻任务，却也早早地起来了。

因为他今天被分配到了捕鱼组，而且还是负责人之一，要带领族人前往附近一处与纹水河相连的湖泊捕鱼。

鱼可是蜥蜴人的主要食物，希望今天能有个好收获。

起床后，希隆便拿起一旁轻便的衣物穿在身上。

自从在边戍镇过冬之后，沉沙族人都习惯了穿这些人类制作的衣服，再也不想简单地披着兽皮当衣物。

结果就是在其他部族的蜥蜴人看来，沉沙族人显得有些怪异。

不过，随着绿蜥联盟和边戍镇的往来逐渐增多，相信以后会有更多的蜥蜴人穿上人类制作的衣服，舍弃粗制滥造的兽皮衣。

毕竟两者穿在身上的舒适程度可谓是天差地别。

离开房屋，希隆舒展了下四肢，然后在村寨里跑圈，锻炼身体的同时，顺便熟悉一下沉沙部族的新家园。

路上遇到正在巡逻的族人，他们向希隆挥手打招呼。

“希隆队长，早啊。”

“早上好。”希隆通常会回以点头。

在克曼的管理下，村寨内部一片祥和，没有发生过一起流血事件。

主要原因是沉沙族人在边戍镇与人类共同生活过一段时间，学会了如何去接纳不同种族的人，并与之和睦相处。

诚然，黑风族人曾对沉沙族人实施过屠杀行为。

但在克曼和鲁沙的引导下，族人们的愤怒主要是针对黑风部族的管理层，也就是族长和长老那些人，对普通的民众恨意并没有那么深。

得益于此，黑风族人受到了平等的对待，战败的他们自然也就不会产生什么怨念，并逐渐融入到沉沙部族这个群体中。

希隆跑完步时，天才刚蒙蒙亮。

接下来，他去洗了把脸，漱了个口，然后就去吃早饭。

早饭过后，希隆嘴里含着一片鱼干来到村寨门口，这是捕鱼组的集合地点。

此前被火炮轰开的大门早就修复好了。

门口聚集了不少人，其中绝大多数是黑风族人。

还有好几辆木板车上载着装鱼用的木桶，以及各种捕鱼工具。

老实说，黑风族人之前征服了所有部族后，就再也没去捕鱼了，依靠其他部族的下等人上缴的食物，日子过得很滋润。

现在又得老老实实干回老本行，他们一开始还有点不习惯，慢慢才找回之前的状态。

经过清点，确认人都到齐了，希隆抬手一挥，大声道：“我们出发。”

“哦！出发！”

捕鱼组的人这就拉着木板车，出发前往捕鱼地点。

来到村寨附近的湖泊，希隆下令大家把装鱼的木桶放在一边，去准备和布置渔网，而他自己则脱掉身上的衣物。

希隆准备和几位擅长游泳的族人一块下水赶鱼。

蜥蜴人的捕鱼流程大致是这样的——

先准备好渔网，将其布置在湖泊某处，再由几位配合默契的蜥蜴人潜入水中赶鱼，把鱼群赶到布置了渔网的地方，其他蜥蜴人瞅准机会猛地抬起渔网进行收网，一次性捕获大量的鱼。

这便是蜥蜴人承袭至今的捕鱼方法。

当然，他们也有其他的捕鱼方法来捕获额外的鱼。

一切准备就绪，渔网布置好了，希隆与几位族人相互看了一眼，点了点头，深吸一口气，准备潜入水中。

“希隆队长！”

这时，岸边有一位黑风族人匆匆跑来，指着某个方向大喊道：“我刚刚在那边发现了一位溺水的奇怪人类！”

人类？人类为何出现在秘境森林深处？难道是边戍镇的猎人在狩猎途中遇到了什么危险，迫不得已选择跳河求生？

“你们先等一等，我过去看看。”

救人要紧，希隆只好先暂停捕鱼行动，匆匆来到岸边。

“那个人类在哪？快带我过去。”

“在那边，请跟我来。”

在那位黑风族人的带领下，希隆绕着湖泊岸边来到发现溺水者的地方，那里还有另一位族人在一旁守护着，似乎已经对溺水者实施过紧急救助。

“希隆队长！这个奇怪的人类还活着。”

希隆凑近一看，在泥地上躺着的是一位身材矮小、外貌粗犷、蓄着红棕色大胡子的奇怪家伙。

“这家伙不是人类，而是矮人族。”

看到溺水者的一瞬间，希隆就想起了这个亚人种族。

“诶？！原来他是矮人族啊。”黑风族人一脸恍然。

不过，矮人为何会溺水？又为何会出现在这里？

希隆想了想，扭头对两位族人下令道：“不管怎么样，你们俩先把他带回村寨，记得向代理族长克曼上报此事。”

“是！”两位族人点头道。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65912646"  chaptername="第148章  溺水的矮人族">加入书签</a>
        </div>
    