    “或者我跟你讲个故事吧。

    从前有一户人家，夫妻恩爱，生了个大女儿，但妻子觉得光一个哪够，还想要一个孩子，于是这对夫妻后来又生了一个小女儿。

    随着年轮的滚动，转眼就是小女孩五岁生日，她生日那天，她姐姐跑遍全城就为给她寻心仪的生日礼物，为此还逃了一天的课。

    即便这样，她当天也没有礼物送妹妹。因为她好不容易拿到的礼物，却因为去救一个不相干的人滚出去砸碎了。

    母亲见此，冷嘲热讽，言语里外都巴不得她去死，更甚至还因为她的回嘴抄起花瓶就要往她头上砸，要不是她爸爸正好赶回家，她估计得被她妈打死。

    事实上自从有了妹妹，母亲就看她不顺眼，天天不是打就是骂，起初那几年，她过得实在辛苦，后来小妹妹懂事些了，就总会护着她，偷偷把零花钱给她，偷偷给她买学习资料，还偷偷藏吃的给她。

    可以说，因为有了那个妹妹，她的生活总算有了色彩，可好景不长，一次她被母亲在下雨天使去搬砖，妹妹知道后拿着伞哭着跑去要把她找回来，却因为下雨天视线不好，被一辆大货车撞……撞死了。”

    苏知忆有些泣不成声，这是她永远的创伤，如果可以，她一辈子都不想再回忆一遍那个惨烈的场景。

    那个天真无邪的小女孩，那个知道疼姐姐护姐姐的小女孩，她的笑容总是会在她脑海里浮现。

    苏知忆平复了好一会儿，才从那股子悲伤中挣脱出来。

    安庭也没想到事情会这样。

    “抱歉，我不知道。”

    苏知忆摇摇头，“没关系，是我没跟你讲过，你猜到那是我妹妹了吧。不错，那就是我的小妹妹，我一见到小团子，就像见到我妹妹一样，莫名就生出好感来。这样，你还要赶我走？”

    安庭：“……”

    女孩子都这么会利用自身优势吗？

    “脚没事吧？”

    苏知忆原地活动了一下，“没事，虚惊一场。”

    “走吧”

    “这么说你不反对了？”

    安庭没回答，率先朝前走了。

    苏知忆一笑，这明摆着就是同意了呗！

    清水村的抢收，每年少说都要忙一个月，割稻谷掰玉米拔黄豆红豆，挖土豆挖红薯，各有分工，基本上都是同时进行，因为同样的工具有限。

    小团子听安爸爸提过，村子里现在就只剩稻谷了，其他的都收完了。

    就等着谷子晒好一起分配到户。

    老远的，就有人朝小团子又是招手又是喊话。

    安北眼尖，“妹妹，是川子。他在帮大人割稻谷。不对，他镰刀都没拿，不会也是在捉蚂蚱吧。不行，有他在，蚂蚱可能都被他捉完了。”

    安北一溜烟的跑了过去。

    “川子，你在干什么？”

    川子把一只鼓鼓囊囊的袖套献宝似的拿出来，在安北面前晃荡。

    “看到了吧，蚂蚱，等会儿回去我就能吃油炸蚂蚱了。”

    因为袖套的两个口都被用稻草扎紧实了，蚂蚱跑不出来，川子也就可劲儿的炫耀。

    “川子，你莫不是想挨打？几天不教训皮子又痒了？”

    川子有些懵，“我说安北，我不过是拿出来给你看看，你怎么像是不高兴了？”

    安北不想理他，川子却看着安北身后的小团子眼前一亮，直接推开安北跑向小团子，“小团子，哥哥厉害吧，好多的蚂蚱为你捉……”

