    七爷的书房，满满放置的全是各式各样的木雕，皆是都是他亲手雕刻的。

    他喜欢做木雕，各样的摆件器具应有尽有，尤其钟爱各式精巧的木簪木镯。

    七爷拿出他最近的得意之作：“四哥快看，这个木簪如何？”

    四爷是唯一一个并不嫌弃他爱好的人，七爷欣喜的分享最近的得意之作。

    四爷将簪子接了过来，愣了一瞬：“这样精致，也是木头雕的？”

    七爷笑了：“厉害吧？我刻意选用檀木，这簪子不止看着精致，也会散发出淡淡的木质香气，女子佩戴在身上，会与自身的香气融合，散发出独属于个人的香。

    随着时间的加长，簪子也会染上女儿香，算是做到人簪合一。”

    接着，他便又笑着说：“这个就送给四哥吧，四哥可以送给心仪的女子，许她一个长长久久。”

    四爷下意识的想要拒绝，因为，好像也没什么人可送的。

    不过看着笑着开怀的七爷，他到底将簪子收了起来：“好。”

    紧接着对着身边伺候的人挥了挥手：“你们先下去。”

    将下面的人全都遣了出去，四爷皱着眉头问七爷：“你这脚伤可有好转？距离上一次我们骑马，怎么也有十日有余。

    记得那日上街走路还稳当的很，今日怎的需要人搀扶着？”

    七爷愣了一下：“四哥别担心，大夫不是说了吗？不过是伤了些筋骨，养上些时日就好了。”

    四爷眉头皱的厉害：“自上一次后，你可曾又找人瞧过？”

    七爷颇有些不好意思：“最近光忙着做簪子了，都快忘了脚上还有伤在。

    还未曾叫人看呢，多一事不如少一事。”

    自己从小跟哥哥弟弟们不一样，一直被皇阿玛养在庄子上。

    这几年成年了，才回了京里。

    他很不习惯跟人相处，皇阿玛让他在家多休养一段时间，他就在家休养，几乎不出门。

    四爷对这个七弟还是有些了解的。

    他跟自己关系最好，皇阿玛也叮嘱自己多看顾他几分，两人出门游玩，他不小心摔了腿。

    若是被皇阿玛知道了，少不得要责骂自己。

    所以他干脆就将这件事情给压下来了。

    “来人，让柳府医进来。”

    七爷再笨，这个时候也觉察出不对劲来了：“四哥，可是有什么地方不妥？”

    四爷点头：“确有异常，我意外查出府上一个管事有问题。那日你的马，被他动了手脚。”

    七爷神色一敛：“有人要害我？这是为何？”

    四爷狭长的凤眸微微眯起：“是奔着我来的…”

    七爷：“四哥，这…谁会用这样的法子，我伤了，又怎么才能影响到你呢？”

    四爷：“你的小伤自然没事，如果，伤的厉害，或者，你留下了残疾呢？”

    七爷满脸震惊：“这...四哥，我才刚回来...”

    他虽然尚且没经历过朝堂纷争，可是，也不是傻子。

    若是他真的残疾了，四哥怕是脱不了嫌疑。

    届时，皇阿玛会如何想四哥？

    为了不挨骂，瞒着弟弟的伤势，以至弟弟残废的人...

    而自己，残疾的他将一生与朝堂无缘。

    皇家出了个残疾皇子，怕是他将成为整个皇族得耻辱，无人愿意再见到他。

    一举铲除两个成年皇子，实在厉害。

    “贝勒爷，七爷，府医带到了。”门外想起苏陪盛的声音。

    “带进来。”

    柳府医放下药箱，即刻开始检查七爷的腿伤。

    问了好些个问题，最后他神色凝重的说：“奇怪，七爷这腿骨接的不对，明明错位了，可是却在外头看不出来。”

    四爷神色渐冷:“若是没发现，会怎么样？”

    柳府医皱眉：“怕是以后走路都有影响的。”

    又检查了一番，他才松了口气说：“主子放心，七爷这骨头虽有些长歪了，但也不是没法子，且让奴才推骨重接，将养些上三月，该是无妨。

    好在主子发现的及时，若是再过些时候，怕是回天乏术了。”

    七爷额头冷汗都冒了出来，但到底还是恭敬的对着柳府医抱拳：“有劳。”

    柳府医连道不敢，又道：“主子，可要现在帮七爷处理？这伤，最好不要拖。”

    四爷点头，回头看七爷：“老七，你忍忍。”

    断骨重接，可想而知，必定非常人能忍受的。

    七爷点头：“四哥放心吧，弟弟忍得。”

    ...

    温酒这头。

    正围着她的简易小灶台忙活。

    新鲜鱼肉剔骨，用刀背将肉拍散成肉末，加油盐，黄酒，酱油，香油，葱碎调味。

    鱼骨入锅熬高汤。

    和面，擀皮，一气呵成。

    等山楂水烧开的时候，温酒已经顺当的将馄饨都给包好了。

    山楂惊呆了：“姐姐，你什么时候还会这一手啊？”

    温酒笑呵呵的看她：“你姐姐会的还多着呢，以后，一样一样做给你吃。”

    说话间，温酒下了一般的馄饨进锅里。

    山楂惊奇：“奇了怪了，也不是没有看过别人做饭，怎么觉得姐姐做饭格外的好看呢？”

    “是吗？”温酒笑了：“喜欢你就多看看。”

    大概是她拍美食视频次数多了，自带了韵律。

    说话间，馄饨煮好了。

    温酒盛了两碗出来：“来吧，尝尝味道。”

    山楂傻了：“姐姐，这不是给贝勒爷的啊？”

    温酒点头：“是啊，快先尝尝味道。”

    一碗馄饨下肚，山楂眼睛都亮了。

    “姐姐，也说不出味道怎么特别，怎么就吃了还想吃呢？

    就觉得特别鲜，特别香，这汤也好好喝啊。”

    山楂眼巴眼望的往锅里头看，馋的口水都快流出来了，愣是不敢去盛。

    温酒好笑的给她填了满满一大碗：“快吃吧。”

    然后把锅收拾出来，她又开始准备蛋煎混沌，以及水煎混沌。

    又煮了一锅接腻的的酸梅汤，便是提着食盒往四爷的前院去了。

    之前色诱失败了，这回准备先抓住他的胃！

    温酒觉得，她估计是清穿历史上唯一一个色诱不成要出卖才艺的！

    得了，说多了都是泪。

    一个时辰后。

    四爷带着人回了四贝勒府。

    彼时，七爷府上已经筛查了一遍奴才。

    让人惊讶的是，七爷院子里头简直各路牛鬼蛇神都有。

    四爷脸色冷的可怕，若不是现在天色还早，他简直想要立刻去给他那个大哥揍的鼻青脸肿。

    带着怒气进屋子里头，四爷寻了桌子坐下，捡了桌子上的点心扔进嘴里，恶狠狠的嚼着。

    “咔嚓。”

    水煎馄饨酥脆金黄，一口一个，上瘾似的。

    一盘子见了底，四爷这气才顺了些。

    倒也觉察出不对劲来了。

    “这点心之前怎么没见过？”

