    陆绵绵的事暂时告一段落，大家在热热闹闹的议论几天之后，这件事便又渐渐平息下来。

    毕竟，新闻无处不在，头条每天都有，她的故事，比起真正的当红流量小生，也还是差很多的。

    而此刻，伴随着陆绵绵顺利解约换东家的低调消息，网上也就像她所承诺的那样，渐渐掀起了这盘狗血大戏的真正开端。

    ——飞星VR眼镜。

    飞星眼镜真的火了。

    所有之前买过一次性产品的，哪怕再铿吝的人，最后也会忍不住掏钱。

    那兄弟五个每天两班倒，吃饭都只能奢侈的点外卖，打包回复，累的只恨自己只有两只手……

     2500的价位，对现在的人来说，确实不值一提。

    没有人能查到它的厂家来源，国内国外叫飞星的，有无数家，可所有厂家都没办法说他们接过这样的单子。

    毕竟，他们真的没这样的本事！

    而消费者并不关注这些，他们只知道，这价值2500元的VR眼镜，虽然看起来很贵，但只要用过一次，就没有人觉得它不值！

    简直是白菜价，超值！

    这其中的科技含量，足足秒杀现如今所有的的VR眼镜！比如最近轰轰烈烈做宣传的、郑氏出品的诚意之作，就被它狠狠甩开一百年！

    然后，问题来了。

    ——周霜霜曾数次从星环城带过来的库存，早已告急。她在给了兄弟几人高额工资和奖金后，不得不要求他们每天限量供应，这才勉强又支撑了些时间。

    但遗憾的是，之前那些星环城订购VR眼镜的启动资金，是靠星环城政府的自然人补贴。

    如今，补贴用完了。

    她一个自然人在那里，也没有办法得到工作，又哪里来的钱，能够继续源源不断的订购呢？

    ——这是个大问题啊！

    周霜霜想起自己网店后台那飞速滚动的天文数字，不由一阵心痛。如果眼镜能够早点到，那——

    一寸光阴一寸金，三寸光阴一个鑫！

    古人诚不我欺啊！

    哎，这么一想，更是心痛得呲牙咧嘴了。

    她抬起头来。

    林仑的身影依旧在重重投影中忙个不停，周霜霜不用问也知道，在星环城，是没有自然人的未来的。

    所以，在星环城。

    钱，也就是信用点，从哪里来呢？

    ……………………………………………

    周霜霜的愁绪，真正要瞒，还是瞒不过林仑的。

    他看着眼前智商甚至不够及格线的女孩，此刻正满头大汗的为感应芯绘元，在对方成功落笔后，突然问道：

    “你信用点不够了？”

    周霜霜一愣，下意识点了点头。

    林仑拧起了眉头，不禁有些疑惑：“300万信用点补贴，除了你之外，我还从没听说过有自然人能用完……”

    那当然！

    周霜霜嘀咕道：别的自然人天天守在那里，因为是顽固派（不肯搭载第二处理器），政府除了信用点补贴外，连空气转换装置都不给配备……

    他们哪里去花？

    靠星网那被层层屏蔽的网络？还是千篇一律如同工作服的衣服？

    但是现在，她说不出自己用来干什么了，只能支支吾吾。

    林仑疑惑道：“你最近除了冷冻仓，好像也没有买别的吧……”

    “话说，你的冷冻仓放到哪里去了？”

    唉。

    周霜霜叹了口气。

    林仑现在部分脑域脱离了处理器的情绪管控，虽然让他更加人性化了。但对周霜霜来说，就有了坏处——那就是，之前那些面对没有多余心思的智人所说的，张嘴就能戳破的谎言，再也不顶用了。

    而真要编一个谎话，凭林仑的智商，哪怕没有处理器，分分钟也能碾压她。

    现在，周霜霜只能半真半假的说道：“冷冻仓我藏起来了。至于信用点，嗯……我之前从来没见过星环城这些东西，出去忍不住买买，就花完了。”

    所幸林仑的实验数据实在是容不得他分心，此刻他只听到一半就匆忙点头，扭头又钻进了模拟室。

    进门的那一刻，他随口说道：“你星环城学术论坛后台的信用点还没有提取吧？去看看吧，应该够你接下来的购物需求了。”

    “咦？”

    那是什么？

    周霜霜纳闷。

    然而林仑现在已经是没有功夫回答她了，她只好打开自己的个人终端。

    直到这时，周霜霜才发现，在她上传资源的账户后台处，已经出了个十百千……

    足足800多万的信用点！！！

    天哪！

    她倒抽一口冷气：“这是哪里的？”

    赶紧向下翻了翻。

    直到看到账单，她才发现，这是自己将资源投放到公共平台上所获取的版权费？或者说，观看费？

    在星环城，因为星网的高度统一，所有公民在进行网络活动时，只要终端合法，就不需要经过什么认证。

    只要是是第一次发布新知识，所有智人在使用终端观看时，都会直接从账户扣费。

    而周霜霜提供资源的名目，是“两百年前自然人的生活”。

    虽有这些资源跟别的历史资料一样，有些夸张和不翔实，但对于他们的历史回溯，也相当有用。

    八百多万点……

    周霜霜看着自己陆陆续续上传的300多部影片，从纪录片到狗血电视剧，从电影到各种歌曲……

    她在现实世界中，不算那些已经处于版权公共期的作品，其他版权使用，都已经花去了黄金冠的三分之一。

    而现在，这就成了她的意外之喜。

    她看向忙得连头都不抬的林仑，心中暗想道：虽然最近因为情绪管控的原因，这些影视资源几乎没人再看，但是，等林仑做好实验后，这些资源，一定会受欢迎的吧！

    毕竟，凭之前那三天时间，就给自己带来了这样多的收入，这个播放费用，可着实不低。

    ……………………

    就在这时，只听室内“叮”的一声。

    周霜霜倏地转头，看向声源处。

    却见模拟室中，林仑站在那里，神情似悲似喜。

    他伸手点了点相悬浮在面前的屏幕，在他眼前的，是星环市政府的一项审批。

    “——关于L实验室负责人申请自体试验审核结果。”

    “同意。”

    “星环市政。

    新世纪233年7月12日。”

    