    所以叶凡他根本不可能将熔炉柱打造出来，那离子发动机的计划，一定会攒搁一段时间。

    想到这些，那马落杰克脸上自然的笑了起来。

    这段时间里，他的内心，很是煎熬。

    他被提出了研究院，甚至连会员身份都被剥离了。

    而他的那些学生们，也全都背叛了，没人愿意在跟着他了，他的名声臭了，而这一切的始作俑者，不正是叶凡吗。

    他心里十分嫉恨叶凡。

    叶凡毁了他的一生，而他也想毁了叶凡的一生。

    思来想去了这么久，他想到了一个十分完美的计划，那就是不能再让所有人被叶凡蒙骗了。

    什么逃离太阳系计划，根本就是撒谎的。

    整个计划，根本完不成。

    就算如今叶凡他们建造出了地下城，那又如何，他们的离子发动机，也根本无法建造出来好吧，尤其是那中心轴，没有中心轴，那离子发动机如何转动？

    就算有了发动机，那能源呢。

    离子发动机那可是超越核聚变能源发动机啊，所以，想要让离子发动机转动起来，所需要的能量，是超越核聚变无数倍的。

    马落杰克根本想不出，世界上还有什么能源，能够提供离子发动机启动，难道是太阳能源吗。

    要知道在科学里面，太阳能源，那只不过是最简单的一种能源。

    而且人类的计划是什么，不正是推动地球，逃离太阳系吗，若是逃离了太阳系，没有了能源，那该如何？

    没有了太阳，那就相当于没有了能源，没有了能源，整个地球都会在宇宙中飘荡，成为流浪地球。

    而在宇宙中流浪，那可是一个极度危险的事情。

    无法控制自身，地球自转将会成为一个巨大的问题，没有了能源，无法推动地球，地球开始不受控制四处收到引力牵引。

    若是撞在什么星球上，那地球岂不是要彻底的完蛋。

    所以，这一切就是马落杰克想要报复叶凡的计划，叶凡的逃出太阳系计划，只不过是一个笑话而已，是一个无法成功的计划。

    他在拉着全球所有人在赌命。

    马落杰克他能不知道吗。

    他要阻止这一切。

    他要告诉世界所有人这一切。

    他要让叶凡身败名裂。

    他要让叶凡毁于一旦。

    他也要让这个太阳系计划彻底停止！

    他想要重回科学院。

    他想要参与进来这个计划中！

    这就是马落杰克的所有完美计划。

    这一切，他都已经准备就绪了。

    可惜的是，马落杰克根本不知道一件事，那熔炉柱，早就在三天前已经被叶凡研究出来，甚至那中心轴，也被锻造了出来，还是完美级的。

    给六万个离子发动机安装中心轴这件事，已经不再是什么难事，而马落杰克的好友没有告诉他这个好消息，那是因为他的好友，受到了叶凡的刺激，正在疯狂学习知识，疯狂模拟建造中。

    他们不想去研究技术了，不想去将技术吃透，然后再去建设。

    不。

    他们明白了一件事，那就是光学习又有什么用，现如今最大的事情，那就是按照叶凡给出的所有技术，将产品制造出来，那才是最重要的事情。

    不仅是要将产品制造出来，甚至还要保证产品的完全性，保障产品使用性。

    这就是如今他们所有人的目标。

    因为受到刺激，所以没有告诉马落杰克，而马落杰克此刻正坐在偷欢喜着。

    他还不知道这一切呢。

    甚至马落杰克更不知道一件事，那就是白晶的存在。

    在所有科学家们，科研人员们都知道白晶存在后，全部人都签订了保密合同，白晶是不能泄露的。

    一旦白晶泄露了。

    那全世界的雾霾吸纳器，将会成为一些反人类的攻击目标。

    有些人他们遇到这种世界末日情况下，都会做出一些出格极端的事情，甚至他们会将雾霾吸纳器攻击下来，想要拖着所有人类下手。

    这种人，难道还少吗。

    不。

    这种人，到处都是，只不过有的时候，他们隐藏的比较深而已。

    马落杰克，何不是这种人呢。

    他的名声，权利，欲望，一切一切全都被叶凡给摧毁掉了，他想要夺回来，既然夺不回来，那他就要毁掉所有人。

    这样，他的内心，才能平衡。

    至于人类能不能活下来。

    和自己有关系系吗。

    自己已经七十多岁了，甚至还有心脏搭桥，自己是否能够活够二十年？

    似乎活不到了吧。

    既然你都活不了二十多岁，为何还在乎这些身外之物？

    不得不说，这些外地区的科学家们，他们很在乎这些，他们哪怕是不要金钱都行，名声，一定要存在。

    这可不止是这个时代的事情，甚至几代，几辈子，都会流传下去。

    还有那马落杰克本身就是一个十分傲气的人，不然的话，他怎么会在叶凡的会议上大闹起来，不就是他看不起叶凡，看不上叶凡，更加看不上天朝这个地区吗。

    在他的心目中。

    只有他们地区，才是科学的引领。

    而不是什么未来科技结晶公司叶凡。

    更不是这个毛孩子。

    说到底，他还是看不上叶凡而已。

    啪啦啪啦。

    马落杰克嘴角狞笑着，他开始编辑自己的文字，大量的文字都在编辑中，他要将太阳即将发生的所有事情，全部发出去。

    要让所有人都知道。

    他不服！

    他要毁掉叶凡。

    而在他编辑的过程中。

    【叮登~你的文档已锁定，电脑已被强制性锁定！】

    黑客。

    马落杰克看到这突如其来的锁定，顿时大惊，这不正是黑客的手段吗，谁会入侵自己的电脑。

    而且还是强制性锁定，这明显就是不让自己把消息传出去的节奏啊。

    是未来科技结晶公司干的好事吗。

    咚咚~

    就在马落杰克怀疑这个怀疑那个的时候，敲门声突然响起。

    已经是深夜三点多种了，会是谁来找自己的。

    马落杰克心中咯噔了一下。

    难道说自己的电脑被黑客入侵，和门口敲门声的人，是一伙的？

    马落杰克的脸色顿时就不好了。

    他明白了。

    自己被人监控了。

    .......