    “可是大王，近年来朝廷军械紧张，您就算是有那么多钱，想让我一下子买到这么多的弩机、箭矢，恐怕也不是容易的事情……”

    虽然刘登的这句话听起来很提气，但是李广还是得给他泼泼冷水。

    他这些年倒是也饱受了没钱的苦，这天下刚刚承平了百余年，可是朝廷这些年来也是连年动武。

    自从高祖建国以来，先是平定了几个异姓王，紧接着和匈奴连番大战，再然后就是吕后乱政，好不容易盼着当今陛下登了基。

    这天下的百姓们，刚刚喘过一点元气来，紧接着，接二连三的诸侯王造反，虽然都不成什么气候，很快就被平定了。

    可是朝廷的银子可是没少花，只要漠北那边儿稍微有点儿不顺，那些匈奴人立刻骑上战马，拿起弓箭直接就南下扰边。

    如果不是苍天保佑，大汉朝这些年来并没有什么太大的灾害的话，恐怕现在早就已经无以为继了。

    因为连年用兵，朝廷这些年来，军械消耗的速度可是快的惊人，朝廷自己的大军补给还算及时，可是到了这些诸侯王们可就差远了。

    尤其是代国，前后历任了几位国主，直到现在为止，这代国境内的军器司，还是完全不成气候，每年代国境内需要的那些军械，几乎完全要靠着中央朝廷的补助。

    这还真是有些尴尬，刘登还真没想到这一点。

    不过对于刘登来说，这好像也不是什么太难的事情，又不是让你们去造什么飞机大炮，军弩和箭矢而已。

    “这些事情我去解决，我只是想问李将军，若是我能把这些事情全都解决了，将军可有把握在这一战之中，给那些匈奴人来个迎头痛击！”

    这些家伙想来就来想走就走，分明就是把代国当成了他们的后花园，甚至比这个还过分，只要他们那边稍微有点不顺，立刻就来骚扰、抢劫一番。

    摊上这么一个邻居，自己这个王爷如何能够坐得安稳？

    “若大王能够办妥此事的话，甚至都不需要这些新军，只要在老军之中挑选一些精锐，集中训练几日，马上就可以给那些匈奴人们还以颜色，只是……”

    说到这里的时候，李广还是有些犹豫，毕竟他下面说的话，对于刘登来说还是很打击锐气的。

    “只是什么？李将军尽管说！”

    刘登摸了摸鼻子，有些不解地看着李广。

    “只是大王有没有算过账？若是按照参战人数三万人计算，人手一架弩机，每人一壶箭，这一战下来，恐怕没有个几十万贯，根本下不来，可是每年，匈奴人能从代国抢走的东西，加在一起也不过就才几万贯而已……”

    李广犹豫了一下，还是照实把自己的想法说了出来。

    按照刘登这种打法的话，就算是胜了，其实也失败了。

    把他们赶走，需要几十万两，让他们欠节只不过几万贯，这么算起来的话，刘登的这场胜利，就算到手也实在太过昂贵了。

    刘登忽然发现了一件事情，其实不光是李广，甚至就是张屠他们，计算战争胜利与否的时候，完全不考虑士兵的损伤。

    这和刘登有本质上的区别，因为受到后世的影响，刘登做事情，考虑的第1位始终是士兵的生命。

    可是李广他们则不然，他们算计更多的则是多少钱财、土地、战马，完全不考虑士兵的生死问题。

    打胜仗和打败仗的感觉能一样吗？

    不过，这也不能怪他，从上到下，整个大汉对于匈奴人的政策，都是防守为主，几乎很少有主动进攻的时候。

    以汉朝的将军而言，只要能把他们礼送出境，就已经是大胜了。

    至于斩首什么的，现在几乎都可以不考虑了，如果不是大规模的溃败的话，匈奴人几乎不会留下同伴的尸体。

    以至于现在，一场大战下来，可能斩首只有几百，反而是自家的损伤，哪怕就是上千人，将军们也不会有什么责任。

    如果不算人命的话，这么算起来，刘登这么打仗确实是亏的。

    “这件事请将军不用再说了，就按照我说的准备吧，军械的事情我想办法去弄，打仗的事情就交给你了，要是不能把这些该死的强盗们打疼了，他们还真以为，我大汉是他们家的粮仓呢！”

    刘登说着，手里的马鞭狠狠的虚抽了一下。

    “诺！”

    “那李将军尽快开始，从各军之中抽调人手好了，先抽出一万人来，由你统一指挥统一训练，装备到了马上给你送来！”

    既然已经下定决心要打这一仗，自然要把军队，交给最有把握的将军，历史已经证明了，李广在这方面的天赋。

    虽然说，在之后的数10年里，留下了冯唐易老李广难封的悲剧，但是，在之前的十几年守城战中，李广可是从无败绩。

    “诺！”

    现在的李广才不过刚刚崭露头角，就算他自己也不明白，为什么这位代王对他如此的信任。

    但是，无论这份信任从何而来，对于现在的李广来说，这都是至关重要的。

    如果不能打好眼前这一仗的话，恐怕一切都将会被打回原形，如果没有了这份信任，指望着他自己一步一步往上爬的话，想要指挥着上万人作战，恐怕没有个十年八年的时间，那是想都不要想的事情了。

    无论是为了刘登还是为了自己，这一战，李广必须要打出自己的威风来。

    和李广谈了之后，刘登的心里沉甸甸的，看来，这代国还真是一个烂摊子，自己想要当个逍遥王爷的理想，还有很长的一段道路要走啊！

    不过，这第一步，还是先要从军器监开始，毕竟，工欲善其事，必先利其器，无论是在任何一个时代，军器的精良与否，是可以直接影响到一场战争胜利的。

    军器的制造，这种国家命脉，怎么能只依靠中央朝廷呢？

    不过，现在这个时候，就算是他要重整军器监，也不是那么容易的事情，还是得想办法，先从朝廷那里搞一批军械过来，剩下的事情，等过了这一阵之后，在慢慢打算吧。

