    洗漱完毕之后。

    徐诗然带陆阳来到清竹院附近的一家早餐店。

    这个点，该上学的都去上学了，该上班也到了公司，早餐店的人并不是很多，看到徐诗然和陆阳一起走来，早餐店女老板有些惊讶。

    “诗然，你回来了？”

    “嗯，放假了。”

    徐诗然打了个招呼。

    这个回答让早餐店老板娘有些吃惊，她知道徐诗然胆小的很，性格很内向，以前来吃早餐，很少说这么多话。

    买东西也是指了指要什么，自己拿给她。

    “这是你的同学吗？”

    早餐店老板看着陆阳。

    这个男生长得挺秀气的。

    “阿姨好，我是徐诗然的同学，你这有什么好吃的？”

    “有小笼包，锅贴，鸭血粉丝……”

    老板看了看没有卖完的早餐。

    “那要两份鸭血粉丝，两笼包子吧。”

    说完。

    陆阳叫上徐诗然在外面找了一个小桌子坐下。

    女老板先将小笼包送了过来，然后又回去准备粉丝去了，平时她这里是两个人，不过最忙的那一会已经过去了，他就让老公回去了。

    “你以前经常在这里吃啊。”

    陆阳和徐诗然坐的很近。

    “嗯，我上学都在这里买早餐。”徐诗然点了点头。

    原来是这里的老主顾，难怪连老板都认识徐诗然了，当然陆阳也不奇怪，以徐诗然以前那个状态，就算这里味道变差了，估计也不会选择另外换一个地方，换一个早餐店，就需要和陌生人交流，这是一件很痛苦的事情。

    “我尝尝小笼包味道怎么样。”

    陆阳拿起一个小笼包，就准备放入口中。

    徐诗然却着急的拦住了。

    “你……你小心一点，很烫的。”

    情急之下，徐诗然抓住陆阳的手，看陆阳停了下来，又连忙松开，有些手误无措的样子。

    很烫？

    听到徐诗然的提醒，陆阳放弃了一下扔到口里，小小的咬了一口，发现里面都是浓浓的汤汁。

    他赶忙将咬过的地方向上，然后吸了一口。

    味道真不错。

    满嘴都是浓郁香甜的汤汁。

    这难道就是传说中的灌汤包，难怪刚才徐诗然那么着急的提醒自己，要是一下放入口中，免不了被烫到。

    “味道很不错，你也吃。”

    见徐诗然迟迟不动筷子，陆阳三两下将自己的小笼包吃完，又夹了一个放在徐诗然嘴边，说道：“啊，张嘴。”

    徐诗然羞的面色通红，宝石黑的眼睛瞪大，眼中露出祈求的表情，街道四周人来人往，徐诗然很难接受这样投食方式。

    “快呀，手都酸了。”

    陆阳抱怨的说。

    徐诗然这才张开嘴，将咬住了小笼包，又赶忙用手拿住。

    一辆红色的保时捷卡宴经过这里，恰好看到这一幕，车上的女人一脚踩住刹车，车子停在了路边，远远的看着这里。

    “诗然她……怎么会？”

    女人一脸疲惫，眼神中却有些难以相信。

    她是徐诗然的母亲。

    从来不喜欢和别人接触的女儿，竟接受一个男生喂她的食物，这是她以前根本不敢想象的事情。

    怎么会这样。

    诗然这么单纯

    不会被人骗了吧。

    如果女儿和其他女生交朋友，女人一定会很高兴，可现在，是一个男生，而且还是一个自己完全不了解的男生，这让女人非常担心。

    女儿太单纯了，稍稍有心机一点的男生，都可以轻易欺骗了她。

    女人皱眉，但也没有轻举妄动，而是坐在车上，静静的看着事态的发展。

    正在吃早餐的陆阳，没有发现自己被盯上了。

    吃了第一个包子之后，为了防止陆阳再次投喂，徐诗然连忙又拿起来一个，小口的吃这。

    陆阳微微一笑，三下五去二的将剩下的小笼包全部都吃了，别说，金陵的包子和其他地方还真不一样，浓浓的汤汁，吃起来十分的滑嫩爽口。

    又吃了一口鸭血粉丝，也不错。

    陆阳很喜欢。

    不愧是那么多朝代的都城，这饮食文化不是其他地方可以比的，陆阳诧异的问徐诗然：“家里这么好，你怎么跑那么远上学。”

    徐诗然有些不好意思的说道：“志愿没有报上，我是补录的。”

    本来陆阳还以为，徐诗然会说，想要离家远一点，或者其他原因，可没想到是因为这个，补录的……

    好吧，有点惨。

    河东科技大学只是一个普通二本，没有什么特色，有时候学生招不满的情况下，都会进行补录一批，谁想到被徐诗然碰到了。

    这也只能说是缘分吧。

    吃过饭。

    徐诗然抢着把钱付了。

    一共二十多，不是很贵，陆阳看到徐诗然拿出一张二十的和一张十块的，女老板还找回来了几张一块的零钱。

    价格还可以。

    车上。

    恰好看到这里的女人，眉头皱了起来。没想到吃个早餐，还是女儿付账，难到女儿真的他欺骗了吗？

    “我该走了。”

    吃完早点之后，陆阳起身，冲着徐诗然告别，她可不敢忘记了，明天还有重要的事情要做，金陵很不错，只能下次再来旅游了。

    前世陆阳也想仗剑走天涯，买了一把龙泉宝剑，进地铁站的时候就被没收了，后来去了两个地方，就累的像狗一样，果断的放弃掉了这个计划。

    金陵他曾经也来过一次，不过仅仅是路过转车而已。

    “你路上注意安全。”

    徐诗然拽着自己的衣角，不知道说什么分别的话，她没有这方面的经验。

    “走之前，先来个拥抱。”

    陆阳笑嘻嘻的张开手。

    没想到徐诗然真的往前一步，和陆阳一起抱了抱，陆阳心一软，差点想说，留在这里玩几天。

    “好了，好了，快点回去吧。”

    陆阳松开手。

    “我要看着你进小区。”

    徐诗然点了点头，在陆阳的注视下朝着小区大门走去，到门口的时候转过身，冲着陆阳招了招手，陆阳也摆手回应。

    等到徐诗然进去之后，他才叹了口气，来到路边，准备拦一辆出租车去车站。

    刚到路边。

    一辆红色的保时捷开了过来。

    车窗摇了下来。

    里面是一个带着墨镜的女人，一瞬间，陆阳脑海中浮现出富婆和小鲜肉的故事，不过，在女人摘下眼镜之后，他马上抛弃掉了这个想法。

    原来是丈母娘和穷女婿的戏码。

    女人长得很漂亮，徐诗然几乎和她是一个模子刻出来的，尖尖的瓜子脸，亮晶晶的大眼睛，若不是鱼尾纹藏不住了，还以为这是一个二十多岁的女人。

    “上车，我有事情和你谈谈。”

    虽然模样差不多，但气质却是天与地的差别，女人语气清冷，有一种上位者的霸气。

    陆阳打开车门，直接坐了上去。

    “谈谈可以，不过，你耽误了我的时间，一会要帮忙把我送到火车站去。”陆阳笑着说，完全没有任何的忐忑和紧张，甚至于对保时捷豪华的内饰，一点感觉都没有。

    重生回来。

    已经不是少年心态。

    前世虽然是一个混吃等死的编剧，但好歹也见过世面，劳斯莱斯幻影都坐过，这辆不到两百万就可以落地的卡宴，自然也不会放在心上。

    “你知道我是谁？”

    女人有些诧异，又有些吃惊，看到陆阳满不在乎的样子，她感觉对方并不是那么好对付，这是当一个女老板的直觉。

    “知道啊。”

    陆阳笑着说。

    “你和徐诗然长得这么相似，要不是她的妈妈，要不是她的姐姐，不过，我听说她好像没有姐姐，那就只有一个答案了，阿姨好……”

    听到陆阳叫阿姨，女人脸上露出几分古怪的神色。

    想到刚才这个男生和女儿之间亲密的表现。

    她又沉着脸说道：“我想问问，你和我女儿之间是什么关系？”

    “纯洁的朋友关系。”

    陆阳毫不犹豫的回答。

    陆阳很有底气，他和徐诗然之间，清清白白，堂堂正正，身正不怕影子斜。

    “朋友关系？”

    女人脸色不好。

    女儿的性格她怎么可能不清楚，如果朋友的话，怎么可能会有刚才那么多亲密的举动，这个男生不老实。

    她又问道：“你家里做什么的？”

    陆阳说道：“普通家庭，父母都是工人。”

    “你还算是诚恳。”

    听到陆阳的话，女人点了点头，然后说道：“不管你和我女儿之前是什么关系，现在都没有关系了。”

    她从驾驶位的旁边，拿出来一个皮包，说道：“这些钱给你，离开我的女儿。”

    陆阳愣了下。

    随后笑了出来。

    好吧。

    电视剧上的戏码，出现在了自己身上了。

    不过好像是弄反了。

    不是应该男方的母亲，拿出支票告诉女方，你随便填个数字，离开我的儿子吗？女频小说里面也都是这样写的。

    怎么到了这里，支票变成现金了，陆阳拿起皮包看了看，嚯……里面的现金还真不少，估计有好二三十万，这么多钱就扔在车上，看来这女人的工作需要经常用到现金。

    看了两眼之后，陆阳将皮包扔了回去。

    女人皱眉。

    “你嫌少了。”

    “阿姨，你电视剧看多了吧，不要说，我和徐诗然之间真的是清白的，就算有什么关系，怎么可能拿你的钱？”

    “爱情是无价的好不好。”

    “也请你以后不要用金钱来侮辱年轻人的爱情。”

    “我先下车了，再不走的话，等会该赶不上火车了，对了，你还是要多关心一下自己的女儿，工作很重要，但工作还不是为了家庭，家庭要是没了，就算是上亿的财富又有什么意义呢？”

    陆阳已经放弃让女人送她去车站了。

    他继续说道。

    “钱是身外之物，生不带来死不带去，生活才是自己的，赚钱是为了快乐的生活，驾驭金钱，就是金钱的主人，被金钱驾驭，就是金钱的奴隶，好了说完了，阿姨再见。”

    装完一逼，陆阳拉起车把手准备下车，可咔的一声，车门却被锁住了。

    “我送你。”

    女人清冷的声音再次响起，车子缓缓启动调了一个头。

