    霍格沃兹的家养小精灵们的厨艺可以说是极高的了。

    哪怕是查理去参加过如此多贵族的晚宴和聚会，然而能和霍格沃兹的家养小精灵厨艺相媲美的他却是从来都没有遇到过。

    肉排烤得刚刚好，当餐刀切过，鲜嫩的肉汁随之迸发，与夹杂了细微香料味道的腾腾热气混合在了一起，哪怕只是将那股味道吸入鼻腔，都可以称得上是一种绝佳的享受。

    银色托盘上的烤鸡外皮刷满了蜜汁，在烛光的照耀下，与油脂一起在表皮形成了一层带着淡淡橘黄色薄膜。隐隐还能看见些许由烘烤所带来的焦褐感。

    还有更甚者类似于几乎可以跳舞的布丁，一层层堆叠起来的芙蕾，浇上浓稠蜂蜜的华夫饼，还有粗暴堆成一个小堆，炸至金黄的薯条………

    查理并没有太过于拘束，他同弗立维教授齐齐放下了手里的餐刀和餐叉。

    将面前烤鸡的两条腿给直接拽了下来。鸡腿被扯下，它与身体连接部分的皮肉也随之撕裂分离。

    鲜嫩漂亮的肉质还隐约附着着汁水，浓郁的飘香顷刻间就已经涌入了他的鼻子，用尽心机的挑逗着他的嗅觉，刺激着他的味蕾。

    “真不错……”弗立维教授把鸡腿那到鼻子前，闭着眼睛细致的嗅了嗅，然后一口咬掉，脸上的表情也开始变得愈发享受了起来。

    “来吧，希望这么多年过去了，你还没有忘记霍格沃兹的烤鸡有多么可口。”

    弗立维教授看着查理笑了笑，然后拿起了手上已然咬出了一个月牙形的鸡腿，向着他示意道。

    查理也笑了起来，他点了点头，然后同样拿起了手上的鸡腿，轻轻的一口咬了上去。

    牙齿轻轻的触碰到最外层的皮，原本的鸡皮此刻已经变得酥脆，受到了牙齿的挤压，发出了悦耳的“咔嚓”声。

    浓香的汁水当破开皮的一刹那涌入口中，裹挟着不知道多少种香料混合浸透的滋味，将查理的整个口腔瞬间充斥的满满当当。

    查理眨了眨眼睛，一双明眸里，享受与怀念之色俱存。

    ……………………

    这一餐查理吃的极为享受，享受到几乎全程，他都没有停下进餐的动作，除了眼前食物外，一时间哪怕连德拉科都没有去过多注意。

    直到晚宴快要结束的时候，查理拿着餐叉，将盘子里最后一颗樱桃扎了起来，送入口中。

    这才满意的放下了餐具，幸福的呼出了一口气来。

    他看着自己眼前已经零零散散消灭得差不多的食物，拿起左手边的餐巾，擦了擦沾染油渍的嘴角和手指，这才又重新恢复了往日的那般模样。

    邓布利多同样已经吃完了食物，端坐在自己的位置上，忽然什，他原本放在桌面上的左手悄然伸了下去，自宽大的长袍口袋里一阵翻翻找找时候，这才带着两颗硬糖重新将手拿了上来。

    “你想要来一颗吗，米勒娃？”

    邓布利多坦然张开手掌，朝着身边的麦格教授问道。

    麦格教授对此自然已经是见怪不怪。她拿起杯子，轻轻抿了一口其中的饮料，向着邓布利多摇了摇头。

    “不要让我再提醒你，阿不思。你不应该吃那么多糖，这对你的身体可并没有什么好处。”

    邓布利多笑了起来，见麦格拒绝，满不在乎的将糖放入了嘴中。

    “或许糖对我的身体并没有什么好处……”他说着，语气顿了顿，然后神情中出现了几分犹如孩童般的玩笑之意

    “但是如果没有它，我的精神便会就此萎靡。”

    “……”麦格不置可否的摇了摇头，只能暗自白了他一眼，便不再搭理自己的这位校长了。

    终于，随着礼堂中最后一个小巫师放下了手中的餐具，幸福的打出饱嗝后，晚宴正式结束了。

    陆陆续续的人群自礼堂的大门涌出。然而这对于那些刚刚到来的一年级新生来说，却不是结束。而应该算进入霍格沃兹之后的正式开始。

    因为接下来，他们将要在各个学院级长的带领下，分好自己的宿舍，开始真正了解起这座不知多少年来，从未有人真正完全探索过的城堡，并且做好从明天开始，正式在这里生活的准备。

    “邓布利多校长。”

    等学生们全部退场，连教授也走得七七八八之后，查理这才从自己的座位上站了起来，几步来到了邓布利多的身边。

    查理犹豫了一会，似乎在想该怎样开口，好一会，才终于问道

    “这次您叫我来……”

    结果他的话并未说完，邓布利多便伸出了一只手，笑着止住了他打算继续说下去的想法。

    “好了查理……明天还有的是时间，也不差这么点功夫来谈什么。”

    邓布利多一边说着，一边挪开椅子，不紧不慢的站了起来。

    “我为你准备好了住处，是教职工的宿舍——我想你不介意和西弗勒斯做一晚上的邻居吧？”

    查理听到这话，不禁一愣，然后下意识的扭过头去，望向了还没有离去，一直坐在座位上似乎在等些什么的西弗勒斯.斯内普。

    斯内普那张万年如一的脸上，同样罕见的出现了几分惊讶，但是却也并没有说什么，只是深深的看了查理一眼，然后缓缓起身，离开了礼堂。

    查理静静的注视着斯内普离开的背影，挑了挑眉，不知道在想些什么。

    “那就按您的想法来，邓布利多校长。”

    但是很快，他却重新收回了目光，对着邓布利多点了点头，如是说道。

    说完，他转身，正准备离开。

    忽然，身后邓布利多的声音再度响了起来。

    “对了，查理……”

    邓布利多的声音刻意压低了几分，似乎还带着一股子神神秘秘的感觉。

    “等你回去的时候，不要忘了……”

    “多给我送一些那种酸甜口味的软糖……你知道的，就是上次那种，关键是快要吃完了……它的味道还不错。”

    查理哑然失笑，看着童心不减的院长，只能点头答应。

    “您要是喜欢，可以随时朝我要。”

    

