
　　观众上，一些好事的观众立刻哗然！

　　他们对于拳八的实力手段很有信心，原本以为将拳八请来，正常战斗都应该是一边倒的局势。

　　当然，现场的局面也的确是一边倒的局面。

　　但是倒落的方向却与他们之前的预料大不一样！

　　“执法堂的走狗。”

　　方岳冷冷的对着拳八说道。他的声音并未刻意压制，既然执法堂已经对他挥动了屠刀，也就没有什么好避让的了！

　　观众席上，那些盼着方岳陨落，甚至血溅当场的执法堂的弟子看到这一幕之后，一个个简直惊呆！

　　这方岳胆大包天，居然当着这么多人的面都在侮辱执法堂。

　　难道他就不怕执法堂将他挫骨扬灰，株连九族吗？

　　只是，他们不知道，方岳就是这样的性格，平时的时候，他的确是贪生怕死，可是真的将他逼迫到了一定的地步。他就是降临人间的杀神！

　　谁敢动他动手，就要做好付出血的代价的准备！

　　方岳的手掌，缓缓落到了那拳八的手掌之上，然后将他的拳头紧紧的握住！

　　拳八完了！

　　很多人的心中都是不约而同的泛起了这个念头！

　　果然，一如他们所料，只听到咔嚓一声，拳八一只手掌被方岳的手给按压粉碎！

　　拳八脸色痛苦，脸色苍白，一滴滴豆大的汗水顺延着脸颊，流淌而下！

　　他张开嘴巴，想要认输。

　　然而，却没有任何的声音从他的口中传出。

　　隔音禁制！

　　这是方岳不知道什么时候布置出的后手，虽然这隔音禁制并不是复杂，可是也不是一般人可以在瞬间能够布置出来。

　　这需要对于阵法极端的了解与掌握，才能在一瞬间形成这种手段。

　　那观众席上观众们的脸色都变的了。

　　这是诚心的要那拳八来立威啊！

　　连声音都无法发出，投降都无法做到，他只能眼睁睁的看着方岳蹂躏自己！

　　如今拳八的心头，一滴滴的鲜血在滴落。

　　“够了！”

　　观众席上，一位名宿低声怒吼，拳八，曾经接受过他的指点，被他很是看好。他想要阻止方岳，救下拳八的一条小命。

　　然而，方岳却冷笑说道：“你说够了就够了吗？我怎么感觉还是不够呢？”

　　方岳的声音中带着一丝冷意。

　　他的意图很明显，既然拳八想要杀死自己，那么就需要血债血偿！

　　他不能够拿整个执法堂怎么样，可是干掉一个小小的拳八还是绰绰有余的！

　　那观众席的轮转境强者几乎是牙齿咬碎，他身为精英弟子，没想到方岳这么不给他面子。在通天教中，成为一方名宿，晋升为精英弟子几乎等同是一方霸主！

　　千万弟子，前呼后拥，享受无尽荣华，怎么会被一个区区的杂役弟子所呵斥？

　　“方岳，做人留一线！凡事不能太绝！”

　　这个时候，那个裁判也开始帮腔！他虽然并不属于执法堂，但和这一方势力走的很亲近。天籁小说网

　　方岳扭头，眸光空洞而漠然的看向那个导人向善的裁判：“如果我放过他，那么执法堂会放过我么？”

　　“这……”那裁判踟躇不言，他的地位不够，远远不能代替执法堂做出如此重要的回答，更何况，他明白执法堂的根性，这群人嗜杀成性，有仇必报，绝对不会放过方岳的。

　　“还有这拳八在开始的时候就对我露出了浓厚的杀机！相信这一幕，裁判大人你也看在眼里，但是为什么你不去阻止他，而来阻止我？这种劝阻也有相对的选择性吗？”

　　方岳的每一字都好像是一根尖刺，锋锐无比，直刺裁判的心底。

　　这个时候，观众席上，也是响起了各种各样的呼喊之声。

　　其中最大的呼唤便是让裁判滚下去！

　　选择性的执法明显不公！是拳八先露出的敌意，从某种角度来说，方岳只是被动反击而已。

　　这裁判的选择性执法和执法堂的执法模式何其的相似！充满了个人利益的摆布，而没有站在绝对公平与公正的立场上面！

　　裁判脸黑。

　　“方岳，你究竟听不听话！我让你住手你就住手！”裁判变得蛮横起来，论背景，谁没有？

　　更何况，执法堂早就许下承诺，如果因为杀害方岳而导致如意子的报复，他们执法堂都帮当兜着！

　　方岳没有正面回应，而是用自己的行动证明了决心。

　　咔嚓一声，方岳的手掌扭断了拳八的脖颈。拳八的脑袋一歪，双眼中神光涣散，最终陨落，魂飞魄散！

　　当着裁判和执法堂诸多弟子的面杀人，无疑，方岳已经是将他们的颜面扫落到了极限！

　　执法堂的弟子还没有说什么，那裁判已经是双眼通红。

　　这是给他啪啪打脸啊！

　　他一介区区的杂役弟子怎敢如此！

　　裁判的手掌向着方岳的胸膛落下。他悍然出手，凶戾无比！一头冥神的虚影，在他的背后浮现出来！

　　这并非是一尊真正的冥神，而是他施展功法产生出来的幻影而已。但即便如此，这也足够惊人，冥神，乃是上古大神。能够呈现出他具体幻影的功法，绝对是非同小可！

　　方岳也不甘示弱，同样的挥出手掌！

　　一头头的蛮牛虚影，踏破虚空，伴随低啸，攻向了冥神的虚影！

　　“不好，他是体修！”

　　那位曾为拳八开口求情的名宿，双眸微缩。

　　意识到了不对！体修，近身无敌，哪怕高出他们数个境界，都不能与他们肉身碰撞！

　　这是斗战定律。自古已然！

　　那裁判触碰到了一个禁忌的领域，落败已经是必然！

　　但是就在两人短兵相接的瞬间。

　　那裁判的嘴角，翘起了一抹幽冷的笑意。

　　“方岳你上当了，你以为在对你动手之前，我真的没有调查过你的身份吗？”

　　裁判的袖口之中，一枚袖箭嗖的一声飞刺出去！

　　一缕淡淡的乌芒，用肉眼无法捕捉的速度，命中了方岳的左胸！

　　袖箭的尖端，乌芒闪烁，蕴含有剧毒和诅咒！

　　“绝命玫瑰？”

　　观众席上，再次有人开口，其上藏龙卧虎。有精通各个领悟的专家！

　　绝命玫瑰，乃是黑市中某个刺客组织的最强手段。

　　专门杀人。极为凌厉！

　　上面淬炼的剧毒，乃是千万具尸体中提取出的尸毒！只要沾染上一丝的鲜血，就可以让被刺中者不治而亡！

　　这根本就不是什么裁判而是一个在通天教中蛰伏多年的刺客！

　　“给我爆！”

　　方岳的手掌余势未尽！

　　一巴掌便是拍中了那个裁判刺客！尸毒什么的，他一个修炼死亡真经的鬼使还怕那玩意儿？

　　在那剧毒扩散的瞬间，已经被方岳当成养料，源源不断的转化成为死亡之气了。至于诅咒和怨念，更是被指尖上的红线吸收。

　　所谓的绝命玫瑰，对于他而言，就好像是小孩过家家时候的玩具一样！

　　轰得一声，那裁判刺客的身体被方岳轰碎。

　　但是血肉崩飞的场景并未出现！

　　一枚枚尸块飞舞，其中的鲜血早就已经彻底干涸！

　　紫色的血斑犹在。

　　证明这身体主人曾经存在过的痕迹！

　　这是借尸还魂。一缕神念入主了这具尸体！

　　裁判的肉身被打碎。

　　而那腾飞而起的头颅，脸上的神色还定格在一脸得意的笑容上面！

　　只要将绝命玫瑰刺入到方岳的身体之中，他的使命便算是已经完成！

　　至于这具肉身的存灭，则是无所谓了。

　　破坏了选拔赛的秩序，就算是方岳不杀他，这通天教也绝对的容不下他！

　　蹬蹬两声。

　　方岳退步。他的脸色苍白。

　　哇的一口，吐出了一口乌黑的鲜血！

　　这乌黑的鲜血仿佛是硫酸一样，腐蚀着炼狱黑石构建的地面。

　　他的肉身同时以肉眼可见的速度，失去光泽！

　　“哼！黑色试练的选拔赛，李如海，这就是你承诺给我的公平一战吗？”

　　一道并不高大的身影从虚空中踱步而出，他直呼通天教掌教的名字，但却没有人敢训斥和反驳。

　　因为他是通天教中寥寥无几的大圣级强者之人，连掌教看到他都要晚辈之礼相待。

　　通天教的掌教李如海并非出现，毕竟，这个通天教如此之大，他一位堂堂掌教怎么能够随叫随到！

　　如意子的伸出手来，将方岳捞走，他又是一步跨出，两人的身影已经是消失不见！

　　淡淡的诅咒气息，在擂台的周围弥漫。

　　这座擂台成为了一处禁忌般的存在，竟然无人敢随意靠近！

　　“这下次执法堂捅出事儿来了！以如意子强势的性格，估计饶不了他们！”

　　在擂台的正上方，数百米的高空上，两道人影兀然出现，正是匆匆赶来的王自在和李如海！

　　李如海在知道如意子现身之后，便是亲自前来，他担心如意子真的出现在大庭广众之下，将那一身的诅咒气息给散发出去。如意子，身上的诅咒太特殊，几乎无解！就算是他这个掌教，都是每天提心吊胆，生怕他那天在自己的峡谷里面呆腻歪了在通天教中溜达一圈，别说本尊出世，就算是分身，乃至一缕投影上面沾染的诅咒

　　气息都不是寻常的手段可以化解！这是一个祸水的源头，让李如海十分的忧心。至于王自在，则是懒得管通天门这么多，他走的路数，是无为而治，儿孙自有儿孙福，他们被如意子的诅咒给霍霍了，那就是命中的劫数，能够熬下来的，大难不死，必有后福。熬不住的，那是活该倒霉

　　。王自在更关心的是方岳的安危，收人钱财与人消灾。王霸道可是他的本家，而且在他回来通天教之前特意给了他不少的好处。如果方岳真的在通天教有个三长两短的，他以后见了王霸道还怎么好意思说话

　　啊！幸好，最终是有惊无险，方岳并未真的被害！随后最后离开的时候，是一副病怏怏的模样，但是以如意子的手段，给他留条小命，起码是没有问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百八十九章 黑幕免费阅读。https://xs.23sk.com 