    不管是怎么样，此刻在场的众人都在紧盯着殿门，只要殿门一打开，他们会毫不犹豫的冲进去。

    毕竟这可是乱古大帝的传承所在，这种诱惑在场除了凌风之外，没有人能够抵挡住。

    甚至就算是凌风，也想要得到乱古大帝的传承，只不过相比较乱古大帝的传承，凌风更想要得到弑神剑剑魂。

    而就在这个时候，百里登风三人继续联手，朝着饕餮妖帝攻击了过去，饕餮妖帝遭受到了攻击，顿时闷哼了一声。

    紧接着只见到广场上的黑雾消失了，露出了广场上的众人，饕餮妖帝的气势也没有之前那么强了。

    饕餮妖帝见到情势不妙，也不管那么多了，甚至直接放弃了眼前的乱古大帝的传承，朝着广场外快速掠去，想要离开这里。

    百里登风三人立刻联手，想要将饕餮妖帝给留下，将其斩杀在这里。

    然而饕餮妖帝一心想跑，在场的人根本留不住，只能眼睁睁的看着饕餮妖帝冲出了包围，从恐怖的灵力攻击中冲了出去。

    饕餮妖帝拼着重伤，再一次冲出了包围，朝着远处快速离去。

    只不过饕餮妖帝临走的时候，还冷冷的看了凌风一眼，甚至朝着凌风冲了过去，准备先杀了凌风再说。

    凌风见状只能施展鲲鹏九闪，闪身离开了原地，躲过了饕餮妖帝的攻击。

    饕餮妖帝也没有深追凌风，一击不中之后，立刻转身离去，硬扛着百里登风等人的攻击朝着远处冲了出去。

    “你们都给我等着，我绝对不会让你们活着离开嚎哭深渊，”饕餮妖帝的咆哮声从远处传来。

    在场众人闻言却是根本不将饕餮妖帝放在眼里，重伤了的它，根本不是他们的对手。

    百里登风更是冷哼了一声，不屑的说道：“有本事你别跑！”

    “下一次见到你，你必死无疑！”

    众人虽然很想要杀了饕餮妖帝，但是此刻殿门开启在即，他们都不想冒险去追杀饕餮妖帝，毕竟还是乱古大帝的传承最重要。

    只要得到了乱古大帝的传承，将来实力大涨了之后，想要杀饕餮妖帝也会变得更加简单。

    徐山看到了远处的凌风，此刻的他再也压制不住体内的愤怒了，怒吼道：“你给我拿命来！”

    徐景瑜此刻同样目眦欲裂，气得浑身都在颤抖，他比徐山还要悲痛，恨凌风恨得牙根直痒痒。

    徐景瑜双目通红，杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说道：“你给我去死吧！”

    徐景瑜和徐山两个人一起朝着凌风出手，两道磅礴剑气朝着凌风快速斩了过来。

    凌风见状顿时皱起了眉头，此刻若是让他一下子对付两名渡劫境修士，他可是有些吃不消，何况徐山这家伙还是渡劫境巅峰，虽然徐山此刻受伤不轻，实力有些减弱。

    但徐山毕竟是渡劫境巅峰的实力，此刻的凌风依然不是其对手。

    凌风无奈之下，只能再一次开始霸体，拿出自己的全部实力，与这两个人拼了。

    不仅是他们两个人，一旁还有着天剑宗的其余人在虎视眈眈，凌风这一次退无可退，避无可避，只能选择拼死一战了。

    小黑也从一旁赶了过来，准备与凌风并肩作战。

    吴良见状则是在一旁说道：“师父，赶紧想想办法，出手救救凌风兄吧。”

    “这天剑宗太不要脸了，联手对付凌风这么一个晚辈，你得主持公道啊。”

    盗圣闻言点了点头，不过没等他出手呢，一旁的百里登风却是一挥手，一道炙热火焰出现在凌风面前，如一道坚硬的火墙，帮凌风挡住了徐山和徐景瑜的剑气攻击。

    徐山和徐景瑜见状顿时皱起了眉头，一脸疑惑的看着百里登风。

    徐山冷声威胁道：“前辈这是何意？难道你们百里世家想要与我们天剑宗为敌不成？”

    “此子杀了我孙子，我要为我孙子报仇！前辈为何要阻拦我？”徐山质问道。

    徐景瑜也在一旁说道：“今日无论如何我都要杀了这小子，为我儿子报仇！”

    凌风闻言却是在一旁说道：“你可要搞清楚，是饕餮妖帝杀了徐天辰，我可没有动手杀他，你不去找饕餮妖帝报仇，竟然找我报仇？怎么？专门挑软柿子捏？”

    百里登风却是冷哼了一声说道：“我不管你们有什么恩怨，我之前欠了凌风一个人情，只要有我在这里，你们就不能杀凌风。”

    “你们有什么恩怨，出了这里，随便你们怎么解决我不管，在这里就不行！”百里登风十分强硬的说道。

    徐山闻言顿时大怒，但是他并不是百里登风的对手，也只能忍了，闹得太僵的话，他们也不好收场，毕竟百里登风可是跟他们太上长老是一个辈分的人，实力恐怖的很。

    徐山强忍着杀意，冷笑着说道：“好，既然前辈您开口了，那我就给您这个面子。”

    凌风闻言却是不屑的冷哼了一声，心想你倒是敢不给这个面子？

    徐景瑜杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说道：“小子，你给我等着，我绝对不会让你活着回到天玄宗，我要将你碎尸万段！”

    “你当我怕你不成？”凌风不屑的冷哼了一声，紧接着不去理会他，而是转过头看向了殿门。

    刚刚这殿门明明动了一下，怎么现在又没有动静了呢？凌风还等着进入其中寻找弑神剑剑魂呢。

    盗圣也一直都在研究殿门，想着如何才能打开它，结果一直没有研究明白，即便是他也束手无策。

    凌风却是突发奇想，朝着殿门走了过去，凌风猜测，刚刚殿门之所以会动，是因为他被饕餮妖帝一拳击飞之后，撞在了殿门之上，没准是因为力量大给撞动了。

    想到这里，凌风来到了殿门前，双臂用力，只见到凌风的手臂瞬间比别的时候粗了一倍，手臂上的肌肉如同虬龙一般。

    然而任凭凌风用多大的力量，面前的殿门却是纹丝未动。

    “哼，凭你也想推开殿门？痴人说梦，”徐山一脸鄙夷的看了凌风一眼，不屑的说道。

    凌风此刻也是皱起了眉头，心想难道是自己猜错了？刚刚只是巧合？

    百里登风等人则是纷纷运转灵力，朝着殿门攻击了过去，想要将殿门给轰开。

    轰轰轰！

    一道道强大的灵力轰在殿门上，殿门却是纹丝未动，一点反应都没有。

    这下子众人可是彻底懵了，不知道该如何办是好了。

    凌风气得也亮出了弑神剑，一剑直奔着眼前的殿门斩了过去，凌风倒是想要看看，是这殿门坚硬，还是自己的弑神剑锋利。

    弑神剑意也在这一刻施展了出来，有着弑神剑意加持，凌风觉得说不定能够斩开眼前的殿门。

    然而让凌风没想到的是，当他手中的弑神剑触碰到殿门，还没等他用力斩下去的时候，殿门便剧烈晃动了一下。

    “动了，动了！”

    在场众人见状顿时大吃一惊，纷纷激动得惊呼出声了。

    众人也没想到，凌风手中的剑竟然能够斩动这殿门。

    下一刻，只见到殿门晃动的越来越剧烈，最后在轰隆隆的声响中，一直紧闭的殿门，朝着两旁缓缓打开。

    “开了，开了！”

    众人见状顿时大喜过望，激动得大声惊呼了起来，所有人都密切注视着眼前的殿门，等待着殿门完全打开。

    众人也觉得新奇，没想到凌风用剑就能够打开这殿门了。

    徐山则是冷哼了一声，在一旁说道：“最后还不是靠着我们天剑宗的龙魂剑？”

    凌风闻言嗤笑了一声，懒得理会这个弱智，看都懒得看他一眼，心想还龙魂剑？就算是起作用，那也是弑神剑起了作用，毕竟现在的龙魂剑早就变成弑神剑了。

    而就在这个时候，殿门刚刚开启一道缝隙，一道身影便一闪而逝，消失在了众人的眼中，这道身影快速从凌风的身边掠过，从门缝进入了大殿之中。

    “是谁！”

    在场众人见状顿时大怒，竟然被人抢先了，众人四处看了一眼，这才发现，一直在一旁的小黑不见了。

    “哪里跑！”

    盗圣见状大喊了一声，紧接着身影一闪也消失在了原地，以极快的速度冲入了殿门内。

    众人见状纷纷朝着吴良看了过去。

    吴良见到众人朝着自己看过来，不由得嘿嘿一笑，紧接着也施展出来电光神行步，身形如一道闪电，直奔着大殿内冲了过去，一边跑还一边喊道：“我去帮你们探探路，看看其中有没有危险。”

    众人见到盗圣师徒二人动身了，他们也都等不及了，没等殿门彻底打开，也都纷纷朝着缝隙中挤了过去，想要借此提前进入大殿。

    凌风看着众人争先恐后的朝着大殿中冲去，一时间也着急了，立刻收回了弑神剑，也从门缝钻了进去。

    “我们也进去！”

    徐山见状大喊了一声，紧接着也朝着大殿内冲进去。

    徐景瑜则是杀气腾腾的冲了进去，此刻的他一心只想要找机会杀了凌风，为他儿子报仇！

