    “有答案了？”

    “孟医生，你说的没错。你的能力是心魔照影，而我的能力则是......洞察人心！”

    简渊露出微笑：“我已经知道答案了。”

    孟医生看着简渊：“说来听听。”

    简渊说道：“其实非常简单，一个单亲家庭的孩子，从小没有安全感，边缘性人格障碍最大的问题，就是怕自己被抛弃。可是这个时候，她有两个救命稻草，那就是男友和闺蜜。”

    “孟医生已经把所有的线索都说出来了，剩下的就简单了。只要找到核心矛盾就行了，所以核心矛盾就是怕被抛弃。所以为了防止被抛弃所以让自己变得很优秀，但即使这样，原生家庭的伤害还是折磨着她，还是会害怕自己被放弃，内心深处有不易察觉的自卑。”

    顿了顿，简渊继续分析：“所以孟医生说的那两个人，男友和闺蜜才是关键。一定是这两个人抛弃了她，所以她才会这样的。”

    孟医生满意的点点头：“童年，决定了一个人的一生。有的人，一生都被童年治愈。有的人，一生都在治愈童年。”

    简渊听到这，忍不住回想起了自己的家人。如果不是自己有一个幸福的家庭，那么这些噩梦足以彻底摧毁他。

    如果说简渊是前者，那么眼前的这个女孩就是后者。

    一生的美好都难治愈自己的童年。父母离异，被当做负担一样被推来推去，最后干脆被放弃。这不幸的童年，就算长大后再优秀，也难以磨平内心深处的自卑和恐惧。

    孟医生问道：“还有呢？”

    简渊说道：“这一切的根源其实是来自她不幸的童年，她心里的自卑和安全感的丧失，导致了这一切。所以抛弃只是表面上的导火索而已，否则仅仅是一段失败的感情，不会让一个人这样。肯定是有什么事，进一步摧毁了她的安全感。一个深藏自卑的人，现在就算再优秀也无法改变内心的恐慌，那么她会做什么呢？边缘性人格障碍的最大问题出现了，试探！”

    孟医生满意的笑了：“继续。”

    简渊说道：“所以真相应该就是试探，不断的试探。即使拥有了深爱自己的男友，她还是不相信这份好运能降临在自己身上。她自卑的认为，自己是不配拥有爱情的。而男友和她在一起，仅仅是因为她的漂亮外貌。所以她害怕如果自己老去，会失去这一切。所以试探的目的，就是让自己就变丑，来试探男友到底爱不爱你。而这主意，一定是闺蜜出的！”

    “没错，仅凭我的那些话，你记忆可以洞察一切，这就是你的天赋啊！”

    孟医生淡淡的说道：“所以这个女生第一次选择素颜去见了男友，试探感情，男友依然爱她。闺蜜还在劝说，仅仅是素颜还不够。于是女生继续试探，弄了一个很丑的妆容，男友依然爱她。然后她的闺蜜还在劝她，说这还不够。于是女生疯魔了，这是边缘性人格障碍注定的悲哀，不能真正的幸福。”

    简渊说道：“边缘性人格障碍，一旦获得幸福就会开始自我怀疑。在内心中会认为自己不可能得到幸福，所以一旦有人对她好，她就会想尽办法的毁掉幸福，比如不停的试探这份爱情是不是真的。不停的作，不停的闹，直到爱她的人忍无可忍。虽然在这个过程中她本人也会陷入极度的痛苦中。但她总是会悲观的觉得，这一切都是假的，他不是真的爱我，自己不会得到真爱。”

    孟医生点点头：“所以后来，她想知道男友到底爱不爱自己。于是在下一次，她故意摔伤了自己的脸，再下一次她故意喝水熬夜，让整个脸浮肿起来，像个猪头。但她的男友还是很喜欢她。可越是这样的坚定，就越让她想进一步的试探。”

    “最后，她用刀割伤了自己的脸，甚至任由伤口化脓，腐烂。最后她冲到男友面前的时候，男友恐怖的推开她，骂她是疯子。她才开心的笑出来，觉得自己验证了事实，男友只是喜欢自己的外貌，不是真正喜欢自己这个人的。可这个答案，却是她强行验证得到的。”

    “换句话说，如果不得到她想要的答案，她就不会罢休。这就是边缘性人格障碍。”

    简渊却没有什么特别的表情。他学了这么多年心理学，更恐怖的事情都了解过，更别说噩梦里这么多年的历练。现在只要不是关系到他核心秘密的事情，其余的事情几乎很难让简渊有什么特别的情绪波动了。

    看着眼前如同怪物一样的女孩，简渊说道：“人，只会相信自己愿意相信的事情，甚至会不择手段的证明，对真相视若无睹。所以刚刚这个女孩从心底里的自卑，从心底里是不相信自己能获得真正的感情，那么当她这么认为之后，真相就已经不重要了。就算自己的男友真的爱她，她也会视若无睹，然后用尽一切疯狂的手段，逼走男友，最后获得一个她心里认为的答案：他不爱自己。”

    大多数时候，每个人都是偏执狂。

    偏执的生物最可怕的地方就在于此，明明真相就在眼前，却不愿意相信。然后用尽一切办法劝说自己，相信自己认为的真相。

    现实中这样的事情太多了，只不过有一点相反：这个女孩是坚信对方不爱自己。而现实中的大多数人，都是坚信对方还爱自己。

    明知道对方对自己爱答不理、已经疏远，但还是努力从那些冷漠中找到一点可怜的证据，证明两个人还是有感情的。

    就像明知道对方可能已经有了别人，但还是自欺欺人的觉得，那只是朋友，只是亲近一点的朋友。然后还要找出更多脆弱的证据去证明，自己猜的没错。

    所以说，这个世界上的人都是偏执狂，甚至和那个用刀自残自虐的女孩没有什么两样，都是认定了一件事，然后就坚信了，甚至会自欺欺人。

    这世界上的人，疯子与正常，本来也没有什么两样。

    简渊认真的问道：“这世界上，是不是任何一种感情，到了极致都能成为一种病？”

    孟医生摇摇头：“这个世界上，总是会有人无私又包容的去爱。这种爱到了极致，也不会变质。就像父母对孩子的爱，不求回报。”

    “可是也有不负责的父母，还有溺爱孩子，让孩子变成废柴的父母。这样的爱也是到了极致，也是无私，但是错误的。”简渊反驳说道：“不管什么感情，到了极致，都是病！”

    孟医生想了想，点点头：“也许你说得对。在洞察人心方面，本来就是你比较厉害。”

    简渊感觉自己好像对心理学的理解，更加深了很多。而对于这场连续的噩梦，心中又多了好奇。孟医生的真实身份，真的是让人好奇。

    就凭孟医生这场说的这些话，就能证明孟医生绝对不是一个梦境里随机生成的角色，一定有来源！

    可能每个人的内心都连着一道通往痛苦黑暗的大门，

    在前往那扇门的路上，阴郁的雨会不停落下。

    有的人会努力躲避被阴冷侵袭。

    而有的人却欢喜的跳着、喊着：

    下吧，下吧，我要开花！

