    林随安还在原来的驻地，前段时间外出执行任务，任务结束，休了几天假，现在又回了驻地。

    年前因为任务出色，拿了特等奖章，上头打算让他职位再进一步，但后与林家相认，高干子弟的名头落在了他身上，军中竞争中趁机以此活动。林随安的职位上升暂缓，所以还在原来驻地。

    云珊挂了电话之后，觉得潘红霞说得有几分道理，她不能两手空空地去。

    等第二天服装城开门，云珊又晃到了崔艳那儿。

    “这是干嘛，打算再进些货？”崔艳问她。

    云珊摇头，“我哪里有钱，不过看看有没有男装而已，话说，你这儿没有男装吗？”

    崔艳看了她一眼，然后给她去麻袋堆里划拉了下，给她拿了几件男士夏衣，“之前卖完剩下的几件样衣，你拿去吧。”

    云珊拿过来看了看起来，忙摇头，不行不行，太皱了，太敷衍了。

    崔艳问，“你拿给谁的？”

    云珊回，“我孩子的爸。”

    崔艳挑了挑眉，“你真结婚了？”

    两人见面三次，三次她身边都跟着不同的男人，当然，她说是请的保镖，崔艳也不相信这是她对象或老公。

    不过再一想，好像也挺符合时下的社会规律，一般结了婚的女人才会有这个胆子，南下千里拿货。

    崔艳给她介绍了一家卖男装比较好的店，然后还问她要不要买男士内裤，如果要的话，再给她推一家店。

    云珊摇头，“不了，我不知道他穿多大，还是他自己买吧。”

    那个，她真没留意，谁知道他穿哪种类型，穿多大。

    崔艳看了她一眼，啧啧了声，“一看你就不是贤妻。”

    云珊点头，“可千万别用贤妻夸我，我做不到的。”

    贤妻都是讲究奉献牺牲自我的，她做不到。

    如果不是潘红霞提一嘴，她真没想到给林随安买东西呢。

    崔艳好奇地看了她一眼，“那你怎么给他飞衣服了？”

    “我妈叫的啊，他在鱼城那边，顺便找到他还有点事，所以也就顺手给他带点东西。”

    崔艳忍不住又是打量了她一眼，“云珊，很好奇什么样的男人才能配得上你，你如果嫁个一般的男人，你就亏大了。”

    眼前的女人简直就是尤物啊，身为女人她都想伸手去摸一把她露在外面的皮肤。虽然别人的不要管太多，但崔艳不知道怎么的就是有种吃亏了的感觉，那种可惜、遗憾，涌上心头。

    云珊纠正她，“没嫁，我招婿，说亏也没怎么亏，他长得还是可以的。”

    崔艳啧啧两声，“那还行。”

    云珊跟崔艳告别之后，就去了她推荐的男装店，给林随安买了两套衣服，然后路过友谊商店，进去逛了逛，看到有鱼肝油麦乳精就买了点，另还看到有牛肉干，是进口的，卖得很贵，不过不用票，云珊就买了好几包。

    她想了想，林随安前些时间回部队时是带了些吃的过去，比如自家产的零食饼干，还有自己晒的腊肉鱼干，什么花生板栗都带了。

    但他估计都是食堂吃饭的多，一个人肯定不开火了，腊肉鱼干这些估计送人了，零食那些估计也没时间吃，加上不太爱吃，也送人了都有可能。

    现在给他买的麦乳精牛肉干这些，可以充饥补充营养的，有时候训练晚了，或者开会晚了，肚子饿也可以拿些来吃。

    嗯，她想得真周到。

    本来赵五要跟云珊一起过去的，但他家里有事，云珊给潘红霞打电话的时候，她转告的，云珊只好给他结算了工钱，还有回去的路费。

    云珊也不打算再请人了，想着自己去林随安不可能呆一天就走，最少也呆个两天，到时候带着人过去也不好安排。

    广城有直达鱼城的巴士，到了那边的客运站，云珊再转车林随安的部队。

    但刚从广城客运站上车就下起了雨，倾盆大雨，天几乎要全暗下来。

    沙沙沙，云珊从看向窗外，雨水在玻璃如同瀑布一样，再看远一点，白茫茫一片，路上的车辆不多，清晰地看到，车子驶过时候，溅起老高的水花。

    路况不是很好，车辆驶得很慢，有时候还会遇水坑，整个车子就变得颠簸连连。

    云珊暗暗地吐了口气，没想到碰上了下雨。

    八月份算是南方的汛期，这雨一下就会很大。

    车上的人不少，有些是去鱼城找工作，有些可能是探亲。

    看到外面的大雨，有些人就担心起来，有结伴而行的，就跟同伴说，“这雨应该不会下很久吧？”

    同伴说，“难说，不过也不怕了，到时候车子会直接驶进车站的，在车站有地方避雨，等雨停了再走。”

    又有人说，“怎么办，我要赶着过去见工的，晚了，就赶不及了。”

    “怕什么，到时候冲上公交车，直接就到工厂了。”

    “可是，我也不知道这么大雨，公交车开不开。”

    “你以为是你家牛车呢，公交车还怕进下雨？肯定开的。”

    “是不是台风啊？外面的风好大。”有人说了一句。

    云珊往外看，路边有小树都被吹倒了。

    路况的能见度很低，车子驶得很慢，车子的窗户全部都关了，但这样一来，空气没有流通，车上本来就有一股皮革味道，现在又多了汗味，隐隐的臭脚味，本来就怕坐车的人，再也受不了，哇地一声吐了出来。

    “哎呀，你、你怎么不拿袋子装着呢？”

    是云珊前两个座位的人，这下车内又多了酸腐味，这下她也有些受不住。

    但这又是很无奈的事，呕吐的人他自己也不想的。

    “现在几点了？什么时候到？”

    广城到鱼城一个小时多点，因为下雨，差不多走了两个小时，在一处路段，因为水位比较高，他们差点下来推车。

    还好后面驶了过去。

    车上有三个晕车的人，差点没有吐晕过去。

    到了鱼城这边的客运站还没有停雨，外面还在下。

    云珊跟着人流放了候车厅等雨停，也不知道是路况出了问题，还是什么，公交车都暂时不发车了。

