    第4章 窃欲塔 第三天 剩5人

    12，窃欲塔第二层路线二圆床边（内）进塔第二天7点后六旅人

    第二层根本没法走出去，水漏漏了不到五分之一，李源已经气喘吁吁，累到根本不可能再走了，陈翔尊其实也没了力气，但还是笑着看了看李源。

    陈翔尊：懒蛋源，是不是走不动了？来，让哥哥背你。

    李源看看累到不行的翔尊，摇了摇头，哭了。

    陈翔尊：懒妞怎么又哭了。

    李源：如果我困在这，你会想办法回来救我对吧。

    陈翔尊：说什么傻话，有我在你不会困在这里。

    李源：我说如果！你到底回不回来？

    陈翔尊：当然回来！

    李源哭着笑了，竟然一转身，直接躺在了旁边的一张挂着雕花帷幔的圆床上，陈翔尊还未来得及反应，于此同时地面一瞬间都恢复了正常，转眼变成了红砖地面。

    陈翔尊（痛苦的大喊）：李源，快点起来！你这是干什么？

    李源：真的起不来了，像贴上一样，再说只有这样，你们才能都走出去，我本来也没力气了，你不觉得一切都是天意吗？

    陈翔尊扑通一下跪倒在圆床前。

    陈翔尊：你怎么这么傻？！我说了会带你出去的，就一定会带你出去！为什么不相信我？！

    李源：我相信你，但我不相信我自己，哎，你赶紧走吧。

    陈翔尊：我不走，我要留下来陪你。

    李源：你傻了吗？你不走，怎么想办法回来救我?

    但是陈翔尊一动不动的跪在那里，这时葛华等人气喘吁吁的跑了过来。

    葛华：我看地面变正常了，就猜到出事了，还是晚来了一步啊。

    钱偶然（指着陈翔尊）：怎么是李源？陈翔尊，就不该把姜鹤和李源交给你！你……（潘小凤眼睛红红的）

    李源：偶然，是我自己非要躺上来的，不要怪翔尊。

    陈翔尊（打自己）：都怪我！都怪我！

    葛华和赵丹青费了好大的力才把陈翔尊拉起来。

    陈翔尊(无助的)：为什么我谁都保护不了？

    葛华：李源是为大家牺牲了自己，你这样大家都很难过。

    钱偶然（翻着白眼）：是啊，不能怪你，你别这样。可是现在怎么办？

    李源：赶紧走呀，别耽误时间，翔尊，你可是保证过会回来救我的。

    赵丹青：那就走吧！

    陈翔尊和个柱子一样呆在那里一动不动。

    李源：葛华，把他拉走。

    陈翔尊(被一干人拉着只得离开，高声喊):等着，我一定会回来的！我一定会回来救你的！

    李源难过的笑着躺在床上，看着翔尊他们离去。

    12，窃欲塔第三层路线一（内）进塔第三天7点后五旅人（除姜鹤和李源）

    黑屏白字：第三天共7人剩5人

    五个人寂静的走着，赵丹青走在最前面，之后是葛华拉着陈翔尊，牵着潘小凤，钱偶然踮着肚子跟在最后。

    潘小凤（打破沉默）：以后大家就都一起走吧，这样互相有个照应。

    赵丹青（回头）：小凤，你放心，不光华子，我们四个男的都会保护好你的。

    潘小凤（不好意思）：谢谢。

    葛华：翔尊，你还记得小时候我爸给我的那本厚厚的佛经吗？

    陈翔尊（无精打采）：记得，那么厚，我当时觉得拿那个打架还差不多。

    葛华：恩，我当时全看完了。（所有人惊诧的看向低调华）咳咳，就是我突然想起里面似乎讲过人的七种欲望。

    钱偶然：你不早说，都是什么？

    葛华：刚想起来，实在是过去太久了。我记起上面说人的七种欲望分别是：贪食、惰性、嗔欲、贪欲、情欲、骄傲以及本欲。

    陈翔尊：本欲是什么？

    葛华：本欲是人类的一种终极欲望，只有最明净的魂魄才能抵制住，其他凡是人都无法抗拒。

    潘小凤：如果这样说，第一层是贪食，第二层是懒惰，那现在这一层就是愤怒！

    众人听到这，齐刷刷的看向赵丹青。

    赵丹青：看我干嘛？！这TM和我有什么关系！

    钱偶然：快！看住他。

    陈、葛、钱立刻围住了暴力青。

    钱偶然：暴力青，你放心吧，我们会看好你的。

    赵丹青（推开钱偶然）：滚开，我不用看！（说着大步流星的往前走）

    钱偶然：追！

    他一喊追，赵丹青直接飞速的跑了起来，一眨眼竟没了影。

    葛华：我说钱偶然，你难道不记得暴力青小学开始就是咱学校短跑冠军了吗？校记录哪个不是他破了的。（钱偶然自知错了，缩着头，可怜巴巴的）

    陈翔尊：该死！这下可麻烦了。

    潘小凤：钱偶然也是好心嘛，既然已经这样了，我们追也追不上，就快点走吧，现在只能希望老天保佑了。

    葛华，陈翔尊朝钱偶然翻白眼。

    13，窃欲塔第三层路线一（内）进塔第三天7点后五旅人（除姜鹤和李源）

    钱偶然：别告诉我那是暴力青！

    一群疯子一般的人举着棒子，铁锨之类的对着地面墙壁任意焚毁，墙面地面很夸张的随着他们的击打变成各种破碎的形状，又很快恢复原状，还有很多沙袋，很多人疯狂的击打着沙袋，甚至以头抢地。更有甚者在群殴，互砍，场面暴力而血腥。

    其中有一人拳打脚踢最为欢畅，背影像极了赵丹青。

    地面上摆满了皮鞭，竹棍，长矛，大刀之类的。

    葛华：不要捡地上的东西，也不要碰周围的东西。

    陈翔尊：不好，真是赵丹青！

    这时暴力青回头看见了他们，举着个斧子就走了过来。

    众人大惊。

    赵丹青（发疯了一样，身上有血，不知道是谁的）：真TMD爽，比CF、魔兽、dota（皆为网络游戏）爽多了。

    赵丹青比划着斧子，众人退后，。

    赵丹青：怕什么，我们是一个战队的！来，我们成立一个帮派，就叫斧头帮！我是帮主！（说着又捡起了一个斧子扔给陈翔尊，翔尊急忙躲开，结果斧子背砸到了钱偶然的脚，钱偶然噢噢喊疼抱着脚转圈）哎，我说你TM怎么不接住呀！

    暴力青说着，挥着斧子把陈翔尊逼向死角。

    葛华连忙上去把陈翔尊拉了出来。

    钱偶然：快跑！跑呀！（拉着小凤往前跑远了）

    葛华和陈翔尊随后也跟上，赵丹青挥舞着斧头追着。

    赵丹青：我是帮主，你们胆敢违抗帮主命令!(越追越近，眼看就要抓住葛华了)

    这时，忽然一大帮疯子跑了过来截住了赵丹青的去路，说要和他单挑，赵丹青被迫停了下来。

    不一会，华子，翔尊便追上了跑的大气呼呼的钱偶然，现在是潘小凤在扯着他跑。

    钱偶然（弯腰喘气）：别跑了，我跑不动了，他没追上来吧。

    潘小凤（也喘着大气）：丹青不会是疯了吧，连我们都砍！

    葛华：他已经完全丧失了理智，这里太可怕了。

    陈翔尊：你们不觉得这一切都像是安排好的吗？

    (本章完)

