    鼠疫的潜伏期很短，一般在一到六天之间，多为两到三天，最长不过十天。

    正是因为发病过急，所以患者一旦开始死亡，便是成片成片。

    在卫生条件极度缺乏的现在，鼠疫一旦起来, 可没有那么容易解决。

    但也受制于这个时代，流通性很低，鼠疫的传播率也会大打折扣。

    如果能将疫区彻底封锁死，然后对病患进行集中整治，未尝不可解决。

    时间一天一天的过去，一辆卡车停在了北平府城外。

    北平府城的城门死死地关闭着，城头上有戴着口罩不断巡逻的士兵，他们看着城外的卡车, 焦急而又慌张的脸上终于有轻松浮现。

    从疫病开始发展至今，这些士兵吃住全部都在城墙上，从来没有下去。

    从三天前，城中的患病百姓就开始死亡。

    这些百姓在死亡之时根本拦不住，一死一片一死一片，就好像死神挥动了镰刀，根本止不住。

    除了每天往外面运送尸体进行焚烧的人员，以及运送物资的人员之外，剩余的时间，城门基本上都处在关闭状态。

    城墙上的士兵，很快就将这一消息禀报了回去。

    很快，城门缓缓开启，北平府知府，率领北平府的一部分官员，走出了城门。

    他们并没有急着迎上去, 而是在原地先进行消杀。

    几个背着手动喷雾器的士兵, 将里面的消毒液, 均匀的喷洒在他们身上。

    “大秦大学医学院，奉陛下之命，前来北平府！”

    一个头发花白的老头带着一众人员，整齐森严的朝前方走去。

    北平府知府，然后跟着的那些消毒人员，也开始对医学院的这些人进行消杀。

    这大冷寒天当中，消毒水飘散到人的脸上，那森寒的冷意，让人忍不住的颤抖。

    必要的消毒之后，在北平府知府的陪同之下，这些人走进了城门。

    首先要了解一下，如今的北平府是个什么情况。

    如今的北平府，便是以前的京城。

    虽然失去了首都的地位，但体量摆在这里，加上孙杰之前的经济恢复，很快就变成了一个大都市。

    街道基本上全部都用水泥进行硬化，那些破损的地方，也都进行了一部分的修复。

    已经没有了皇家气息，俨然是一座北方巨城。

    可如今的北平府却变了样子，街道上几乎没有人。

    除了“荷枪实弹”走过的士兵之外, 几乎再看不到什么其他的人了。

    “这次的疫病来的非常急，府城到目前为止, 发病的百姓已经有一千余人，其中三百余人已经死亡。

    北平府下辖的那些州县，也相应的有发病和死亡案例禀报。

    加起来，恐怕有四千余人发病，死者将近千人！

    各地军营倒还好，目前为止还没有病患消息传来，只是不知道能持续多久！”

    北平府知府一脸担忧，眼神当中满是慌张。

    突然一下子死了这么多人，而且还是在和平年代，不管放在谁的身上都是如此。

    怕有一個明确的敌人，也不至于此。

    这种虚无缥缈，无法主宰自己生命的事，往往会让人害怕。

    这个老中医听的很认真，越发觉得此事棘手。

    他不断的说着安慰的话，随后，带着身后的医学生，朝着集中病患的地方而去。

    集中病患，这是孙杰很早之前就提出来的一个确切要求。

    对于隔离传染源，有着很大的帮助。

    没过多久，应该来到了以前皇宫之外的军营当中。

    这里地方足够大，房间也足够多，稍微修缮一下，就能够容纳足够的病患。

    外面是“荷枪实弹”的士兵，非常密集的巡查，禁止任何人随意出入。

    这些士兵全部都是孙姐手中的正规军，也只有这些人，才能拥有这样的胆魄。

    进行了消杀，这个老中医便带着身后的医学生走进了军营大门。

    空气中飘荡着浓重的消毒水味道，就像是死亡的气味一样。

    不远处的皇宫在这死亡的笼罩之下，也失去了往日的伟岸。

    时不时还能看到抬着死尸往出运送的士兵。

    老中医拦住了一个，揭开盖在尸体上面的白布。

    黑青色的皮肤，尸体表面的那些淋巴结肿大，甚至已经溃烂，往外面流着脓水。

    跟在老中医身后的一个年轻医学生，看到这一幕被吓了一大跳，瞬间失去了胆子，大喊大叫的就要往外面跑。

    这种恐怖的场景，若非拥有强大的心理素质，很难适应下来。

    不管任何人，在直面死亡的时候都会害怕。

    逃跑的这个医学生也不过二十岁出头，还从来没有经历过这种事。

    尽管在来的时候，他已经做好了各种各样的心理准备，可此时看到狰狞的尸体，还是怕了。

    “拦住他，带出去！”

    老中医急忙看向身旁的随从士兵，大喝。

    这是扰乱军心的举动，如果放在战场上，当场杀了都不为过。

    老中医不会杀这个年轻人，但他的前途，也到此为止了。

    在瘟疫面前如此作态，以后，也很难当得大任。

    身旁的士兵很快就将这个学生控制起来带了出去，老中医的目光缓缓地扫视着身后的众人，声音逐渐变得冷厉：

    “做大夫，不是让你们享受荣华富贵的，你们在入行之前，我就已经告诉过你们。

    刚才跑出去的那个学生回去之后，我便会向陛下请奏开除他，同时剥离他的学籍，从今往后，大秦大学永不录用！”

    这是一个非常沉重的处罚，但如果不这样做，很难震慑人心。

    处理完这事，老中医接着往前。

    越往深处走，消毒水的味道就越浓重。

    如若不是那厚重的口罩阻隔，恐怕，很多学生都要吐了。

    ……

    北平府闹瘟疫的事，传播速度非常快。

    事实上，孙杰也不打算隐瞒。

    这一消息，也在很短的时间之内，传到了南方。

    在孙杰离开金陵之后，守旧势力再次开始反扑。

    如今的苏州府，也已经恢复了往常的样子。

    现在是郑芝龙和周延儒的地盘，看上去，花团锦簇，繁华的不成样子。

    苏州府城中的一个客栈里，几个胖头士绅，在那里大喊大叫：

    “你们听说了吗？京城有瘟疫了。

    孙贼这个家伙现在焦头烂额，恐怕他没有料到这事，我看啊，这样最好。

    瘟疫越猛烈越好，死的人越多越好，争取把整个京城死成了一片荒地，只有这样才能重重地打击孙贼那嚣张的气焰！”

    “说的没错，就应该这样。我看这就是报应，孙贼这个家伙现在就是遭报应了！”

    客栈当中一时间大骂不已，论调基本一致，除了幸灾乐祸之外就是幸灾乐祸。

    他们完全没有意识到，北平府当中死掉的那些人，只是普通的百姓。

    瘟疫又不会发生在他们的身上，他们自然不会关心，甚至还希望越猛烈越好。

    一个中年人坐在客栈的角落里，自顾自的饮着酒。

    听着耳旁那些冷嘲热讽的声音，他的心里满是气愤。

    酒喝的越来越多，脸也越来越红。

    终究还是没有忍住，一拍桌子站了起来。

    “你们这些人都住口，你们知道你们在说些什么吗？

    瘟疫一起，死掉的只可能是普通的百姓。这些百姓与你我没有任何区别，你们竟然以天灾为乐，简直毫无人性！”

    中年人的眼睛变得通红，语气也越来越愤怒。

    “我当是谁，原来是吴穷酸，你不好好的当你的郎中，跑到这里大放厥词，就不怕官府把你抓起来，治伱一个胡言乱语之罪吗？”

    一个胖头士绅，指着中年人的鼻子，一脸讥讽。

    这个中年人叫吴有性，字又可，苏州吴县人。

    是“温疫学派”的创始人，著有《温疫论》一书。

    是明末历史上，一个出众的医生，是中医传染病创始人，提出的传染病理论以及预防措施和治疗措施，领先西方两百余年。

    从万历末年开始，大明瘟疫时有发生。

    史载：“一巷百余家，无一家仅免，一门数十口，无一仅存者。”

    可面对这种疾病，当时的医生们只是将其当成普通的“伤寒病”来进行诊治。

    不仅没有任何作用，还会起到反向作用。

    吴有性出身中医世家，丰富的临床经验让他察觉到，瘟疫，和其他病症有着本质的不同。

    在短短的几年间，他走遍疫病爆发之地，不畏生死，得到了大量的数据资料。

    最终，将这些内容总结成书，称《瘟疫论》。

    他以毕生的治疫经验和体会，大胆提出“疠气”致病之学说。

    所谓“疠气”，就是致病菌，病毒、或者细菌。

    他的这个观点，在世界传染病医学史上也是一个伟大的创举。

    与此同时的西方，那些庸医们还在坚持放血疗法。

    首先明确了“传染病”的治病机理，光这一个发现，足以名垂千古。

    但就这么一个厉害的人物，却在建奴入关之后，不愿意剃发易服，从而被建奴给砍了。

    中医其实并不差，这片土地的人口从古到今一直冠绝天下，背后便有着中医的默默守护。

    在士绅的眼中，郎中，确实提不上台面。

    “巫医百工”，在传统读书人的眼中，都是下三滥的东西。

    吴有性脸上闪过一丝恼怒，他呵斥道：“不笑天灾人祸，你以瘟疫为乐，不怕有朝一日，报应出现在你的身上吗？

    南北方本是一脉，岂能因为长江阻隔，从而视为仇寇？若有朝一日，王师北定中原，难道要以北方人为蛮夷不成？”

    吴有性宅心仁厚，能写出《瘟疫论》的人，自然不是常人所能比较。

    胖头士绅讥讽的一笑，“呵呵，难道不是吗？北地，蛮夷尔！”

