    “嘶。”她忍不住倒吸一口凉气。

    国民偶像啊！！！

    “我没有。”壁虎委屈，“她就是那个风水师……宁小姐，你解释一下啊。”

    “啊？”宁憧回神，“对对对，我是风水师。”

    “我叫宁憧。”

    余烨歌长了一双风情万种的含情眼，哪怕只是随意一个眼神都会让人觉得无比深情，接着陷入爱情里。他睨了宁憧一眼，嗤笑一声，大咧咧的往沙发上一坐，翘起二郎腿：“宁憧是吧？有人说你能帮我转运，让我财源滚滚来。”

    果然，再神坛上的男人也逃不开世俗。

    “对。”宁憧见他财光忽明忽暗像是被什么遮住，但不是天定，反而像是人为……想到壁虎说的话，她委婉开口，“余先生，你有没有考虑过一个问题，那就是自己根本不是做生意的料子呢？”

    余烨歌把脑袋一弯，懒洋洋的用手背支撑着，颇为有趣的看着她，示意她继续说。

    编，继续编。

    嗤，难道他天生就只配打工？

    “其实你的财运不差，只要你不太过冒险和贪功冒进，你这辈子的富贵无忧。”宁憧认真道。

    余烨歌的财运已经是极好，多少普通人都求之不得，如果太过贪心加上定力不足，反而会破财。

    “那你的意思是，我这辈子都当不了老板？”余烨歌慵懒的眯起含情眼，低哑的声音噙着委屈。

    “不是。”宁憧摇头，“我说过了，你是太过贪功冒进。”

    “我没猜错的话，你开过各种各样的店，跨度很大，但经营模式不变。”

    有时候并不是多变就是好的。

    除了金字塔顶尖上的少数几个天才，有几个人能从不一样的经验里提取教训？大部分人都没有这个敏感神经。

    余烨歌诧异，这点倒是被她说中了，上至高奢专场，下至平民面条他都试过，毫无疑问的都失败了。

    虽然听美女讲话赏心悦目，但他可不是来接受批评的，余烨歌：“道理都懂，我要的是解决办法。”

    “宁憧，宁薇……你们是姐妹吧？”余烨歌念着名字像在呼喊情人，有让人面红耳赤的能力，眼眸噙笑，“宁薇可是和我打了包票，要是你没办法解决问题，我不会和她炒作的。”

    自从不能利用宁憧卖惨后，宁薇的热度直线下降，进组拍戏还被女二发通稿打压，说她过气了，这她怎么能忍。

    宁薇另辟蹊径，搭上余烨歌的线。

    只要能和这位国民男神炒作一次，她的人气绝对会再上一个度！说不定还能一跃成为超一线女星。

    宁憧在认出余烨歌时就隐约有猜想，果然……

    “不过。”余烨歌盯着她的脸，徐徐诱惑，“你比宁薇适合娱乐圈，有没有考虑过当明星？你这张脸绝对能火，我有个艺人公司，只要你签约，我半年内绝对给你带起来！”

    宁憧：“……”

    她总算知道余烨歌为什么会经商失败了。

    这想一头是一头的人，怎么可能当好老板。

    眼看余烨歌开始兴奋，宁憧忙道：“打住！”

    “余烨歌，我只是来帮你解决问题的。多谢你的抬爱，我不打算进娱乐圈。”

    “当明星不好吗？”余烨歌挑眉，抿了一口红酒，红色染上苍白的唇显得他像个勾人的海妖，以声音迷惑樵夫，“众星捧月，收入又高，会有一群人爱你，对你付出真心……而且，你还可以摆脱家里控制，反击宁薇啊。”

    宁憧听着听着有些不对劲，反击宁薇？倏的看向余烨歌。

    他怎么知道？

    余烨歌很坦然：“你们的事闹得如火如荼，我知道很奇怪吗？”

    “有一次还压了烨歌的热搜。”壁虎小声道。

    所以才注意到的。

    余烨歌瞅了他一眼，壁虎立刻表示自己去给宁憧拿饮料。余烨歌冷哼一声，目光落回宁憧身上，见她沉默不语，眼底的嫌弃压不住：“我最厌恶你们这种以德报怨的受气包了。”

    “如果你帮我改了财运，我帮你摆平宁薇的事怎么样？”

    宁憧沉吟：“……你别给我洗脑了，我不会去当明星的。”

    “……”

    余烨歌眼底的嫌弃散去，归为慵懒和邪气，倒是多看了她两眼。

    啧啧，很聪明嘛。

    也很暴遣天物，长了这么一张脸不知道好好利用。

    “算了。”余烨歌没兴趣了，端起酒杯对她举了举杯子，“解决我的问题吧。”

    “好。”宁憧很爽快，“有企业报表吗？拿给我。”

    壁虎表情古怪，风水师还要这个？

    不该是问问八字，写几张符纸啥的吗？

    余烨歌点点头，壁虎将近三年内的所有报表拿给宁憧，宁憧强忍着嘴角抽出看完报表……这特么都是什么啊！

    “我能问问，在红灯区旁边开早餐店，你是怎么想的？”她指着报表问。

    余烨歌：“累了就该补啊，我那可不是普通早餐店，针对性很强。”

    宁憧：“……”

    不亏才有鬼！

    都是什么奇葩！

    “你的金融顾问没管管你吗？”

    “你说哪一个？”余烨歌懒洋洋道，“我这个人很实际，一次失败就再也不用。”

    “……”

    她都替他们委屈。

    对于这个报表，宁憧得出一个结论――当红巨星余烨歌，眼光差得一批，人菜瘾还大。

    他所有的天分都在娱乐圈里了。

    偏偏他还执着得一批。

    “你真的一定要创业吗？”她发自内心的问。

    余烨歌：“当然，这是我小时候的梦想。”

    宁憧忧愁的长叹一口气：“这样吧，你先稳扎稳打，从投资做起。我告诉你几支股票，你去买。”

    “不赔？”

    “……不赔。”

    宁憧写下自己接触过的公司，再附赠了余烨歌一份管理文案，针对他手里几家侥幸没倒闭的店。

    余烨歌摸着下巴，狐疑：“你不是风水师吗？这么麻烦，不如给我几张符？”

    “没有。”宁憧一口回绝。

    他压根就不是当老板的命，要什么符，再说了以为符是想写就写的？也不知道是为什么，从小她一写符头就疼，疼得晕过去的那种。

    总之，她是不会给他符的。

    “余烨歌，如果没有严重的外力因素，别轻易用符。”宁憧认真劝告，无缘无故用符是为贪，容易损命，“谁给都别用。”

