
　　这名女人突然一脚踹在毛济世身上。

　　没有任何防备的毛济世身体向着陈阳飞了过去。

　　“接住我……。”

　　毛济世大喊道！

　　“十万！”陈阳说道。

　　毛济世算是服了。

　　陈阳这是掉到钱眼里吗？

　　张口就是要十万！

　　他宁愿摔在地上，也不会拿十万让陈阳接。

　　“不……！”

　　他这不字刚说出口，陈阳已经伸手接住了毛济世。

　　“好！”

　　毛济世这才说出“好”字！

　　“没想到毛大师真豪爽，竟然答应给我十万。”陈阳笑道，“毛大师，既然你这样豪爽，那我也不能让你吃亏，我帮你报这女人踢你一脚之仇。”

　　此刻，那名女人早已经把肚子垫着的东西扯了下来。

　　她这个孕妇就是假装的！

　　女人的目标就是陈阳。

　　她想要假装孕妇，靠近陈阳。

　　在陈阳没有防备之际，突然对陈阳动手，谁能想到陈阳早就识破了她是假孕妇的身份。

　　就在这女人刚进来时，陈阳就已经防备着她，有意识和这女人拉开距离，就是不想给这女人出手的机会。

　　女人见到没有机会靠近陈阳，这才索性直接不装了！

　　她在一脚踹飞毛济世后，身体也腾空而起，扑向陈阳。

　　但在她身体刚刚腾空时，旁边猛然扑过来一个人！

　　轰！

　　那人的速度极快。

　　就在空中将女人给重重扑倒在地上。

　　这人竟然是唐小五。

　　唐小五一屁股把女人给坐在地上！

　　“我最恨就是假扮孕妇！”唐小五咬牙切齿，两手牢牢控制住女人，让女人在身下动弹不得。M.23sk.com

　　陈阳转向唐雪韵，问道，“唐小五是不是被孕妇骗过？”

　　“说来话长！”唐雪韵轻叹了口气，“那都是他青涩的少年时代，曾经被一名装孕妇的女人把他的初吻骗去！”

　　“怎么骗的？”陈阳问道。

　　“假装溺水，然后他好心帮那人做人工呼吸！”唐雪韵说道，“之后，他发现他钱包被偷了，那是他唯一一次丢钱包。”

　　“回家后，和我好好讲讲！”陈阳说道，“但现在，我需要把这个女人制伏！”

　　唐小五已经将女人坐在身下，完全制伏了女人。

　　但唐小五却没想到那女人爆发力惊人！

　　随着女人一声怒吼，唐小五被弹飞了出去。

　　嘭！

　　唐小五落在了医馆门口！

　　此刻，医馆门口早已经空无一人。

　　在那名女人出手的一瞬间，在医馆门口看热闹的人，就已经吓得四散奔逃。

　　就担心被误伤！

　　赵小柔也把直播关上了。

　　陈阳早就想到了这女人会突然间爆发。

　　在女人站起的一瞬间，陈阳已经到了女人的面前。

　　陈阳的右掌直接拍在女人的百会穴！

　　啊……！

　　女人发出了尖叫声！

　　声音尖锐刺耳。

　　医馆里面的人纷纷捂住耳朵，但还是无济于事，胡可、周副院长等人早已经拼命往医馆后门跑去。

　　他们一刻也不想在医馆里面待着。

　　陈阳的右掌掌心慢慢抬起，一颗带血的骨钉被陈阳硬生生从女人的百会穴抽了出来。

　　当啷一声。

　　陈阳把骨钉扔在地上。

　　“一根！”

　　陈阳的右掌又拍在女人脖子上的风府穴！

　　又一根带血的骨钉被陈阳从女人的风府穴抽了出来。

　　“两根。”

　　陈阳继续数着。

　　接下来，陈阳又从女人的身上抽出三根带血骨钉。

　　一共五根骨钉。

　　每一根都在女人要穴上。

　　当陈阳抽出第五根骨钉时，正坐在法阵里面操控女人的薛龙飞猛然一张口，一口鲜血已经从嘴里面吐了出来。

　　他是用自己的血滋养骨钉，在钉入女人的穴位中，从而达到操控女人行动的目的。

　　这一切都是薛龙飞在背后搞得鬼。

　　他的目标就是想要杀了陈阳。

　　但没想到陈阳竟然破了他的术，将五根骨钉都拔了出来。

　　薛龙飞被反噬，受了伤！

　　薛龙飞拿纸巾擦了一下嘴边的鲜血，目光落在电脑屏幕上唐雪韵的照片上。

　　陈阳是唐家上门女婿的事情闹的沸沸扬扬。

　　薛龙飞只是随便查一下，就查到了唐雪韵的消息，

　　“中天投资集团总裁……！”

　　薛龙飞看着唐雪韵的资料，嘴角浮现出一抹阴森的冷笑……。

　　女人躺在医馆的病床上，还没有苏醒。

　　孙怡然带人赶了过来。

　　经过确认，这名三十多岁的女人是一名失踪者！

　　根据其家人描述，该女人昨天晚上回家的路上，神秘失踪。

　　家人报了警！

　　“你说她被人下了邪术？”孙怡然问道。

　　“可以这样认为。”陈阳手里面拿着清洗过的骨钉，“这玩意很邪乎，我怀疑是死人的小腿骨。”

　　“你得罪了什么人？”孙怡然问道。

　　“得罪你算吗？”陈阳问道！

　　啪！

　　孙怡然毫不客气地在陈阳的肩膀打了一拳。

　　“我在和你说正事！”孙怡然沉着脸，“你老实回答！”

　　“你下手太狠了，我这肩膀太疼了。”陈阳说道，“想要让我回答，除非给我揉揉！”

　　孙怡然一咬粉唇，狠狠瞪了陈阳一眼！她的目光又看了看周围，这才把她修长的右手放在陈阳肩膀上，揉了起来。

　　“我估计这人应该和送棺材那人是同一个人。”陈阳分析道，“恐怕这件事情和赵小柔脱不了干系。”

　　“你说赵小柔被下毒那案子？”孙怡然问道。

　　“不会那案子也归你管吧？”陈阳说道。

　　“但凡离奇的案子都归我负责。”孙怡然瞧见毛济世往这边走，她把手收了回来，“如果我还有什么需要，你要随传随到。”

　　“没问题！”陈阳答应道。

　　孙怡然走了两步，又回了头，“我和同事来你这里治伤，会不会打折？”

　　“全部免费！”陈阳说道，“但我希望你们不会有机会来我们这里治伤！”

　　孙怡然刚走，毛济世就紧跟着到了陈阳面前。

　　此刻的毛济世完全没有国医大师的气势！

　　他现在对陈阳是发自内心的敬佩。

　　当初陈阳不给那名女孕妇看病，毛济世还嘲笑陈阳怕出丑，不敢给那名女孕妇看病。现在才知道，原来小丑是他自己。

　　陈阳从一开始，就已经断定那女孕妇是假的。

　　陈阳徒手将五支骨钉从女人身体里面拔出，就这一手绝技，恐怕也只有他师父医圣宋仙芝能做到。

　　“陈老弟，你年纪轻轻就拥有如此精妙医术！”毛济世的眼睛看着陈阳，“我看你特别像一个人！”

　　“谁？”陈阳问道！

　　“医圣陈潇！”毛济世说道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的无敌仙医更新，第225章 反噬免费阅读。https://xs.23sk.com 