    

    “剑势！”

    敖天睿咬着牙，一字一顿，几乎是从牙缝中挤出这两个字。

    他的师父是剑帝，他对于剑势自然不陌生，只是，这种只在他师父身上见过的东西，此时居然被青恒用了出来！

    轰！

    狂风呼啸，天地变色，乌云罩顶，似乎因为这剑势连天地都在颤抖。

    咯吱咯吱……

    因为剑势的压迫，敖天睿身上发出声声脆响，这是骨骼被压迫发出的声音。但是敖天睿怒吼一声，依旧是慢慢站直了身子，抬起头，不屈地看向前方的青恒。

    青恒满头的冷汗，对于他来说，施展剑势也是一笔不小的负担！

    “青恒！”因为被压迫，敖天睿满脸狰狞，声音从牙缝中传出来：“你很强！本来我以为除了卫宗和陆剑吟没有人值得我出全力了，但是，你倒是给了我一个惊喜！”

    说到后面，敖天睿居然笑了起来。

    而青恒能够看到，在剑势的强力压制之下，敖天睿浑身青筋暴起，更是有着不少的血管破裂，丝丝缕缕的鲜血从他身上留下，几乎将他染成了一个血人，再配合上敖天睿放声大笑的模样，怎么看怎么诡异。

    “疯子！”

    青恒皱了皱眉头，心中却感觉有些不妙。

    不知名空间之中，剑帝长长出了一口气，目光有些复杂道：“青恒，确实不错！不过，我那徒弟要展现他真正的实力了！”

    “哦？是吗？”青衍圣毫不意外，嘴角带着一抹笑容道：“那朕就拭目以待了！”

    擂台之上，敖天睿一只手拄着剑，插在地面上，支撑住身体，另一只手，却伸向了储物戒……

    下一刻，一柄通体幽蓝的长剑出现在了他的手上，和手中原本那柄火红鲜艳的长剑形成了鲜明的对比！

    “双剑！”

    青恒瞳孔猛地收缩，他终于知道，敖天睿的底牌是什么了。

    接着，另一股剑意从敖天睿身上升起，剑意升起的刹那，众人仿佛看到了大海在汹涌澎湃，这是大海剑意！

    而同时，敖天睿的另一柄剑上，火红的剑意覆盖，这是烈焰剑意，两者性质冲突，却能无比圆融地出现在了敖天睿身上。不但互不干扰，反而还能相得益彰！

    “双剑意！”

    青恒没有想到，敖天睿用双剑也就罢了，居然连剑意也是两个，领悟单剑意就已经足够困难了，领悟两种剑意，还是两种互相冲突的剑意，这需要多么妖孽的资质！

    “双剑意？有趣，有趣，原来这就是你这个老家伙之前一直遮遮掩掩，不肯跟我说的底牌。”

    空间之内，青衍圣抚掌大笑，看着敖天睿的眼神当中也难得的出现了一丝欣赏。

    提起这个，就连剑帝的脸上都露出了一丝得色。

    不过，他还是保持表面上的平静：“继续看下去吧，青恒也未必就输了。”

    在敖天睿展现出双剑意的时候，震惊的可不止青恒一个。

    “双剑意？这怎么可能？”

    卫元白双手猛地握紧，座椅扶手被他直接捏碎。

    “没什么不可能的，那小子可是剑帝那老家伙的徒弟！”

    秦泰淡淡道。

    提起剑帝，其他几位族长脸上都露出了一些忌惮之色，剑帝这个名字，当年可是掀起了一番血雨腥风。

    下面，观看这场战斗的众皇子还有天骄已经傻了。

    此时的他们已经完全不知道说些什么好，只能呆呆地看着上方的打斗。擂台上的两人，已经带给了他们太多的惊讶，以至于让他们都有些惊叹不动了。

    青弘罕见的脸上露出了紧张之色，原本他以为能稳赢的，不管别人怎么吹嘘敖天睿的实力，他依旧坚信陆剑吟必胜。现在看来，则是不一定了。

    此时的陆剑吟则是抱紧了手中的长剑，两只眼睛一动也不动，死死盯着擂台上的战斗，不想要放过任何一个细节。

    两剑在手，一水一火两道剑意同时环绕在他的身边，两者融合，居然形成了一道绝对的领域，将青恒的剑势排开！

    而且，随着时间推移，这领域还越来越大，青恒的剑势虽强，却也被这领域积压的节节败退。

    “可惜了！”

    敖天睿身体微微浮空，身边水与火环绕，他看着青恒，有些惋惜道：“剑势是一种很厉害的势，若是你的剑势再强上三分，就算是我用出双剑意也破不开，只是，你的剑势明显才领悟不久，修炼的不到家。因此，这场战斗，你败了！”

    随着敖天睿的声音，青恒长长叹了一口气，接着将剑势收回。

    他身体摇摇晃晃，早已没有手的力量了，之前也不过是在硬撑着而已。

    青恒苦笑一声道：“确实是我修炼不到家，败了我也无话可说。只可惜卫宗不在，若是他使用剑势，断然不能让你破开。”

    “卫宗也会剑势？”

    敖天睿悚然一惊，接着，他紧紧追问道：“那他人呢？为什么不在这次考核中？”

    青恒目光向着七大家族那边瞟了一眼，声音变得冷了些：“因为某些人作梗，卫宗的家族出事了，所以他不得不回家，到现在还没有赶过来，也不知道情况究竟怎么样了？”

    说着，青恒看向了天边，眼睛中带着些担忧。

    “原来是这样！”

    敖天睿心中了然，虽然他自小和师父隐居在海岛之中，但是对于皇都中这七大家族还是有些了解的，他们是什么货色，他师父也曾告诉过他一些。

    “只是可惜了……”敖天睿摇了摇头，道：“不能与卫宗一战，都是有些令我失望！”

    青恒直接跳下来擂台，头也不回道：失望吗？接下来的一战，你不会失望的！”

    正如青恒所说，下面这一战，会是这场考核的高潮，也是最为巅峰的一战！

    敖天睿对陆剑吟！

    到了现在，再也没有人敢于小看敖天睿。

    他们两人，一个是屡战屡胜，所向披靡，不断让人们刷新着对他实力认知的敖天睿，一个是潜龙榜榜首，一直有着年轻一代第一人之称的陆剑吟！

    两人同样是剑客，绝世剑客！

    这两人的战斗，没有人敢下断言说谁输谁赢。

    “好戏，开场了……”

