    “天、天呐，这、这是什么招术？太可怕了！”

    冰掣望着水晶球里的剑气，吓的浑身发抖。

    他只看到林天佑对着天空挥了一剑，然后半空中便有一道剑气形成，像流星陨落，直接砸向青年男子。

    这样的剑招，他活这么大，还是第一次见到，着实震撼。

    “太强了，捉鬼龙王实在是太强了！”

    鹰鬼心头惊惧万分，一剑斩杀了会使用鬼王斩的贵族鬼王，这等实力，完全不比万法天尊差多少。

    之前他还惋惜不能亲手杀林天佑为黑白鬼使报仇。

    现在却是无比庆幸，还好他没有提前找到林天佑报仇。

    否则现在的他，一定会像黑白鬼使一样，被杀的连魂魄都不剩。

    “阳间要出第二个万法天尊了吗？这件事一定要告诉鬼公子知道，让公子提前做好准备。

    否则等他来到阳世，定会被这个少年打乱阵脚！”

    本来鹰鬼的打算是在鬼公子现世之前，将所有参加英灵大战的驱魔人打败，好迎接鬼公子的现世。

    可现在，他完全被林天佑那恐怖的力量吓破了胆。

    只能期望让鬼公子自己来解决了。

    李白等众英灵早已经惊的呆在原地，他们的主公，原来还有这样的剑招，不愧是剑道天才里的至尊！

    “剑圣，你看清了主公的那一剑是怎么打出的吗？”

    李白深吸一口气，问向旁边的盖聂。

    “没有，那一剑，实在太快，我的眼睛跟不上。”

    盖聂声音低沉，摇头说道。

    “我倒是看出了一点名堂。

    主公应该是向天空挥出了一剑，那剑中带有剑意的力量，然后通过某种方法，引动了天地之势。

    最后形成更强的一道剑气，从天而降，这一剑，哪怕实力高出主公两倍的强者，也绝对接不下来！”

    李白分析说道。

    “真是恐怖如斯！”

    闻言，越女轻轻咬了咬嘴唇，发出一句感慨。

    “啊！”

    青年男子尚未死去，虽然半截身体被斩，可他原本就是鬼族，只要神魂存在，便不会轻易消亡。

    看见林天佑一步一步的向他走来，他连忙摆手。

    “林天佑，你赢了，英灵你可以收走，我放弃！”

    此言一出，张仪明显愣了一下，随即他面露苦笑，本以为自己跟了一名不错的主人，结果却是个轻易就将他出卖的胆小鬼。

    “知道我为什么那一剑没有将你灭魂吗？”

    林天佑站在剑坑边缘，淡淡的开口。

    “什么，你、你这一剑还对我留手了？”

    闻言，青年男子一脸的不可思议。

    原来以为他能活下来，是靠着自身的实力才活下来的，结果林天佑却说出这样的话来，实在让他无法接受。

    “废话，如果不是本少手下留情，这飞天剑斩，你以为你可以吃的消？”

    林天佑不屑的嗤笑道。

    飞天剑斩是他自创的龙王剑诀里，威力排名第三的剑招，别说灭一个小小的境级鬼王了，哪怕是一个阶位鬼王，挨了这剑，也要受伤。

    “听着，本少不杀你是有事情要问，告诉我，第五本天书残卷在哪里？交出来吧！”

    这一战，林天佑赢了，所以，天书残卷必须归他。

    “天书残卷不在我身上。”

    青年男子回答。

    “不在你身上？我可是听人说了，你抢走了第五本天书残卷，别想糊弄本少！”

    林天佑目光一凝，身上魂力威压瞬间将青年男子笼罩。

    “真不在我的身上，你听到的这个消息，只是我用来骗别人的，目的是想吸引其他驱魔人过来找我战斗，我好守株待兔，等人过来后，全部灭杀。”

    青年男子连忙解释，生怕林天佑一气之下，将他灭魂。

    “真的没在你身上？”

    林天佑眯着眼睛，最后确认道。

    “真不在我身上，我也不知道最后一本天书残卷在何处，这个你应该去找通灵会打听才行。

    他们是这英灵大战的监督者，对此应该有线索。”

    青年男子感受到了林天佑身上的杀意，吓的连打好几个哆嗦，立刻开口。

    “既然这样，那你就没有用处了。

    本少浪费这么多的时间才打赢了你，结果却没有回报，这样吃亏的事情，本少可不做。

    既然天书残卷不在你身上，那你就用自己的神魂当本少的作报酬吧！”

    林天佑说完，倚天剑一挥，在半空中划出一道璀璨的剑芒，直接落在了青年男子的身上。

    将他的剩余身躯斩成两截！

    青年男子目光瞬间定格，似乎还不敢相信这一幕。

    林天佑说杀就杀，他甚至连自己的名字都没有报给林天佑知道，结果就这样死去。

    可以说，他是被林天佑灭杀的强鬼里面，死的最没有排面的一位！

    “李白，你们几个，把他的神魂分了吧，记住，多吃点，努力把实力提升到超真神真魔，不然实力太弱，连个垃圾都打不赢，可就太丢本少的脸了。”

    林天佑看了一眼李白等人，略带责备的说道。

    “是，我们一定会努力提升实力，不再丢主公的脸！”

    众英灵全部低下了脑袋，之前的战斗，他们的表现，确实不太好。

    唯独张仪却是一阵摇头。

    明明这些人战的对手是一名二境鬼王，能打成平手，甚至逼的青年男子连他都给召了出来，这足以说明李白等人的实力了得。

    只是林天佑的要求过高，表现的再好，在他眼里也只是一般般。

    等青年男子的神魂被众英灵瓜分完毕，林天佑这才来到张仪面前。

    笑着问道：“张仪，考虑的怎么样啊？我说过了，你的主人太垃圾，连我的一剑都接不下来，当我的英灵，你一定不会吃亏的。”

    张仪笑了，笑了无比开心，“承蒙龙王少爷看重，张仪愿意肝脑涂地，誓死追随少爷左右！”

    说完，张仪对着林天佑深深的拜了下去，用的正是先古代的臣子见到君王的礼节。

    “哈哈，好，非常好，哈哈！”

    林天佑拍了拍张仪的肩膀，心情极爽。

    虽然没能得到最后一本天书残卷，有些遗憾。

    但却收到了张仪这样的军师系英灵，总算没有太吃亏。

