    眼瞅着云栖暮拉起巫星虞要走了，但赛丽亚却迈不动腿了，她连忙拉住云栖暮的衣角喊道，“哎，我听他们叫你云村长，我也叫你云村长行不行，云村长，我这里还有几块绿色石头，都送给你，你让我留在这里可不可以。”

    云栖暮停下脚步，看着被塞进怀里的绿色石头，再抬头看看满脸真诚模样的精灵，心中闪过了然，“你想留在这里做菜？”

    刚才赛丽亚心不在焉，眼神一个劲儿的往厨房的方向瞅她也是注意到了的。

    赛丽亚忙不迭的点头，双眼亮晶晶的看着她，“对，我想留在这里做菜，不，学厨，我闻得出来，这里的厨师手艺比我好，菜的香味实在太清晰了，几乎把食材全部都发挥出来了，我就做不到这点，所以我想留下来学一学。”

    云栖暮笑着一挑眉，“你想留下也不是不行，但你确定要留下不回精灵族居住的西塞里了吗？我打算放你回去哦。”

    赛丽亚一听，皱着张脸就开始纠结起来，但看看厨房的方向，她咬了咬牙，看着云栖暮果断道，“留下来，为了厨艺，为了美食，我选择留下来。”

    云栖暮嘴角上扬，笑了，“好，既然你想留就留下吧，地球村欢迎你，不过在那之前你先出一趟城再进来，登录一下才可以。”

    巫星虞配合的看了一眼守在赛丽亚身边的护卫，护卫严肃点头表示会看好精灵的。

    交代完事情后，小情侣两个手牵着手，说笑着就往外走去。

    两个一直绷着脸，被喂了满肚子狗粮的护卫才脸一垮，松懈下来。

    其中一个护卫满脸的兴奋的看着门口的方向说，“这回咱们来对了，哈哈哈......上次张小辉他们两个见到了三殿下低下高贵的头颅让云村长摸毛，现在咱们两个见证了三殿下求婚的，这还不比上次那两个看到的劲爆啊。”

    另一个护卫脸上也带着笑意，随后一摊手，“哎，看来我妹妹想当三皇子侧妃的事没戏了，云村长可不是好惹的，而且三殿下看上去也就对云村长一个人温柔，赛丽亚那么漂亮一只精灵三殿下连看都没多看一眼呢，肯定也看不上我家那糙汉子妹妹。”

    赛丽亚：......

    三殿下不三殿下的她一点都不在意，她现在只想冲进厨房去拜师学艺。

    但想到刚才那位云村长说的她又不敢轻举妄动，只能一脸生无可恋的听两个护卫兴奋完后才开口，“云村长说地球村欢迎我是什么意思啊？为什么还要出城再进来，我现在不能学吗？”

    护卫瞥了她一眼，也全然没了之前的严肃，笑嘻嘻的说，“那是为了你好，而且地球村现在还不能对外透露呢，反正等你再进城就知道了。”

    两护卫一左一右夹带着赛丽亚往城外的方向走，一边继续闲聊。

    “也不知道地球村什么时候才能传出去啊，我想带着我家人也来这里见见世面。”

    “谁知道呢，或许是等三皇子殿下继承帝国后，又或者等三殿下争霸星际，一统八大王权。”

    “也对，地球村这么神奇的资源宝库可是个巨形香饽饽，现在泄露出去可护不住......”

    赛丽亚瑟瑟发抖，越听越觉得自己好像知道了什么了不得的秘密，她会被杀精灵灭口吗？

    不知道那边的精灵已经自己吓自己，把自己的下场想象成大锅炖精灵了的云栖暮这会儿正拉着巫星虞来到了鉴定馆门前。

    自从四城统一，流亡星改为地球村后，主脑对这里的掌控更得心应手了，建造的时间也缩短了许多。

    他们才刚过来，被云栖暮大手一挥统一安排在这里的建筑都已经完工了。

    这四个建筑一如既往的延续了古风的风格，典当铺粗犷，鉴定馆精致，佣兵大厅分部就一个字“大”，还有游戏娱乐大厅，屋顶上闪烁着七彩灯光，一看就超级炫目，很吸引小朋友。

    这不，路过的小朋友看着这个新出现的建筑，仰着小脑袋，震惊的张开小嘴，小短腿都走不动道了。

    云栖暮笑着看着那几个小孩儿，啊，真可爱。

    巫星虞也顺着她的视线看过去，脸上露出了柔色，他以后和暮暮的孩子肯定比这几个小屁孩儿更可爱。

    看了一会儿后，云栖暮转回头，对着巫星虞甜蜜的一笑，“走吧，我们先去鉴定馆。”

    “嗯。”巫星虞轻笑的应了一声，双眼满是宠溺的看着她，伸手揉了揉她的发丝，然后动作更加柔和的牵着她的手往鉴定馆内走。

    周围觉得自己狗粮吃撑着了的村民门你看看我，我看看你，面面相觑了一会儿，最后决定先去其他三个建筑里头看看，至于鉴定馆，算了算了，他们现在已经很撑了，放过单身狗吧！

    鉴定馆内相较于之前的店铺，精致了不少，但面积也小了不少。

    整个馆内是暖黄色的基调，墙壁上有凹孔，类似于陈列架。

    靠墙的地方左侧是一个个连接在一起的黑曜石平台，台子上摆着的是一个个淡蓝色的蛋形竖形舱，只比脑袋大一点点。

    估计是把需要鉴定的东西放进这个蛋形舱内才能鉴定。

    右侧则是直接落地的大型蛋舱，躺三四个人进去都不在话下，显然是鉴定大物件的。

    除此之外，里头还有两个包间，如果不想让自己鉴定的宝贝被其他人窥视，可以选择进入包间内进行鉴定。

    当然包间还得再交一笔包间的费用。

    选择在外边鉴定的，小型的蛋舱每次50枚灵币，大型的蛋舱每次100灵币。

    选择包间的得交一下300灵币的包间费用，至于使用里头检测的蛋舱还是跟在大厅内是同样的，小型每次50灵币，大型每次100灵币。

    这价格可以说是挺贵的了，要真鉴定出来是个宝贝，花个50灵币、100灵币倒不算什么，但万一就是一块普通石头或者普通小草，那就亏大发了。

    云栖暮这会儿不差灵币，在大厅内随意选了一个小型蛋形舱就随手把绿色石头塞了进去。

    [叮——请问玩家是否花费50灵币进行检测？]

    云栖暮笑着勾唇，“是。”

