    “我对君小姐，一见钟情。”

    片刻后，纳兰初做了一个生平中，最大胆的决定。

    君墨和夏繁星听见纳兰初的回答时，两人默默的交换了一下眼神。

    他们都清楚，纳兰初在演戏。

    他们也清楚，自己也在演戏。

    人生，便是一出戏。

    谁的演技高明，谁就更胜一筹。

    “我记得你并未报名？”

    纳兰初当初没有报名，他很清楚，像君家这样的大家族在择婿时，一定会调查对方的来历与底线。

    纳兰初可不会把自己放到如此危险的境地。

    “我是想用我的真心打动君小姐。”

    秦十三在一旁，补了一句。

    “恕我直言，我并未看见你的真心。”

    夏繁星和君墨二人没有说话，只是笑盈盈的看着纳兰初。

    刹那间，纳兰初觉得自己好似落入了一个圈套。

    那一种本能的预警。

    就好似动物在感知到危险时，会本能的避免危险一样。

    此时的纳兰初，也想要逃离。

    逃的远远的。

    离君家这对看不出深浅的父女远远的。

    纳兰初后悔了。

    他一开始就不应该生出这种贪婪的心思。

    以至于现在，好似骑虎难下。

    “我认为，说多再多，不如做的实在，君先生、君小姐认为我说的对吗？”

    君墨扬唇，“那，你就做给我看。”

    做？

    怎么做？

    纳兰初的大脑，一片空白，空白到失去了思考的能力。

    夏繁星也没有太紧逼纳兰初，而是娇声道，“父亲，我腿疼。”

    “来，我背你。”

    君墨这么一说，夏繁星都愣住了。

    “不要，这么多人，看着！”

    君墨早就知道自己的这个想法不可能会实现。

    但不妨碍他随嘴这么一提。

    “那行，我们去休息一下。”

    小吃街旁边就是一间茶社。

    君墨和夏繁星也是第一次来，他们一走进茶社，便有身着旗袍的曼妙少女替他们引座。

    秦十三直接霸气的拿出一张黑卡，递给服务员。

    “不要再收客人，我们老爷包场了。”

    “好的。”

    茶社的老板，直接将夏繁星和君墨引到一间曲水流殇的茶屋。

    顶级的茶艺师替君墨和夏繁星表演如何沏茶。

    夏繁星和君墨默默的坐着，认真的品着香茗。

    纳兰初也分得了一杯茶，他才喝了一口，便眉梢一皱。

    如果一直不曾品尝到美味的茶，他可能会觉得这茶很好喝了。

    直到他那天在君家品尝那一杯碧潭飘雪，他才明白这茶社最顶级的茶和君家的茶叶，也差了好多好多的档次。

    明明已经是茶社最好的茶，纳兰初却依旧觉得难以下咽。

    这也难怪……

    之前夏繁星看着那羊肉串时，是那样的态度。

    在品尝过人间至美之味后，其他的味道，都不能刺激他的味蕾。

    “这茶，没有君家的茶好喝。”纳兰初喝了一口茶手，心绪瞬间变得一片宁静，“我向君小姐道歉，刚在小吃街，是我太自以为是，并未站在君小姐的立场上考虑。”

    不要说君凤凰这一种在蜜糖罐子里泡着的女孩，就连他的心绪，也悄然发生着变化。