    何荣光见何小琴立马就晕过去了，顿时就赶紧将那个袋子拿出来，从里面捏出一只微小的蟋蟀，露出了一股诡异的笑容。

    他拿出手电筒，对着何小琴的耳朵进行一翻照射，只见一只豆子大小的蟋蟀快速地爬了出来。

    他快速地捉住，然后便将手电筒移开，将那只微小的蟋蟀塞进了他的耳朵。

    再将手电筒往她的耳朵一照，那只蟋蟀便快速地钻进了何小琴的耳朵里。

    他将换回来的蟋蟀放进小袋子中，将另外一只微小的蟋蟀以同样的方法放到了何小琴的另外一只耳朵里。

    大功告成的何荣光拍了拍手上的灰尘，不禁自言自语道：“这下好了，这对微小的蟋蟀比起之前的可是要更历害，至少能保持半年的效果，今天晚上程总过来的话，何小琴就会把他伺候的舒舒服服，到时候我的钱钱就到手了”

    他赶紧收拾好一切，给程四牛打了一个电话。

    “程总，可以开进来了，我搞定了，你放心，这半年内，她的心只会跟着你走，会是一个只听你话的女人，你让她干什么，她就干什么？”

    程四牛此刻正将车子停在何家村的那座桥那里，接到何荣光的电话，异常的兴奋。

    “太好了，今天晚上我要做新郎了，你是功不可没，我马上把钱转给你，大大的奖励你”

    何荣光一听，兴奋不已，不到二分钟，他的手机便传来到账五万块钱的信息。

    他开心不已，看着何小琴那漂亮的脸蛋，心中不免有些叹息。

    “妈的，这娘们要是先让我睡了就爽了，不过被二蛋那小子睡过了，我也不稀罕了，但是让程四牛这个畜生睡了，只能委屈她了”

    此时，刚刚一直尾随何荣光进来的张思燕看到里面的一切时，吓得不敢置信，真没有想到，这个何荣光如此之坏。

    尤其是看到他使用蟋蟀这种下三滥的手段时，她感觉到好恐怖，以前只是听老人说过，说是这西部深山中，有些人培养的蟋蟀比起那些盅虫更历害，但是后面被彻底清除了，没有想到，这种危害社会的卑劣行径重现江湖，吓得她全身毛骨悚然。

    不到五分钟，程四牛的车子便停在了何小琴家前面，随着车子熄火，张思燕知道是程四牛来了，于是赶紧躲了起来。

    不过刚才那一刻，她用自己的手机给录了下来，这可是一个可以定何荣光罪的证据，她必须要好好保存。

    程四牛左右看了看，见没有人，于是便走进院子，直奔何小琴的房间。

    何荣光迎了上来，小声地说道：“这妞超正点，程总你的眼光不错，只要你今晚上了她，她就会对你唯命是丛，半年后我再来给她换药，只要控制两年后，她不想承认也没有办法了”

    程四牛激动地点了点头，拍了拍何荣光的肩膀说道：“何村长，这件事情真亏了你，请放心，接下来我会多介绍几个领导给你认识，帮你搭桥铺路，等到下半年改选，你就可以升官了”

    何荣光脸上露出得意的笑容，赶紧说道：“现在你那荷包也不需要拿走了，我找的这个阿婆弄的这个蟋蟀效果非常强，是最历害的蟋蟀，以后你不需要天天防着她了，她就是你的人了”

    程四牛心中大喜，立刻便说道：“好，太好了，何村长，那我就不送你了”

    何荣光顿时就会心地笑了笑，低声道：“新郎官，那我就祝你天天晚上做新郎呀！洞房花烛夜，记得还是要悠着点，别把身体掏空了哦！”

    看到何荣光狡猾地笑着离去，程四牛心中异常兴奋，一把将何小琴抱起来，轻轻地放到床上，就开始脱自己的衣服。

    “小宝贝，你是我永远的女人，我来了，今天晚上就让哥哥我好好伺候你吧！”

    张思燕从窗户口看到程四牛准备要对何小琴下手了，顿时就冲了进去，一脚将门踹开，大声吼道：“程四牛，你好大的胆子，居然敢对我闺蜜作出这种事情”

    程四牛只穿着一个裤衩，当时是吓了一跳，但是转过身来，看到只是张思燕一个人时，不禁皱着眉头，诡异地笑了笑说道：“小美人，你叫什么，要不你们一起来伺候哥哥我”

    张思燕当时警惕起来，心想，这个程四牛为何一点也不慌张，反而变本加厉地连她都想欺负，她就觉得这里面肯定有诈。

    “你不要过来，你再过来我就报警，你要是敢动我闺蜜一根汗毛，我一定会杀了你”

    程四牛之所有不怕，那是刚刚何荣光把那只可以瞬间迷失心智的蟋蟀交给了他，所以他只要靠近张思燕，打开袋子，让蟋蟀发出声音，张思燕便不会有任何的反抗之力。

    但是张思燕却忽视了这只从何小琴耳朵里面掏出来的蟋蟀，一直警惕着程四牛，怕他拿东西突然间打击自己。

    “别怕吗？小美人，既然你是小琴的闺蜜，要不你也从了我，我不会亏待你的，不过你报警也可以，不管是镇上，还是县里，甚至市里也可以，你看看他们敢拿我程四牛开刀吗？”

    张思燕看到他的手从桌子上拿到那只袋子，顿时就感到不妙，心中彷徨不安起来。

    “程四牛，现在是法制社会，你别以为跟公安局有关系，就没有人治得了你吗”

    程四牛却是冷笑一声道：“我呸，这是哪里？这可是鸟不拉屎的西部，天高皇帝远，他们哪有时间过来管这屁事，他们喜欢是的钱，只要我给足够的钱，就算我现在把你们两个给杀了，我也不用坐牢，你信不信？”

    面对这么嚣张的程四牛，张思燕还是有点害怕，毕竟西部小县城这边，确实如他说的那样，每个人只想着搞钱，反正天高皇帝远，没有人会去管这些屁事。

    “你，你别太嚣张了，总有人能治得了你”

    程四牛却哈哈大笑起来，他不想再跟张思燕浪费时间，于是便冷笑一声，将那个小袋子打开，只见里面传来蟋蟀的声音。

    刹那间，张思燕发现自己头昏脑胀，眼前的程四牛迷迷糊糊的，紧接着全身发软，一头栽在了地上。

