
“葛森海？”那浑身破破烂烂的是葛森海？为什么这么惨？怎么说也是炼气九阶的，这才多久时间就这样了？

浑身破烂的男人听到浮光的声音，他猛然扭头看去。

然后，他嘴巴一瘪，快哭了。

“薛师姐。”他委屈巴巴的唤道。

“又来一个御虚宗弟子？”一个人看向浮光的方向，然后说道：“哟，还是个美人儿啊。”

这别人被抢资源浮光可以不管，她又不是什么圣母，可葛森海是他们御虚宗的人。

“得罪御虚宗弟子？找死？”浮光大步走过去，她手中已经握着一把绯红的长剑，这长剑通体华丽，有流光萦绕在周围，一看就是一件不错的兵器。

她走到葛森海身边，把人拎了起来。

“薛师姐，他们埋伏我，想抢我身上的东西，还有这些人，本来说是组队的，结果背叛了我。”他好像一个小孩在和大人告状，声音里充满了委屈。

“平日里和你说了让你锻体，你不乐意，遇上事情就只能挨揍。”话是这么说，可事情还是要管的。

“她是剑修？”一个人小声的问道。

剑修很逆天的，越级杀人都是常事。

他们之所以敢打劫葛森海，那是因为葛森海一看就是个法修，法修太弱了，就是个脆皮。

剑修就不一样了，剑修要锻体的。

浮光不想亲自动手，她还要去找人，于是干脆丢了一张符咒过去，这符咒上面画的是阵法。

“打劫我御虚宗的人可真是想找死呢。”浮光微微一笑，眼见阵法速成，而这些人都还不知道状况。

能不能活下来看他们本事，就算不能活下来，浮光也不会心软。

御虚宗弟子身上都有储物空间，这些储物空间都是认主的，所以想要打劫他们，如果本人不愿意，就只能把主人杀了，储物空间才会成为无主的东西，俨然这些人是打算杀了葛森海的。

葛森海看见浮光就有了主心骨，即便他比浮光年纪还要大一些。

喝了药剂的葛森海身体在渐渐恢复，稍微有些力气了，不至于站都站不稳。

二人离开，那阵法依旧没有消失。

“嘿嘿，薛师姐，你的修为又精进了啊。”这大概就是人和人不一样吧，阵峰峰主就是个天才人物，他的女儿也是个天才，差距太大导致嫉妒都嫉妒不起来，真是心酸。

浮光说：“这次回去好好锻体，我不一定下次还能救你。”

葛森海修为不够，所以没有出去历练过，这还是第一次，所以他不知道自己一个法修有多么脆皮。

经过这次事情之后，葛森海才真正意识到人人羡慕的法修没有锻体有多么致命。

大陆上法修不多，高阶法修身边会有很多剑修或者体修保护，可低阶法修请不起成长起来就很少了。

“我知道了。”能活着就好，他当然不会不开心。

“其他人呢？没遇到吗？”浮光问道。

葛森海摇摇头，“我感受到进秘境的时候有空间术法的波动，身边的人应该传送到不同地方去了。”

浮光点头，她现在只希望那软叽叽的小姑娘不要和这家伙一样被人欺负了。

葛森海问：“薛师姐，我们是先去找黑青石还是先找人？”

这肯定要有一个侧重点。

浮光毫不犹豫的说：“先找人。”

葛森海点点头，看向浮光的目光发生了一些变化。

这就是御虚宗，和其他宗门不一样的御虚宗。

二人走了许久，天都黑了，浮光都还没找到勾玉，没办法就只能先离开这儿找个相对安全的地方先休息。

晚上葛森海想守夜，可浮光拒绝了，一个病号守什么夜？更何况还弱唧唧的。

葛森海也没强求，只是叮嘱浮光后半夜叫他，他后半夜要起来守夜。

浮光只是应了声，却一直没叫人。

葛森海一觉睡到天亮，他看着不远处抱剑站着的女孩，心里愧疚又感动。

他怎么就睡的那么死？薛师姐怎么说都是个姑娘家，她还是阵法师，阵法师也很弱的。

真是不该。

“吃个水果，中午再烤肉。”浮光给他扔了个果子过去。

葛森海连忙接过。

他们都还没辟谷，还是需要填饱肚子的。

等填报了肚子，浮光再次朝雨林走去，她还给了葛森海一张疾行符。

葛森海接过疾行符的时候都还在感叹不愧是薛师姐，就是财大气粗，这保命的疾行符她居然有一摞。

完全不知道这是浮光自己画的。

二人再次进了雨林，这次越走越深，还是没看见勾玉，她拧眉，怀疑007分析错误。

身后忽然传来大型动物跑动的声音，还伴随着吼叫声，浮光立即说：“跑！”她率先跑出去。

葛森海下意识听从浮光的话，浮光一跑他立即跟上，只是二人怎么都就没想到前面的地会突然塌陷，二人就这么掉进了巨大的坑里，好在浮光手里的剑自己飞到浮光身下，将二人接住。

南星秘境和其他秘境一样，不能使用飞行法器，浮光的飞毯自然也不例外，只是没想到这把剑还能飞起来。

躺在剑上的浮光看到了追逐他们的人，变异金钱豹，它体型巨大，眼里充满杀气，似乎还有红光闪过。

“师姐。”

因为这个声音浮光扭头看了过去，巨大的坑里站着个俏生生的女孩子，女孩头发有些凌乱，衣服也算不上规整，可见是经历了一些事情。

而地上的金钱豹吼了一声，它背后竟然长出一对翅膀。

浮光：离谱了啊离谱了啊！你好歹是个豹子，是个陆地动物，你变异了啊喂。

话是这么说，可这里是修真界，有这种现象也很正常。

眼见这金钱豹要飞下来，浮光扔出一个击退符，是的，只能击退敌方的符咒，市面上没有这种符咒的，是浮光自创的。

金钱豹被硬生生推后数米，然而浮光又扔了一张爆/炸过去，只觉得大地都在颤抖，巨大的声音已经掩盖了金钱豹的惨叫，浮光觉得那只金钱豹再变异品阶也不高，不至于这样都不死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70536592"  chaptername="第759章  论女装大佬的自我修养5">加入书签</a>
</div>
