    无情谷。

    不到一个时辰，邢青云与夜霜儿便抵达无情谷。

    “恭迎邢会长。”无情谷弟子恭敬迎接。

    看到邢青云出现，无情谷弟子大喜过望，纷纷欢呼起来，对邢青云充满了信心。

    仿佛只要邢青云出手，夜无情便能恢复如初一般。

    “邢爷爷，这边请。”夜霜儿连忙带路。

    “夜老的气息已经这么虚弱了吗？到底是什么原因？”邢青云老脸十分凝重。

    “咻！”

    似乎听到动静，夜天辰立即闪身而来。

    看到邢青云，夜天辰瞬间大喜，激动道：“太好了！邢会长，你可算来了。”

    “天辰，夜老到底是什么情况？怎么突然被力量反噬？”邢青云皱眉问道。

    “邢会长，我也不知道什么情况，我查看过父亲的伤势，并未看出原因。”

    夜天辰皱眉凝重道：“几位炼丹师也查看不出来，如今大长老他们用强大的力量控制伤势，但依旧出现反噬的情况。”

    “怎么会有反噬的情况？”邢青云百思不得其解。

    “大长老他们就快撑不住了，邢会长，快去看看吧。”夜天辰催促道。

    不一会儿，邢青云来到了宫殿。

    第一眼就看到了脸色无比苍白，气息虚弱至极的夜无情，仿佛苍老了几十岁。

    绝冥长老几人也几乎耗尽真元，老脸苍白无血。

    “太好了！邢会长来了！”几位炼丹师纷纷大喜，老脸都露出了笑容。

    “邢老，你可算来了，你再不来，我们就撑不住了！”绝冥大长老苍白的老脸露出一抹笑容。

    邢青云老脸越发凝重，皱眉道：“情况不容乐观啊，夜老的伤势非常严重，这股反噬的力量也几位可怕。”

    “邢会长，你可看出什么原因？”夜天辰连忙问道。

    “暂时没有。”邢青云微微摇头，旋即走向夜无情。

    “三阳长老之前派来的那位风宗师根本不靠谱，还是邢会长亲自出手比较妥当。”一位四品炼丹师笑道。

    此言一出，夜霜儿脸色骤然大变，心脏狂跳。

    “啪！”

    邢青云突然停下脚步，老脸也阴沉了下来，旋即直接一巴掌抽了过去，啪的一声脆响，众人全都懵逼了。

    绝冥大长老他们，也都投来愕然的目光。

    这是怎么回事？

    进来的时候都好好的，可邢青云怎么突然打人了？这话好像没有冒犯的意思吧？

    可邢青云突然出手，谁都没有想到。

    谁都不敢相信，邢青云居然这么大火气，二话不说就一巴掌过去。

    “邢会长，您这是？”夜天辰震惊问道，满脸疑惑。

    夜天辰刚想走过去，却被夜霜儿拉住，满脸紧张的低声道：“爹，不要插手。”

    夜天辰深皱眉头，心中越发疑惑。

    “邢会长，你......你这是干什么？我......我没有冒犯你吧？”那位炼丹师又惊恐又无辜问道，心中还涌起一股怒火。

    “闭上你的臭嘴滚出去！否则本会长杀了你！”邢会长怒喝道，老脸狰狞，并爆发出恐怖的杀气。

    任谁都看得出，邢青云真的很愤怒，杀气也非常的真实，绝对不是开玩笑。

    那位炼丹师吓得魂都飞了，屁不敢发就恐慌逃了出去。

    在场的所有人都傻眼了。

    仔细回想之前那位炼丹师说的话，发现是因为说到了风宗师，这才激怒了邢青云。

    这一刻，已经有人意识到了什么。

    邢青云的目光扫向众人，阴沉问道：“张玄那小子在哪？”

    “邢......邢会长，我...说我在这......”张玄无比恐慌的走出来，说话都带着结巴。

    “啪！”

    “噗！”

    邢青云凶狠的扫了一眼张玄，又是一巴掌凶狠的抽了过去，力道之大，抽得张玄口吐鲜血，牙齿都飞出了好几颗。

    这一幕，再次把在场的众人吓一大跳。

    “邢会长，张玄他......”夜天辰懵逼问道，心中实在奇怪。

    可他还没说完，就看到邢青云一巴掌再次抽了过去。

    两巴掌下来，张玄脸都变形了，无比巨痛，又极度恐惧，但却不敢发出声音。

    邢青云本来不想发火，可实在是忍无可忍，越想越愤怒。

    “邢青云！你发什么疯？谷主快撑不住了，你还有心思打人！”绝冥大长老看不下去了，忍不住怒喝道。

    “发什么疯？夜老反噬的力量，你都撑不住，本会长拿什么撑？”邢青云怒喝道：“夜老要是救不回来，你无情谷就该杀了张玄！”

    邢青云的怒喝，再次把众人吓懵了。

    绝冥大长老也傻眼了。

    邢青云这话是什么意思？

    有所意识的人，当把风宗师和张玄联系起来，众人都猜到了原因。

    邢青云之所以突然暴怒，完全是因为风啸天。

    “三阳长老还没有资格派风宗师来，本会长也没有资格！”

    邢青云怒喝道：“风宗师乃六品炼丹师！六品炼器师！丹道领域比八品炼丹师更强大，本会长这点道行在他眼里屁都不是！”

    “本会长还得求他指点炼丹呢！风宗师答应三阳长老帮忙，那是拍卖场的福气！”

    “张玄倒好！竟敢狗眼看人低，把风宗师赶走了！要不是看在夜老的份上，本会长今天非杀他不可！”

    邢青云的怒吼，强烈震慑在场所有人。

    邢青云这番话，让他们万分震撼，呆若木鸡，一个个心中都掀起了滔天巨浪。

    风啸天竟是六品炼丹师！六品炼器师！比邢青云还要恐怖！

    若不是邢青云亲口说，他们绝对不敢相信。

    张玄当场就被吓成了傻子，回想他用晶石侮辱风啸天，他后悔得肠子都青了。

    风啸天要是追究起来，他岂不是死定了？

    “还不快滚！”邢青云冲着张玄怒喝道，真恨不得拍死张玄。

    张玄吓得连滚带爬冲了出去。

    强忍着心中的怒火，邢青云这才走了过去，老脸变得凝重起来。

    邢青云取出风啸天之前送给他的九玄大还丹给夜无情服下，恐怖的真元接着注入夜无情体内。

    顷刻间，夜无情严重的伤势，突然飞快恢复！

    绝冥长老他们都震惊得瞪大眼睛，满脸不可思议。

    这是什么丹药，竟有这么可怕的功效！

