    “酒吧吧，我看这里最多还是酒吧！”

    林辰目光一扫，率先见到海边的一排酒吧了，大白天的，酒吧边就有人宿醉在那里，而且有不少的女子，但衣冠不整，边上还有不少纸巾。

    估计是昨晚喝醉了，被人捡了尸！林辰几人也没理会，进入酒吧中，他们前脚刚进去，之前那几人后脚就跟上来了！而且都很兴奋。

    因为这美女居然敢来酒吧！要知道敢来酒吧的人，要不人多，要不来头大，几个刚来岛屿的人就敢上酒吧，这要是被人抢劫了啊！而且岛屿分作两边，穷人区与富人区，富人区的规矩很严格，像他们这种穷鬼海盗就不能去了，只能去穷人区酒吧。

    而穷人区酒吧就属于三不管地带。

    咚咚咚！进入酒吧后，震耳欲聋的声音传来，伴随之，还有一股海水的咸腥味。

    再看酒吧，装修挺老旧的，灯光虽然耀眼，但有几个是不亮的。

    而且酒吧音响除去声音大外，其实也很普通。

    但客人可不少，如水手装扮的人在吧台喝酒，都是大老五粗的样子。

    林辰三人进入后，特别是艾希礼女王，立即引起不少的目光。

    而艾希礼女王也将头上的纱巾解了下来，等见到她的样子后，人们更是惊若天人。

    毕竟来这酒吧的女人，大多都是老掉牙，被富人淘汰的。

    像艾希礼女王这般年轻漂亮，更带着高贵气质的，这简直不可能见到。

    “来三杯酒！”

    林辰来到吧台，对着服务员道。

    服务员是一名大妈，虽然穿着火辣，脸上也涂满了厚厚的粉，但还是难掩那皱纹。

    她诧异的瞄了林辰三人一眼，然后淡淡调酒，放在桌上。

    “三千美刀！”

    而且酒也贵的离谱。

    尤金也没说什么，立即给钱。

    “打听一下，你知道旗鱼号的克莱尔拉丁船长在哪吗？”

    林辰又将几张钞票放在桌上，淡淡问道。

    那老女人瞄了眼钞票，收了起来，道：“在富人区，顺着最大那条路，一直走至岛屿的北部，然后就能遇到了！”

    “谢谢！”

    林辰点点头，喊上尤金他们就想离开，连酒也不喝了。

    老女人实在忍不住了，问道：“你们三个是第一次来吧，富人区，不是这么容易进去的，需要金钱的证明，而且，你们第一来，为什么要来酒吧呢？”

    “因为来打听消息啊！”

    林辰道。

    老女人叹气一声：“这个地方很乱，有官方通缉犯，有海盗，更有杀手，雇佣兵等等的，男的来酒吧都会有危险，更何况是女的！”

    她估计是见林辰给钱豪爽，所以好心提醒。

    “你闭嘴，不关你的事！”

    但很快，一道凶狠的声音传来。

    只见刚刚那几名海盗将林辰他们的去路挡住了。

    他们看起来肮肮脏脏的，不修边幅，其中一个人更是独眼，而且每个人身上都有着奇怪的刺青。

    “呵呵，漂亮的美女，有兴趣与我们一起上船吗？

    走遍世界各地，很好玩的哦！”

    那独眼的海盗又看着艾希礼女王道。

    艾希礼女王冷笑，没有说话。

    “你们两个男的，不想死就不要说话，我告诉你，你们的女人，我们今天要带走！”

    那独眼海盗又盯着林辰与尤金道。

    林辰与尤金互看一眼，佩服道：“敢打她的主意，我们敬佩你，能带走她，你们就带走吧，我们保证不插手！”

    “呃！”

    这下，几名海盗都愣住了。

    酒吧看好戏的人也是愣住了，这两个人这么没男人的骨气。

    “哈哈，看来，他们为了活命，将美女给抛弃了，那就跟我们回去吧！”

    几名海盗也没多想，走向艾希礼女王，要将她抓走。

    唰！艾希礼女王脸色一冷，微微张开了嘴巴，露出锋利的牙齿。

    而且她的双眼也是一片血色。

    “啊！”

    见到艾希礼女王的样子，几名海盗都吓傻了！“你们的鲜血，太肮脏了，我真的喝不下去！”

    艾希礼女王消失在原地，手掌化作爪子，握着两名海盗的头，只听砰砰两声，他们的头都如西瓜般爆开了。

    偏偏鲜血被一股力量阻隔，没有溅射到艾希礼女王身上。

    剩下两人见情况不对劲，赶紧掉头逃跑。

    林辰顿时屈指一弹，两道火焰落在两人的腿上，导致他们砸落在地面。

    “走吧！”

    林辰率先离开酒吧，途径那独眼海盗时，叹气道：“眼睛不用，那就不要了吧，免得浪费！”

    说着，他再度屈指一弹，一缕火焰如子弹，贯穿了那海盗的另一只眼。

    尤金则更狠辣，脚掌一踩，踩爆了另一人的头。

    三人扬长而去。

    酒吧却一片静寂！不管是魁梧的水手，还是暗处的杀手，此刻都一阵后怕。

    还好他们出手慢了，被那几名海盗先下手，否则今天他们就要死了啊！“啊，他们，这么厉害！”

    那酒吧的老女人此刻也是震惊的抚着嘴巴。

    再看林辰三人，他们来到最大的那条道路，顺着道路继续前行。

    这条道路如贯穿了整个岛屿般，道路两边都是酒吧，旅店，饭店等等的东西。

    再往前就是贸易区了，卖着各种各样的东西，比如海产品，矿石，独品，甚至有奴隶、！在这里，只有你想不到的东西，没有他们不敢出售的东西。

    而且还有许多的任务，光明正大的贴在路边的墙壁，比如杀死某人，酬金一千万等等的。

    “这布欧岛的主人，应该能只手遮天！”

    林辰看了一会，不由感叹。

    “你们说，布欧岛的主人，会不会是全球科技的人？

    或许是A先生也不一定！”

    尤金却猜测道。

    “很有可能！”

    艾希礼女王点点头，如此混乱的岛屿，它的后台肯定很可怕，可怕的各国官方都不敢随便插手。

    “也不一定，但岛屿的主人，我猜是个会长！”

    林辰却没有肯定，毕竟卢卡尔的天使岛其实也很乱，看似有钱人的天堂，但背地里一样杀人如麻。

    唯一的区别，天使岛不欢迎穷人。

    继续往前，道路变得干净了许多，有着马车在前行，而前方出现了一个关卡，有着荷枪实弹的人守在那里。

    再看进出关卡的人，每个都衣衫整洁，非富即贵。

    这些人也正是岛屿贸易的商人。

    

