    “穿好之后出来，我在外面等你。”

    脚步声远去，洛青辞气的一把将头顶的大衣扯下来。

    ——谁说是我不行？我羞都羞过了，都做好被吃干抹净的准备的！

    可，就这？就这？

    小四统子，你给我记清楚了，不是我帝国主帅不行，是你们主神大人不行！

    【我已经封闭五感，没看见，没听见！】

    洛青辞：那是谁在说话？本人已升天，魂魄在人间？

    亲，这边建议您最好晚一些化形哦，不然您的宿主力气有点大，会锤爆您的哦！！

    怄气五分钟后，洛青辞挂着恰到好处的甜美笑容，走出门，站在了总统大人的身边，主动将自己的小手放在他的掌心。

    “我好了老公，我们走吧，我想去商业街那边买礼服，好不好？”

    墨九钦的视线落到洛青辞的小手上，一秒钟，大掌将之包裹的紧紧的。

    “好……”

    ——只要你愿意顺着我，再不离开我，我就愿意宠着你，容你在我的势力范围内放肆……

    夫妻两人婚后第一次无比和谐的手牵着手，上了车，先往商业街那边去了。

    坐车的时候，洛青辞又故意将自己的头搁在墨九钦的肩膀上，闭目养神。

    一来，是打定主意要时时刻刻的给这位总统大人顺毛，让他的性子慢慢的变的像教授大人那么好。

    二来……

    洛青辞：小四统子，别装死了！趁着这个时间，好好的给我介绍一下这个世界会发生的主要事件。

    小四统子【好的，宿主！】

    【前面我们已经说过了，原主是总统大人爱而不得的女人，爱的原因不详。】

    但我估计和主神大人对您的偏爱有关……小四统子默默的在心里加上一句，才接着说。

    【这个世界的洛家是军武世家，爷爷洛青山是武术界的泰斗，父亲洛北霆和哥哥洛司晨是分明是夏国的将军衔和少校衔，母亲陆知薇是个画家，所以原主也算是在备受宠爱中长大。】

    【但正因为洛家宠爱过渡，导致原主生性单蠢，对，我说的是蠢！不仅蠢，还不自知。】

    【高中时期，瞧见世界女主江晴雪倒在她的车前，瘦弱不堪，就以为她是个可怜人，未曾调查她的背景就将江晴雪带回洛家，给了几乎等同于她自己的千金小姐的待遇！】

    【可当初江晴雪事实上是专业碰瓷的……】

    【后来，成为上流社会小姐的江晴雪贪心不足，暗戳戳的想要攀附上更大的高枝，看上了总统先生的侄子，也就是世界男主墨唯枫。】

    【但谁都知道她只是被女主家里收养的小可怜，如果直接去追求墨唯枫，必定不会成功，于是，她精心设计了一条迂回路线……】

    【一边在原主的面前各种夸墨唯枫，引的原主关注起了墨唯枫，另一边又以帮原主送礼物给墨唯枫的借口和机会，在墨唯枫的面前各种抹黑原主……】

    【又劝说墨唯枫和她一起利用原主，刚开始是试图争取洛家军武支持，后来是蛊惑女主帮墨唯枫从总统大人身上谋利益……】

