
　　唐明想都没想，长剑挥动使出一个一字斩技能，长剑砍在了那朵玫瑰花的中间位置。

　　嘭！

　　红色的玫瑰花顿时间四分五裂，强大的冲击波带着散落的花瓣朝着周围激射而去，将身边两个残血的法师直接击杀，但这时候另外两个法师的技能朝着唐明砸了过来。

　　唐明连忙使用了一个流星糖葫芦技能，身体化作一道白光朝着身后而去，那道白光穿过了几名玩家落到了骑士和法师的中间位置，这时候另外的两个法师技能也都已经到了。

　　法师的水滴石穿和冰系法师的冰晶炸裂。

　　虽然唐明使用了位移技能移动了十米的距离，但两个技能依旧是如影随形朝着唐明砸了过来，唐明对于第一个技能没有闪躲，水滴石穿直接砸在了唐明的身上。

　　-441

　　这伤害直接将唐明的总血量打到了一半以下，这时候另外一个技能冰晶炸裂也从远处砸了过来，这个技能不但伤害能力大还带有减速效果，所以唐明不能办法硬抗，地龙缠绕出现在自己的身前，组成了一个盾牌，冰晶炸裂就砸在了地龙盾牌上。

　　这一个技能对地龙缠绕造成了500多点气血伤害，幸好地龙缠绕可以躲入地下恢复，至少比他安全一些。

　　这时候周围的战士和骑士也都反应过来，身边的战士挥舞手中的大刀朝着唐明砍去，横扫千军、重击、冲撞，旋风斩，有什么技能就用什么技能想要趁着唐明的血量不多将唐明直接击杀。

　　但这个时候空中忽然有阴影闪现，原来是魔龙万象俯冲到了他的头顶上，然后万象一个神圣祝福落到了唐明的身上，将唐明的血量和防御直接抬了起来。

　　魔龙却朝着下面喷出了一口寒冰龙息，将唐明身边的一部分玩家直接冰冻。

　　几个战士的大刀砍在唐明的身上，但这点伤害唐明还是能扛下来，但即便是这样唐明也不敢继续待下去，直接一个流星坠落技能越过身前的骑士落回到了情义天下玩家的身边。

　　不得不说这次真是虚惊一场，刚才要不是魔龙万象及时出现，估计唐明现在就已经被杀了。

　　重新回到了情义天下这边，唐明将自己的血量补了回来，马上继续加入了战斗之中。

　　这时候一只宠物从空中落下砸在了身旁一名玩家的身上，好悬没把那名玩家给砸死。唐明朝着空中看去，就看到空中的战斗同样非常的激烈，双方的空中飞行大军在空中不断的碰撞厮杀，也不断的有玩家和宠物从空中跌落下来，摔在他们的身边。

　　有一部分宠物上面没有骑乘玩家，但却有很强的攻击力，从空中盘旋着不断地俯冲下来，张嘴吐出火焰或者是发出雷电、冰霜都技能，利用杀伤性技能攻击地面上的玩家。

　　地面上有一部分弓箭手专门对付这些飞行宠物，在这些宠物冲下来的时候对着他们的飞行路径就是一阵齐射，有的宠物刚吐出一片火焰自己就被击弓箭手集火秒杀了，整个人跌落在自己吐出的火焰之中。

　　唐明不断的砍杀着身前的骑士，因为不断的受到攻击所以唐明的血量不断地在锐减，甚至连回血技能都补充不过来，幸好还是有一些辅助玩家不断地给他施展治疗术，才能让他一直安全。

　　但他身上的黑暗腐蚀技能同样给对方造成了非常大的杀伤力，每秒的不断百分比掉血，这是对方的辅助玩家的治疗术都拉不回来的气血，这种滴血让对方产生了一些恐慌。

　　但对方的整体实力还是要强很多，唐明能抗住不代表别人就能抗住，他的身边的玩家不断的减少，地面上满是玩家死亡之后变成的毛绒玩具熊。

　　唐明的每一脚几乎都是踩着毛绒玩具熊的身上的，可见这场战斗的惨烈程度。

　　“天雷斩！”

　　唐明一个天雷斩技能砸在了人群之中，紧接着就是一个气吞斗牛技能，虽然离着这么远使用技能造成的伤害不大，但是现在也管不了这么多了，能造成伤害就可以，你要是让唐明却人堆里使用这个技能唐明不会再去冒险了。

　　连续使用了几个天雷斩的技能给对方造成了很大的麻烦，这时候天空中就忽然变了颜色，晴朗的天空忽然变得漆黑一片，空气中弥漫着一股子萧索的气息。

　　天空中的一群飞行宠物，忽然放弃了对战朝着周围飞去，仿佛有什么可怕的事情要出现了。

　　魔龙万象也发出了一声吼叫，同时给唐明提醒，危险的事情就要来了，他们要去远处躲避一下。然后他的四只翅膀同时煽动以极快的速度朝着远处飞去。

　　唐明心中早就有了定论，这是对方要使用禁咒了，这个气息他曾经在洞城里感觉到过。

　　禁咒这东西霸世和宏图霸业肯定是有的，只是唐明没想到对方竟然在这个时候就用了出来，按照唐明的推断应该到战斗快结束的时候使用，现在使用肯定是对方没想到他们情义天下会有这么强的抵抗能力，想要加快进程了。

　　“是禁咒，大家注意防御！”

　　唐明朝着周围的玩家喊了一声，但话音未落忽然就有一直剑从空中落了下来，唐明闪身躲过，正在琢磨为什么会落下来一直剑，接下来就看到天空的乌云之中一片波光粼粼，下一秒各种刀剑就从空中急速坠落。

　　这个技能的攻击距离很大，基本上覆盖了情义天下的前排和一部分输出的玩家，由于玩家比较密集也没有人任何可以闪躲的方法。

　　骑士和战士技能使用盾牌还能稍微抵挡一下，但也扛不住几只刀剑盾牌就会碎掉，同样会受到攻击。

　　而且这刀剑落下的速度很快，也没有留下闪躲的时间，顿时就有很多的玩家中招了。

　　无数的白光升起，情义天下大量的玩家被击杀。幸好这禁咒的时间并不长，仅仅持续了十几秒的时间就过去了。

　　唐明在第一波刀剑落下的时候就及时躲到了地下，所以并没有受到技能的攻击，但是他知道这一下坏了，原本刚才情义天下的人能抗住对方的进攻就非常困难了，这个时候对方来了一个禁咒，杀了这么多的玩家，对于情义天下的玩家来说是非常致命的。

　　在草原外边看热闹的，和在直播间里看直播的玩家都被震惊了，简直想不到他们竟然还可以看到禁咒，而且这禁咒也太惊人了，简直超出了一些新手玩家的想象。

　　"我去，还有这种技能，想让别人怎么玩啊。"

　　“这就是禁咒的威力吗，确实厉害啊，情义天下这样就完了。”

　　“这个技能叫做刀剑地狱，会这个技能的人我认识，可惜不能告诉你们。”

　　"要是再来几个这样的技能，估计其他玩家就不用玩了。"

　　就在刀剑地狱技能停下之后，霸世和宏图霸业的玩家忽然加速前冲，情义天下的前排玩家在大量被杀之后，已经无法抗住对方的攻击了，整个阵型顿时就崩溃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第672章 刀剑地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 