    刘备听到袁绍这句话先是一怔，随后上下打量着袁绍，眼中多了一抹热切，貌似他和袁绍可以深入的谈谈。

    “啊呜~”就在刘备准备询问的时候，陈曦不合时宜的伸了一个懒腰，然后更是肆无忌惮的打了一个哈欠。

    “颍上侯，难道我之前说的话让你如此不耐？”袁绍扫了一眼完全像是没睡醒的陈曦不满的问道。

    “倒不是，只是不理解之前所说的民心为何物？天下万民还是我这等世族？”陈曦随意的说道，完全没有将袁绍的威严当作一回事，袁绍说的倒是很像一回事，但是和刘备的志向完全就是大相径庭。

    其实这个问题根本不用问，袁绍巩固的只会是世家的利益，虽说他也会给于普通百姓一定的保护，但是就本质而言，袁绍初一开始站立的角度就没在百姓身上。

    万古唯民心可为天子剑，这话确实没有什么的问题，但是有问题的是民心，因为在这个时代百姓不算人这个观念在很多世家那里都是存在的。

    这也是为什么会有屠城，会有坑杀等等各种没有底限的做法，因为不算人啊，不是因为高人一等，不是因为优越感，而是实实在在的不将百姓当人看。

    袁术自命自己为牧守教化之人，而百姓就是他用来的牧守教化的对象；而袁绍虽不至于将百姓不当人看待，但是就本质而言，他的立足点从来不是天下万民。

    更何况就现实情况而言，世家这个阶层拥有这个时代八层以上的精英，当然这个精英不是指像郭嘉这种顶尖的程度，指的是中层。

    当然就算郭嘉也免不了，寒门能学到这个程度，除了自身的天赋，也少不了和世家之间千丝万缕的关系。

    再加上这个时代七层以上的官员出身世家，五品以上更是难有寒门，至于普通百姓，怎么可能会出现在五品以上的官员之中？

    更何况世家握有这个时代九层以上的财富，基本上可以说占人数九成的百姓根本什么都没有，拿什么去对抗世家，甚至于大多数时间，世家只要略施小计就能合理的让普通百姓屈从在自己的势力之下。

    这也是为什么陈曦要徐徐图之的原因，他完全就是跟这个时代最强大的阶层对上，虽说他没想过彻底干掉这个阶层，但是就算如此那个阶层反噬的力量都足够让陈曦无比头疼。

    若非陈曦多的是转嫁，安抚的手段，而汉朝的百姓确实过的太糟糕，世家做的确实不地道，陈曦才懒得做这种吃力不讨好的事情。

    “先汉以前不一直是贵族牧守一方，后汉以来不正是世家教化万民，自然这民心当是世家，而由世家教化一方百姓。”袁绍一副理所当然的神情。

    “很不错。”陈曦点了点头，刘备看过来的时候，陈曦将手一摊，什么意思不言而喻。

    “你就是这么一个意思？”刘备看着袁绍黑着脸问道，这个之前完全是两个回答！

    “难道你以为我说的是那些泥腿子？”袁绍嗤笑道，他的出身早就注定了他不可能站在底层的角度上。

    刘备看了一眼袁绍，随后面上浮现一抹耻笑，“袁本初，你永远不会明白！”

    刘备的话没头没尾，但是陈曦听懂了，随后叹了一口气，袁绍当初过继的太早了，让他多感受一番底层的生活，可能他会走上一条不同的道路。

    刘备扫了一眼袁绍，缓缓站起身来，举杯对着河北众人遥遥一敬，“人言河北多英豪，确是不错，不过今日之后我等再见恐怕再难有之前的轻松，这一杯算我敬你们的，就凭今日一见，他日你等为我所擒，我会给你们留一条性命！”

    “玄德公此言差矣。”许攸被刘备此话一激，又有袁绍的眼神，当即起身说道，“我河北将士骁勇无双，智谋之士车载斗量，他日玄德公未必如今日这般立于台上。”

    “口气好大，对面的诸位，除了我没见过，哪个没栽过？当然我没见过的，恐怕也都是籍籍无名之辈吧。”陈曦完全是肆无忌惮，直接地图炮嘲讽对面，不在台上，难道要成阶下囚，许攸你也太嚣张！

    “陈侯如此所言，怕是贻笑大方。”田丰不紧不慢的回复道，陈曦那年轻的面色坐在这群人之中本身就是一个巨大的嘲讽，再加上如此肆无忌惮的行为，让河北一众文臣皆是感觉到一阵不满。

    “我也不怕贻笑大方，反正我是赢了一路。”陈曦无所谓的说道，他本身就是闹事的，根本不怕兜不住。

    更重要的是陈曦已经看到干掉袁绍的希望了，这才是他肆无忌惮挑衅的基础，颜良、文丑外加张颌以及黄脸的鞠义，对面武将能拿得出手的就这几个。

    至于文臣，陈曦就不怕他们拼命，他的精神量足够免疫对面所有人的冲击，这才是他肆无忌惮的本钱。

    陈曦此话一出，对面直接愣住了，陈曦这话还真不好对付，虽说是滚刀肉的话，但是免不了一点，对面还真是实打实的战绩。

    “切，这样就说不下去了。”陈曦冷笑的扫过对面，除了董昭眼观鼻，鼻观心，一副事不关己的表情，其他人多多少少都有些羞恼。

    这个时候张氏果断出来圆场，算是让河北众人有个缓冲，然后接下来的歌舞一起，没有多长时间，对面鞠义就忍不住了，什么叫做主忧臣辱，现在就是了。

    “如此软绵绵的歌舞对于我等沙场将士少了三分锐气，不若我来舞剑！”话说间鞠义抄起佩剑直接舞了起来，而且越舞越靠近陈曦，不过很明显陈曦没有将鞠义当一回事，赵云就在身边，这点他还是有保证的。

    “文和，做好准备，准备动手，我来干袁绍，你看对面挑着下手。”陈曦的声音出现在贾诩的耳边，赵云的传音入密绝对有保证。

    “没问题。”贾诩摸了摸袖中的十矢连弩，他的身份导致根本没有人会搜查，而且他分析的结果和陈曦的差不多，今天事有可为！灭掉袁绍可能性虽说不大，但也可以一试了！(未完待续。)

