    牛队长一惊：“精英小队的人也出事了？”

    安保人员叹了一声，面露隐隐恐惧之色：“恐怕是的，他们现在的情况和之前那些人一样，信号还能检测到，可是却根本无法联络，就好像凭空消失了一样。”

    “而且我们后续也派上去了一批人支援，然而却也没有任何的线索。”

    就好像泥人入海一样，什么水花都没有溅起来便消失了。

    这种毫无反馈的情况，简直比得知了被鬼怪全灭还要让人难受。

    没人知道那里究竟发生了什么，又是什么东西造成了这种现象。

    他们究竟要面对什么？

    什么都不知道。

    这种未知才是最恐怖的！

    “我知道了……”牛队长皱紧眉头，深觉此次事件的棘手。

    就连精英小队都在这里倒下了，那他这个临时被指派来之前连队长都算不上的人恐怕更加没希望了啊！

    如果不是责任在身，又知道此次有鬼差在暗中陪同，他几乎想一走了之。

    正当他这么想着的时候，忽然感觉到身周一阵阴风吹来。

    下意识警惕转头望去，却是忽然看见了一道黑袍撑着破旧油纸伞的身影出现在了不远处。

    即便是一言不发，但是身上那股阴冷诡异的气息，伴随着那股只是看一眼就扑面而来的庞大压迫感，顿时让所有人都瞬间明白——

    鬼差出现了！

    “见过鬼差大人！”

    几乎是瞬间，所有人都低下了头不敢直视。

    而刚才那位还想着能和鬼差说上话的学姐此时也已经意识到双方的巨大差距，连抬头正大光明地看一眼都十分艰难，更别说上去交谈了。

    即便如此，她脸上也满是难掩的激动和兴奋。

    而至于另外那两个研究人员更是震惊。

    他们虽然之前也听过鬼差出现的事情，但是这真正第一次见面而且这么近距离还是第一次。

    而在真正亲身体会到那种迎面而来的威压感之后，他们瞬间便收起了之前或许还有的轻视之心，身体甚至都有些恐惧的发抖。

    此时葛宁建回头看了眼苏白，微微点头，随后对着他们沉声道：“这边的确很危险，待会儿你们先上去，如果有异样发生我会见机行事。”

    言下之意似乎有用他们来引出那只隐藏着的鬼怪的意思。

    不过几人都没有什么意见，纷纷应下。

    本来就要上去的情况下，至少有鬼差的帮助就已经是最好的保证了不是么。

    后面的苏白则是没有关注这些事情，他从下车开始就一直抬头看着大厦上方。

    “好重的怨气……”

    比起上次见到的还要浓郁得多！

    说暴涨了两三倍也不为过！

    如果按照怨鬼的强度来算的话，那么至少也得有三到四个婴儿鬼的程度……

    “嘶……”

    即便是现在通过了城隍考试的苏白也不由得感觉有些头疼。

    这种程度如果是之前自己过来的话，恐怕会被吃得骨头都不剩吧。

    但是在来之前他们也调查过了，这边之前并没有发生什么惨无人道的凶杀案亦或是别的特殊自杀案件，按理来说应该是没有诞生如此强度的怨鬼的基本环境。

    “果然还是旧时代文物所引起的……”

    “应该能找到一些有用的东西！”

    大致上有了猜测，苏白收回视线，没有在意其他人，迫不及待打算直接进大厦里面看看具体的情况。

    只是就在这时，那位牛队长却是伸手拦住了他。

    “等等，你没看见鬼差大人正在这里吗？一切行动要以鬼差大人为主！”

    他生怕苏白的自作主张的行动会触怒鬼差，有些不安地向葛宁建赔罪道：“不好意思，这位是我们新来的内勤人员，还不太懂规矩，如有冒犯还请鬼差大人莫要生气……”

    “嗯？”

    苏白愣了一下，下意识回头看了眼葛宁建。

    他刚才被里面的东西所吸引，倒是一时忘记了自己现在的身份，无意中就做出了忽视的举动。

    葛宁建也没想到会有这么一出，更没想到这位牛队长会为了讨好自己就指责了苏白。

    苏白可是自己的顶头上司啊！

    他眼里稍许尴尬之色不过很快掩饰过去，随机应变轻咳一声沉声道：“无妨，我倒是颇为欣赏这种无畏的性子。你……叫什么名字？”

    “鬼差大人，我叫苏白。”苏白眼睑低垂，配合着演一出戏。

    “行，你待会儿便跟着我。”葛宁建大手一挥便定了下来。

    正好有了这个机会也方便他们待会儿行事。

    “这？”

    顿时所有人的眼神都变得错愕和难以置信，尤其是先前那位试图拍马屁的牛队长更是瞪大了眼睛，一副吃了苍蝇一样的表情。

    他本来还想着自己能够通过讨好鬼差获得一些活下来的机会，结果怎么也没想到竟然给这个他看不起的文职人员做了嫁衣！

    而那位吴学姐也是目光流转，有些羡慕地打量着苏白。

    显然她也非常想得到这样的和鬼差近距离接触的机会。

    “鬼差大人，您要不再考虑一下，他只是个……”牛队长还在试图劝说。

    “行了，时间不早了开始行动吧！”葛宁建并未继续搭理，脸色冷漠下来。

    “明……明白了。”

    无奈一叹，牛队长只能暂且收起心里的一点小主意，又瞪了一眼苏白这个“幸运儿”之后，带着剩下的人一起前往大厦内部开始调查。

    而目标正是之前顾阳云失踪的九楼。

    那位吴学姐在经过他身边的时候，倒是偷偷给他抛了个媚眼，比了个打电话的手势，似乎是暗示了什么。

    不过苏白对于这种送上门的事是敬而远之的，更别说还有小丫头苏芸挂在自己背后，恶狠狠地瞪了一眼那学姐的背影。

    她非常不希望这个女人成为她未来的母亲。

    等送走了这些人之后，他就走在最后面，在其他人艳羡的目光下“跟着”葛宁建一起走入大厦内。

    “按照之前顾阳云所留下来的消息，这边最可疑的应该就是九楼，而恰好那个于鹏程的公司也就在那里。”

    苏白的脑子里不断回忆着之前的些许线索，一步步拾级而上，就在要到达八楼到9楼之间的时候，他的脚步忽然停了一下。

    “等等……”

    他借葛宁建之口喊了出来。

