    　　慕容蝉衣美眸轻眨，如同沾上些许薄雾的睫毛颤抖的厉害，眼底里有说不尽的苦涩与激动。

    　　她咬着湿润的红唇，略显憔悴的容颜上似有嗔怒，但更多的，却是难以明说的欢喜。

    　　于是乎，江陵顺势便将眼前的女子揽入怀中，长长地吐出了一口气。

    　　这时候，提着的心才总算放下。

    　　与此同时，二人身后的那群黑袍杀手个个面露狠厉之色，原本便凶相毕露的脸上，此刻更甚。

    　　“与少主所描述的模样毫无二致，此人便是缥缈峰少峰主江陵！”

    　　“还等什么，赶紧将他拿下！”

    　　话罢，众人并未多言，提起刀剑便杀向了悬崖边的这两人。

    　　慕容蝉衣抓紧他的衣袖，俏脸上流露出深深地担忧，奈何江陵却是面色从容，仿佛并不将眼前之人当回事。

    　　“你且站在此处。”

    　　留下这么一句话，江陵从腰间抽出紫荆软剑，跨步直上。

    　　少年闯入人群之中，横行无忌，所过之处，皆是层层交错的刀光剑影，以及一个接一个倒下的尸体。

    　　身在其中的江陵，宛如一尊杀神，见人便杀，逢人便斩。

    　　慕容蝉衣看着那遍地的尸骨，以及血流如注的脚下，一时间吓的花容失色，用手捂着樱唇浑身轻颤着。

    　　紫荆被江陵握在手中，宛如一把无上杀器，被鲜血染红之后，或许已不能被称作“紫”荆。

    　　《缥缈剑经》亦被他使的宛如神迹，一招一式杀伐果决，绝不犹豫迟钝，仿佛他如今所做的杀生之事，就跟平日里的切菜做饭一样，毫不生疏。

    　　到了最后，江陵脸上包括衣衫上血迹斑斑，甚至都分不清到底是他人的鲜血，还是自己的。

    　　有几个侥幸存活下来的杀手，此刻抱团蜷缩在一起，恐惧地望着眼前眼眸猩红的少年，一脸的难以置信。

    　　“你不过仅仅也只是黄田境界，为何却跟个疯子一样，比杀手更像杀手！”

    　　江陵站在冷风中，剑在手里，不动，气势却浑然天成。

    　　突然，他歪着脖子，用舌头舔了舔自己嘴边早已干枯的血液，露出了一个邪魅至深的笑容。

    　　紧接着，清亮的嗓音在响起的那一刻，却令他们仿佛感受到了彻骨的寒冷。

    　　“只要是烟雨楼的人，与我而言，便是连路边的一只蚂蚁都不如。杀之弑之，再是寻常不过。

    　　倘若你们并非烟雨楼之人，或许，我会非常敬畏你们的性命。可是，你们身在烟雨，我便放不得你们！”

    　　话罢，江陵突然抬手，将剑举过头顶，歪头的那一瞬间，那几个杀手仿佛看到了亡灵死神正在朝着他们笑。

    　　那一瞬间，如临深渊，如逢厉鬼。

    　　手起剑落，剑气长啸，三丈之内，难逃一死。

    　　随着鲜血飘洒在空中，那些人甚至连叫都没叫出声来，就这么草率地离开了这个世界。

    　　与此同时，慕容蝉衣站在江陵背后不远处，怔怔地望着他倔强的背影，眼神当中稍显恍惚。

    　　她这个时候觉得，眼前的少年很是陌生，仿佛自己现在看到的他，跟初见时的他相比，完完全全是两个人。

    　　突然，江陵回头，手中的剑骤然掉落，随后，只见他“噗通”一声，跪在了地上，意识有些模糊。

    　　慕容蝉衣惊叫一声，急忙跑过去将他托起，扶进怀中。

    　　江陵脸色惨白，但这个时候仍费劲地露出一个苦笑的表情，拭去头顶的那张绝色面孔上的泪水。

    　　“哭个什么？我还没死呢。”

    　　少女哭的梨花带雨，就连美眸也哭的有些红肿，两只小手却一直在揉搓着江陵稚嫩的脸蛋。

    　　“别别别，疼疼疼。”

    　　“还知道疼，这么不要的往前冲，真以为自己有三头六臂吗？”

    　　“不然还能咋办，不拼命的话，你甘心被他们羞辱？”

    　　“我......”

    　　江陵眼瞅着面前的少女表情有些不自在，此刻也只好干咳一声。

    　　“好了好了，不与你开玩笑了。

    　　我还是尽快把你带回族里，免得你爹担心。”

    　　说着，江陵用剑撑着地面便要起身，不过一个手脚不稳，险些摔回到地上，还是慕容蝉衣及时搀扶住了他。

    　　“都这幅样子了，还逞强？”

    　　话罢，她也不管江陵愿不愿意，直接将他的右臂架在自己瘦小的臂膀上，搀扶着他走。

    　　“你这样，若叫人看到了，还真以为我是半残之身呢！”

    　　“闭嘴，别说话，再说话，本姑娘就把你丢到这山崖下面去！”

    　　江陵无奈苦笑，只好继续享受着美人服侍的绝佳待遇。

    　　突然，江陵身子一僵，眉头一紧，一把推开了身旁的女子。

    　　慕容蝉衣正愣神间，突然看见一道凌厉的剑气从二人中间袭过，让人心生寒冷。

    　　然而，最令他们惊奇的是，身侧的山崖居然被这道剑气给硬生生的割掉了一大块，掉落了山崖间。

    　　江陵面带戾气，骤然转身回望身后，却发现一个长相平平无奇的中年人正持剑朝他们这里走来，待到隔着有些距离，这才停了下来。

    　　“不愧是‘古今第一神童’，此般对于危险的敏锐感知力，纵然是烟雨楼里一些深谙刺杀之道的长老，恐怕都比之不及。”

    　　对于眼前之人半生不熟的夸赞，江陵却跟压根没听到一样，对着他说道：

    　　“不知阁下尊姓大名，莫非烟雨楼还派出了紫府境强者来取我性命的？”

    　　对于江陵的疑问，中年人一笑置之，随后淡然开口道：

    　　“我的性命，你无需过问，因为你已是将死之人。而我是来做什么的，你当然是再清楚不过。”

    　　话罢，他低头望向一旁遍地的尸首，冷哼一声。

    　　“看来还是低估你了，章程那小子，派黄田境界的废物来刺杀你简直是在让他们取死。

    　　倘若把那些用来牵制慕容家族的玉门境弟子弄来，今日你说什么也不会活着离开此地。不过事已至此，说再多也无用了。

    　　能逼我出手，你也算是死的不冤。”

    　　江陵目不转睛地注视着眼前侃侃而谈的中年人，喉咙忍不住的上下滚动了一下。

    　　紫府境，跟他足足差了三个两个境界，眼前此人，是自己无论如何都战胜不了的存在。

    　　就算是要他以命相拼，恐怕也无济于事，其结果，只能是死路一条。

    　　可纵然自己不拼命，他也决计不会放过自己，与其如此，还不如放手一搏。

    　　“前辈，晚辈知道，今日无论如何也是胜不了你，但即便如此，我江陵纵然是拿命来搏，也绝不会轻易妥协。

    　　你们想杀的人是我，但是我身后这个姑娘是无辜的。只求你能够网开一面，放她一条生路，晚辈自当感激不尽！”

    　　此言一出，慕容蝉衣瞬间站不住了，不停地拉扯着江陵的衣袖。

    　　“你在说什么！倘若你死了，我也绝对不会苟活！”

    　　江陵回头怒视她，语气里满是急不可耐。

    　　“你傻吗！我是生是死与你又有何关？你对我而言，从始至终不过是一个陌生女子，咱们俩的情谊还不至于好到可以同生共死的地步！”

    　　看着江陵这副斩钉截铁的样子，慕容蝉衣先是呆滞，紧接着泪水便不由自主地从脸颊滑落，无论怎样都止不住。

    　　江陵眼睛微眯，尽力地别开自己的目光，让自己的视线不至于落到她的脸上。

    　　啪啪啪......

    　　突然，在二人身前响起了一阵拍手的声音，紧接着一同的还有那中年人很是随意的语气。

    　　“当真是一对痴儿怨女啊，你俩之间的感情，真是让见者伤心，闻者落泪啊。只不过......”

    　　中年人勾了勾唇，笑的十分邪性。

    　　“我可没答应你要放了这位姑娘，从始至终不过都是你一人的一厢情愿而已。

    　　你觉得，我会任由一个看见我面目的人还活在这世上吗？那岂不是要让整个缥缈峰都在江湖上通缉我？

    　　自断后路这件事，就算是傻子恐怕也不见得会干吧？”

    　　江陵闻言，心头的怒气攀升到了极点，脸上的表情愈发狰狞。

    　　讲真，倘若不是为了慕容蝉衣能够活下去，他说什么都不会去求一个烟雨楼的人。

    　　可事到如今，眼前此人明明根本就不想随了自己的意，既然如此，那也便只能战了。

    　　江陵提着紫荆软剑一步跨出，“一苇渡江”顺势运转。

    　　身如鬼魅，形同虚无，难以捉摸的同时，的确令那中年人短暂的晃了神。

    　　不过，也仅仅只是一瞬间。

    　　“破！！！”

    　　一声低喝，与其周身骤然爆发出一股十分强横的内力。

    　　这让快要接近他的江陵，瞬间被轰飞了数米远。

    　　落地的时候，少年狂吐了一口殷红的鲜血，整个人虚弱的厉害。

    　　他本就已经伤痕累累，内力也近乎枯竭，可即便如此，他还是用剑撑着地面，强迫站自己起来。

    　　中年人见状，十分无奈地摇了摇头。

    　　“放弃吧，你明知赢不了我，不如老老实实地等死，我自会给你一个痛快。”

    　　“咳咳！”

    　　江陵再次咳出了一口老血，倔强不甘的模样，令一旁的慕容蝉衣心急如焚。

    　　“没有人会徒坐等死......”

    　　中年人无奈地摇了摇头，看上去极为疲惫。

    　　“也罢，那我便送你一程，也好让你早些解脱。”

    　　话罢，他抬手便是一掌，毫不含糊。

    　　就在江陵打算闭上眼睛等待死亡到来之时，突然感觉眼前一暗。

    　　慕容蝉衣就这么正对着自己，他眼睁睁地看着那道掌势打到了前者后背上，紧接着连同自己也一起被轰下了悬崖。

    　　在体会到了那种失重感之时，他清楚地看到了慕容蝉衣渗血的嘴角上流露出的一抹微笑。

    　　那微笑，透露出太多太多的东西。

    　　江陵知道，此生此世，这个女人恐怕会永远住在自己的心中。

