    “算了，以后她再来，不要收她的钱。”欧阳青交代了下去。

    听到欧阳青的话之后赵玉兰眼睛一睁。

    “这位帅哥，真的嘛？”赵玉兰一副惊喜的表情。

    “当然是真的了，我聚宝阁家大业大的，还缺你这点吃的不成？”欧阳青笑着说道。

    “那就好，谢谢啦。”赵玉兰说完之后，立马跑到了柜台前，对着那小二说道。

    “小二，刚才的那一桌再给我上一遍，都怪你们，搞得姑奶奶我又饿了。”赵玉兰重新坐了回去，大声喊道。

    小二一愣，这位姑奶奶刚才还是一副生龙活虎的样子，怎么突然又饿了呢？难道这就是传说中的变化无常？

    “给他上。”欧阳青也是开口了。

    而周卓见到这一幕，让本来就黑的脸更黑了，真的是一点都不知道羞愧难当啊，不过一想赵玉兰的性格，很快的就又释然了。

    “欧阳兄，这便是我要给你介绍的人，别看她跟个吃货一样，但是她的脑子如果做商业，可是特别的精明。”周卓再一次的向着欧阳青推荐赵玉兰。

    欧阳青笑着打量了一下赵玉兰，虽然穿的朴素了一点，但是身材高挑，模样俊俏，而且还是一名美女，确实是一个商业奇才啊，不知道这小子从哪里找来的人才，竟然这般厉害。

    “你叫什么名字？”欧阳青客气的问道。

    “我姓赵名玉兰。”赵玉兰说道。

    “嗯，不错，我是聚宝阁的阁主，今日我请你吃饭，就当是我给你赔罪的礼物了。”欧阳青说道。

    “那怎么好意思呢？”赵玉兰不好意思的说道。

    “有什么不好意思的，我说给你赔罪就给你赔罪，你也不必跟我客气。”欧阳青说道。

    “那我就恭敬不如从命了。”赵玉兰笑眯眯的说道。

    当饭菜上齐之后，绕是周卓都有点哭笑不得，这一桌子起码够那些贫困家庭生活两三个月的，怪不得人家拉着她不让她走。

    赵玉兰吃得津津有味，不一会儿就已经把周卓给忘记的一干二净了。

    “赵小姐，你可不能够这样啊，人家欧阳兄可还没有吃几口呢。”周卓提醒道。

    “哦，不好意思，欧阳兄，你慢慢吃。”赵玉兰笑嘻嘻的说道。

    “好的。”欧阳青说道。

    吃完了之后，赵玉兰又是拉着周卓到处逛街，周卓被弄的晕头转向的，不知道这赵玉兰想要做什么。

    “欧阳兄，今晚我们去哪里玩呢？”赵玉兰笑呵呵的说道。

    “今晚啊！”欧阳青也不知道今天晚上到底去哪里好，毕竟他一直都是再专心的打理聚宝阁，根本没有时间去玩。

    看到这一幕，周卓也算是彻底明白了，自己现在已经变成了灯泡了。

    见状，便将赵玉兰交予欧阳青，自己则是准备东西去了。

    现在距离魔域还有不到两个月的时间，恐怕这次从北州回来之后，魔域的第一轮入侵恐怕就要抵达蓝星了，不过现在这些玩家的等级都已经提升上来了，第一轮的攻击应该是可以抵挡住的。

    周卓看着排行榜面前，心中思索到。

    此次周卓前往北州不仅是为了冰魄寒蝉，更是想看看，欧阳青是从哪里搞来的那么多的验灵石，那可都是妥妥的经验啊。

    应该也就是最近欧阳青获得的，毕竟现在距离魔域入侵的时间已经越来越接近了，而欧阳青还没有恢复到前世那么强悍的实力面前。

    不过，这些都不是他所考虑的，他最担心的，还是魔族入侵之时，他要面临的那些危险。

    这一次的魔域入侵，他不敢保证能否顺利度过，毕竟前世的自己是失败了，不过这一次，周卓有信心要比前世的时候更加强大。

    很快就来到了第二天。

    此时的周卓刚出门就看到了赵玉兰还有欧阳青俩人再一起腻歪着。

    看来我说的不错，只要欧阳青一出现，这妮子保准跟着欧阳青跑。

    “周大哥，你终于来了。”

    赵玉兰看到周卓之后，兴奋的说道。

    周卓没有搭理赵玉兰，而是冲欧阳青抱拳说道：“欧阳兄，我们今天出发嘛？”

    “嗯，东西已经准备好了，这次去的话可能需要用到的时间比较长，因为到到了那边是需要往下将冰面击穿的，而击穿冰面不是一个人可以做到的。”欧阳青说道。

    周卓点了点头。

    “欧阳兄，你这是要带着我一起去？”赵玉兰问道。

    “对啊。”欧阳青点了点头说道。

    “哦耶，我也可以去，实在是太好了。”赵玉兰说道。

    周卓没好气的翻了一个白眼。

    他早就料想到这丫头是个爱凑热闹的主，不管是谁，一旦遇到这种事情都会兴奋不已。

    “那我们出发吧。”欧阳青笑着说道，他的目光一扫，却见到一群人正朝着这边走了过来。

    “公子，都已经准备好了。”卖肉小贩拉着一大马车的东西过来了对着欧阳青说道。

    “嗯，我知道了，出发吧。”欧阳青吩咐了一声之后，便是领着大部队开始出发了。

    由于那个地方周卓并没有去过，所以连他的空间能力都没有办法使用。

    而周卓一路飞掠，一路上也是看到了许许多多的人，而且这些人的装扮，周卓也是认识，不用多猜也知道，那些都是北州的武者。

    周卓一路上也是注意到，这些人都是有组织的，而且每一个人的装扮各异，甚至有的还是女人和孩童，一个个都是一身男装。

    周卓也是知道，现在的北州，武者众多，而男人也都成为了这里的主流，所以这里男女混居很正常，就是不知道北州的武者是否也像是前世一样。

    想到这些，周卓心中不免有些激动，他可不想重温前世的景象，那真的是死伤惨重。

    “周兄，到了，前面就是冰河谷地了，那里可以说是一个死亡禁区，据说那里面全部都是冰块组合起来的，不过据说那冰层坚硬无比，想要将其击碎，也不容易。”欧阳青说道。

