    “这个打野会是个劲敌啊！赛场上见真章吧！”

    李旭默默的记住了这个叫Tarzan的打野。

     Teddy又一次发来游戏邀请，点击确定。

    李旭埋头和Teddy双排一晚上，终于又找回了激情。

    不能使用亚索的索然无味也悄然远去，整个人从贤者模式中亢奋起来。

    晚上十二点，李旭下播，拿起手机，发现一条薛柔早前发来的消息。

    “恭喜你们赢得了比赛，你的发挥非常出色，我在济州岛看了比赛直播，只是遗憾不能到现场给你加油。”

    李旭想了想，尽管薛柔应该已经休息了，还是回复道：“谢谢，祝你在济州岛玩得开心。”

    ······

    12月26日下午。

    明天就是Kespa杯第三轮比赛，但是整个队伍的气氛却很压抑，所有人都在默默排位，为明天的比赛做准备。

    一切源自网上的一篇帖子，一个声称SKT的内部人员爆料。

    “中国人李旭之所以能加入SKT，是因为和SKT某高层是校友，关系极好，通过这层关系才进入SKT。”

    整篇文章言之灼灼，还附上了一张李旭和SKT高层的合影照为证。

    瞬间，网上风云涌动，黑粉们高潮了，这么劲爆的消息，真是天助我也！还不赶紧上车？至于真假？那才不是他们关心的。

    “无论怎么说，从第一场比赛就让KHAN替补，绝对是不正常的。”

    “中国人有实力，但是根本就是个新人，毫无赛场经验，金正勋凭什么让他连续首发？肯定有py交易。”

    “中国人是不是也给金正勋塞钱了？为什么连续两次让中国人首发？从最近的排位赛和对阵BBQ的第二场比赛来看，KHAN的状态没有任何问题。”

    “中国人，滚出LCK，还LCK一片净土！”

    “连电子竞技也出现人情交易了吗？国将不国！”

    在韩国，只要沾上‘交易’两个字，那绝对是人人喊打的。

    大到官员竞选，小到一个学生会干部选拔，只要沾上‘交易’两个字，无论是权财交易还是人情交易，总能牵动无数韩国网民的神经。

    李旭无语，真是日了狗！

    作为韩国最知名的学府，哪个大公司高层没几个首尔大学的毕业生？这都能扯到一起？那张照片他都记不得是什么时候照的，每年学校毕业后混得不错的，跑回去显摆装逼的校友那么多，作为学生会成员，他都数不清和多少人合照过了。

    偏偏这些捕风捉影的小道消息，反而最让人津津乐道。

    一时间，网上吵翻了天。

    照片上的那位SKT高层领导赶紧出来辟了谣：“我和李旭是校友，但是我们并不熟悉，这只是一张正常的活动合影而已，请大家冷静对待。”

    SKT官方也发布声明，SKT内部根本就没有这个所谓的‘内部员工’。

    网上的极端粉丝拼命带节奏，他们才不管李旭是怎么进SKT的，也不管你也没有实力，反正这个他们看不顺眼的中国人不滚蛋他们就不会消停。

    看热闹不嫌事大的吃瓜群众也在后面吆喝两声，反正有热闹看，起个哄，烘托下气氛嘛！

    当然，这次支持李旭的人还是有很多的。

    “是不是我和总统拍张照就能说明我有后台了？”

    “我管他是怎么进来的，李旭实力那么强，我支持他。”

    “两场比赛下来，李旭发挥就是比KHAN好，没道理不用他。”

    我的亚索贼强：“我看他直播了，除了亚索和提莫还在孤儿院等待被领养，其他英雄是真的厉害。”

    李旭看了网上有这么多人支持他，还是很高兴的，当然这位叫‘我的亚索贼强’的朋友，如果能把前面两句话删掉，他会更高兴。

    GEN.G的几位老朋友一如既往的力挺李旭。

    Ruler：“李旭这样水平的选手，到哪里都会受欢迎的，如果SKT呆不下去了，来GEN.G吧！”

    Fly：“来吧，李旭，相信GEN.G的粉丝会欢迎你的，GEN.G的历史和SKT同样辉煌。”

    Peanut：“如果我们队伍也来个这样水平的关系户上单，我会很高兴，我天天帮他抓上路。”

    CuVee：“？？？那我呢？”

    CuVee心里MMP，你们把我放在哪里？

    这时候，一个人的突然发言让李旭备感意外，这是来自美国南加州的一则Twitter。

    Double lift：“键盘侠们就是一群蠢逼，不管是韩国的还是美国的，除了嘴巴和打字的手，没有脑子这种东西的，李旭的比赛我看了，至少目前来看，他是个非常出色的选手，你们这群辣鸡，不行别逼逼，有本事自己上去比赛啊！”

    李旭震惊，这个老哥好刚！

    Double lift效力于北美战队Team Liquid，原名彭亦亮，是一名美籍华人，大概是出于对同胞的欣赏，又或者对键盘侠的不爽，远在美国Double lift跳出来直接怼起了韩国网民。

    Double lift被国内玩家亲切的称为大师兄，原因是他曾今在采访中表示：“我是最强的，其他所有人都是辣鸡。“这句话神似周星驰电影《破坏之王》中的大师兄断水流，因而得来‘大师兄’的称呼。

    作为整个北美赛区最受欢迎的职业选手，Double lift性格是非常张扬的，在2016年底，当时效力于TSM的Double lift宣布2017年LCS春季赛将休赛一个赛季，并在采访中对LCS的选手表示：“夏季赛回来以后，我可能会打爆所有人，所以，尽情享受你们的时光吧。”

    至于大师兄和键盘侠们的斗争历史那可是由来已久，曾今他对键盘侠们的指手画脚恼怒不已，发帖嘲讽：“以后我们TSM不需要教练了，每天刷刷论坛，看看键盘侠们有什么高论就可以了，有比赛的时候我们就在论坛发个贴子：键盘侠，今天的比赛你们有什么高见？被亮的最多的，那就是我们TSM今晚的战术。”

    韩国喷子们这下气炸了，我们怼这个中国人，你这个美国出生的华人跑来凑什么热闹，还说得这么难听。

    “你这个美国佬，滚去LCS专心比赛吧，我们LCK不需要你指手画脚。”

    Double lift：“你们这群智障，LCS比赛还没开始，我在家闲得无聊，就想看你们这群键盘侠有什么新花样。”

    于是，李旭就发现风向变了，喷子们全部冲着大师兄怼过去，没有一个人理他了。