    第1049章摊牌

    “叶小姐，你觉得我这三弟如何？”罗耀放下筷子，冲叶芸微微一笑，问道。

    叶芸愣了一下，脸上不自觉旳飞起一朵红霞。

    不等叶芸开口，文子善却抢先道：“大哥，叶小姐是客人，这个问题是不是太唐突了？”

    “老三，难道你不想知道吗？”宫慧自然站在罗耀这一边，不会让这个问题就这样滑过去。

    “叶小姐，这个问题如果你不回答，那接下来我的话就有有些不中听了。”罗耀缓缓道。

    “莪跟文先生确实在交往。”叶芸似乎做了某种决定，微微定了定心神，开口说道。

    文子善愣住了。

    罗耀与宫慧相视一笑，这个叶芸倒是挺有勇气的，居然敢直接承认了，比她们预想的似乎要简单多了。

    “老三，这就是你的不对了，交了叶小姐这样的女朋友为什么要藏着掖着，不跟我们说呢？”罗耀目光所至，看着文子善问道。

    “大哥，我不是不想说，而是我跟叶小姐的关系还没确定……”文子善难得红着脸。

    “叶小姐都承认了，这不是定下来吗？”罗耀微微一笑。

    呃？

    叶芸与文子善都朝对方偷偷看去，目光一触及分，显然，她们都没想到，她们这一层关系就这样被挑开了。

    而且还在这么多人见证的情况下。

    尤其是谭佩玲，她更是张大了嘴巴，就差塞下一只大大的鸭蛋了，这是不是算见家长了？

    这文子善跟姓罗的是什么关系，一个叫“大哥”，一个叫“老三”，他们一个姓文，一个姓罗，也不像是亲兄弟呀,难道是同母异父？

    “老三,叶小姐,我敬你们一杯，祝你们早日修成正果！”罗耀举杯说道。

    叶芸和文子善纷纷端起酒杯。

    “谢大哥。”

    文子善开口一声，他也是松了一口气,至少心中一块石头落地，至少罗耀没有反对他跟叶芸在一起。

    “谢罗先生。”叶芸也抿了一小口酒。

    “既然是一家人,就不用这么生分了,以后跟着老三一起叫大哥就行了,当然，你若是觉得为难,外人在的时候可以不叫，但是，在家里,得守规矩。”罗耀俨然一派家长作风。

    叶芸愣了一下,有些搞不清楚状况,就连文子善也觉得讶异,他认识的罗耀从来不喜欢勉强别人，可这一次他怎么如此强硬,非要逼着叶芸改口呢？

    饭桌上，一时间有些冷场了。

    叶芸迟迟没有回应，而坐在她一边的谭佩玲则一脸的紧张,今晚果然是凶险万分，她都有些后悔陪叶芸过来了。

    她哪里知道会有如此凶险的场面。

    虽然没有看不见刀光剑影,可交锋却处处在，一不小心,应对出错，就会产生不可预测的后果。

    “叶芸敬大哥一杯,感谢大哥成全去跟子善！”片刻后,叶芸站起身来，端起酒杯,郑重的说道。

    罗耀眼神灼灼，盯着叶芸看了足足三秒,突然一笑：“好,这杯酒，我喝了！”

    罗耀喝下酒，叶芸也将杯中酒全部喝下,可能是喝的太急了,酒也有点儿冲，刺激道喉咙,她禁不住捂嘴咳嗦了起来,脸颊瞬间红艳一片。

    “叶芸，你怎么样……”文子善连忙关切的伸手去抚拍叶芸的后背一声。

    “我没事。”叶芸随即坐了下来，脸颊胀得通红。

    “吃菜，吃菜……”罗耀呵呵一笑，拿起筷子，招呼一声。

    “谭小姐，别拘束，随意些。”

    “谢谢。”

    “谭小姐既然是叶芸的朋友，那就是我们的朋友，今后有什么事情，需要帮忙的，尽管开口。”罗耀笑道。

    “多谢罗先生了。”谭佩玲讪讪一笑，自己虽然借助了叶芸跟文子善的关系解决不少麻烦，可是她还真不想跟军统有太深的纠葛，要是让人知道她的晨光通讯社跟军统有关系，会怎么看待自己？

    听的出来谭佩玲那言不由衷的回答,罗耀也没说什么，她还不知道晨光通讯社虽然大股东是她,可他才是第二大股东吧。

    若不是因为这个,晨光通讯社早就被人打压而不复存在了，也就只有她还不知道吧。

    在军统，文子善自然不是软弱之辈，可是在男女感情上，他跟叶芸却处在一个女强男弱的位置上。

    叶家的家世足以让文子善感到巨大压力，虽然文子善自身也不差，可出身这个没办法选的。

    而叶芸多年打理家族事业，本身就养成了一种上位者的气质，这种果决，必然会影响到她的感情生活。

    这种女人要么找一个听话的，逆来顺受的男人，一辈子受她欺负的，要么就臣服一个比她更强的男人。

    若是势均力敌，这日子就不好过了，搞不好最后分开居多，若成夫妻，除非两人心灵无比契合，优势互补，否则必定是一强一弱才能长久。

    而文子善身份和工作特殊，往后必定会有误解，如果叶芸不能理解或者忍让的话，也难走的长远。

    今天，他在饭桌上，看似压叶芸一头，让她叫一声“大哥”，其实何尝不是试探一下对方，是否真的有维护她跟文子善的这段感情，愿意走下去。

    她若是连这一声“大哥”就不愿意叫，那这个女人真未必是文子善的良配。

    当然，也许形势所迫，她忍住了。

    但只要她能忍，起码说明她是个聪明的女人，今后在跟文子善相处中会照顾对方的情绪。

    晚饭过后。

    客厅内继续喝茶聊天，能够聊的话题居然是生意。

    “小慧，你陪一下谭小姐。”罗耀陪了一小会儿，“叶小姐，老三，你们到我书房来一下。”

    文子善和叶芸都露出诧异的神色，但知道，不好拒绝，两人只好怀着忐忑的心情跟着罗耀进了书房。

    “把门带上。”

    文子善走在后面，听到后，一转身，将房门关上了。

    “随便坐。”罗耀招呼一声，自己走到书桌后的椅子上，以一个舒服的姿势坐了下来。

    “叶小姐，小慧昨天邀请你来家做客的时候跟你提到军统的禁令了吧？”罗耀问道。

    “宫小姐，罗太太跟我说过了。”叶芸确实有些紧张了，比刚在在饭桌上还要紧张，因为，她知道军统禁令，她跟文子善的能否有结果，现在真的不好说。

    她很想走下去，可现实的担忧她不能不考虑。

    “你们俩谈恋爱，这个问题不大，只要没有人故意针对，但是，你俩如果确定关系的话，那问题就来了，禁令就是禁令，这不是儿戏。”罗耀严肃的道。

    “大哥……”文子善开口道。

    “你先不要开口，等我把话说完。”罗耀一抬手制止了文子善道，“叶小姐，军统的家规森严，这不是你能够想象的，犯错的人会遭到什么样的惩罚，你也想象不到，如果你想跟老三走下去，你需要有足够的的耐心才行。”

    “大哥是想考验我们吗？”叶芸头一昂，反问道。

    “我只是不希望你拿我这兄弟当挡箭牌，只是玩弄一下感情而已。”罗耀道，“虽然干我们这一行的，整天都是尔虞我诈，没有人可相信，但是，我们还是希望能够在内心保留一丝纯洁和干净的地方，你若是不想跟老三走到头，那就不要给他任何的希望。”

    “大哥……”文子善声音颤抖一声，这一刻，他才明白罗耀的良苦用心。

    “我……”

    “叶小姐，你犹豫了？”

    “我没有，我只是不知道我有没有这个毅力走下去。”

    “你对自己没有信心？”

    “我不知道，我跟子善之间不但有你们军统的那些家规禁令，还要来自我家族的阻力。”

    “是你父亲给你定下了一门亲事，等着你回去确定下来吗？”罗耀缓缓说道。

    “你在怎么知道？”叶芸脱口而出。

    文子善也是吃惊不已。

    “你忘了我是做什么的吗，想知道这个，很难吗？”罗耀微微一笑，“你那天晚上把自己喝的大醉，就是接到了这份从家里发来的电报吧，我说可对？”

    “是。”叶芸点了点头，提起那晚的事情，她脑海里不可抑制的闪过一些出格的画面，脸颊滚烫。

    “如果我不问，你会什么时候跟老三说，你准备离开山城返回马莱的事情？”

    “我……”

    “你是个孝女，不可能违背父亲的意思，即便能拖延一些时间，终究还是要回去的，何况逃避也解决不来问题，如果那天晚上你没给老三打这个电话，是不是就打算认命？”罗耀继续问道。

    叶芸没有回答，但这已经算是回答了。

    “叶小姐，我在问你一次，你是否真的愿意跟文子善走下去？”罗耀严肃的问道。

    叶芸与文子善对视了一眼，点了点头：“大哥，我愿意。”

    “大哥，不管结果如何，我都愿意跟叶芸走下去！”文子善也神情坚定的道。

    “好，既然你们都愿意跟对方走下去，那我就给你们指一条明路。”罗耀说道。

    “请大哥明示！”

    “老三，你跟这叶小姐回去。”罗耀说道。

    “啊？”

    “叶小姐这一次回去，想要再回来就难了，你若是不去，你俩这辈子都没有机会了，相反，你跟她回去的话，你们还可能有机会修成正果！”罗耀说道。

    “可是大哥，我是有军职的，岂能擅自离开？”

    “你只要愿意，大哥自然有办法帮你把身份问题解决了。”罗耀说道。

    (本章完)

