
　　将那团白色的毛发握在手中之后刘东就默默的等待时机。

　　虎王与那火鸟此时的战斗更是进入了白热化的阶段，你给我一爪子，我给你一嘴的。

　　它们两个打的是难舍难分。

　　后来还是火鸟凭借略高一筹的修为占据了上风，已经将嘴张开去啄那颗红色珠子了。天籁小说网

　　虎王的脸上也跟人一样露出了失望的眼神。

　　火鸟的脸上则是露出了得意的神色，鄙视的看着虎王，好像是在说：小样的，还想和我斗。

　　“去！”

　　刘东正等着的就是这个机会。

　　将手中的白色毛发一抛，随即控物术使用了出来，将白色的毛发抛入到了火鸟的嘴中。

　　“呸呸呸！！”

　　在这白色毛发进入火鸟嘴中之后，它脸上得意的神色便戛然而止，嘴里不停的呸着什么，想要将那白色毛发吐出。

　　可是这个东西怎么可能那么容易吐出的呢，刚刚进入它的身体之中，那股质量极高的法力就堵在了它的丹田之处，让它有法力使用不出来。

　　当然这股法力最多也就能封印火鸟丹田三天的时间而已，毕竟只有一股法力而已，虽然质量极高，可是数量太少了。

　　很快火鸟就发现了自己没有办法使用法力的情况，它小心翼翼的看了一眼虎王，又恨恨的看了一眼刘东。

　　它看着虎王没有杀它的想法，双翅一动，便飞入了白雾之中。

　　虎王都没有想到竟然会有峰回路转的时候，已经飞走的烤鸭又飞回来了，它眼睛一亮长大大嘴就要去吃那颗红色的珠子。

　　直到......看到了刘东笑呵呵的手中又拿出了一根白色的毛发。

　　虎王可是知道这玩意的威力的，立即闭上了嘴巴，害怕刘东也给它来上一根。

　　虎王闭上嘴巴后，刘东小心翼翼的将红色珠子拿起。

　　“嗯？”

　　接着刘东就发现，虎王此时双眼紧紧盯着那珠子，将珠子挪到左边，虎王的眼睛就跟着看向左边，将珠子挪到右边，虎王的眼睛就跟着移到右边。

　　“你想要？”

　　刘东对着虎王轻声问道。

　　虎王果然是可以听懂刘东的话的，毛茸茸的大脑袋不停的点着头。

　　“一人一半！”

　　刘东也有些紧张的看着虎王说道，一边说，他一边用力将红色的珠子一分为二。

　　虎王的头低了下去，犹豫了很久，最后还是重新点点头。

　　刘东这才松了一口气，虽然他还有一个白色的毛发在手，可是想要对付虎王还是很难的。

　　之前是因为那个火鸟没有防备，而且有些得意忘形了，所以才会被刘东轻易的得手。

　　可是对付虎王的话，刘东是真的一点把握都没有啊，虎王是知道这根毛发之上附带的法力的力量的，肯定是不会轻易张嘴的了。

　　还有昨天怎么说也与虎王是有互撸之情吧，好吧，主要的原因还是刘东打不过它。

　　如果虎王不同意的话，那刘东也没有什么好办法，要不就拼命，要不就将红色珠子让给它。

　　“好。”

　　刘东看到虎王点头后，立即就将手中一半的红色珠子扔给了虎王。

　　虎王张开大口就将半颗珠子吞了下去，这也就是刘东没有下手，如果刚刚他将白色毛发附着其上的话，虎王估计也会中招。

　　这虎王能够同意一人一半也是因为，刚刚他在与火鸟的战斗之中已经落入下风，甚至如果没有刘东的话，火鸟已经将红色珠子吞服了。

　　现在他虽然没有捞到全部，可是一半总比没有好啊。

　　刘东看着虎王将珠子吞下去了之后，整个白雾空间之中的刚刚形成的火气一窝蜂的向它的身体之中涌去。

　　刘东也将半颗珠子吞了下去。

　　刚刚吞下，刘东脸色就是一变，他感觉自己吞下的不是珠子，而是一团火，现在正在灼烧他的五脏六腑。

　　不过很快外界的火气也跟着涌入他的身体之中，火上加火却没有让他整个人燃烧起来，反而给他一种清凉的感觉，也不知道究竟是什么情况。

　　很快这股炙热的力量化为了一股霸道，暴躁，强大，炙热好像是一团火焰的法力，在他的身体之中不停的游走。

　　这股法力没有进入他的丹田之中，就是在他的身体各个经脉游走。

　　这股火焰似的法力不像是正常法力，每次运转一圈都会吸纳外界力量提升自己。

　　而这火焰般的法力则是牺牲自己照亮他人，每次在身体之中运转一圈，法力就会减弱一些，可是刘东的肉身却会增强一些，同时他丹田之内的法力也开始带有一些火焰的力量。

　　火焰改造的大概持续了三个时辰的时间。

　　等到刘东睁开双眼的时候，就看到了一张血盆大嘴在他的面前张开。

　　“窝草！”

　　刘东吓得直接跳了起来。

　　然后才发现，是虎王蹲在他的面前正在打哈气，刘东这一跳让它也楞了一下。

　　随即好像反应过来了一样，眼中露出了不怀好意的神色。

　　“.........。”

　　在经过虎王的一番蹂躏之后，刘东再次双眼无神的看着天空，他的身上的衣服已经破碎了。

　　“等我打的过你的，我绝对要撸回来。”

　　刘东一边流下了屈辱的眼泪，一般在心中暗暗发誓道，他一个大活人竟然让老虎当宠物撸了，真的是奇耻大辱啊。

　　“吼！！”

　　在撸完了刘东，虎王满意的舔了舔自己的爪子，随即将厚厚的手掌，一下拍到刘东的脑袋上。

　　随即也是走进了白雾之中。

　　刘东看着它的动作一愣，随即脑海之中传来了一股信息流。

　　这种同和长老才能使用的手段，虎王竟然也能够使用了！！！。

　　这岂不是代表它在自己被那半颗珠子改造的时候晋升到了炼虚合道的境界，怪不得他现在看虎王竟然一点感觉都没有了。

　　就好像是看到同和长老一般，浑身修为内敛，返璞归真，除非是他想要让你知道他的可怕，要不然看他们就跟看普通的老头一样。

　　此时刘东看虎王就感觉它无非是比普通的老虎大一些而已，却没有感觉到它是有修为在身。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第二十七章 获得半颗血珠免费阅读。https://www.23sk.net 