    王崇环顾左右，却见所有人都脸色冷漠，似乎对他有所不满。

    商队首领亦缓缓松手，说道：“你不能再跟着商队了。”

    王崇想了一想，答道：“好！我就去关城，回去第六关。”

    商队首领忽然伸手，抓住了王崇的肩膀，喝道：“不能跟那些修士说，瀚海魔盗来过。”

    王崇随手拂去商队首领的大手，把手里的长刀一扔，扬长而去，他实在憋闷的坏了，根本搞不懂这些中土旧民，究竟是怎么个想法。

    出了古镇，王崇并没有回去关城，他知道必然会有些事情发生，只是放缓了脚步，走了没有多远，就有一支马队疾驰而来。

    队伍里大多数都是刚才逃走的黑衣马客，但也多了一些人，尤其是一个背后一个大红葫芦的大汉，一马当先，见到王崇，一拍后背的大红葫芦，就有九头黑色乌鸦飞出。

    王崇见到这些黑色乌鸦，脸色颇怪异，他从来也没有想过，自己居然还有被人用九鸦魇神术对付的一天。

    “这法术我当年也惯常，只是如今……不大用了。”

    王崇也有十三头黑魂鸦，只是随着修为日益提升，这几头乌鸦都沦落到，打探消息，随行警戒之用，再也没什么机会用来克敌制胜。

    这九头乌鸦，飞起半空，就一头接一头的消失。

    身背大红葫芦的瀚海魔盗，心头暗忖道：“我这九鸦魇神术，对敌从不失手，一旦闯入敌人识海，就能制造梦境，任其法力多高，也要让我随意拿捏，不能反抗。”

    “如今九鸦已经入梦，这种没用的小贱种，杀了就是，也不用收付来做手下。”

    他战马一提，掌心已经多了一口长刀，人借马力，狠狠一刀斩下，干脆利落，半分多余的花招都没有。

    王崇莞尔一笑，刚才那九头黑魂鸦，可不是潜入了梦境。他修为炼气，这些妖物还有闯入识海的机会，如今他踏破天罡，这等低级的妖物，怎么可能对他有所影响？

    这些黑魂鸦是被他以阴阳之窍收了，如今正在跟其余十三头同类“玩耍”。

    换过任何一个炼气天罡的人物，正面对决，都不会怕九鸦魇神术这种邪门法术。何况王崇这种，身兼道魔两家，尤其是道家都是绝顶真传的人物？

    他也不用九鸦魇神术，来个“以其人之道，还其彼身”，而是猛然身体一伏，一掌就拍在了这头瀚海魔盗首领的座骑上。

    他此时用的是七星云蜃妖身，掌劲变化莫测，这头畜生如何受得了？

    尤其是王崇的掌劲，透过了这匹烈马，传递到了炼就九鸦魇神术的瀚海魔盗首领身上，这名大盗忽然就觉得全身舒爽，飘飘然，美妙至不可思议，全身真气狂泻，哼也不哼一声，软软的摔倒在地，跟自己的座骑一起死了。

    出手杀了这名瀚海魔盗的首领，王崇随手捡起此人的长刀，冲向了那些瀚海魔盗。

    这些魔盗眼瞧精通法术的首领都死了，怪叫一声，各自拨转马头，亡命奔逃。

    王崇施展轻功，追了上去，只是他不好展露修为，只能以寻常轻身术追击，瞧着这群瀚海魔盗，闯入了古镇。

    王崇正想要止步，却听的古镇之中，有嘶号之声，犹豫了一下，就跟着冲了进去。

    此时的古镇，已经宛如人间炼狱，数百瀚海魔盗，正在肆无忌惮的屠杀，有其是刚才商队投宿的客栈，已经燃起熊熊烈火，显然没得活人了。

    王崇才踏入古镇，就有数十名瀚海魔盗冲了上来，他再不犹豫，长刀在手，顷刻就杀了七八人。

    王崇虽然此时，只不过是一名叫做“阿牛”的少年，修为也不过才“胎元”，但凭着比这群瀚海魔盗，更疯更猛更凶狠的一股气势，竟然让数十名大盗也新生惧意。

    一名刚逃入古镇的大盗，高声喊道：“首领快来，是刚才那小贱种。”

    王崇只听得一声吼叫，一个雄伟大汉，从一座房子里赤膊冲出，也不用兵刃，双拳一震，就有一层云霞之气激荡。

    王崇忍不住就是眉头一跳，暗叫道：“这群中土旧民出身的大盗，居然还有人能炼成罡气？”

    中土旧民但凡有修行资质之辈，都被各派修士征召，去做了镇天兵，分配到各处大营，修为不俗，还能流落“民间”之辈，几乎是万中无一。

    比如王崇所在的这支商队，就大多都是炼气的层次，甚至还有人根本没有修为，并不曾修炼，胎元境的就只有王崇一人而已。

    王崇面对如此“强敌”，心头就打了退堂鼓，他不是打不过对方，而是不知该怎么出手，才能维持住“少年阿牛”的身份。

    王崇双手一推，只是暗暗运云蜃真气护体，却没有运劲反震。

    赤膊的魔盗首领，运使炼就的罡气，只是一击，就把王崇击飞，他仰天狂笑，喝道：“区区小贱种，也敢杀我弟兄，今晚就用你这小贱种的心肝下酒。我倒要品尝一下，这般有勇气的小东西，心肝是什么滋味。”

    王崇就地打了一滚，做出被重创的模样，身子一晃，把两名扑上来的瀚海魔盗晃开，抢入了其中一人的怀里，夺了对方手中的短刀，随手就结果了对方。

    他正要冲另外一人下手，炼就罡气的那名魔盗首领，已经勃然大怒。王崇居然在他面前，杀了自己的手下，岂不是等若在抽他的脸？这名魔盗首领，隔空一击，罡劲翻滚，直入霓虹吐彩。

    王崇急忙一翻身，把手中的那名魔道推了出去，只听得轰然一声，就被魔盗首领的罡劲给轰成粉碎。

    王崇心头骂道：“这却该怎么办？算了……还是不隐藏身份，杀了这群魔盗。”

    王崇想到此处，面对魔盗首领狂卷而来的罡劲，再也不躲避，潜运云蜃真气，就要给对方一个“惊吓”！

    便在此时，一道人影翩然飞落，一扬手，硬接了瀚海魔盗首领的一击，搂起了王崇，施展轻功，逃出了古镇之外。