    “叽叽叽喳喳（叶尘，你理解错我的意思了，我是说让你小心呀！）”

    叶尘一边听着小晶的话，一边轻轻的点了点头。

    “小晶你就放心吧，既然你都这么主动我了，那样我一定不负你的重望。”

    小晶听着叶尘的话，两眼无光的躺在了叶尘的头上。

    “叽叽叽喳喳（算了，就让你随便理解去吧。）”

    小晶再说完了刚刚的话，之后便直接趴在了叶尘的头上不动了。

    一叶尘受了一下自己的周围，并没有什么被人跟踪的气息，他也松了一口气。

    “可能是我最近太敏感了吧，毕竟在叶家当中，我就能感受到这样的东西。”

    “那出来了外面，更加强烈一点，看起来好像也说得过去。”

    叶尘一遍说一遍，苦笑了一下，现在这些东西对于他的干扰实在是太强了，以至于让叶尘都没有办法好好的静下心来，感受着周围的一切。

    叶尘轻轻的叹了口气，他的丹田内星辰之力正在不断不断的增加。

    在这种困境之下，叶尘竟然感觉自己体内的能量运转，比之前还快了几分。

    叶尘虽然有些愣，但是他也知道自己现在所面临的情况。

    所以也没有过多的停留，直接朝着远处的城池走了过去。

    叶尘感受着这一路上面的东西，发现自己之前好像错过了太多的东西了，因为在上界，大家好像都没有什么比较大的戾气，叶尘在这一路上都没有看到有人在争吵什么。

    所以现在的叶尘还是有些奇怪的。不过对于现在这个来说，叶尘可不希望自己的周围突然窜出来某些东西。

    ……

    因为两地的距离并不远，也曾在走了一段路之后，便已经到达了另一个城池。

    就在这个时候，一个黑色的人影突然来到了他的面前。

    叶尘差点忍不住就要攻击了过去，但是在看清来到自己面前的这个人之后，叶尘也缓缓的收起了自己的敌意。

    “云海，你来这里干什么？”

    云海听着叶尘的话，对着他一笑。

    “我没有事情就不能来这里找你了吗？”

    叶尘这个时候笑了一下，对着云海摇了摇头。

    “当然不是，你能来我还是很开心的。但是现在这个时间，你不应该在宗门当中执行的任务吗。”

    云海，听着叶尘的话，却缓缓的摇了摇头。

    “没有必要。我又不会每时每刻都在为宗门服务，我还是有一点自己的空闲时间呢，我正好路过这边，在发现了你的气息之后，就跟着过来了。”

    “你现在是要去干什么的？叶家怎么样住的还习不习惯？”

    听着云海的询问，叶尘轻轻的点了点头。

    “对于我来说，住在哪里都差不多。”

    “所以也没有什么习惯不习惯的，对了，云海，你来我这里的时候，有没有感受到我被人跟踪了？”

    云海，听着叶尘的话，愣了一下。

    随后对着叶尘微微一笑。

    “叶尘，你说的那个跟踪的人，怕不是说我吧。”

    “我怎么可能会跟踪你呢？叶尘要搞清楚了这个事情。”

    叶尘听着云海的话，摇摇头，脸色也变得凝重了起来。

    “其实我也有点想要认为是你在跟着我，但是我的直觉告诉我，这完全不是这样的。”

    云海看着叶尘突然凝重起来的眼神，也愣了一下，但是他清楚，自己之后所要面对的东西。

    云海这个时候看着叶尘的眼神也变得凝重了起来。

    “那这样吧叶尘，我现在回去和宗主说一声，到时候如果真的有什么事情，我就让宗主来支援你，你觉得如何？”

    叶尘听着云海的话，轻轻的点了点头，他也十分赞同云海这样的操作。

    “可以，那云海你有没有什么定位的东西给我一个之前宗主给你的那个技能，你还有没有了？”

    云海听着叶尘的话，也从自己的身上掏出了一个锦囊，递给了叶尘，反正这个东西自己要是想要的话，直接问宗主要就可以了，也不是什么稀有的东西。

    “好，那叶尘我现在就赶回去，如果真的有什么事情，就打开这个锦囊，随后我们大家都会来帮你的。”

    叶尘对着云海轻轻的点了点头，看起来眼里也十分的感动。

    “好了，叶尘会有气，如果真的出了什么事情，你一定要赶快把我们召集回来。这样大家才有反败为胜的机会。”

    云海也清楚，现在会盯上叶尘的势力，到底有哪几个他所知道的，也就只有之前的那一个刺客组织了。

    而之前把自己那些实力十分高超的人送到下面，可是需要冻结好多东西的。

    如果不是因为叶尘这样的体质的话，再加上一些其他的东西又怎么可能会变成这个样子。

    “那叶尘我走了，你一定要保重。”

    云海现在心里也十分的着急，他知道自己要是早回去一点的话，叶尘也能更安全一份。

    所以现在他也没有久留的意思，直接跳出了窗户，在黑夜当中连连闪现，身影也消失在了叶尘的眼中。

    叶尘看着这一幕，轻轻的叹了口气，现在的他终于有了喘一口气的机会。

    毕竟要是自己之后遇到了更加困难的事情的话，那还是可以求助宗门的，大家的。

    叶尘，因为之前已经把技能都用完了，所以现在他也没有办法呼叫到宗门当中的各位。

    所以现在叶尘还是没有搞清楚。宗门那边到底出了什么事情。

    不过要是比较危险的事情的话，叶尘感觉自己早就被喊回宗门当中了。

    现在自己没回去，那就说明这个东西还用不上，自己叶尘尽管安心就好了。

    其实对于宗门来说，这个事情大也不大，但是小的话也不算多小。

    这个事情还要从飞升之战那个时间讲起。

    就在下界出了时间之后，宗主第一时间就到了下面。

    但是来到了下面之后，这里的情况和他想象中的完全不一样，并且这里已经开始缓缓地遭受重创。

    要是他不加入的话，叶尘这一次的飞升之战，很可能就泡汤了。

    

