    许昭玄离开后径直回到甲字五十一号小院，院中的四个丫头正在翻看着他给的书籍，神情颇为专注。

    古子霜四人像是感觉到了什么，看到他走来，赶紧站起身来。

    “公子，您回来了。”

    四人赶紧收拾石桌上的书籍，拿出糕点，然后泡好灵茶，斟满一杯给他。

    许昭玄很自然的在她们的迎接下坐定，舒爽的喝了一杯灵茶，虽然没有云灵茶清馨，不过有丫鬟的感觉就是不一样，心里极舒坦。

    有两个丫头给他捏着肩膀，其余两个则一个给他斟茶，一个给他拿糕点，万恶的许公子。

    他愉悦的享受了一会身为公子的感觉，看着可人的四个丫头，满意极了。

    这时，一一个丫头站了出来，作揖后说道：“禀公子，子露有话要说。”

    许昭玄微笑的看着她，点了点头。

    古子露看到公子盯着她看，有些娇羞染红了脸，语气却是坚定：“公子，子露觉得您该给我们种上神魂禁制，不然我们会觉得不安。”

    其他三人认同的点点头，希翼的看着他。

    在许昭玄离开后，她们商量过了，想要彻底融入许氏，就必须让他们放心，而最好的办法就是种上神魂禁制。

    尽管她们对这种生死被人拿捏很自然的抗拒，但她们没有选择的余地。

    即便公子没有要求，许氏也不会同意，最后肯定会逼着种下禁制，还不如自己提议好。

    再说既然是大哥所托付的人，她们也没有拒绝的理由，而且这两日来公子给她们的印象还是可以的，抗拒的心里自然小了不少。

    许昭玄看到她们的决定，有些意外。

    本来自己都要提出来，没想到她们竟然先做出决定，正好不用做恶人，便自然的应允下来。

    ·······

    云灵山，云雾峰峰顶。

    云雾缭绕的峰顶小岛依旧如故，只是坐在石亭中的身影换了一道。

    许千仁接手家族族务已经有两年了，如今家族并没有因为换了主事之人后有所混乱，依旧有条不紊的按照家族早已制定好的策略缓缓的发展着。

    而他只需要把控一下，剩下的事自然有家中其余长老和执事去做。

    如今他处理族务也颇为顺心，更是知道了不少家族的辛密，对家族越发的自豪。

    接到雾影坊市的讯息后，许千仁也有些意外。

    对于万家也加入了暝鬼教派让他惊讶了一下后立即做出了布置，万家变节只是众多家族中的一位，没有探查到，到时可能会多费一些手脚，如今既然露出了马脚，自然简单了很多。

    让他有些恼怒的是许昭玄的作为，一向意志坚定的他对王莹始终如一，没想到生出个儿子竟然如此不堪，一次拿下了四位，让他以后子在族人面前如何保持自己的严谨做派。

    许昭玄要是知道他父亲的想法，肯定大喊冤枉，这其中必有什么误会，他只不过收几个丫鬟而已，绝对“没有”其他想法。

    许千仁也颇为头痛怎么处理儿子的烂事，消息是老祖许克飞传来的，想必他认可了这事，已经成了既定的事实，也不好责罚许昭玄。

    但不责罚一下他心里不痛快，不过暂时还不知道从何处着手。

    ······

    雾影山脉的尽头。

    这里是三地交界之处，山高峰险，沟壑纵横，常年浓雾缭绕，妖兽毒虫不计其数。

    由于比邻万兽山脉，不知道什么时候会有高阶妖兽走出万兽山脉降临此地，更是让普通修士望而却步。

    在一处不知道多少万丈深的地裂中，地底罡风不断的向外咆哮着，经过不知道多少年的演变，周围的岩石峭壁被罡风打磨的异常坚硬光滑，寻常法器砍上去根本无法破开分毫。

    其罡风经过奇特的地貌流动后，竟没有达到地表就消散于无形，只有零星的风刃通过洞穴来到地表。

    但这些风刃根本无法吹开笼罩在密密麻麻的洞穴上空的浓雾，根本不会让修士想到此处会有这样一处绝地。

    恶劣的环境几乎生命绝迹，只有一些风属性的妖兽、异虫才能在地裂中盘留，不过也只在距离地表三千丈内活动。

    然而，越是险地，越是隐藏踪迹的绝佳之地。

    出人意料的便是，在距离地面八千丈的幽深地裂中有一座浮空岛，岛上有一处宫殿群，宫殿的构筑完全和东荒普遍宫殿迥异，甚至有些还不是族修士的风格。

    此处宫殿群在阵法的保护下，地底罡风像是遇到天敌一般，自动避让，寂静的屹立在绝地之中。

    一座黑色灰寂的独特宫殿内，一位身着黑色法袍，带着金色鬼脸面具的老者坐在主位上，几名带着银色鬼脸面具的修士正战战兢兢的聆听着。

    这时，主坐上传来一道鬼语般可怖的声音。

    “事情都办好了。”

    “禀教主，一切安排妥当，就是圣子还在外面历练，是不是···”

    一位身材瘦长的青衫青年修士汇报到，不过话还没说完，主座上老者从鬼脸面具的空洞双眼中射出幽暗吞噬一切的目光震慑得他胆战连连。

    “自己去邢谷点神一日。”

    “是，教主。”

    尽管青衫青年知道点神的恐怖，恐怖到生不如死，但他还是立即回应，不敢有丝毫怠慢，随即行跪礼后如死寂般的向殿外走去。

    其余几位带着银色鬼脸面具的修士看到这一幕都是嘴角翘起，但眼神却丝毫不敢表露出来。

    老者没有丝毫在意青衫修士，空洞的双眼扫过其余几人。

    “都下去吧，按计划执行，完成不了你们知道什么后果。”

    “是，谨遵教主法旨。”

    几人齐声应道，不敢丝毫怠慢。

    等宫殿中只剩下老者时，突兀的一道罡风般冷冽、却又断断续续晦涩难懂的声音响起。

    “废物，都死，何用，劣等。”

    “这是我的手下，就是废物也轮不到你来指手画脚，还有，不要随意出现在我的周身，上次的教训还不够吗。”

    老者语气森然的回应道，对突然出现的声音没有丝毫惊诧。

    空荡的殿宇中依然只有一道身影，刚才的两道声音都像是老者自己发出的，显得诡异无比，让本来寂静的宫殿显得可怖惊惧。

