    炼制道痕丹对于沈翔来说只是小菜一碟，而如今他在这内城里面非常安全，现在外面又准备爆发大战，他可不想参加那种战争，所以他会好好表现，若是表现得好，这白灵城就会更加保护他。

    沈翔拿出九霄神炉，抓起那些药材就开始炼制，他笑道：“前辈，我若是能炼制出来，是不是就不用出去打架了？”

    “当然是……但若是白灵城被攻破了，我们躲在里面的这些炼丹师也得自己上了。”老陆叹了一声：“这么多年来，也有过几次这样的危险，差点就让我们这群炼丹师上战场。”

    严广笑道：“所以你们这些炼丹师也要好好努力，炼制更多的好丹，只有这样才能让我们的战士更加强大，就不用担心白灵城被攻破了。”

    沈翔已经开始炼制，若不是为了太吓人，他用双眼的骨格去炼丹，速度会更加快的。

    严广也没有走，他也想看看沈翔是不是真的能炼丹，他现在对沈翔还是有些不了解，只知道沈翔很不要命，居然敢得罪不死神族和那恶灵族，还在城门口如此骂他们。

    沈翔炼制道痕丹的时候，稳定发挥就是四粒，现在他就按照这个水平去炼制，也只是小半个时辰，他就炼制好了一炉。

    “好了！”沈翔突然说道，这让严广和老陆都有些吃惊。

    “这么快就好了？”老陆也是个比较厉害的炼丹师了，所以他此时最为惊讶，他当然也能有这种速度，但沈翔在他眼中也只是个年轻人，不应该有这样的水平。

    沈翔打开了丹炉，老陆急忙走过去一看，看见那四粒品质不错的道痕丹，连忙赞叹道：“好小子，水平很高嘛，我真是小看了你！”

    沈翔只是谦虚的笑了笑：“前辈你才厉害，同时炼制十份药材，你应该是打算一炉炼制许多粒吧！”

    “这也被你看出来了！”老陆呵呵一笑：“你可以留下来了，以后你就和我住这，我们现在主要炼制道痕丹。”

    沈翔点了点头。

    严广此时已经确定沈翔是懂得炼丹的，而且水平好非常之高，他和沈翔他们打了个招呼，就离开了。

    沈翔一边炼丹，一边和老陆聊着天，老陆全名叫做陆云川，从小就在这白灵城长大，在白灵城的炼丹院是老辈了。

    “前辈，这都是我们今天的任务吗？”沈翔看着旁边那堆药材。

    “不是，这是我们这个月的任务，我们炼丹师也是需要休息的。”陆云川笑道：“若是我们的速度够快，我们接下来就有很多时间休息。”

    那一小堆药材大概有五百来份这样，这对沈翔来说非常少，若是他愿意，一天就能完成。

    “前辈，在这儿有多少您这样的炼丹师？”沈翔说道，他打算等一下就用万炼法去炼制。

    “有十多个，不过他们和我不一样，他们手底下有不少小鬼跟着他们，所以他们的任务也不少。”陆云川笑了笑：“你放心，我不会像他们那样把这些事情全部推给你的。”

    沈翔又炼制好了一炉，这一次他比刚才快多了，这又让陆云川一惊。

    接下来，沈翔使用万炼法，同时炼制五炉道痕丹，陆云川原本对自己的速度也比较满意了，他一次炼制十份药材，相当于十炉，他需要炼制两个时辰。

    而现在他看见沈翔使用这样的法门，同时操控五个丹炉，若是速度也像之前那样，那肯定要比他快许多。

    “你这小鬼到底是什么地方冒出来了？真是厉害，难道是传说中的那些道尊的徒弟？”陆云川看见沈翔那几个幻法宝炉内部的进度如此快，不由得惊叹道。

    “我是从外面进来的……是什么新八荒。”沈翔随后把新八荒的事情告诉陆云川，他对这些也不太了解，也只是知道一点儿。

    得知沈翔是惹事才躲在这里面来的，陆云川呵呵笑道：“其实不少人都惹了厉害的家伙，逼不得已才进入这里的，不仅仅是你！所以你也不用担心那些家伙会来寻仇，他们还不敢得罪创建这座城市的三位道尊。”

    “那三位道尊很强大吗？听起来很厉害呀！”沈翔问道，他之前就已经听严广说起过了。

    “当然强大，我也只是听说的，但从来没见过他们，严广这小子倒是见过他们好几次，总之他们都是神神秘秘的。”陆云川说道：“除此之外，三大钱庄在这儿也很神秘，在灵荒里面有城市被灭过，但里面的三大钱庄却没有一点儿损伤。”

    沈翔对三大钱庄也比较了解，那是天道安排在这个时代，用于制衡这个时代的各个势力。

    在接下来的几天里面，沈翔和陆云川都非常努力，那些药材也都被他们炼制完了。

    “你这小子顶其他那些家伙十几个呢！接下来我们有二十多天可以休息了。”陆云川笑道。

    严广来过两次，是帮沈翔办理炼丹师的身份玉牌，沈翔只要在内城炼丹满三年，以后就能在内城随意走动，不受到任何约束！当然，他也能继续留在军队里面炼丹，帮助军队发展。

    “下个月我们的任务是什么？”沈翔问道。

    “暂时还不知道，不管是什么，凭我们两人的速度，都能很快完成！”陆云川此时非常开心，因为有沈翔的加入，让他变得非常轻松。

    这些事情对于沈翔来说都非常轻松，在休息的时候，他自己也在炼制擎元丹，他现在还只是道丹境，比起不死神族那些强者来说，他实在是太弱小了。

    很快，二十多天就过去了，陆云川也去领了一批药材回来。

    “小鬼，有活儿做了！”陆云川喊道。

    沈翔急忙走出来，看着陆云川拿出的那一缸果子，他皱了皱眉：“这是什么丹？这种药材我好像从来没见过，也不认识！”

    “放心，会有丹方的，凭你的水平，你自己很快就能掌握。”陆云川笑道。

    沈翔刚刚拿去一个果子，严广就跑了进来，急声道：“老陆，其他城的炼丹师指名道姓的找你，也不知道是为什么。”