    吃完饭，郑山看着袁小花将东西都收拾完，随后问道：“叔叔，你们准备住在哪里？”

    “哥，这个我安排吧。”郑奎立即想要表现一下。

    郑山隐晦的瞪了他一眼，他都不知道今天瞪了老四多少次了，这个家伙，就不能安稳一些吗？

    不过郑山也能够理解，想要在喜欢的女孩儿面前表现一下，很正常。

    “我们就住这里就行了，现在天气也凉快，我们就在这里面打地铺。”袁爸连忙说道。

    郑山说道：“叔叔，阿姨这边需要好好的静养一段时间，你们在这边住下可能会打扰到阿姨。”

    “这样吧，正好我在附近有个房子，你们就住那边，距离这边也不远。”

    袁爸有些迟疑的说道：“这太麻烦了吧？”

    他本质上是不想麻烦郑山的，但郑山说的也有道理，刚才一声也说了，袁妈这边是需要静养的。

    “不麻烦，而且叔叔你看小辉还在这边呢，孩子还小，最起码也要让孩子吃好睡好吧。”

    “另外我那房子也没人住，就放在那边，你们不去住也是浪费在那边。”

    “房子里面还有厨房，到时候可以自己做点饭吃。”

    郑山这些话都说到了袁爸的心里面，而且郑山最后一句话更有道理。

    “更何况说不定我们俩家未来都是一家人了，何必在乎这么多。”郑山笑呵呵的道。

    这话一出，边上的袁小花顿时羞红了脸，忍不住偷偷看了一眼郑奎，发现郑奎也在看她，下意识的低下头，不敢四处乱看了。

    郑山见状心中舒了一口气，袁小花的态度表明了这不是郑奎的单相思，这就好。

    其实郑山最怕的就是这一点，如果袁小花不喜欢自家老四，即便是最后因为各种原因嫁给了郑奎，估计婚后也不会太幸福，老四之后的糟心事肯定也不少。

    现在好了，这一点不需要郑山担心了。

    袁爸闻言也是一怔，看了看闺女的反应，随即叹道：“那就麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    要说一开始袁爸袁妈心中是很担心的，但是现在则是没有那么担心了。

    有一种放心的感觉。

    没办法，郑山给他们的印象太好了，待人接物没有一点毛病。

    这也是郑山所传达的态度，他们老郑家没有那么多的坏毛病，只要两家合适，那么就什么问题都没有。

    郑山又在这边稍微聊了一会儿，等差不多了，就带着袁爸他们去房子那边了。

    郑山在郑奎打电话之后就开始帮忙找房子了，这边还真的有一套房子，不大，但是足够一家四口人居住了。

    走路到医院这边也就十分钟的路程，一点问题都没有。

    郑山也没有帮忙收拾，他看得出来，这一家也累了，让他们早点休息的好。

    郑山又和袁爸打了声招呼就带着依依不舍的郑奎离开了。

    等到郑山和郑奎离开，袁爸这边先是哄着袁小辉睡觉，等他睡着了，父女两人又去了趟医院。

    “大奎这个哥哥确实不错，从这也能够看出来，他们家家教肯定很好，我们也不担心你嫁过去会受委屈了。”袁妈开口道。

    “妈~”袁小花有些害羞。

    袁妈笑呵呵的道：“不用害羞，你们要是能够走到一起，是最好的。”

    “我看也不错。”袁爸沉默半晌说道。

    袁小花的脸上也不自觉的浮现出一丝轻松以及期待，她一开始也是有些忐忑，但是现在郑山的表现让她感受到了来自老郑家的亲切，心中的紧张自然是消退了一些。

    .............

    袁家这边在讨论郑家的事情，而老郑家此时也在讨论关于袁家的事情。

    郑山看着满屋子的人，不由得同情的看了一眼郑奎。

    自家父母不用说，郑卫军一家，郑兰一家也都来了，一个不拉。

    “大哥，二姐，你们怎么来了？”郑奎头皮有些发麻。

    郑兰嘴快，“早上老妈就打电话说你处了一个对象，让我们过来把把关，人呢？没跟着你们一起回来？”

    “人还在医院了。”郑奎说道。

    钟慧秀将视线看向了郑山，“老三，你看过她们一家了？怎么样？”

    一家人的目光都朝着郑山看了过来，就连自家媳妇儿都是面露好奇和八卦的神色。

    至于郑奎，那是满脸的哀求，希望自家老哥能够替自己说点好话。

    郑山笑着道：“人不错，勤劳能干，他们一家也都很好，朴实。”

    “就这？”钟慧秀有些不满意了。

    郑山叹息道：“这是老四找媳妇儿，又不是我找，我能够怎么说？反正从我这个当哥哥的解读来看，小姑娘人不错，长得也还行。”

    “关键是手脚麻利，肯吃苦，听老四说，她在家就一个人挑着鸡蛋走二三十里地去城里面卖。”

    郑奎一下子反应过来，连忙说道：“对对对，小花人很好的，而且肯吃苦。”

    钟慧秀道：“只要人好就行，不过我还是要先见见的。”

    “等人家那边病好了再过来吧，毕竟人家的母亲还生着病呢。”郑山说道。

    “我也没说现在就要见到人。”钟慧秀不满了。

    郑山耸了耸肩，对老四表示你自己自求多福吧。

    他们老郑家是没有城里人和农村人的芥蒂的，毕竟从一开始，郑建国就是农村人，钟慧秀都没嫌弃，所以他们家的基因就没这些东西。

    钟慧秀其实也是有着自己一套选人标准的，像是林美花这样，钟慧秀想要的就是能吃苦，肯吃苦，手脚麻利。

    对颜青青这样的高级知识分子，那就宽容许多了，都不要求她多会干活，只要求家里面能够和睦相处就行。

    而这颜青青表现的很好，反正这对婆媳基本上就没有闹出过什么矛盾。

    这也让林美花既是羡慕又是嫉妒，但同样的也是很佩服，她对颜青青这个妯娌，也是相当喜欢的，人不错，会说话，还是大学老师。

    郑山这边看着一家人开始像是审问一样询问郑奎的问题，自己默默的走到了门口，他就不掺和了。

    老五在屋里面听了一会儿就出来了，让郑山很是意外，这个八卦王怎么今天不八卦了？

    像是看懂了郑山的眼神一样，老五懒洋洋的说道：“没意思，都是一些鸡毛蒜皮的事情。”

