    “你放心，爷爷不会把公司交给他的，爷爷只是舍不得他的才能。”慕迟轩摇晃红酒杯，冷笑道。

    “这也很危险。”王思思在房间里来回走动，精明的双眼，闪着毒辣的光芒：“这说明你爷爷还是重视他的，万一公司不行了，他会把慕修寒请回来救场，到时候，慕修寒肯定还会提这个要求。”

    慕迟轩喝酒的动作一僵，表情瞬间惨白。

    “公司运转还行，不会破产的。”慕迟轩很有自信的说道。

    “你每天就只知道吃喝玩乐，公司行不行，你真看不出来吗？股票一跌再跌，你爸爸头发都白了，你这不孝子，就不能干点有用的事？”王思思恨铁不成钢，对着儿子一顿骂。

    “妈……你骂我干嘛，我现在不也每天去公司管事了嘛。”慕迟轩很委屈。

    “管事？你管什么了？你该向慕修寒学习，他以前在公司，亲自参与公司的研发设计，能力比专家都强，老爷子那么肯定他，就是因为他出众的才华，你呢？送你出国留学三年，什么都没学会，只学会了怎么花钱。”

    “妈，你儿子是很废物，可我不还是从你肚子里出来的嘛，现在遇到困难，你骂我没用啊，得想办法解决不是吗？”慕迟轩心虚的不敢反驳，没错，他没有慕修寒的能耐，人家一出生就跟个天才一样，开挂式的一路往上冲。

    “你要不是我儿子，我才不管你。”王思思又心软了。

    “妈，要不……我们再让慕修寒消失？”慕迟轩突然压低了声音，眼神满是凶狠。

    王思思吓的魂都飞了，赶紧捂住他的嘴：“你给我闭嘴，这种话，不能在家里说。”

    “妈，之前那场大火，是不是……”

    “不是。”王思思立即否认。

    慕迟轩却嘿嘿笑了两声：“妈，别瞒我了，我都看见了。”

    “看见什么？”王思思眼睛一眯，阴森的盯着儿子。

    慕迟轩吓的手一颤，杯子差点掉了：“你跟舅舅把那个女人送走的。”

    王思思一听，浑身瘫倒在椅子上：“你怎么知道？”

    “那天，我恰好去外婆家，就看到了，妈，你放心，我打死不说。”慕迟轩赶紧保证。

    王思思气恨的咬了咬牙：“我当然相信你，我只是怕你嘴不严实，才没告诉你实情。”

    “妈，我知道你这么做，都是为了我，我一定会成为你骄傲的儿子。”

    “行了，别提这事，过去了。”王思思闭上眼，想要把过去的事忘掉，其实，她真的不想要慕修寒的命，可谁知，那场火会这么大，烧的这么狠，那栋大别墅，一夜之间，化成了灰。

    慕修寒逃出来，浑身是血的躺在水池边，几乎没命。

    但愿那个女人逃的够远，死在国外，永远不要再出现。

    慕修寒离开思雅，坐车朝着云天集团驶去。

    车内，气氛僵沉。

    王辰不敢说话，深知老大情绪不好。

    慕老爷子一定后悔了吧，失去老大，慕家什么也不是。

    乔沫沫今天又得加班了，参赛的日子马上就要到了，乔沫沫需要精修一下她的设计稿。

    “沫沫…”身后突然传来张慧的声音。

    乔沫沫吓了一大跳，本能的将设计稿翻过来压住，转头，看向张慧。

    张慧刚才只来得及偷瞟一眼。

    “这么晚，还没下班啊？”张慧一脸关心的问。

    “还没有，得修改稿子。”乔沫沫苦笑道。

    “这么拼命啊，还是身体要紧。”

    “没办法，生活所迫。”乔沫沫叹气。

    “你有什么困难的，你老公送了你这么多礼物，你家有钱。”张慧说着，眼红的看了一眼乔沫沫堆在桌旁的礼物，这至少得上百万吧。

    实际上，这些礼物加在一起，快上千万了。

    乔沫沫干笑两声：“我老公乱花钱，我们其实并没有什么钱的。”

    “至少，你老公懂得心疼你，沫沫，我先走了，你也早点下班。”张慧说完，转身就离开了。

    乔沫沫暗松了一口气，自嘲的笑了笑。

    自己是不是太紧张了，张慧又不参加比赛，却把她当贼一样防着。

    张慧泄气的一拳打在电梯墙上，乔沫沫的防备心很重，只怕想要轻易看到她的稿子不容易，看来，只能想办法偷了。

    慕修寒得知乔沫沫在加班，立即让王辰去公司旁边最贵的餐厅打包了一份晚餐。

    王辰挑着贵的买，可不能委屈了少奶奶。

    乔沫沫接到电话，老公已经在楼下了。

    心头一暖，乔沫沫飞奔而下，在大厅门外，看到靠在柱子旁的慕修寒。

    “老公……”乔沫沫的心，像被喂了蜜似的，甜丝丝的。

    慕修寒转身，迎向她，戴着口罩，眼角眉稍却是温柔。

    “不是让人别送了嘛，我去食堂随便吃点就行。”乔沫沫小声抱怨。

    “反正我没事干，想过来陪陪你。”慕修寒温和道。

    乔沫沫立即不说了，脸上全是笑意。

    “走吧，跟我上去……”乔沫沫伸手牵了他的大手，慕修寒任由她牵着，高大身躯，跟在她的身后。

    两个人朝大厅走去，大厅外马路边上，一辆黑色的轿车内，一个女人冷冷的盯着他们夫妻两。“宁姐，这个慕修寒完全把你给忘了，有了新欢忘旧人，也不过如此。”一个纹着花臂的女孩子，嘴里叼着棒棒糖，一脸嫌弃的表情。

    陆宁漂亮的脸上，没有表情波动，她只是冷哼：“他没死，令我很意外。”

    “如果想要让他死，再杀他一次。”小姑娘一脸狠毒的说。

    “我们这次的任务，是接近云天集天的老板，目标不是他。”陆宁狠厉的目光，扫向身边的小姑娘。

    “是，宁姐，我不会忘记我们这次的新目标。”约莫十六岁的女孩子叫飘飘，是陆宁的助手，小小年纪，心狠手辣。

    “他已经是个废物了，不值得我再关注他。”陆宁的目光却仍紧盯着那道大门，那对消失的身影，在她心底造成了一道浪潮。

    “慕修寒以前很厉害呀，怎么躺了两年，就跟愿意跟女人过小日子了？”飘飘皱眉。

    “可能他毁了容，受了打击，一蹶不振了，这样也好，以前的他，太有野心，就像一头凶猛的狼，会令人害怕，现在的他，像普通男人一样，娶妻生子，就这样毫无志向的过完这一辈子。”陆宁嘲讽，心底却多少有些不甘，她看上过的男人，最终却归于平凡，陪他度过日日夜夜的不是她，是那个普通的女职员。

