    赵芙笒最后又问了一句：“告诉本宫，他们身上流淌着的滚烫热血，你们体内也有吗？”

    “有！”

    怒吼！

    一大群人歇斯底里地怒吼！！

    他们所发出来的声音，甚至要盖过城门外，距离城墙已经不到两百多步，金国士兵的喊杀声！

    赵芙笒随手指向自己后方，对着眼前众多百姓娇叱。

    “听到他们声音的没有？”

    “他们来了！现在谁想要拱卫自己家园的，就举起你们的手，用你们的嗓子发出怒吼，让外边这些鞑子们好好听一听！”

    “让他们知道，我大宋的子民，不是他们眼中的绵羊，更不是他们嘴里的肉！”

    至此，下方人员接连发出声声怒吼。

    不仅仅是因为人数上，比城外的金国士兵多。

    更是因为这些城中百姓的激情与怒火，已经完全被赵芙笒点燃！

    这种教科书式的鼓舞人心方法，看得边上的林朝英和梁红玉，都不自禁的感到热血沸腾。

    就连梁红玉看赵芙笒的眼神也变了。

    她不自禁地夸赞：“公主殿下，你说的实在太好了。”

    赵芙笒嘿然一笑，他也不藏着，直截了当地说。

    “没什么，就只是把武植那厮，之前鼓舞别人的话，添油加醋了一番。”

    “没想到，还挺好使的。”

    赵芙笒说话的声音不大，仅仅只有身边的几个人听见。

    一直站在赵芙笒身边，不怎么说话的阿雅，再次听到武植的名字。

    眼眸中隐隐有一份厉芒，在闪烁。

    就连她自己也摆弄不清楚，为何一听到武植的名字，就会本能地厌恶，甚至想要动手杀了他！

    这一份疑惑，也让她愈发期待见到武植。

    见到他。

    杀了他！

    说到武植。

    他还在夕阳下奔跑。

    就如同逝去的青春，快得让人目不暇接。

    “武植，你别跑！”

    在武植身后几十米处，卫无极拼尽全力追逐。

    在实力上，卫无极高于武植。

    可是他不得不承认，武植这小子实在太能跑了！

    这一路冲下来，他居然连气都不喘！

    而且，有些时候甚至能像燕子一样，在半空之中迅速滑翔！

    让在后头一直尾随跟着的卫无极，是又气又恨。

    也好在卫无极不认识白芊芊，否则估计要被气个吐血。

    毕竟这燕行决，是白芊芊的嫁妆！

    “武植，你要是个男人……”

    “老子是不是男人，还用得着你说么！？”

    “信不信老子把裤子撸了，下面那玩意儿遛出来，能让你羞得无地自容。”

    也不知道武植这句话，哪里刺激到卫无极。

    使得卫无极脑海当中，不自禁地浮现出了武植粗糙的手，去抚摸冷无双那细腻嫩滑的肌肤。

    再联想到冷无双那句“我与他亲也亲了，该做的事，一件不落地都做了”！

    噢！

    卫无极顿时觉得自己的身体，像是被熊熊的火焰点燃。

    他发出一声怒吼：“武植，我要杀了你！”

    “我要杀了你！”

    “我要杀了你！！”

    听到身后卫无极那些斯底里的呐喊和怒吼，奔跑中的武植嘴角带起了一抹笑。

    能够在逃跑的过程当中，还有时间空隙和能力算计别人，普天之下恐怕也只有武植了。

    这是武植一条踩在脚下的石头上，只见“砰！”的一声，石头瞬间炸裂！

    那炸裂的不少碎石块，则是呈扇形直接冲向了卫无极！

