    早上八点。

    昨晚聊到了凌晨的林墨心等人陆陆续续从各种的房间里走了出来。

    本来有个女色狼是提议五人一起睡的，不过被林墨心无情的拒绝了。

    在洗漱了一番，李琳便和四人打了个招呼，随后前往厨房准备早餐去了。

    而剩下的四女来到了客厅，打开了电视。

    “就在昨晚，花花公子托尼史塔克开着自己的豪车追逐一名偷车贼，并把那名偷车贼送了监狱，你对此有什么看法。”

    刚打开电视，就看见了画面里一名记者在采访路人，不过这记者所提的问题却是让林墨心有些奇妙的预感。

    “还能怎么看，用眼睛看呗！”嗯，这新闻是实时直播的，被采访的老哥非常的皮。

    “哈哈哈，用眼睛看，用眼睛看，哈哈哈，笑死我了。”林墨心还在看记者那尴尬的笑容呢，突如其来的笑声让她有些无语。

    笑声是希姿发出的，也不知道这话为啥那么戳她笑点，现在整个人笑的花枝乱颤的。

    林墨心默默把从希姿的身上视线收回，继续观看起这个让她提上了点兴趣的新闻。

    “据目击者说明，被偷车辆是一辆比较古老的房车……”

    电视里，尴尬的记者转移了话题，说起了被偷的车，同时电视上也放出了车的照片。

    果不其然，是斯凯的房船，看到这一幕，林墨心就有些纳闷了，随即看向了此时错愣的斯凯，不由问道。

    “斯凯，你认识托尼史塔克？他居然会为你追被偷的房车。”

    林墨心可不觉得托尼会有那么闲，如果真想帮一个车被偷的人，他的做法估计是买个更好的。

    “啊，怎么可能，我怎么可能认识那种渣男。”斯凯闻言摇摇头，一副自己绝对不认识托尼史塔克的表情。

    而林墨心刚想开口，话语却被一旁的希姿抢先了一步。

    “嗯嗯，小斯凯说的不错，托尼史塔克就是个渣男，不认识才是最好的。”

    “那，希姿姐，你觉得什么样的男人才不是渣男？”一旁的艾莉森闻言也是插入了话题道。

    几人的注意力现在完全不在电视上了，莫名其妙的转到了渣男的话题。

    林墨心对于渣不渣男的没什么兴趣，不过百无聊赖的她还是打算听听希姿要怎么说。

    不干嘛，希姿接下来的话，也没让林墨心失望，吧啦吧啦了一大堆，她口中不是渣男的标准那是苛刻的不行。

    总结来总结去，就一个意思，世界上不会有绝对的男人的，所以贴贴才是最正确的选择。

    这可把斯凯虎的一愣一愣的，而一旁拥有和希姿同样性取向的艾莉森则是眼神放光。

    似乎希姿的话让她开启了什么新世界的大门一样。

    “咳咳。”林墨心一声轻咳，打断了还要继续给自己和斯凯洗脑的希姿，转移话题道。

    “对了，我不是要建立一个超级英雄组织吗，现在还没名字呢，你们有什么好主意？”

    听到林墨心的话，希姿也停下了洗脑把斯凯和林墨心掰弯的工作，而是一起想着这个超级英雄组织的名字。

    艾莉森也是一起思考了起来，林墨心要创建超级英雄组织，这件事在昨天晚上聊天时就说过了。

    而艾莉森对此那肯定是赞成的，不仅如此，李琳和她对此都是十分兴奋，毕竟这俩人也想当超级英雄。

    “就叫魔女会怎么样？”斯凯第一个提议道，同时眼神望向了林墨心，所表达的意思不言而喻。

    “嗯，不错啊，林的超级英雄名就叫暗夜魔女呢，不错不错。”

    “啊，我也喜欢这个名字。”一旁的艾莉森点点头，表示对这个名字很中意。

    “嗯，我也喜欢这个，林姐姐，就这个吧。”李琳这时也端着早餐过来凑起了热闹。

    林墨心面对众人的一致答案，张了张嘴想说点什么，不过最终也没能把正义联盟说出来。

    她还想着盗一波隔壁的DC名字呢，看来不行了，大家伙对斯凯提出来的名字很是喜欢。

    只是，如果组织之后有男性加入的话，林墨心想想都为其尴尬，还有魔女会什么的，真的有些中二啊。

    不过最终的名字还是确认了下来，就叫魔女会。

    而接下来，就是组织真正的建立了，这个工作，林墨心会包揽一大部分。

    和四女吃完了早饭，林墨心便出门去了，让希姿她们在家好好呆着，无聊的时候就和李琳她们一起看书。

    既然要加入组织了，林墨心也不会偏心，先让希姿和斯凯看着有关修炼的基础书籍。

    她有机会就会测测俩人的天赋，给俩人踏入超凡的机会。

    而林墨心这次出门的目的，是去迎接她派过来的手下。

    城市外的荒凉郊外，一艘通体红色，外观看上去像是鹤的科幻飞行器正静静的停留在这里。

    而飞行器旁边，四个绿色皮肤的家伙，正对一名黑发黑眸的绝美少女毕恭毕敬着。

    “女皇陛下，编号001渗透小队前来报道！”

    “嗯，你们都清楚自己的任务了吧？”林墨心一脸平淡的点了点头，在手下面前，林墨心不可能还那么随意的。

    虽然她在帝国面前出面很少，但威严与上位者的气息还是有的，而面前四个绿皮肤的墨心帝国斯库鲁人，对林墨心也确实是很敬畏。

    不仅如此，对于林墨心的亲自迎接，他们受宠若惊，同时也是有些窃喜，女皇的亲自迎接，这说出去多有面子。

    这择偶优先权不就有了吗？

    “好，那就去吧，记住，按这个星球的规矩去实行计划。”

    林墨心又叮嘱了一句，而四名斯库鲁人也是立马立正一脸严肃的大声应是。

    林墨心说的计划，就是让这几个人去弄个势力，当然，这势力不是她的那个超级英雄组织。

    让这四人弄的，其实是类似于史塔克工业这样的大资本家势力，而怎么做的原因。

    那就得说说这个世界西方的各种错综复杂的资本势力了，这些人搞事情那是一套一套的。

    就比如前几天林墨心捣毁的手和会，那用人类制作药物的工厂，能发展起来，全是那些资本主人的包庇。

    林墨心的计划，就是弄个一样的资本势力，然后用资本家之间的争斗游戏方式，把那些吃人的家伙全给弄死咯。

    至于为什么要这么麻烦，林墨心确实是有直接瞬移到他们家里，然后一刀一个解决的能力。

    但那样做了，其实什么也没解决，另一个资本家会替代那个人，然后继续着之前的勾当。

    所以，为何不当一个更大的资本，去把那些她看不顺眼的资本全吞了，这样才是完美解决的方式。

    同时这个大资本，也可以当做林墨心在地球的眼线，情报网，她创立超级英雄组织在地球上的强力后盾。

    说自己是星际强大势力，在这里可能不好使，可要说自己是个大资本家那可太好使了。

    这可以让她的超级英雄组织在日后避免很多麻烦。

    时间流逝飞快，距离林墨心派来斯库鲁人到地球上搞事情已经过去半个月了。

    对于林墨心来说，半个月里并没有发生什么大事，基本就是教学希姿，斯凯，李琳，艾莉森修炼。

    不知不觉间，林墨心和这四位女孩愈加熟络了，她也能面对希姿表现出的爱意熟视无睹了。

    至于接受，嗯，她还接受不了。

    而对于外界，那就是风云四起了，一个名为墨心科技的公司横空出世。

    嗯，没错，这就是那四个斯库鲁人的手笔，而拥有星际文明科技的公司要在这里发展，简直不要太轻松。

    那就是科技网文主角开了挂，黑科技是一个个往外冒，把那些资本的市场砸的是人仰马翻。

    特别是包庇了手和会的那些人，在林墨心的示意下，这个开挂了的公司那是死命针对。

    当然，说起来简单，但这家公司的成立肯定历经千辛万苦的。

    不过这些和林墨心没太大关系就是了，她就只等着验收她手下的成果便好。

    

