    一群人七嘴八舌的吵吵着，搞得市场部杨部长也很头疼。

    “大家都安静一下，刚刚就已经跟你们说了，宁总已经在着手解决了，你们要相信公司好不好？”杨部长嘴上说着，但心里着实没底。

    刘副总也走进了宁仲远的办公室，当初跟陆氏集团公开较量的时候他就提醒过宁仲远，现在来看，他当时的提醒是对的。

    “宁总，我刚刚出差回来，现在有解决的办法了吗？”刘副总也是好心，想帮他一起想想办法，毕竟他也是公司的副总。

    谁知宁仲远却横眉竖眼的看着他，一脸不悦的说道：“你不会是来看我的笑话的吧？我告诉你，现在还没有到最后呢！”

    “宁总，原来您就是这么想我，！”刘副总无奈的叹了口气，想不到自己兢兢业业工作这么多年，在老板的眼里竟然是这样的人。

    宁仲远没有说话，表情难看，若是不抓紧找到货源，下午恐怕他那个老领导也救不了他了。

    “宁总，我这次回来是想辞职的，但因为公司现在遇到了情况本想着等事情结束之后再提，既然您已经不信任我，我还是尽早离开的好！”

    刘副总说罢，从上衣内口袋里掏出一封辞职信放到桌上，朝宁仲远推了过去。

    “刘振兵！”宁仲远看着信封上辞职信三个大字，愤怒再也控制不住的站起来怒吼。

    “宁总，感谢您这么多年的栽培，您放心，我不会留在南城，竞业协议我也会签，您可以放心！”刘副总说罢，毫无留念转身离去。

    宁仲远看着他的背影，仿佛感觉到了一盆冷水从头浇到尾，难道这是老天给自己的惩罚吗？为什么所有的事情都要聚集到一天。

    刘副总刚刚出去没多久，温秘书快步走了进来。

    “说！”宁仲远看他的表情就知道不是什么好消息。

    “宁总，我又联系了一遍南城所有的供货商，奇怪的是全部的人都没接电话。”温秘书的声音不高，他知道这件事情是自己没有办好，没脸面对宁仲远。

    “我知道了！”宁仲远看了一眼时间，距离三点只剩一个小时左右，就算现在联系到供货商，恐怕在规定的时间内也不可能上架。

    “宁总，我们现在怎么办？网点的负责人都在市场部候着呢！”

    宁仲远挥了挥手，他此刻已经不想说话。

    偌大的办公室空无一人，宁仲远坐在老板椅上转了一圈，拿起手机给季正伟打了过去。

    “季董，现在恐怕只有您能救救我了。”电话接通，宁仲远说道。

    “宁总，我当初跟你说过，打价格战最后受伤的要么是你，要么是你们，现在来看，陆氏集团是早有准备呀！”现在的情况季正伟也没有办法。

    不过他们之间是有协议的，正是因为有季正伟的支持，宁仲远才敢这么做。

    “宁总啊，连锁店的事情就放一放吧，亏损是肯定的了，现在最主要的是找人把罪扛下来，在其他的业务上我们还有希望。”

    宁仲远叹口气，现在也只能作罢，严打售假贩假的政策一直都在，这次恐怕还真要花大价钱找人替罪了。

    陆氏集团。

    陆全民得知宁仲远认输，决定关闭所有的零售网点，心里高兴的很，以为是自己的英明决断才让陆氏集团挺过来。

    只有少数人知道，这一切都是因为有陆御背后的运作。

    “宋助理，陆总到底什么时候回来呀，现在集团相比以往可是一落千丈呐，不然就连宁氏集团都敢跟我们叫板了！”杨总监办公室，跟宋明两个人坐在沙发上。

    宋明喝了口茶点点头：“好茶，杨总监你这品味可是越来越挑剔了。”

    “这不是你来了么，咱们这关系我不用最好的招待你，还不得被你念叨啊！”杨总监笑呵呵的说着。

    “放心吧，很快乐，还有一点点小事情没有处理完！”宋助理说的就是举报陆全民的事情。

    夜幕降临，此刻南城最热闹的地方当属夜店，陆欢今晚受朋友邀请参加一个化装舞会，据说会有很多非富即贵的帅哥，她能不心动嘛！

    “妞妞，你就穿这个呀？”为了帅哥，陆欢可是仔细打扮了一番，但一看妞妞却只是平时的装扮，不禁问道。

    “就这我还是偷跑出来的，我爸昨天让我去相亲，我没去，这不，把我锁家里不让我出门。”妞妞一脸委屈状。

    “哎呦相亲啊，什么人啊能让叔叔把你给送出去？”陆欢一听相亲，来了精神。

    “你瞎起什么哄呀，你等着，早晚有一天陆奶奶也得给你安排。”

    “去去去！闭上你的乌鸦嘴，怎么样，几千万的豪车比你那几百万的强多了吧！”陆欢炫耀着说道，心想着得想想办法让陆御把这辆车送给她。

    “切，再好不也是你哥的，又不是你的，快点走吧，我现在只想养眼，不想看你这张烦人的脸。”妞妞瞥了她一眼。

    今天的蒙面舞会虽然是陆欢她们这个圈里的一个朋友组织的，但参加的人里面却有两个是被陆全民收买了的，目的就是让陆欢喝酒。

    车子停好，陆欢跟妞妞一起进了会所，不知道是不是来晚了，音乐舞动人声鼎沸，形形色色的男男女女在舞池里晃动着身体，还有不少人已经在咬着筛子拼起了酒量。

    “看到那边那个穿蓝白衬衫的帅哥了吗？今天就是我的菜了。”妞妞指了指吧台附近坐着的一个男孩儿，跟陆欢说道。

    “喂，你就这么把我扔下啦？”还没等陆欢说完，妞妞已经消失在她的视线里。

    “切，你以为你去了人家就搭理你吗？指不定咱们谁先俘获少男的芳心呢！”陆欢自言自语的呢喃，在这样的环境下只能看到她的嘴巴动弹，却完全听不到她的声音。

    强烈的鼓点，喧嚷的人群，身材妖娆的女孩儿和年轻疯狂的男孩儿交织在一起，即使是坐在角落里，也充斥着推杯换盏的激情和豪爽的声浪。

    陆欢之前参加过几次这样的聚会，自然不会怯场，只不过四下观察并没有看到一个能让她打开心扉的男孩儿。

