    比赛结束，观众们纷纷站起身来，一边鼓掌，一边为贡献这场精彩比赛的选手欢呼喝彩。

    “红云战队！”

    “叶秋！”

    “詹天宇！”

    “林风！”

    “凯皇！”

    决赛已经结束，结果出乎绝大部分人的意料，让观众感觉不虚此行的同时，还有些意犹未尽。

    赛后，依然是双方友好握手，表现友谊第一的惯例。

    比赛输了，有些心疼和可惜，但是长城战队并没有表现出太多的沮丧之意。

    红云战队是靠着实力取胜，输的心服口服。

    对叶秋三人来说，作为复仇者联盟的一员，红云战队获胜，利益也是最大化。

    胜负，此时也没有那么重要了。

    “恭喜了。”

    詹天宇和林风握手的同时，带头表示恭喜。

    “客气了，这场比赛发挥的一般。”

    俞桥在一旁呵呵一笑，让詹天宇忍不住翻了翻白眼。

    这小子，战斗时一声不吭，就连呼吸声仿佛都没有，如同一只隐身的毒蛇，轻易不出手，出手必然带走一人。

    谁也不知道他会在什么时候，发起致命的一击，冷静的可怕，但平时表现却非常嘴贱欠揍，反差极大。

    就在众人握手，闲聊时，林风陡然发现步正站了起来，脸色微变。

    不只是步正，在场很多强者也纷纷站了起来，其中就有各大高校的领队，这些人起码也是八品宗师，也纷纷走出比赛场地，有些相互交谈，脸色都有些凝重。

    似乎有什么大事发生？

    “发生了什么？”

    和林风一样，杨凝冰很快也发现了异常，表情疑惑问道。

    她朝家族所在的位置看去，此时，族人也纷纷起身，就连他的爷爷杨擎天神情也微微变化。

    作为上京十大家族，杨氏一族的族长，就连他也感到棘手，可想而知事态的严重。

    “应该是什么突发事件，不过还未发生，要不然新闻肯定都出来了，这两天新世界的“老鼠”动作很大，十有八九和他们有关。”

    詹天宇眉头微皱道。

    他之前得到了一些消息，不过也并不怎么清楚。

    此时不仅是杨擎天，就连他的守护者叔叔此时也提前离开。

    在场的强者去了十之八九，这很反常。

    要知道一个小时后，长城战队还得和魔星战队赛一场，决出亚军和季军的归属。

    这场比赛，观众也很期待，也值得观看，虽然没有什么悬念，但也不致于提前退场。

    并且赛后，还有盛大的颁奖仪式，但此时似乎已经没人在乎了。

    绝大部分观众还不知道发生了什么，还很兴奋。

    但是一些武者和妖灵师，明显发现了异常，有些得到了消息，神色慌张，也提前离场。

    “动静这么大，不会又是？”董小妹小声问道。

    话没说完，但众人都明白。

    几天前这么大动静，便是屠城。

    众人脸色微变，气氛陡然变得凝重。

    “这是上京，十二基地式综合实力最强，也是最安全的所在，怎么可能出事。”

    詹天宇虽然有些担心，但还是摇头否定道。

    他对上京的安防有信心。

    经历过一次惨烈的教训，各大卫星城也高度警戒，做了各种防护举措，不可能重蹈覆辙。

    “别讨论这些，先搞清楚事情再说。”

    面对观众和摄像头，显然没法讨论这个话题。

    此时有超过三十万的现场观众，荣耀体育中心外最少也有几万人，即便遇上大事，也不能发慌，要不然造成混乱会更加严重。

    林风率先走出比赛场地，脸色透着一丝冰冷，原本胜利的喜悦瞬间荡然无存。

    不只是林风，除了陈兴和郑亚妮，其余人同样如此。

    那一场灾难，让他们现在还心有余悸。

    这几天，每当夜深人静时，往往伴随着失眠或者是噩梦中惊醒。

    虽然知道自己做的没错，但面对那些因为自己，而被无辜牵连死去的人，他们依然深怀愧疚。

    这些天，他们专注比赛，故意不去想这些，新闻媒体也没有继续报导，一切仿佛恢复了原样，原本以为可以忘记，却没有想到，这种愧疚和恨意已经深深烙印进灵魂深处，无法遗忘。

    也绝不能遗忘！

    “两支战队握手之后，走出了比赛场地，短暂休息一个小时，即将进行…”

    宋向荣继续解说，不过语气微微有些变化。

    观众感觉不到，但是有心人却听出些许的不安。

    林风来到步正身旁，没等他开口，步正似乎已经知道他要问什么，直接说道：

    “我也不知道发生了什么，不过和新世界有关，很多老鼠开始冒头，事情肯定不小。上京已经进入黄色警戒，现在八品以上的都收到召集通知，我也收到了，不过我要保护你们的安全，所以可以不去。”

    林风沉默了一会，感觉事态远比自己想象中的严重。

    要知道上京不仅综合实力最强，还有十七个守护者，也就是十七个王级强者。

    在十二基地市中，上京守护者的数量最多，而江城仅有十二个，有些基地式甚至只有八九个，相比少了近乎一半。

    上京拥有如此众多的守护者，依然还要召集众多强者帮忙，即便不知道发生什么，林风也明白，这次绝对比上次的屠城要严重得多。

    “和我们有关？报复？”林风问道。

    步正微微一楞，似乎没有想到林风会这么问，他的脸上闪过一丝犹豫，不过很快恢复正常，淡淡说道：

    “有可能，不过你们没有那么重要，更多的是试探。”

    “试探？”

    俞桥也很疑惑。

    “你们七个，在玉玺城猎杀天才，让异族损失惨重，异族对你们恨之入骨，甚至对你们每一个人，都颁发了悬赏金，但说到底，你们杀的也仅仅只是五品和六品的天才，并且只是三分之一，十几二十年后或许会有不小的影响，但对于现在的局势，并没有什么改变。”

    林风点头，事实确实如此。

    天才代表的是未来。

    他们斩杀那么多异族天才，还不如一个王级强者拥有的战斗力来得强。

    “当然了，你们的战绩很辉煌，甚至比封锁十个空间门还要荣耀。异族天才少了这么多，未来异次元空间门钥匙的争夺，人族便会占据更大的优势，此消彼长，可以缓解一部分压力。

    你们七人的战斗力虽然不如一个王者，但却做到七个王者也做得不到的事情。”

    步正缓缓说道。

    “试探什么？”俞桥继续问道。

    他总感觉步正说话很绕，他问的不是这些，直接说重点不好吗？

    相比俞桥的不耐烦，林风可以理解步正为何这么说，理解他的良苦用心。

    步正一边担心他们几人会有心理压力，因此故意说众人没有那么重要，同时也担心他们会否定自己的所作所为，因此又高度认同他们做的贡献。

    看似有些前后矛盾，其实不然。

    步正扫了俞桥一眼，后者感觉脊背一凉，有种想要隐身的冲动。

    步正收回目光，面对众人疑惑的目光，最终还是解释道：

    “或许，试探人族的实力，试探未来入侵的时间，谁知道呢！”

