    证据，还是那些白骨，还有一些和云氏余孽的通信。这些信上的字迹和印章正是这些被定罪的掌门。

    “还有什么话可说？”

    四象公子冷哼，长袖一挥，对着众人道：“既然如此，那这叛国之罪就定了！今日我就替武林，为陛下除害！”

    只要定了罪，杀戮才开始。除了这些人死之外，他们的几千门下一个都别想活。

    “等等！”

    苏婉寻突然上前，面对着台上义正言辞，却满脸凶狠的四象公子道：“证据？这些也算是证据？”

    “你是……”

    四象公子眯眸看向眼前这少女，冷声问：“你又是谁？掌门是谁？”

    “无门无派，只想证明这些人的清白而已。”

    苏婉寻轻轻扫向这些白骨，正声对众人道：“当年被杀的前朝云氏直系罪人共有八人，其中年龄最大为七十三岁，最小年龄只有八岁。他们害怕受酷刑。所以在监狱中早就服毒自尽，最后才被扒皮拆骨，在骨头刻上永不超生的铭文。”

    这些事，她也是最近调查才知道。

    四象公子沉默，但拳头已紧握，心里下了决定，若是这不识好歹的丫头乱说什么，直接杀了！

    他可是得到了陛下的允许！

    “再看这些骨头，根本无中毒之像！所以就是伪造！”

    苏婉寻的清眸黑白分明，不畏不惧。

    “胡言乱语！将她带出去！”

    四象公子的面色铁青，激动地命令身后门徒：“还不快去？”

    “谁敢？”

    许世宁和星移上前拔刀，冷眸死死扫向上前的十几个门徒。

    “随意弄来一点骨头，就想要借此杀几千人？人命就是草芥吗？”

    苏婉寻的眸光如同一面最明亮的镜子，将这里人的丑陋和不公全部反照出去。

    “看看，这是什么！”她高举一本厚厚的册子，在打开后大声宣读起来。

    “玉忠门，在三年前的洪灾共捐助一千两白银，鸿蒙轩宫捐助七百两白银，还派了三百门徒，灵霄盟，共派门徒五百……”

    她将这些日子查出来的事全部记下来。没有一丝一毫的差错！

    听了这些，在场所有人的视线全部看向四象公子，闪动狐疑。

    “够了！功不能抵过！谋逆就是谋逆！”

    四象公子已急不可耐，对着跪着的“罪人”说道：“画押，快点画押！”

    “还有国法吗？难道武林人士的命就不是命了吗？可以随便被处置？”

    苏婉寻的水眸早已褪去平日里的柔弱，只有灼亮的光芒。

    “你！”

    四象公子一时语塞，却不知如何回答。不能将陛下说出来，自己是他手中的刀。

    “啧啧！姑娘的这些捐助证据是哪来的？”

    甜美的嗓音从不远处传来。

    苏婉寻的后背发凉，转身看去，就见风祭已站在他们身后。

    她的笑容柔媚，性感的红唇微勾，笑着道：“这些不过是许将军伪造的证据，可有真正凭证他们募捐过？还有，你说当年八人是服毒自尽，你又有什么证据？”

    风祭一个接一个问题反问，那双勾人的媚眼微挑，对着众人说道：“倒是你！花钱买通铭文师，要他们做假证，说这些骨头上的铭文是他们后来刻上去的。”

    言毕，她就带上一个头发花白的老人。

    苏婉寻认识她，的确是她想要找的人。原来被风祭先一步找到！

    “风祭！！”

    苏婉寻又怒又痛，愤怒她做这种丧尽天良的事。

    痛的是，自己的夫君真的隐瞒了自己所有真相，而和另一个女人站成一线。

    太可笑了！

    风祭已走到四象公子身边，轻声说道：“四象公子，陛下说过，今日的事情若是办不成功，你就废了！这些闲杂人等，怎么还不杀？”

    早就知道苏婉寻的身份，好在景慕霆今日和母亲去谈判，所以不会来这里。

    四象公子一怔，急忙下令：“快！拿下！”

    “刷刷刷！”

    几白个四象门徒很快就将苏婉寻，星移，许世宁包围。

    “杀！”

    一时间，刀光剑影，宛若人间地狱。

    风祭趁着这时候走到这些跪着的门主和许世筝面前，用内力传音，对他们说道：“画押吧，只要画押，我就会求陛下放过你们的门徒。”

    这话落下，他们犹豫了，虽然没做过！但自己的死算得了什么？

    苏婉寻发现了这一幕，即便周围是层层厮杀，还对着刑场的方向狂喊：“不要画押！千万不要！若是承认，那真的没救了！”

    风祭笃定景慕霆不会过来，她索性拔剑而已，冲进来一起杀。

    杀了这贱人！

    可就在她要冲进去的那一刻，一道强大到让人恐惧的飓风刮来。

    这些厮杀的门步步后退，有的直接毙命，内力强的吐血倒地。

    众人望去，只见不远处出现一个坐轮椅的男子，一袭白衣俊美绝伦，不似人间凡人。

    可他的眸光冰冷蚀骨，眼底的杀意毫不掩饰。

    “陛下……”

    四象公子匆匆从台上几乎是连滚带爬得下来。

