
赶往边境战场的孤独剑和狂刀都怀有心事，久久没有说话。他们路赶得很急，遇上有怪阻挡就迅速解决掉，不愿意多做停留，因为狂刀真的好想去战场厮杀。

一路疾行中，孤独剑放下重重心事，和狂刀聊了起来。

“这个小号雪七，我总觉得很熟悉，你觉不觉得他非常像一个人。”

“像谁？”

孤独剑张了张嘴，过了好一会才将那个名字说出来：“雪七步。”

“偶像！”狂刀叫了一声，自己回想起和小号雪七对战时的经过，“只有我的偶像才会那些操作，我怎么就没想到呢。我敢肯定，他就是我的偶像！”

孤独剑拍了拍狂刀：“你有福了，竟然能够和偶像战斗一次。”

狂刀喜不自胜，哈哈笑了起来，接着又一想：“不对啊，救了偶像的那个玩家我一直感觉很熟悉，我的刀砍下去的时候，心情很复杂，充满了悲伤和愧疚，还有心疼。感觉她是我们很亲近很亲近的人。我们都能够猜测这个小号雪七就是大神雪七步，那么花非雾呢？”狂刀这样说道。

接着，两人沉默了一会，然后对视了一眼，脑海里出现了记忆之中的那个身影。

“糟了。”狂刀顿时哭丧着脸，“我们那样对待她，你说她现在会不会很生气？”

孤独剑低头沉默不语。

享乐候府门前，依旧没有行人经过，墙角长出来高高的杂草一直没有人去清理，干燥的风从未紧闭的门缝里刮过。

白雾走到了门前，一只手轻轻推开了门。

低沉的一声响，打破了死寂的侯府，但这声音太小了，无法传到侯府的深处，不至于被享乐候给听到。

她一开门就看到了侯府内的一切，几乎和她上一次来前一样，没有什么变化，只是花圃里的杂草好像更高了些，地上的落叶更多了些。

享乐候就是在这样的地方一直居住着吗？

石头爷说，真正的享乐候被分成了三个部分，也就是分成了三个魂。一个魂在享乐府，所有人都避让着他，不敢靠近他，他可以外出，却不愿意外出，因为出去了也没有人愿意跟他接触。偌大的一个享乐候府变成了金笼。还有一魂被关押在高级牢房，永不见天日。

至于石头爷，也是被囚禁在一方小世界里面，无法逃脱，甚至连吃的都没有，想吃东西的时候只能自己啃石头。

不知道当年到底发生了什么事，才让享乐候被这样囚禁着。

她按着记忆中的路线，一直走到享乐候居住的楼阁里，独自饮酒的享乐候正看着天上的落叶，满目寂寥。

白雾轻轻走过去，享乐候沉浸在自己的世界里，竟然没有发现。

“咳咳。”她小心地咳了咳。

“大胆，这里是享乐候府，谁让你突然闯进来的！”享乐候一声暴喝，脸上怒气冲冲，可眼神里有着一丝不易察觉的喜悦。

他已经孤独了太久了，整天只能看着悲伤的落叶，好不容易有了个玩家闯入，他很高兴，同样也有着气愤。堂堂的享乐候府，已经是随便一个玩家都能进来的地方了。

“侯爷，我找你有事。是你的另一个魂让我来找你的！”

“另一个魂？”享乐候色变。

“对对，另一个魂就在杀戮世界的红石地下面，他被囚禁在那里出不来了！”

“你说的可真？”

“千真万确！我不敢欺瞒侯爷。”

“他都跟你说了什么？”

“他和我说，他无法出去，他知道侯爷一直在找他，所以特意交代我转告侯爷，让侯爷去杀戮之狱。”

享乐候突然哈哈大笑起来：“哈哈，我终于找到我的另一部分了，终于可以变得更完整一些了，我要去杀戮之狱，我要马上将我的另一部分找回来！”

白雾真的担心，享乐候笑着笑着会突然发狂，然后一招将她给挂了。好在享乐候笑过之后并没有出现白雾担心的事，他突然想到了什么，眼神变得黯淡下来。

“要我去杀戮之狱寻找我的另一部分，要是之前的话没有问题，可现在……”他的眼渐渐产生了暴戾，转变为红色。

“怎么了，一定能够想到办法的。”

他缓缓移动了目光，让白雾能够清晰地看到他眼底的深红。

“可是你知道吗，从享乐候到杀戮之狱太远了，要经过很多地方。我知道自己会经常发狂，当我发狂的时候已经灭绝了人性，做出了很多伤天害理的事情。城里的居民都惧怕我，但是他们更恨我。只要我走出去了，就会有无数个充满怨恨的玩家攻击我，因为恨，他们当中有好些居民宁愿死都要对付我。”

那抹红色更深了。

“我不愿意害他们，所以清醒的时候一直待在府邸里面，从来不出去，除了……我发狂的时候。每出去一次，都会死伤一大片人，我不想要出去了！”

清醒着的享乐候从来没有出去过，因为他害怕居民看见他的那种眼神，更害怕有居民因为他而受伤，可是他出去外面看看的心却是无比渴望的，他的眼逐渐有了一抹妖异的紫。

白雾张大了嘴巴，内心紧张。

照这样下去，享乐候是肯定要发狂的啊！

她必须要阻止这种悲剧的发生，她还不想让自己变成悲剧。

“侯爷，我想到办法了！我能让你不伤害一个居民就进入杀戮之狱！”

“什么办法？”享乐候惊喜道。

白雾吞了吞口水：“需要您……再疯一次！”

阴冷寂寞的风从享乐候府门前吹过，将地上的落叶吹来吹去，最后不知道吹向了哪个荒芜的角落。享乐候府邸内内外外，都是荒凉得让人要窒息。

过了一段时间，就连唯一的风声都没有了，院墙边上的仅剩的几棵树木上只剩下了一两片叶子，风没有了，这几片叶子晃晃悠悠落了下来，无声无息地落到了地上。

突然之间，侯府大门被一股大力给撞开，是从内部撞开，而不是从外部。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050842"  chaptername="165再入侯府">加入书签</a>
</div>
