    严钦眉眼温热，眸色含情，脉脉眼波里是温润的爱怜。

    他就那样看着自己爱的姑娘。

    她爱了他很多年，以后，他会加倍来爱她，用尽平生。

    “严哥哥！怎么不进来！”小希送客人出来时见到了他，跑着就扑进他怀里。

    严钦一把接住：“怕打扰你，你认真工作的样子可真好看。”

    小希仰头，笑着看向他：“是吗是吗？那你看我晚上刚换的这条裙子好看吗？”

    她换了一条黑白条纹短袖针织裙，收腰鱼尾设计，领口有一只漂亮的蝴蝶结。

    严钦低头亲了她一口，两人腻在一起：“好看，你穿什么都好看。”

    “严哥哥你也学会了甜言蜜语土味情话。”小希笑得可开心，满眼里都是严钦的模样。

    “那我们现在去你家？”

    “好啊好啊，我去店里拿礼物，等我一下。”

    从小希的工作室到沈家并不远，也就二十分钟的车程。

    司机在开车，他们坐在后面，严钦浑身都是汗，他好像还从来没有这样紧张过。

    他是头一次去沈家。

    沈家别墅坐落在市中心的繁华地段，闹中取静，虽在市里，但那一带却又无比安宁，外围都用铁丝网和天然的绿植包围，最南端还有一汪天然的湖泊，连着安城护城河。

    一路上，严钦照了无数次镜子。

    小希都懒得回应他了，一个劲说：“好看的，我爸肯定会喜欢你啊。”

    车子开进别墅区。

    小希领着严钦进家。

    其实她什么都没跟家里说，今天是突然领着严钦来的。

    果然，沈家人都吓一跳，从管家到佣人，都诧异地看着他们。

    沈父正坐在沙发上跟沈母聊天，两人大概是聊到了什么开心的事，脸上都挂着笑容，结果沈父一看到小希和严钦手牵手进来，脸上的表情僵住。

    他第一时间没说话，只上上下下打量着他们。

    这大概就是那个严家的小公子，听说在严家不得宠，也不大会为人处世。

    沈父和沈母都没有说话。

    他们没开口，那些佣人也都不敢吭声，只忙着做手上的事。

    沈家客厅富丽堂皇，是奢华的欧式风格，干净的大理石地面能倒映出物件的影子。

    佣人给他们拿了拖鞋。

    小希和严钦都换上，挽着手进来。

    小希先喊了一声：“爸，妈，我回来吃晚饭啦！”

    严钦也跟着喊道：“叔叔，阿姨，你们好。”

    沈父没什么动静，只“嗯”了一声。

    倒是沈母愣了很久，她还什么都不知道呢，一直盯着严钦看，看来……这是小希男朋友？

    这丫头什么时候交了个男朋友？

    沈母对严钦第一印象还不错，很帅，个子也高，看上去知书达理温文儒雅，就是不知道性格怎么样。

    “爸妈，这是严钦，给你们介绍一下，也是我的男朋友哦。第一次带他回来见你们，希望你们多多指教。”小希拉着严钦到自己父母身边来。

    严钦也立刻打招呼：“叔叔，阿姨好，我是严钦，和小希认识很多年了，也是安城人。”

