
　　“你的这副模样，好可怜啊，看得我很心疼，哈哈……”

　　叶玫的屈辱与悲愤，更令马巧莲兴奋。

　　在叶玫未出现之前，她觉得自己就是这里最美的花，可是叶玫的出现，不但将她比下，还把锡俊迷得神魂颠倒，这让她很是嫉妒。

　　马巧莲由于长年委身于男人，曾经也遭遇过许多非正常的对待，甚至是折磨，这让她心里极度扭曲。

　　她不恨男人，反而更恨女人，恨天下所有比她更漂亮迷人的女人。

　　她也想让那些美丽的女人和自己一样，被男人压在身下凌辱，以此来换取内心的平衡。

　　女人的嫉妒可以杀人！

　　“完了……”

　　叶玫内心愤怒到了极点，却因被马巧莲狠狠压着，连挣扎一下都很困难。

　　更令她愤怒的是，如果真要斗法，马巧莲并不是她的对手，可因她伤势太重，此刻只能受她欺辱。

　　这一刻，叶玫猛地想到了唐凡，想到了他来到江北后的种种反抗。

　　她以前还不太明白唐凡为何将江北的强者得罪个遍，为何像刺猬一般碰一下都不行。

　　她以为唐凡只是想凭着一身修为，故意惹事，为的就是踏平江北。

　　可她现在明白了，弱者在这个世界上，如果没能力去打败强者，那么最终别说挣扎，就连死都是那么的困难！

　　她现在理解了唐凡，也理解了弱者的无奈。

　　如果她还有机会看到唐凡，真想对他说一声“对不起”。

　　“完了……”

　　叶玫内心惨笑，目中冰冷不在，只剩下了空洞、绝望，那是逆来顺受的无奈！

　　曾经，她是江北八大家族之首的贵族小姐，可现在即将受到人世间最残忍的折磨……

　　相比于自身的遭遇，什么叶家的崛起，什么叶家大小姐的威风，这一切都不重要了。

　　她只想痛快地死去，不再受到这两人的折磨。

　　甚至，如果可以，她愿意用身上所有的荣誉与性命来换取这两人死亡。

　　“老天啊，如果让我在临死前再看一眼唐凡，那就更好了……”

　　叶玫心底怒吼，热泪止不住地落在两旁，阴湿了她身下的雪，渐渐露出了漆黑的大地。

　　可这一切，他们谁也没有注意到……

　　“你现在应该明白了，什么叫求生不得，求死不能了吧？姐姐劝你一句，还不如闭上眼睛好好享受，那是一种美妙的滋味，习惯了，也就好了……”

　　马巧莲似乎有些同情地说道，可是她的话却像毒刺一般扎在了叶玫的心口。

　　“本公子一定会让你很舒服的……”

　　锡俊的笑声，比这冰天雪地还有寒冷。

　　叶玫的绝望，马巧莲的放浪，这一切都激发了锡俊的兽欲。

　　锡俊从怀中拿出一个红色的圆环，轻轻往地上一抛，立刻释放出红色的光芒。

　　这光芒瞬间扩散，在这四周形成了一个圆形的红色光幕，好像是一间房子，其内温暖如春。

　　也不知是这红色光幕的温度，还是因叶玫那滚烫的泪与赤烈的血，总之叶玫身下的冰雪正在快速融化。

　　“好啦，在这美妙的秘境里，开始我们的洞房吧……”

　　锡俊笑眯眯地向叶玫伏下身去。

　　几乎就在锡俊弯腰的瞬间，远方突然飞来了一道长虹，长虹内散发出冰火两种气息。

　　唐凡手握两把战刀，一身雷霆战甲传出呼啸声。

　　他仿佛燃烧自己来换取了极致的速度，终于赶到了现场！

　　那热，是他满身的怒火与煞气。

　　那冷，是两把战刀释放出的阴冷与嗜血。

　　唐凡看到了红色的光幕，也看到了光幕内被马巧莲压在地上的叶玫，还有正欲行禽兽之事的锡俊。

　　唐凡双目变成了血色，一身雷霆发出霹雳啪啦的爆响。

　　他的背后，还有赤色的血气弥漫，让他整个人仿佛化为了一尊黄泉路上的杀神！

　　“锡俊，马巧莲！”

　　唐凡大吼一声，抬手朝着那红色光幕的方向拍了过去，这一拍，形成了无数枚闪烁着雷霆的手掌，在这无数枚手掌的外围还有隐隐可见的烈火。

　　这一式神通，正是唐凡刚刚明悟的“摘星手”，只是因他自身原因，出现了一些变异。

　　这些手印全都冲向了红色光幕，空气中传出狂暴的声响，地面都震动了一下，掀起了漫天飞雪。

　　“砰！”

　　“咔嚓……”

　　轰鸣声之后，红色的光幕出现了碎裂，直至崩溃。

　　“该死的家伙，哪里都有你！”

　　锡俊眉头皱起，怒火中烧。

　　马巧莲也脸色苍白，心虚地抬手掐住了叶玫的脖子。

　　她之前与唐凡斗过法，深知对方的可怕。

　　可是他们却无法理解，唐凡为何如此愤怒，因为他们不知道唐凡与叶玫的真正关系。

　　叶玫微微抬头，看着那一身雷霆血气，仿佛伴随着彩霞从天而降的唐凡，嘴角浮现出了笑意。

　　她眼中的泪更多，也更热。

　　这一刻，天地之间，乃至在她人生的轨迹内，永久地留下了此人的身影！

　　“董青，我与你无冤无仇，你何苦坏我好事！”

　　“如果，你也得意此女，待我爽完可以送你！”

　　锡俊并非莽撞之人，虽说他修为看似比唐凡高出许多，但他也知道此人隐藏极大，所以透着小心，不到万不得已，不想招惹。

　　“畜生，你放屁！”

　　锡俊的话，反而更让唐凡愤怒，他双手一颤，两把战刀化为两道寒芒，带着冰冷的杀意，直冲锡俊！

　　“别以为我怕你！”

　　锡俊立刻从储物袋中拿出一把红色的大枪，掐诀一指，这把大枪化为了一条长长的火龙，飞速射向了两把战刀！

　　“你看着她！”

　　锡俊冲马巧莲说了一句，飞身而起，又扔出六把飞剑，组成剑阵，射向唐凡。

　　“飞剑么……”

　　唐凡心神一动，终于将隐藏许久的斩天神剑拿了出来，掐诀融入了自身修为。

　　“嗷！”

　　斩天神剑发出呼啸之声，化为红芒，卷动着风暴，更有一股火热的煞气从中传出，飞速冲向了剑阵。ŴŴŴ.23sk.com

　　“今日，我若不杀你，枉活一世！”

　　唐凡出手便是杀招，他已经不知道该如何宣泄心底的愤怒与杀意。

　　先是两把战刀相互配合，在寒铁冰刃所形成的冰雪杀界中，还隐隐有一只白狼的身影在咆哮，它们所形成的阴冷气息，似乎与这冰雪世界融为了一体！

　　而后，斩天神剑所释放出的火烈气息，又与其冰冷形成了鲜明的对比。

　　唐凡这一次施展，将云劫、风煞、离阳前三式全都施展了出来，让它的威力更胜以往。

　　“唐凡……”

　　叶玫轻轻开口，嘴角的微笑如鲜花一般盛放。

　　她眼角的泪仿佛感动了这片冰雪大地，令其融化得更快了。

　　“砰！”

　　一声闷哼，两把战刀围住了锡俊扔出的长枪化为的火龙。

　　火龙发出嘶鸣，随后在战刀的搅动下，身体碎成了无数段。

　　“轰……”

　　然后，斩天神剑也射到了锡俊的剑阵中心，几乎势不可当，组成剑阵的六把飞剑全部崩溃，消散于虚无。

　　“啊……”

　　锡俊发出哀嚎，呆呆地睁大了眼睛，他没想到以自己结丹后期修为，竟然连对方的一招都接不下！

　　两把战刀与斩天神剑，摧枯拉朽一般，继续向前，盘旋在锡俊的头顶，瞬间就让他感受到了来自地狱的威胁……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第813章 怒在燃烧免费阅读。https://xs.23sk.com 