    肖氏集团的总裁办公室，肖莹忆进入之后的第一件事情就是去打开窗户，而叶青则是一屁股坐到了她的好张老板椅上面，直接打开了她的电脑。

    回过身来看了一眼叶青，肖莹忆皱了皱眉头，说道：“你坐在我的位置上，我怎么办公？”

    “老婆，我借用一下你的电脑，耽搁不了你多少时间的。”叶青随意的说道。

    肖莹忆翻着白眼，没好气的说道：“你现在已经是肖氏集团游戏分公司的总经理了，金书阳原来的办公室也已经是你的办公室了，你要用电脑干嘛不在自己的办公室中用呢？”

    “游戏公司那边全是和尚，呆在那里没意思，我还是喜欢呆在你的办公室中，没事看看你，心情都会好很多。”叶青耸着肩说道。

    “呃……”肖莹忆虽然很无语，但是心里也挺高兴的。

    不过这家伙似乎一直以来也从来不掩藏他对自己的欣赏？

    看到叶青一脸的无赖样，肖莹忆也无法，无奈的说道：“我电脑的开机密码是……”

    还未等她报出密码，叶青就摆了摆手，说道：“不用了，我已经开机了。”

    “呃！”好吧，肖莹忆也终于想起来这个家伙那逆天的计算机网络技术，黑暗中的手指搞瘫痪的服务器，他都能恢复，就不用说破解自己这台电脑的开机密码了。

    叶青打开电脑后，登进一个网站，网站名叫做全球黑客基地。

    可不要小看了这个网站，这可是全球最大的黑客聚集网站，经常上这个网站的黑客以百万计，全是世界上最顶尖的黑客，就连世界排名前三位的黑客，偶尔也会出没这个网站的。

    此时全球黑客基地的论坛区热闹非凡，无一不是在讨论黑暗中的手指事隔几年后，又一次出现了。

    只是大家想不通的是黑暗中的手指居然黑一家小得不能再小的集团公司，这与他当年的行事风格完全不一样啊！

    要知道黑暗中的手指当年黑掉的系统无一不是北美最重要的机构，比如说北美航空航天系统，比如说五角大楼的系统，可从来没有黑任何一家商业机构啊！

    嗯……真正的黑客有着最基本的底线和行事的原则，他们绝对不会入侵商业公司来获取利益，他们只会侵入各国政府和军队的重要机构来展示自己的才华。

    就算是破解了一些商业软件，他们也只会共享出来，绝对不会以此获利。

    而那些通过黑客技术来获得经济利益的人，一向被黑客世界的黑客们鄙视。

    这一类人在黑客世界中自然不能叫黑客，而是骇客。

    黑客与骇客本质上是有区别的。

    “我靠，这黑暗中的手指居然对一家商业公司下手，他还是那个我们黑客世界的传奇吗？他这是怎么了？”

    “哎……黑暗中的手指坠落了，我要鄙视他。”

    “哼……从今天起，黑暗中的手指再也不是我的偶像了。”

    “不过纵然黑暗中的手指坠落了，但是他出手，那家来自大华的肖氏集团恐怕会他坑死吧？”

    “屁！你没看到吗？肖氏集团的服务器已经正常运行了，那说明那个肖氏中有高手。”

    “有高手又如何？那可是黑暗中的手指，肖氏的那个高手只是乘着黑暗中的手指休息的时候才恢复了服务器，我想用了不多久，黑暗中的手指再次出现的话，肖氏的服务器又得瘫痪啊！”

    “是啊！黑暗中的手指可是从无败绩呀，无人能挡！”

    “屁的无人能挡，一叶之秋和天使的泪不是人啊？这可是排名我们黑客榜前两位的高人。”

    “说实话，我并不觉得一叶之秋和天使的泪会是黑暗的手指的对手，虽然黑暗的手指现在被排到了第三，但那是因为他多年没有出手。”

    “是啊！我也这么觉得，一叶之秋和天使的泪虽然强，但是他们的经典事迹也就那么一次而已，哪能和黑暗中的手指相提并论啊？黑进北美航空航天系统，黑进五角大楼，黑进fbi总部资料库，哪一次不是经典啊？”

    “各位，各位，别在这里争论了，赶快去网站的首页看公告吧！”

    “什么公告？”

    “哈哈……你们不是想知道一叶之秋和黑暗中的手指谁强谁弱吗？我想用不了多久，你们就得到答案了。”

    “为什么呀？”

    “一叶之秋突然登录网站，并且在网站首页的公告栏上下了战贴！对黑暗中的手指宣战！”

    “我靠，真的假的啊？”

    “你自己去看看不就知道了吗？”

    很快，所有人都看到了黑客基地网站首页高高悬挂起来的那则公告。

    无论是一叶之秋，还是天使的泪和黑暗中的手指，他们可都是黑客世界中的传奇，一旦他们登录网站，网站会立马就知道的，他们在网站中的一举一动，都会受到关注，他们的言行，也都会在第一时间被置顶。

    这就是超级黑客在黑客基地中享受的待遇。

    这则公告的内容很简单。

    黑暗中的手指，你丫的，居然敢对商业机构发动攻击，你这是在践踏我们黑客世界的规则，是在践踏我们的底线，老子忍无可忍，决定向你发起挑战，就以肖氏集团为战场，只要你攻进肖氏服务器，老子算你赢，老子叫你大爷，如果你攻不进去，老子要让你万劫不复！

    落款人正是黑客世界中排名第一的一叶之秋。

    “我靠，这下真有热闹可看了！”

    “是啊，是啊，黑暗中的手指的行为显然让一叶之秋愤怒了。”

    “不要说一叶之秋愤怒，就连老子也愤怒啊。”

    “靠，你丫的既然愤怒，干嘛不去挑战黑暗中的手指呀？”

    “呃……老子要有那个实力的话，早他娘的挑战了，还用等到现在？”

    论坛上很热闹，而筑城肖氏集团，肖莹忆的办公室中，叶青正看着电脑微微的笑着。

    在他的身后，肖莹忆正好给叶青泡了一杯茶，正从后面给他端过来，刚好看到了叶青发出去的那则公告。

    刹那间，她一脸的震惊，叶青居然就是那个黑客世界中排名第一的一叶之秋？

