寒冬腊月的夜空下，雪花飘荡，掩盖了一切，唯有临时营地里的篝火，噼里啪啦燃烧着。
而在营地外的一片树丛中，两道有如鬼魅般的身影，默默注视着连巡逻兵都睡下，寂静无声的营地。
身形略显高瘦之人，似乎有些按捺不住道：“老二，为什么没有动静？”
“再等等，那老妪婆可不好对付，必须等她的内气消耗差不多才能动手！”
矮壮老者目光中隐有蓝光，死死盯着营地，眉头深深皱起。
嚓嚓！
蓦地，高瘦之人怀中传出有如金铁，又似玉石摩擦的声音，令他面色一变，竟是爬出了一条通体黑色，背上有着血色纹路的半尺长蜈蚣。
“不好，血蜈王有些不安，似乎是那些普通血蜈不受控制了！”
“嗯？”
矮壮老者微微抬手，袖口下爬出一只半个巴掌大小，通体紫色，背上却有金色鬼面纹路的蝎子，正不断翘着硕长狰狞的钩尾。
“我的紫金蝎王也是如此，按理说，不应该啊！”
“会不会是李月汝那臭娘们，又弄出了什么克制我们毒虫的药物？”
高瘦之人怀疑道。
原来，两人正是黑水四怪中的老二蝎怪和老三蜈怪。
“不，李月汝没这个本事，她这些年相夫教子，固然没有丢下医术，但终究是差了一筹，若是李东来的话，还差不多！”
蝎怪摇摇头，面色凝重道，“只不过，李东来一直在老家窝着，这么多年也没听说离开过，不可能跑来北疆，否则的话，以他的本事，怎么可能放任许家两个儿女在外奔波？”
“这倒也是……嗯？”
蜈怪点点头，蓦然转身，低喝道，“怎么回事？”
却见在树丛后，赫然还站着十几道有如僵尸般一动不动的身影，而且各个背负着大如棺材的木箱。
咔嚓咔嚓！
此时，木箱中传出瘆人的啃咬声，好似有什么东西，想要破开木箱出来。
嚓嚓！
血蜈王摩擦着瘆人的下颚利齿，紫金蝎王高举两只大螯，钩尾不断翘动，甚至就连身上的纹路，似乎都微微泛起了毫光。
“这是怎么回事？”
两人互视一眼，皆是有些摸不着头脑。
养虫这么多年来，还从未见过虫王会出现这种情况，有些是竟然貌似压制不住同属的普通血蜈和金蝎。
咔嚓！
不多时，大木箱破裂开来，从中爬出无数硕长的血蜈和金蝎，竟是齐刷刷向营地爬去。
瘆人的是，在碎裂的木箱之中，赫然有着一具具已经破破烂烂，露着骨骼，似乎被啃噬大半的人类尸骸！
这些毒虫竟是以人尸为食养大！
咔嚓！
不仅如此，就连紫金蝎王和血蜈王，似乎都有些焦躁不安，来货在手臂上爬动，好似随时即将离去。
“哼！”
两人面色微变，各自咬破食指，以自身鲜血喂食紫金蝎王和血蜈王。
吸食了两人精血后的虫王，各自以自身肢节发出诡异的摩擦声，正往营地冲的血蜈和金蝎势头一缓，围绕着两人爬行。
“碰上高人了啊！”
蝎怪目光幽冷道。
“老二，怎么办？”
蜈怪目中血光一闪，暴虐道，“干脆直接杀进去，这么多血食，足够孩儿们饱餐一顿了！”
“先让孩儿们打头阵试探下！”
蝎怪沉吟少顷，冷声道，“无论损失多少，我们都耗的起，以后再培养便是，但这样的机会，很难再遇到了！”
“不错，先用孩儿们消耗对手的力量，再让血蜈王和紫金蝎王出手，我就不信那老妪婆顶得住！”
蜈怪点头赞同。
沙沙！
但话音未落，大群血蜈和金蝎便已不受控制，竟是自主冲向了营地。
“不能留了！”
两人互视一眼，难掩惊色，纷纷掏出一个黑色葫芦，向外倾倒粉末。
沙沙！
刹那间，被淋了粉末的血蜈和金蝎，竟好似暴躁了无数倍，竟然在半路上便互相啃食开来，整个场面瘆人到了极点。
“哼，既然要斗，那就好好斗一斗，我倒要看看，你们有什么本事，抵挡发狂的虫群！”
蝎怪阴冷道。
可随着虫群进入营地，就好似泥牛入海般，竟是没有掀起任何波澜，整个营地寂静的有如鬼蜮一般。
紫金蝎王和血蜈王爬来爬去，似是有些不安，更像是随时都会脱离两人，更让他们倍感棘手。
“老二，怎么办？”
“对方的手段出乎预料，我们这样冒失冲进去，恐怕会中了圈套！”
蝎怪勉强保持着冷静，目露凶光道，“用毒烟，把营地搞乱，我倒要看看，是什么人在装神弄鬼！”
“好，就这么办！”
蜈怪残忍狞笑，指挥几名黑衣手下架起柴堆，竟然直接让其中一人躺了进去。
呼呼！
熊熊大火很快燃起，瘆人的是，火焰竟然是蓝灰色，有如鬼火般令人毛骨悚然！
而那人直至烧焦，都没有发出半点声响。
火堆位置是在上风口，浓烟滚滚而出，直扑营地。
但等了盏茶工夫，里面没有任何动静，好似一片死地，寂静的令人心头发寒！
“李月汝那贱人，必是将克制虫磷烟的法门，教给了她女儿！”
蝎怪眯了眯眼，从怀里摸出一个瓷瓶，将一些不知名粉末倾倒在篝火上，蓝灰色的火焰中升腾起幽绿色。
可随着浓烟再次滚入营地，依旧没有引起任何异样动静。
蜈怪不信邪，同样摸出瓷瓶倾倒出散发刺鼻气味的粉末入火堆，可依旧不起作用。
两人接连换了数种手法，对面的营地，就好似空无一人般。
“老二……”
蓦地，蜈怪惊呼一声，却见血蜈蓦地爬下手臂，蹿进了雪地中，速度之快，竟然连他这位四品高手都没反应过来。
“回来！”
蝎怪察觉不对，低头一看，紫金蝎王竟已是飞扑而下，只剩下一抹金线光影，在雪地中一闪而逝。
这可是他们耗尽心血，不知耗费了多少宝药培养的虫王，堪比异兽的存在！
也正是因此，才能仗之纵横北地草原，闯下赫赫凶名，而逍遥至今。
“老二，怎么办？虫王可不能有失啊！”
蜈怪已经快要疯了，三两步追了上去。
蝎怪此时也按捺不住，厉声怒喝的同时，不忘提醒道：“老三，小心那老妪婆的飞刀！”
可直至进入营地，两人和身后十几名同行的虫人傀儡，都没有受到任何阻拦。
打开临时搭建的帐篷，发现里面有人，却全都安然入睡，似乎一点也没有察觉到，这些毫无顾忌的闯入者。
“都被下了药！”
蜈怪面色难看到了极点，“难道那小贱人故布迷阵，暗地里已经跑了？”
“不可能，我们一直暗中盯着，从始至终，他们就没有离开营地，不可能悄无声息离开！”
蝎怪断然否定。
两人带着手下四处梭巡，一连检查了十几个帐篷。
无一例外，里面全都有人，却都被下了药，一直处于昏睡之中。
“走，直接去虫群经过的地方！”
蝎怪目中狠厉之色狂涌，显然是已到了爆发的边缘。
可到了营地中心，越过几辆明显精致许多的马车，看到里面的情形时，不由骇然失色。
“这是……”
只见一个临时挖就的土坑里，放着一口破缸，无数血蜈和金蝎在里面互相啃食，可真正让两个毒虫大师震撼不已的是，里面竟然有一个人！
一个面容祥和，好似睡着了，脸上还挂着满足淡笑的年轻人！
饶是两位毒虫大师，见惯了风浪，却也从未见过如此诡异瘆人的一幕。
要知道，喂食血蜈和金蝎，他们时常将活人丢进虫群，甚至能笑吟吟的谈论欣赏，并且在旁边喝酒吃菜。
但欣赏是一回事，自己进去又是一回事，更何况是看到一个在虫群中毫发无损的人！
哪怕他们浑身裹满秘药，也绝对不愿进入虫群之中。
可现在，一个活生生的人，他们很确定，对方就是一个活人，偏偏如鱼得水，好似颇为享受一般待在虫群之中。
这种情况，就好似大冬天里泡温泉一样惬意！
“这到底是怎么回事？”
两人互视一眼，皆有些摸不着头脑，可偏偏找不到目标，只有眼前这个诡异的‘活人’。
沙沙！
正当两人准备将人抓出来拷问一番时，虫群蜂拥而上，将人瞬间淹没，让他们倍感棘手的同时，又有异变发生。
“虫王！”
却见之前消失的血蜈王和紫金蝎王，竟是出现在虫群中，疯狂噬咬虫群。
虽然王者对于同属的族群，有着天然的威压，但如此杀戮之下，依旧会引起反抗。
很快，双方虫群就围攻起了两大虫王。
普通血蜈和金蝎自然不可能是虫王的对手，但胜在数量足够多，数以千计的虫群，铺天盖地，竟是渐渐将两大虫王淹没。
“不能再这样下去了！”
两人很清楚，若是任由虫群互相杀戮下去，多年心血必将毁于一旦。
可任他们使出浑身解数，平日里如臂指使的虫王根本不听指挥，甚至在他们接近的时候，虫群连他们也纳入了攻击范围。
不得已之下，只得命令虫人傀儡冲进虫群，以牺牲他们的代价，将虫王带出来。
可惜，短短片刻，十几具白骨呈现在了眼前！
