    过了些许，众人的热情慢慢的散去。

    “大家先入座吧！”凌大将军说了一句，众人也都纷纷的找了位置坐下。

    “今天是个好日子，凤舞也回来了，通知下去，今天凌府大庆。”凌大将军捋着胡子笑着说道。

    “是！”一个声音应道，然后就听到一阵脚步声离去了。

    “怎么样？凤舞，在外面这么久有没有想家里啊！”凌大将军对着凌凤舞问道。

    “嗯！”凌凤舞点了点头。

    “那这次回来就不走了吧，对了，那几个小子可是天天往凌家跑，我都感觉到有点繁琐了。”凌大将军说的当然是楚青等人了。

    “你还嫌繁琐？我怎么感觉你跟他们倒是相处的其乐融融啊，应该都快忘记凤舞是你的孙女了吧！”吕老太怼道。

    “额，这个，呵呵，怎么会呢！”凌大将军笑了笑。

    “对了，这次你出去是干嘛去了。还有这位青源前辈！”凌大将军看着凌凤舞问道。

    “这个，爷爷，在场的应该都是凌家的核心了吧，有的东西我在这里也跟大家直说了吧！这次我去十万大山了，一方面是因为风皇的墓址，还有一方面就是关于灵国。不知道爷爷知道灵国吗？”凌凤舞对着凌大将军问道。

    “什么？灵国？你是说十万大山里面的那个灵国？”凌大将军惊讶的说道。

    “嗯，是的！爷爷！”凌凤舞点了点头。

    “先前我没有跟家里说过这些，但是现在我觉得时候也差不多了，有的东西需要跟大家说说了，让大家心里也有个底。”凌凤舞看了看众人。

    “灵国十万大山中灵兽组成的国度，也是风皇留下的宝贵资本，大家应该知道现在的凌凤卫称呼我为君上，而这个君上在灵国中就是王的存在，也是对王特有的称呼。”凌凤舞慢慢的说着，一旁的青源和其他灵兽也都点了点头。

    “而我原先带过来训练凌凤卫的那些人就是从灵国中出来的，这位青源也是一样，他们都是从灵国中出来的。”凌凤舞看了看一众灵国的人又看了看青源。

    “这……”凌大将军张大了嘴巴，一时竟然不知道说什么好。

    “爷爷，你也知道，当年的风皇是何等的风华万千，可是后来还是陨落了，在西北，现在的凌家可以说已经算的上是西北的天了，不过这也意味着，我们如果要被其他大陆盯上的话会是第一个。”凌凤舞说着，凌大将军也点了点头，毕竟枪打出头鸟，这个道理谁都懂。更何况凌大将军能做到大将军这个位置也不是一般的人。

    “凤舞，你是怎么想的？”凌大将军对着凌凤舞问道。

    “一味的躲避不是好办法，不如主动出击也许才能有些许的生机，现在的凌家应该先牢牢的掌控好西北这块地域，然后徐徐发展。”凌凤舞说着自己的意见。

    “嗯，现在的西北之地也就只有秦国和齐国了。而燕国已经不复存在了，但是如果用我们现有的力量一统西北的话，这不知道会不会有隐患存在？”凌大将军皱着眉头说道。

    “爷爷，我觉得不需要真正的一统西北，我们可以形成一个联盟，现在凌家的实力想必两大帝国也非常的顾忌，如果说形成联盟大家统一发展，这样可能两大帝国的皇室会更加的愿意合作些。”凌凤舞看了看凌大将军。

    “额，君上，我们直接拿下那两个帝国就行了。也不用这么麻烦了。”熊二在那里嘀咕着。

    “呵呵，熊二，两大帝国毕竟统治了这么久，对于安抚上面我们肯定不会那么的快，而且说不定什么时候某些大陆就盯上西北之地了，或者说已经盯上西北之地了，我们这样做会产生很大的内忧外患，如果说我们内部没问题一致对抗外敌的话，那么就容易多了。”凌凤舞笑着看着熊二。

    “额，这个，君上，你说的这些我不懂，嘿嘿，反正君上叫我干啥我就干啥。”熊开山咧着嘴笑到。

    “就知道你没这个脑子，好好的听君上怎么安排。”红衣笑了笑。

    “嗯，凤舞，你这个想法是没错的，那我尽快的联系下两大帝国的皇室，尽早的形成联盟的局势，这样有利于大家得发展。”凌大将军的话算是赞同了凌凤舞的想法。

    “嗯，这样更好，那爷爷就辛苦你了。”凌凤舞笑了笑。

    “行了，你能在家多待下就可以了，爷爷我也辛苦的值得了。”凌大将军捋了捋胡子。

    “爷爷，这次我从灵国带了一些人马过来，他们以后就常驻在婆娑城，主要的是保护凌家的安全，到时候我让青源跟你合计合计。”凌凤舞又说道。

    “哦，呵呵，还是我孙女想的周到，不错不错。”凌大将军一听乐呵呵起来。

    “哈哈，青源前辈那以后我们要多多合作了。”凌大将军对着青源大笑道。

    “额，这个，凌大将军，你这说的，君上安排我的我一定会做好的，你有什么事直接吩咐就好了。”青源一阵汗颜，这以后看来自己算是苦逼了，不过在这婆娑城应该也算还好。

    “客气客气了，以后就是自家人了。”凌大将军拱了拱手。

    “凤舞，你说形成联盟，那不知道这联盟是以什么样存在呢？”凌大将军问道。

    “当然是我们君上为主。他们为辅了。”红衣此时笑着说道。

    “这个，不知道两大帝国会不会答应，唉……”凌大将军叹息一声。

    “呵呵，凌大将军，放心好了，这些都是在我们的考虑之内，相信两大帝国一定会答应的。”红衣再次说道。

    “哦，凤舞，你可是已经有什么好办法了？”凌大将军将自己的眼光看向了凌凤舞。

    “爷爷，你先约两大帝国商议下吧，我到时候也跟你一起去。”凌凤舞没有直接说明，只是对着凌大将军笑了笑。

    “哈哈哈，行行行，只要能形成联盟，我们西北之地以后也算是铁桶一块了，管他是哪个势力过来，我们也有一拼之力。”凌大将军笑了笑。

