    周东莫的尸体，让旁边的所有人都不敢动弹。哪怕是他的亲孙子周康，此时也是浑身发抖，不敢置信的看着这一幕。

    半步筑基期的周东莫，就这么死了？

    这个陈阳，到底是如何办到的！？

    陈阳自然不可能给他们解惑，此时他体内内力汹涌澎湃，前所未有的充实。哪怕是，当初和苏荆刚刚洞房完毕，都可没有这么汹涌的内力出现。

    但陈阳很快就发现，自己体内的内力，只是很小的一部分，大头全部都被小鼎给吸收掉了。他体内的内力，只是小鼎在吸收的时候，遗漏出来的一小部分。

    简而言之，小鼎吃肉，他跟着喝汤……但即便这口汤，也让陈阳吃撑了！

    陈阳也没去埋怨什么，刚刚自己可是半只脚跨进了鬼门关，现在能活着就已经很不错啦。不过，这么多内力，自然也不能白费了。

    他连忙运行本经阴符七术，将这些内力吸收，在吸收的过程之中，陈阳隐约的感觉到，这些内力显得十分驳杂，完全无法和自己精纯的内力相提并论，想来那周东莫吸收上百人的内力，来使得自己可以短时间突破筑基，但归根结底，这是旁门左道，算不得正途。

    陈阳很确定，他是绝对不可能成功晋级筑基期的。

    但陈阳不一样，陈阳的体内有小鼎存在，周东莫的内力被小鼎吸收，然后遗漏出来的那些，就已经是十分精纯的内力了。

    陈阳要做的，就是疏导自己体内那些驳杂的内力，进入丹田，然后等小鼎来个过滤，自己再以本经阴符七术炼化，便成为了自身的精纯内力。

    这说起来麻烦，但在陈阳的身体之中，只不过是他一念间的事情。不多时，他体内就再也不存在周东莫的驳杂内力，全都变成了他自身精纯的内力。

    而周东莫也不愧是站在宗师巅峰，甚至半只脚踏入筑基期的强人，他这一身的内力，带给陈阳的好处，实在是无法想象！

    陈阳的境界，几乎是在短短的几分钟之内，就冲上了宗师巅峰！

    但是，这还没完！陈阳发现，自己的境界依旧是在不断的增长，有那么一瞬间，他似乎感觉到自己打破了某个屏障，或者是某种桎梏。

    他的精神力，一下子得到了十倍的增长，这一瞬间，他似乎高高在上，宛如立于云端，方圆五百米范围内的一切，他都可以清晰的感应到！

    整个九州会总部的一切，他似乎都以一个俯视众生的角度，看得一清二楚！

    有年轻人在刻苦锻炼武技，有小孩子在拿石子打鸟玩，有妇女在家里缝补衣衫……

    也可以看见五龙潭附近，有小老鼠在草丛里窸窸窣窣的寻找草籽吃，有小爬虫在树叶上艰难的爬行，却不知道背后已经有只鸟儿落地，尖利的鸟嘴正朝着它啄来。

    这一刻，陈阳似乎掌控了众生！

    “这……这是筑基期的感觉吗？宗师级，绝对不可能有这么强大……”陈阳心中惊喜，莫非，自己在得到了周东莫的内力之后，居然一下子突破了宗师，达到了筑基期？

    但就在他这么想的时候，这种凌空俯视苍生的感觉，如潮水一般的退却。

    陈阳愕然，这什么情况……看样子自己并没有完成突破到筑基期的壮举，只是因为一瞬间得到了大量的内力，而且还是半步筑基期周东莫的内力，所以……勉勉强强的感知了一下筑基期的境界？

    我去，那这三秒钟体验卡，有个鸡儿用？

    精神力迅速的收缩减弱，陈阳也从云端跌落，重新站在了立心殿之中。

    但这个时候，他忽然听见了一个沉闷的呼吸声，仔细感应，赫然是来自那五龙潭。就在他准备仔细听个清楚的时候，精神力却是已经完全收缩回来，跌落到了宗师境界。

    他缓缓的睁开眼睛，自己依旧是在立心殿之中，浑身气息激荡，宗师巅峰……已然达成！

    不过陈阳没有惊喜于自己的实力提升，而是十分好奇，自己刚刚在五龙潭那边，听到的那个沉闷的呼吸声，到底是什么？

    “陈阳！？你还好吧？”这时候，楚寒终于是从周东莫死亡的震惊里清醒过来。她无比的高兴，也很担心陈阳。

    陈阳扭头笑了笑，摆摆手：“我好得很，相反还得多谢这位莫老，毕生的功力的确浑厚啊，我就得到了这么一丢丢，就已经突破到了宗师巅峰！”

    楚寒听到这，也是松了口气。陈阳是来帮她的，如果陈阳在这里出了事，她真的没脸去和苏荆交代。

    一旁的陆连城苦笑：“小姐，你赶紧服用药吧，你的情况比他严重多了……”

    楚寒这才点点头，将陆连城递过来的九风玉露丸服用，脸色也顿时就好看了几分。

    “爷爷，爷爷！”这个时候，那周康却仿佛是才醒悟过来一般，扑向了周东莫的尸体。但他激动之下，摇晃用的力量大了点，一下子就把周东莫的另一条胳膊给扯了下来。

    周康顿时吓的脸无人色，往后坐倒在地上，这一幕的刺激，让他似乎疯狂了，猛地咆哮嘶吼一声，双目也是一片的血红，挣扎就朝着陈阳扑了过来：“还我爷爷的命来！”

    陈阳看也不看，一脚踹去，直接将周康踹飞出了立心殿，冷哼一声：“老子差点就死在你爷爷手上，还想要我对他手下留情？再说了，他是自己找死！”

    但周康怎么会听信，他怒吼连连，猛地取出一物，拿在了手中，哈哈大笑：“本以为用不到这东西，但没想到还真有机会……既然我周家完蛋了，那大家就一起完蛋吧！”

    陈阳本来以为这家伙是摸出了什么超级法宝呢，但仔细的定眼一看，顿时就惊呆了。卧槽，这家伙手中拿着的是个遥控，这时候他拿个遥控器出来干嘛？

    再想想他说的话，陈阳猛地一愣，卧槽？控制炸弹的遥控？

    他当即对着周康一拳轰去，这一次，社稷鼎化作的拳套，爆发出强烈的光芒，轰然一声，立心殿大门口站着的周康，烟消云散……

