    “段经理，你们内地的家用电脑现在很普及吗？”潘宗光对段云问道。

    “你应该听说过，我们内地人均收入是非常低的，还不到你们香港的1/50，普通工人每个月的收入只有几十元，电脑这种东西在我们国内销售价在2万多元，一般人肯定是买不起的，也只有极少数富人和一些企业才会购买电脑。”段云说道。

    “果然如此……”潘宗光点了点头，接着问道：“那段经理你是打算研发出一种价格低廉的电脑，然后在国内进行推广和普及吗？”

    潘宗光一直不明白段云为什么会研发电脑，因为在他看来，国际上的电脑市场已经被美国和日本的公司完全占领，尤其是美国 IBM惠普以及日本 NEC，这几种品牌的电脑性能优越，技术强悍，其他国家的电脑品牌很难与之竞争。

    而中国内地电子技术产业非常落后，至少和美国日本的公司有10年乃至更长的差距，想研发出性能先进的电脑品牌，简直就是天方夜谭，哪怕天音集团年利润高达上亿美元，可和美国日本的电子科技巨头相比，规模技术差距太大，根本不值一提。

    所以潘宗光一直认为段云自创电脑品牌是一件非常困难的事情，潘宗光唯一能想到的就是段云很有可能想开发出一种低质廉价的入门级电脑，类似于台湾的那种 Liser-310型计算机，用于在中国内地销售。

    “我想研发出一款技术先进的高性能电脑，至少从性能方面，要和国际的主流电脑品牌保持一致。”段云回道。

    “可是高性能的电脑成本会很高，你们内地应该没有多少人能买得起的吧？况且还有国外知名电脑品牌的竞争，他们的产品很厉害的……”潘宗光说道。

    “美国和日本的电脑确实非常先进，但电脑这种东西想在内地销售必须要获得批文才行，而且外国高科技产品进入中国会有很高的关税，这样的话，哪怕国产电脑成本高一些，也有很大的利润空间。”段云说道。

    “原来如此，要是这么说的话，段经理你的公司确实有研发国产电脑的价值。”潘宗光闻言，一脸恍然的说道。

    潘宗光只是个学者，他对内地的体制和市场并不了解，唯一了解的就是中国内地非常穷，也非常的落后，电脑这么昂贵的产品，在中国内地没有多少人会买得起，但如果有相关的贸易保护政策，估计也能卖出一些电脑。

    “其实我研发出的这款电脑主要是针对国际市场……”段云微笑着说道。

    “针对国际市场？”听到这里，潘宗光一脸不解的看向了段云，接着说道：“现在全世界用的都是美国和日本的电子产品，走高端PC市场这个有些不现实吧？”

    潘宗光万万没有想到段云的野心会这么大，居然想和美日的科技巨头掰手腕，简直有点不知天高地厚。

    “目前来说，我们和国际其他跨国PC厂商技术上确实存在非常大的差距，这一点我是知道的。”段云沉吟了一下，接着说道：“不过现在PC产业技术发展日新月异，西方发达国家的技术壁垒并非不可超越，我觉得只要保持长期的投入，并且积极拓展国际间的合作交流，那么迟早会在国际PC市场占据一席之地……”

    “段经理的志向确实让人钦佩……”尽管对段云的说法有些不以为然，但是潘宗光还是表现的非常客套，只听他接着说道：“加大科研投入，拓展国际交流是对的，我们工业大学这边，也愿意为你们天音集团提供更多技术研发方面的支持。”

    潘宗光是万万不会相信段云的天音集团有能力和国际跨国科技巨头竞争PC市场的，毕竟那些公司有了几十年的技术积累，段云这样一家中国内地企业想快速完成弯道超车，听起来是非常可笑的。

    但是天音集团毕竟是自己处在大学的金主，身为校长，潘宗光这次邀请段云救她的目的就是为了拉到更多的资金赞助，所以他只能顺着断言说话。

    “感谢潘校长给我们公司提供的帮助。”段云其实也看出潘宗光并不相信自己的雄心壮志，但这也是无所谓的事情，而且他也明白自己在盘中光的眼中，只是一个中国内地有钱的爆发户而已，于是他接着说道：“潘校长，您在香港的学术界威望非常高，那我想问一下，您认识胡正明吗？”

    段云这两天就要和胡正明正式见面，但是俩人之前素无交往，未必能谈到一起，而潘宗光在香港学术界非常有名，虽然俩人所学的专业不一样，但在国际学术界，可以说是同一档次的人物，如果潘宗光认识胡正明，并且愿意帮助自己游说胡作明的话，说不定可以增加一些成功的几率。

    “胡正明我当然认识，他是国际上非常有名的微电子专家，很多年前时候，我们俩就已经认识了，……”潘宗光思索了一下说道。

    “你认识胡正明！？”段云闻言顿时眼前一亮。

    “我认识很多国际上知名的华裔科学家，我当年在伦敦大学学院攻读博士学位的时候，胡教授就曾经来我们学校参观过，因为都是华人，所以彼此很容易就注意到了对方，他们伯克利大学代表团在学校就餐的时候，当时我是和他面对面坐在一张桌子上的……”回想起往事，潘宗光双眼闪过一抹亮色，只听他接着说道：“那个时候我们两个都是纯粹的学者，一心钻研技术，不像现在当了校长之后，每天都要处理那么多的琐碎杂事……”

    “那你们两个关系怎么样？”段云又问道。

    “我们俩偶尔会在一些国际论坛会议上碰面，谈不上有太深的私交，只能说是惺惺相惜吧。”潘宗光看了段云一眼，接着说道：“好像他这几天正在香港参加一个论坛会议，我看到邀请名单上有他的名字，不过最近我们学校的事情很多，所以我并没有参加论坛和他见面……段经理，你怎么突然问起胡教授了？难道你以前也和他认识？”

    “不认识？”段云摇了摇头，微笑着说道：“不过马上就会认识的……”

