    没想到倪平森还真的把最上面那本, 封面是霍慎言的财经杂志拿了过去。霍慎言极少接受访问, 但也不是绝对不接受。

    一年顶多一两次，而且接受的媒体都是业内顶级的杂志媒体。

    这篇文章是围绕着去年霍慎言在恒亚集团推动的巨大改革为主题，一个年轻少帅在把控着这个庞大的商业帝国。

    至于这会儿倪平森自然也知道, 自己这个突然出现的女婿家里是什么情况。

    哪怕是在越南这样的地方, 街面上偶尔都会看见恒亚集团的广告, 特别是他们近些年推广的智能家居系列。

    半个小时过去之后，倪景兮偏头看了一眼发现倪平森还拿着那本杂志。

    倪景兮小声说：“爸爸，你要不要休息一会儿？”

    从这里飞回上海大概要四个小时，足够时间睡一觉。

    可是她刚说完, 倪平森像是被惊醒了似得, 他转头看着倪景兮, 眼睛盯着她看了好一会，都没开口说话。

    倪景兮：“怎么了？”

    霍慎言这个低调又不张扬的自我介绍方式，不会真的把他爸爸唬住了吧。毕竟之前倪平森可是明显表示对他年纪大倪景兮七岁的意见。

    倪平森想了下，低声问道：“你过的开心吗？他父母呢, 喜不喜欢你？”

    自家女婿在他眼里从年纪有点大看起来跟他女儿并不算很搭的印象, 突然变成一个家里富了n代的豪门继承人, 倪平森并没有什么高兴的感觉。

    他第一想法就是，这么大的家庭差距，当初倪景兮嫁给他的时候, 有没有受委屈？

    他父母会不会不喜欢她。

    倪景兮听着他的话, 微微那么怔了下。

    可是没一会心底升起欢喜, 哪怕爸爸真的失去了记忆, 可是他真的还是像以前那样，从来都把她放在第一位。

    他不关心她有没有嫁入高门，他只在意她过的开不开心。

    倪景兮轻轻凑近他像是说悄悄话那样，压低声音说：“开心，爸爸我是因为喜欢他才嫁给他的呀。”

    曾经她多么想做的一件事呀。

    当第一次把自己喜欢的人带回来，看着爸爸对他挑三拣四，然后父女两人说悄悄话的时候，她会毫不犹豫地告诉爸爸，自己喜欢这个人呐。

    这是全天下所有父女都会做的事情。

    可是曾经那么普通又温馨的场景对她那么遥远，如今爸爸回来了，一切也都回来了。

    倪平森一偏头就看见她眼尾弯了起来，乌黑的大眼睛亮亮的。

    说话的时候脸上挂着的笑意，让她整个人看起来格外软和。

    这一瞬倪平森突然心底有几分心酸，莫名的那种，仿佛真的因为女儿嫁给了别人，喜欢上别的男人，有种自己的掌中星被抢走的感觉。

    这么一刻，倪平森似乎找到了那种他们血脉里埋藏着的关系。

    哪怕记忆消失，她的一举一动依旧能牵动着他的心。

    倪平森终于点头，有点儿无奈却又不得不顺应她的模样：“行，既然你喜欢的，爸爸也会试着接受的。”

    这语气真是透着无奈呀。

    倪景兮朝旁边看了一眼，本来低头看着手里平板电脑的男人像是感受到她的目光，抬起头朝这边看了过来。

    她冲着霍慎言眨了下眼睛，眼睫轻颤，透着一股笑意。

    霍慎言被她突如其来的放电逗得勾起嘴角。

    待倪景兮收回视线时，她低声对倪平森：“爸爸，他是我的丈夫。”

    不是男朋友，是那种领过证有了合格小本子的老公了呀。

    终于被提醒到的倪平森再次无奈，这是接受也得接受，不接受也得接受了。

    他们到了上海之后，霍慎言和倪景兮是直接将倪平森接到了别墅。老房子那边一直没人住，哪怕现在过去也没办法立即住人。

    况且倪平森刚回来，倪景兮也不想这么快跟他分开。

    倪平森也没对他们这个提议说什么反对意见，跟着他们一起回了家里。

    等到晚上吃过晚餐，倪平森在上楼回自己房间之前，说道：“我想明天去看看你妈妈可以吗？”

    “当然可以了，我陪您一起去。”

    倪景兮本来就想带着他一起去祭拜妈妈。

    第二天一早，霍慎言起床去了公司，这几 天他一直在越南那边陪着倪景兮，本来行程已经被耽误。现在回上海公司那边确实有很多事情等着。

    倪景兮也没要他陪着，而是自己直接开着车带倪平森去了墓园。

    墓园并不是一个能让人轻松的地方。

    可是这一次倪景兮的心情比任何一次都要松快，仿佛压在心底很多年的那块石头，终于彻底地被搬开。她曾经在妈妈的墓前无数次说过，一定会把爸爸回来。

    现在她终于做到了。

    在来的路上倪平森去买了一束花，只不过他已经不记得顾明珠最喜欢的花，直到倪景兮告诉他是满天星。

    此时倪平森将买回来的花摆在墓前，他仔细地看着墓碑上的照片。

    倪景兮的长相大半是遗传顾明珠，她们有着一双一模一样的眼睛，狡黠灵动却又透着几分坚定。

    许久，倪平森都没有说话，倪景兮安静地站在一旁也并未说话。

    不知为何每次来这里的时候，天气总是阴沉沉。

    哪怕就是今天也不意外。

    本来早上起床后一直灰蒙蒙的天际，竟是有绵绵细雨开始往下落，雨滴并不算大，只是一点点地打在身上，犹如落进了心头。

    终于倪平森开口说：“我……我回来了。”

    他以为他看见这个墓碑上的照片时，并不会太难过，毕竟他对她的记忆好像已经消失了，可是当他真的站在这里时，那种从内心浮起的悲伤仿佛一直都在。

    这么多年它只是被安静地埋在心底，直到这一刻他看见她的黑白照片。

    连眼眶都不禁湿润了起来。

    明珠，我回来了。

    没一会儿倪景兮低声说：“爸爸，我先下去。”

    她想让倪平森跟妈妈单独待一会儿，或许他会有很多话想跟她说。

    待倪景兮离开之后，倪平森看着她离去的背影，转头看着面前的照片，想要轻松地跟她笑一下，可是却无法做到。

    他突然低头似乎不敢再看着墓碑上的照片。

    “对不起，明珠。”他声音哽咽，强忍了许久终于再次开口：“我怎么能忘了你。”

    他忘了顾明珠的存在，忘记了自己曾经有多爱她。可是除了对不起之外，他不知道自己还能说什么。

    还是过了许久之后，他笑着安慰道：“以后我哪儿也不去了，我就替你看着我们的星星，看着她结婚生子……”

    说到这里时，倪平森苦笑了一声：“我又忘了她已经结过婚了。”

    “你看看呀，这时间过的可真够快的，咱们的星星这么快就成了别人的妻子。我很遗憾没能看见她领证的那一刻，不过还好，他们没举行婚礼呢。我还有机会亲手牵着她的手把她交给她爱的人手里。”

    倪平森顿了下，声音里又透着些委屈地说：“你都不知道那天我听到星星跟我说，她是因为爱他而嫁给他的时候，我心底有多难受。明明已经失去了记忆，却还是有自己的小棉袄被人抢走的感觉。”

    “当初岳父同意你嫁给我的时候，应该也是这样的心情吧。”

    细雨中，他轻喃不断，仿佛真的在跟顾明珠聊天。他想跟她说说景兮，说说他自己，可是最终他看向顾明珠，眼神里渐渐蕴藏着泪水。

    “我没有遵守住对你的承诺，你会原谅我吗？”

    这么多年他没有守住她临终时对他唯一的请求护着他们的女儿，甚至还跟别人一起生活了这么久。

    明珠，你会原谅我吗？

    可是倪平森永远都不会知道这个答案，此时墓碑照片里的顾明珠依旧笑得温柔腼腆。

    回去的路上倪景兮开着车，一旁的倪平森一直若有所思，并不开口说话。

    直到他们车子开进车库，两人下车回到家里。

    倪平森看了一眼周围，问道：“这是你们结婚之后的房子吧？”

    倪景兮点头。

    “真抱歉，爸爸现在什么都没有，连一份嫁妆都不能给你。”倪平森内心充满了歉疚，按理来说倪景兮结婚他是要准备东西的。

    结果他回来不仅身为分文，还要住在他们这里。

    倪平森说：“我想尽快搬回咱们家里的老房子里去住。”

    他知道他们在上海有个老房子，面积不算大，还是顾明珠父亲当时留下来的。其实他的工资收入一直不算低，只是顾明珠那会儿几乎一直住在医院里，两人的工资几乎都花光了。

    哪怕顾明珠去世后的几年，他也一直在赚钱还之前欠下的钱。

    自然没什么经济能力换大房子。

    等到家里稍微好点儿，他岳母又生了大病，要不是因为这件事倪平森也不知道愿意去国外工作一年。

    毕竟工资接近国内的两倍，诱惑实在太大。

    他本以为没事，不过在那边的时候确实一直挺安全。

    直到最后意外发生。

    倪景兮一听着急了：“你可以跟我们一起住，这里这么大的地方。”

    倪平森如今是住在二楼，霍慎言和倪景兮住在三楼，自然不会有什么打扰他们的地方。

    “哪有老丈人赖在女婿家里的，这可不像话。”倪平森笑呵呵地说道。

    倪景兮知道他的顾虑，但还是有点儿不想接受，她说：“您离开这么久，怎么都应该跟我们多住几天吧。”

    看着倪平森脸上软化的神色，倪景兮有点儿后悔了。

    她赶紧说：“最起码一个月。”

    几天时间太少了。

    倪平森还在犹豫的时候，倪景兮伸手抱住他的胳膊，忍不住说道：“求你了，求你了。”

    倪景兮这么自然地晃着倪平森胳膊的时候，把她自己也吓了一跳。

    她这是在撒娇？

    倪平森显然也注意到了，轻笑了一声，有点儿宠溺地说：“那行，就听你的。”

    倪景兮这边的休假眼看着就快结束，所以临上班之前，她请华筝和唐觅出来吃饭。毕竟这么久没见面了。

    她特地约了一个外滩边上的高级餐厅，准备带她们大快朵颐。

    华筝在楼下一看见她的时候，立即扑过来，恨不得黏在她身上。倒是旁边的唐觅因为之前见过她一次，稍显没那么激动。

    不过华筝一听说她们之前见过，立即生气道：“你们居然把我撇下了。”

    “所以补偿你，今天特意请你来这家餐厅。”倪景兮提前把她的嘴堵住。

    谁知华筝有点儿委屈地说：“可是觅姐今天还是来了。”

    唐觅一听伸手在她脑门上弹了一下，哼了一声：“你还想不想来我的工作室干了？”

    “你愿意要我吗？只要你说要，我今天、现在、立马就辞职。”华筝立即抓着她的手，哀求地说道。

    唐觅下巴朝倪景兮的方向抬了抬，骄矜地说：“你问问这位吧，毕竟她是我工作室的最大投资人。”

    华筝瞪大了眼睛。

    三人边说边笑，走进了餐厅里。这是一家西餐厅，牛排特别有名，也极有情调，唯一的缺点就是室内的灯光实在是太过昏暗。

    不过这种幽暗的环境下，越发容易滋生暧昧。

    因此这种餐厅特别适合情侣，或者是即将成为情侣的人来用餐。

    至于倪景兮她们来，就是纯粹为了美食。

    中途的时候倪景兮去了一趟洗手间，因为洗手间是在餐厅外面，回来的时候正好路过电梯边，就听到一个吊儿郎当的声音嬉笑道：“还不是家里安排的相亲，说是年纪小，才二十二。要是听话懂事，今晚就带她去开房。”

    男人说着低俗下流话的时候，丝毫不在意自己的声音，并没有刻意压低声音。

    倪景兮有些嫌恶地看了他一眼。

    结果男人正好撞上倪景兮的视线，居然还冲着她挑了挑眉眼，一副挑逗的模样。

    倪景兮深吸了一口气，勉强克制自己的冲动。

    结果等她回到桌位没多久，发现这个男人居然也进来，而且坐在一个离她不远的地方。而此时背对着倪景兮的位置上已经坐着一个姑娘。

    看起来就是这个男人打电话时，提到的那个年纪小的相亲对象。

    “你们说要是看见人渣，我是当没看见还是善意提醒一下？”倪景兮突然端起面前的酒杯，看着左右的两个人问道。

    唐觅和华筝都被她问的一楞。

    唐觅往周围扫了一圈：“人渣在哪儿？”

    倪景兮轻轻抿了一口酒，眼睛盯着那边。唐觅顺势看了过去，因为女孩背对着她们的桌子，所以谁都没看见脸。

    倒是一眼能看见男的。

    “这个面相确实是渣男面相。”唐觅点头，之后看着倪景兮说：“倪大人，你怎么了？”

    唐觅了解倪景兮，知道她不会无缘无故地说这句话。

    可此时一直背对着倪景兮的女孩，突然偏了下头，哪怕只是偏了一下，倪景兮还是看见了她的脸。

    她本来含在嘴里的红酒差点儿吐了出去。

    这他妈……

    居然是沈栖栖。

    所以这个男人口中那个年轻听话又好骗的女儿居然是沈栖栖。本来倪景兮就想管这件事，如今看见是沈栖栖当然不可能放任。

    等她站起来想走过去的时候，突然她又坐了下来。

    唐觅低声说：“你不想管了？”

    倪景兮笑了下：“我找个人来管吧。”

    随后她在手机里找了一圈，把韩昭的电话翻了过来，直接拨通。

    只是那边第一次没人接。

    倪景兮也没气馁又接着打了第二次。

    韩昭从外面回宿舍的时候，身上穿着一身黑色训练服底下是长裤和战靴。这会儿正是晚间锻炼的时间，哪怕现在他已经是军官，可是训练量一直不比底下那些人少。

    当兵时间太长了，早已经养成了骨子里的习惯。

    他一进屋子就听到手机震动的声音，走到桌边看见屏幕上‘倪景兮’三个字在晃动时，一时愣住。

    等他接通之后，对面直接说：“我是倪景兮。”

    韩昭客气道：“嫂子。”

    “这边有个事儿你要不要管管？”倪景兮直接问道。

    韩昭皱眉正要问什么事情时，倪景兮轻笑着说：“我看见栖栖好像在相亲。”

    韩昭剑眉猛地拧紧，本来就穿着贴身的衣裳此时一瞬间能明显感觉到肌肉紧绷了起来。他正要问沈栖栖在哪儿，可是又想起前几天自己刚说过的狠话，登时有些不知如何开口。

    倪景兮见他不说话的时候，其实也猜到，肯定是他跟沈栖栖出了问题。

    要不然小姑娘能被刺激到来相亲的地步。

    于是她不紧不慢地说：“我刚才在门口的时候，听到她这个相亲对象打电话说，要是她听话又好骗的话，今晚就带她去开房。”

    “这件事你要是不想管的话……”

    “你们在哪儿？”韩昭猛地打断她的话，整个人差点儿要疯了，恨不得立即飞过去才好。

    倪景兮报了个地址，韩昭丢下一句：“嫂子，我到之前，麻烦您一定要看住她。”

    等对面挂了电话，倪景兮朝手机看了一眼。

    既然这么紧张，早干嘛去了。

    唐敏见她挂了电话，好奇地问：“你找到管这事儿的人了？”

    “找到了。”倪景兮笑了下。

    她低头看了一眼手机上的时间，顺便记住。

    也不知道多久，就在倪景兮边吃饭边盯着那边桌子的时候，突然一个高大的身影竟是直接从旁边冲了过去。

    她抬头看了过去，嘴角勾起，居然是一副看戏的表情。

    韩昭走到沈栖栖的旁边，还没她说话，竟是直接伸手将人拉了起来，沈栖栖本来见他出现心底高兴不已。

    可是她也想起之前的那次争吵，登时气得甩开他的手。

    谁知他是用了力气抓住她的手腕，她甩也甩开。

    倒是对面的男人见状站了起来，指着韩昭怒斥道：“干嘛呢，干嘛呢？”

    可是他的手指刚指过去，韩昭的手掌跟着伸了过去，直接抓着他的手腕几乎是一个眨眼的功夫，对方已经被他反锁住。

    “你他妈再打她的主意给我试试看。”

    跟着一声，被制服的男人嚎叫声犹如杀猪般，响彻整个餐厅。

    倪景兮伸手捂住自己的耳朵，冲着旁边的唐觅轻眨了下眼睛，无辜地说：“好可怕呀。”

    唐觅简直要服气了。

    这还不是你叫来的？

    下一秒韩昭在男人的膝盖上踢了一脚，他直接摔倒在地上，韩昭回头看着沈栖栖。这会儿沈栖栖都懵了，下一秒钟她也跟着尖叫了一声。

    因为韩昭直接将她扛在肩膀上，走了。

    他临走的时候，还十分客气地经过倪景兮的桌子，“嫂子，这次谢谢了，下次请你吃饭。”

    瞧瞧人家，多懂礼貌呀。

