    次日草庐前，叶启将《九阴真经》与《武穆遗书》拿来给张三丰观看，讲明了这次关于倚天屠龙之秘的经过。

    对于张三丰这样的宗师，《九阴真经》近在眼前，吸引力并不如何大，他反倒是问了诸多其余的杂事，比如张无忌的诸多红颜，比如波斯人的武功，再就是黄衫女子等事。

    “对了师父，弟子的剑法您一直知晓，近来弟子悟出一套掌法，和您比比？”

    张三丰看着像是在与自己邀功的小徒，笑了几声，说道：“那就比比。”

    说罢，他看似如枯木的身子一直，缓缓切出一掌向着叶启打去。

    叶启也缓缓回以一招，而后两人就这么缓缓地你来我往了起来。

    许久后，不见有谁胜谁负，两人默契地同时收手。

    “你这掌法很好，拳掌之力大，又比太极拳好学。”

    叶启没有在张真人的夸奖下谦虚，笑着应了师父的话，说道：“那弟子这几日就在后山写书了。”

    张三丰笑道：“好事，好事。”

    ……

    叶启要写书，为的自然是将一身绝学留给武当，只是将一身所学尽展于书间，并不是一件容易的事情。

    好在有张三丰这位武学大家在旁指点，但就是如此，也用去了一月的时间。

    这日，叶启将四本装订写好的武功交予俞岱岩，分别是一门内功、一门脱胎于独孤九剑的剑法，一门轻功，再就是飞仙掌。

    不久后，张无忌来到后山草庐，拜会过张真人后，又去了叶启所在的崖坪。

    ……

    “小师叔，我听说你将一身绝学成书，你……”

    叶启摆手没有回话，将武穆遗书拿在他眼前，说道：“这几日本来是要托人给你带去的，你来倒是省得门内弟子跑一趟光明顶了。”

    张无忌将武穆遗书拿在手中，也没再继续先前所问，说道：“半月前波斯明教一众人曾到过光明顶，后来才知晓，他们还有一部分高手去追小师叔你和杨姑娘去了，之后……”

    说着，他忽然想到既然小师叔现在身在武当，那么那些波斯明教的人自然是死了。

    叶启笑问道：“敏敏？”

    张无忌摸了摸后脑，说道：“这次就是为这件事而来的，无忌将于一月后在光明顶大婚，小师叔到时候要来。”

    “赵敏是朝廷的郡主，你要反元，两者的关系处理好了？”

    “处理好了，她互不想帮，到时候若反元大计成了，我答应她留他父亲与兄长性命。”

    叶启点头，再是关心问道：“那个小婢女和鹰王的外孙你怎么安排？”

    张无忌再是摸了摸后脑，脸色涨的通红，不知该如何作答。

    “知道了，说说那些波斯明教的人吧。”

    张无忌面上通红这才淡了去，说道：“死了一个宝树王，剩余的被打回了波斯。”

    叶启说道：“没杀光也好，毕竟光明顶的教统终归是源自波斯，留些情分也是好的。”

    “小师叔，你还没有回答无忌去不去光明顶。”

    “不去了，怕拖下去舍不得走。”

    张无忌有些恼怒问道：“非走不可？”

    “非走不可，这件事无需再说，我叫了你太师父和师叔师伯们，你们陪我喝个酒。”

    张无忌捏了捏拳头，终归还是没说什么，点头道了声好。

    ……

    ……

    夜色极黑，所有人包括那个老道都醉倒在了崖坪上，叶启看着他们，他还在喝着酒。

    某时，他将一个酒坛扔在崖下，那只苍鹰飞到崖上怒叫了几声又飞回到了巢中。

    他走在崖外，转身看了一眼倒在地上的一众人，又向着某处看了一眼，而后向着山崖踏出一步，消失在了崖外茫茫的夜色中。

    （倚天卷完）

