    

    在公司决策层会议上，林义提出进军中端机市场时。

    没有意外。与会人员无一例外的都表示反对，他们翻着花样把现有市场格局分析了个透彻。

    话里话外目的就是求稳，不建议冒险。毕竟布局中端市场的几千万也是钱，是大钱。

    但林义听完他们有理有据的建议后，还是不为所动。

    只见他敲了敲桌子，肃穆中开口道，“你们说的都有道理，从公司的稳定性来讲，我非常赞同你们的看法和决策。

    但我要说的是，我们不是联想，也不是方正、长城这种在电脑市场的既得利益者。

    我们是进入电脑行业的新人，我们是锐利的进取者，行事和想法不能站在他们的角度去看这个市场。

    凡夫俗子才随波逐流，低级企业才追随市场，我们要做开拓者，主动引导市场。

    我跟你们讲，人生的每一次选择都是一次重要的价值判断，而每一次判断都来源于我们的内心信念。

    在社会、经济、科技、人文迅速发展变化的当下，我们要把握机会和风口。

    要立意高，要立足长远。

    立意高，才可能制定出高瞻远瞩的大战略，才可能一步步地按照你的立意去做。立意低，只能蒙着做，照着别人做，照着现有的格局做，做到什么样子是什么样子。

    这里我不得不从另一个角度批评你们：你们这样做公司等于撞大运。

    我给你们讲一个故事：火车站边上有一个卖馅饼的老太太，她做的馅饼样子很好看，可是皮很厚，吃完之后下次绝对不会再买了。

    我们不能苛求卖馅饼的老太太，因为她可以不断地把馅饼卖给一批批不同的旅客，她是不需要愿景的。

    但在现实中，很多企业正是像老太太一样蒙头做事，按部就班做买卖，而没有真正把愿景放在心上。

    你们不要学她的做人做事，不要学她这样卖馅饼，卖一个算一个。做一天和尚撞一天钟，是要不得的，这样子做大企业是非常危险的。

    我希望你们心中有丘壑，立足长远，立足未来。正所谓流水不争先，争的是滔滔不绝...

    ...”

    在会上林义嘚吧嘚吧了一大堆，不仅把说服蒋华的那一套搬了出来，还趁机给他们灌输了自己的一些人文理念。

    花了半个小时，总算把与会众人说的哑口无言，心悦诚服。

    没办法，谁叫林义忽悠人的理论一套一套的，谁叫林义过往的每次天马行空都对了呢。

    这是一个成功者的游戏，也是一个成功者说了算的社会。

    进军电脑中端市场搞定了。接下来就是宣传。

    作为一个企业，作为一个卖家，所有环节中最重要的是生产和买卖。

    卖出去的东西才是好东西，卖不出去的就算东西再好，也只能孤芳自赏，没卵用。

    97年不比三年前的94年。自从步步高VCD和电话机启用井冈山、成龙、李雪健等明星拍摄广告后，国内企业见到其显著的效果，也是各自闻风而动。

    几年下来，明星代言成为了惯用伎俩，成为了常态。

    就像艾先生曾经开玩笑说的：你们步步高电子，是领先者，连做个广告、打个官司都上了大学课堂上的经典营销案例。

    是的，林义几年前策划的步步高VCD广告营销案例、以及因为优盘而引起的一系列跨国维权官司，现在不仅国内大学课堂在讲，国外的大学也在讲。

    林义相信，也许过不了多久，这些个案例就会正式编入教科书。说不定还可以按照历史轨迹那样，编入哈佛商学院的教科书。

    嗯，这样子似乎挺不错，挺牛皮，毕竟这样子也是无形中在打广告。

    而且是装逼最厉害的广告。

    正是得益于这些大学课堂上案例，现在步步高电子招人比以前容易多了。每次步步高电子一放出要招聘的风声，很多毕业大学生都是闻风而动。

    会议上，蒋华就电脑广告代言人整理了几个候选人：成龙、李连杰、李雪健、姜文、葛优、王力宏、巩俐、赵雅芝、那阴。

    九个中选两个，也即一男一女。

    之所以这次选两个代言人，也是为了推陈出新。

    毕竟这年头基本都是一个代言人的广告，而步步高电脑突然来两个大明星在电视里互动，那也是一种浓浓新奇，也是一种创新。

    林义扫一眼，第一时间就把那阴排除掉了。没有理由，就是不喜欢。虽然人家现在很出名，有些歌也唱的不错，但自己是农民出身啊。

    第二批被淘汰的是王力宏、李雪健、成龙和姜文。

    王力宏被淘汰的理由很简单，因为他的受众是青少年，这些人现如今是消费不起电脑这类高档东西的。

    找广告代言人关键是受众。你得让那些有钱、或上了一定年纪的人认识和喜欢才行。

    淘汰李雪健和成龙，是因为他们本身都还在代言VCD和电话机。电脑这么重大的项目，必须给广众新鲜感，不能产生视觉疲劳，不宜重合。

    本来姜文，林义挺满意的，这人有逼格，声音有独特的厚重感，有荷尔蒙魅力，名气也大。可是想到他即将要被封杀几年，那还是算了吧，不入这个坑。

    最后男明星剩葛优和李连杰，女明星还有巩俐和赵雅芝。

    在众人的注视下，林义最后拍板了葛优和赵雅芝。

    李连杰这人，林义也觉得挺不错的。可心里更青睐葛大爷一点，这位大爷目前在内地名气很大，一嘴喜剧幽默很受白领和机关单位的人喜爱。

    而巩俐名气虽然大，但有点高高在上的赶脚，在普通消费者心中的观众缘不如赵雅芝。

    毕竟一部“新白娘子传奇”、一首“千年等一回”是九十年代多少家庭守望的光阴，做到了真正的耳熟能详。

    更何况这年头，香江明星在内地观众眼里，觉得咖位高一些。就先赵雅芝吧，可惜周慧敏现如今甘愿当“笼中鸟”，不然嗯嗯...

    代言人拍板后。接着众人就广告推广事宜进行了商讨和规划。

    除了在央视打广告外。各大类报纸、计算机杂志和电视台也是重点投放对象，而新媒体互联网和户外也不能轻易放过，要做到真正的三位一体，做到无任何死角。

    ps：求求你们了，天冷了，要买衣服保暖呀...        

