    越是深入毒域，不死出现得越少，当然，也不是没有，所以，这小黑脸虽然惊讶，但也没往深处去想。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    不过，不死土狗这个系列，可就真是少见。

    小黑脸嘀咕了几句之后，悄悄跟上了孙豪和边牧。

    孙豪前面晃晃悠悠飘荡，心中产生丝丝疑惑。

    这里出现黑脸草毒人不奇怪，因为黑脸本身就是草毒人之中，对毒术研究有成的象征，出现在毒域之中，说明这草毒人的毒术相当厉害了。

    但是这个草毒人的实力却相对蹊跷，神识之中，这个小黑脸在草毒人之中可能也只能算是个半大成人，撇开毒术不说，其实力也不过才渡劫初期而已。

    这样深度的毒死域之中，一旦遇见强大毒物，估计不用比试毒术，就比实力，也能直接将他干趴下。

    这跟孙豪的预计稍有出入。

    孙豪以为出现在此地的草毒人，怎么也得是分神后期，甚至是合体期的草毒人老阿公才是。

    不动声色地，孙豪带着边牧漫无目标继续在密林之中四处晃悠，倒是跟没有什么灵性的阴魂十分相似。

    遇见实力稍弱的毒物，孙豪和边牧也动了悍不畏死的猛攻，将实力并不是很强的毒物生生撕碎，胜利之后，孙豪身为阴魂倒是可以只用咆哮表示庆祝，边牧为了逼真，也为了自己的抗毒性，也就咬牙啃食一番。

    遇见实力稍强的毒物，孙豪和边牧就灰溜溜地逃之夭夭。

    孙豪表现出的阴魂实力，控制在了化神巅峰左右，而边牧，就更差。

    小黑脸跟了孙豪和边牧十来天之后，终于忍不住出手。

    两根小麻绳从天而降，准确无误地落在了孙豪和边牧的脑袋上，顿时，孙豪和边牧僵直在了密林之中，动弹不得。

    不一会，密林草丛之中，一个身高不到四尺，如同稻草扎成的消瘦黑脸草毒人钻了出来，嘻嘻笑着，围绕孙豪和边牧传了几圈，嘴里自言自语：“阿公说捆神绳捆死灵，一捆一个准，看样子，效果真是不错，嘻嘻，毒域之中挺无聊的，抓两只死灵解解闷，希望你们能够活得更久一些，不要像前面那只僵尸，几下就翘辫子了……”

    说完，伸手取出两张半寸宽，三寸长的黄色符纸，嘴里念叨了几句，一声脆喝：“着。”

    一张黄纸贴在了孙豪的后脑勺上，一张则贴在了边牧的狗背上。

    漆黑的小手空中一个响指：“醒。”

    孙豪和边牧身躯微微一动，茫然地走了几步后，站在了小黑脸的身边。

    小黑脸嘎嘎笑道：“我是你们的主人，我叫黑日小牧，你们记住了吗？”

    孙豪和边牧无动于衷。

    黑日小牧眉头深深皱起：“毒域之内的阴魂和不死兽怎么都是那么蠢！真是无药可救，算了，出来耍了好一段时间，再不回去，阿公就得生气了，蠢鬼，蠢狗，走了，跟紧，回去了……”

    背后，边牧冲黑日小牧张嘴吐舌，貌似在说：“你才蠢狗，你全家都是蠢狗！”

    孙豪飘飞而来挡在边牧身体的前方，回头狠狠瞪了它一眼。

    边牧无辜地吐吐舌头。

    从小黑脸的自言自语之中，孙豪判断得出，眼前这个小黑脸背后应该还有个更加强大的黑脸阿公，那么，情况就解释得通了，不然，以这个小黑脸的修为，出现在这个深度的密林之中，就有点说不过去。

    小黑脸度极快，在密林之中穿行，孙豪和边牧紧紧跟上。

    三日之后，看到了一座建在一颗高大树木之上的小木屋，小黑脸飞扑而上，嘴里一声欢呼：“阿公，小牧回来了。”

    木屋嘎吱一声打开了，里边走出一个浑身漆黑如墨，干枯如同干柴一般的草毒人，嘴里冷冷说道：“别大吵大叫，别惊扰了我的宝宝。”

    孙豪神识向木屋之中探查，刚刚挨到木屋的外围，一种强烈的阴寒感觉涌上心头，心中微微一动，不动声色地，在木屋之前及时打住。

    这种阴毒气息，好似一种十分奇特的预警设置。

    孙豪要想强行探查，一定会打草惊蛇。

    此时，黑日小牧已经站在了阿公的面前，吐吐漆黑的舌头：“我知道了，阿公，不过阿公，你看，我又抓了一个阴魂和一只死狗回来，又能供你玩一段时间了，嘻嘻，小牧有孝心吧。”

    黑脸阿公看向下边。

    孙豪马上感知到一股阴寒至极，好似能够将自己神魂冻结的气息在自己身上一晃而过，心中微微凛然，这位黑脸阿公的实力绝对过了分神，一旦动手，自己怕是得千万小心才是。

    上边，黑脸阿公憋憋嘴，说道：“密林之中的事情，马上就要完结了，两个玩物，可有可无，不过，毒死域遇见死狗的机会还真是不多，倒是可以拿来试验试验我的毒素，阴魂就算了，见得多了，好了，小牧，你也准备一下，那条大虫快要出世了，抓住这家伙，我们的目标又会更近一步了……”

    说完，伸手一招，边牧被摄取而去。

    小黑脸一个呼哨，对孙豪说道：“蠢鬼，你也上来吧，既然阿公瞧不上你，那我就将你带在身边解闷了。”

    黑脸阿公抓住边牧往里边走，嘴里低沉地说道：“黑脸不需要朋友，在我黑木眼中，除了小牧你，这世上的生物只有两种，一是毒物，二是死物，记住我的话，我们黑脸一生，追求至毒，如若你做不到，你就很难成为真正的阿公。”

    孙豪飘飞而起，跟在黑日小牧身后走进小木屋。

    刚刚进来，孙豪就感受到了木屋之内弥漫的一股阴寒，血腥的气息，没有任何神光的眼睛随便一扫，心中更是微微一惊。

    这间木屋外边看不大，但是进来之后，却相当宽敞，不过，进来之后的场景，却让任何一个普通修士身上都会起鸡皮疙瘩，房子之内，有四五排盛装了各式各样毒液的大木桶，不少木桶内的毒液还在不停地向上咕嘟咕嘟冒泡。

    还有不少木桶之内，浸泡着一些狰狞无比地，已经被毒死的毒物。

    木屋的地面，布满了暗红的血迹，一个斜对屋门的案板，也是血迹斑斑，干涸的血斑纹上布满不同的抓痕。

    阿公黑木进来后，已经十分自然地，一手把边牧摁在了案板上，手中拿起了一把血迹斑斑的小刀，开始在边牧身上比划，好似在研究要从什么地方下刀比较好。

    看到这种架势，孙豪心中不由微微一动，一旦阿公黑木真正向边牧动手，那么自己倒是不能袖手旁观。

    边牧很贱，但是那也只能自己教训，外人可不行。

    阿公拿刀比划了两下，摇摇头，手一伸，拿起一个小杯子，空中震动一下，两三个木桶之内的毒液飞了起来，落入杯子之中，随手摇晃几下，杯子之中的毒液浮现出草绿色，阿公嘴里说道：“小牧，你看仔细了，眼前这只死灵狗，只是很普通的狗，但是，我现在要将它改造成一只毒性相当凶悍的毒死狗，给它装上毒腺，那样，以后对战的时候，你就会多一种别人意想不到的助力……”

    说完，小刀一动，撬开了边牧的狗嘴，三下五除二，从边牧的嘴里刨出了一颗狗牙……

    黑脸阿公的动作很快，边牧还没反应过来，牙齿已经被拔掉，嘴里不由地流出了颜色偏黑的血液。

    孙豪心中一动，稳稳地，悄无声息地站在原地不动。

    边牧这家伙有着许多神奇的异能，而此时，孙豪十分意外地现，无论从什么角度去看，边牧都完全变成了一条死灵狗，流出的血液也充满了死亡气息，而且被拔掉了牙齿，也没有丝毫反应。

    要是正常状态下的边牧，此时一定已经汪汪大叫了。

    而且，孙豪还现，边牧对着自己的狗爪子，看似在随便乱踢，但实际就是在示意自己不要乱动。

    既然这样，那就让黑脸阿公动手吧。

    于是，孙豪瞠目结舌之中，边牧的悲惨生涯开始了。(未完待续。)