    是的。

    鬼鲛不仅想弄到各种剧毒和解毒剂，而且对植入身体的生物毒素更感兴趣。

    比如油女取根的纳米级毒虫，就堪称Bug，只要接触到就能秒杀敌人，连拥有神威这种无敌外挂的带土，都不慎被其废掉一条手臂。

    还有半藏体内的山椒鱼毒囊，如果有机会的话，鬼鲛也想搞来一个，移植到自己体内。

    以他的身体强度，可以在一定程度上不惧毒素侵蚀，比起半藏来，或许更能发挥出山椒鱼之毒的威力。

    总之，为了变得更强，鬼鲛和大蛇丸那种人一样，不介意用自己的身体做实验。

    反正，他早就有不做人的准备了。

    第二天。

    第三场考试的初试筛选，在木叶村内的四号演习场进行。

    这一场的考官，是一个黄头发的阳光大男孩，看上去开朗帅气。

    他的名字叫波风水门，与山中亥一和漩涡玖辛奈是同期，也是三代火影钦点的第三场主考官。

    鬼鲛不显山不露水，便顺利通过筛选。

    最后诞生的八强里面，云隐二人、雾隐二人，木叶则是有四人，占据了一半的名额。

    毕竟是东道主。

    木叶的四名晋级下忍，分别是宇智波带土、静音、森乃伊比喜和水木。

    “恭喜各位，从本次参加中忍考试的所有考生中脱颖而出。明天请准时到会场集合，进行最后的角逐。”

    波风水门的目光一一打量八名下忍，笑眯眯地说道。

    话音刚落，他单手结了一印，便在众人的眼皮子底下，瞬间凭空消失。

    看到这一幕，鬼鲛瞳孔一缩，原本就不大的眼睛变得更小了。

    飞雷神之术。

    在原著里的第三次忍界大战中，波风水门曾借助这个术，秒杀了岩隐村的五十名上忍，可以说离谱到了极点。

    火影世界里，像波风水门这种多少带点主角光环的人物，开起挂来都是不讲任何道理的。

    如果在战场上遇到了这种敌人，要如何对付，难道真的只有逃跑这一条路吗？

    鬼鲛正在想这个问题，耳边突然传来一个咋咋呼呼的挑衅声音。

    “干柿鬼鲛，明天的八强淘汰赛，你最好祈祷别遇到我。当日之耻，我宇智波带土必十倍奉还！”

    带土走到鬼鲛面前，伸出一只手，指着后者的脸，放出狠话。

    鬼鲛懒得理他，随口回应道：

    “你也最好祈祷，进决赛前别碰到我，那样你起码能拿个亚军。当然，前提是你能进决赛。”

    话音未落便转身离开，气得带土在后面又喊又跳，吹鼻子瞪眼。

    翌日。

    随着决赛日开始，中忍考试的看台上，人山人海，热闹喧嚣。大街上，还有更多观众从各个方向，朝着会场赶去。

    卡卡西就是其中一员。

    他刚去木叶医院看望了迈特凯，后者至今仍然昏迷不醒，而且全身皮肤都变成了红色，头发也竖起成奇怪形状。

    面对这种怪病，木叶的医生们都束手无策。

    卡卡西向人打听了一些情况，料定是干柿鬼鲛那家伙，对凯做了什么，才把后者变成这副模样。

    那个混蛋。

    他这次去观看中忍考试，一方面是因为野原琳的邀请，加上他那个队友宇智波带土是八强选手。

    但另一方面，卡卡西更在意的，还是干柿鬼鲛。

    他想通过这次观赛，再次确认那个人的实力深浅。

    “咕咕~”

    走到半路上，卡卡西肚子突然饿了，这才想起来还没吃饭。

    他从小父母双亡，家里只有自己一个人，所以平时都不爱做饭，都是在外面的食堂或小店对付着吃。

    不过，他现在屁股受伤了，像味噌汁茄子、盐烧秋刀鱼、拉面这些平时爱吃的美食统统都吃不了。

    只能吃一些流食和饮料。

    于是，卡卡西左右张望，最后走到一个摆满了各种水果的小摊前，对老板说道：“来一杯水果汁。”

    “您稍等。”

    老板拿出一个大的玻璃杯，开始鼓捣起来，把各种新鲜的水果和佐料往里倒，制作工艺极其复杂，让人眼花缭乱。

    在这个过程中，卡卡西的眼睛一眨不眨，死死盯着老板的每一个动作。

    突然间，老板把杯子拿到了桌子下面，似乎要加什么特殊的秘料。

    卡卡西见状，当即便眉头一皱，厉声道：

    “拿出来！让我看到你加了什么，决不允许暗箱操作！”

    老板闻言，被吓了一大跳，连忙把杯子拿了上来，同时用一种惊疑、害怕的目光打量着卡卡西。

    这个白头发的少年忍者，该不会是木叶村食品卫生监督局的吧。

    实际上，卡卡西自从被鬼鲛阴了一次之后，就留下了严重的心理阴影。

    他现在在外面吃东西，食物从制作到上桌，整个过程必须公开透明，不然他不敢下嘴。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    不过往好处想。

    从今以后，这辈子，谁也别想瞒过卡卡西，在他的食物里下毒或者下泻药了。

    卡卡西喝完水果汁，来到会场。

    “卡卡西，这里！”

    不远处前排的位置上，琳露出一个甜美的笑容，朝着他招手。

    卡卡西走了过去，发现除了琳以外，还有不知火玄间、惠比寿、飞竹蜻蜓这些被淘汰的木叶下忍，都来观看比赛了。

    此外，卡卡西的座位旁边，阿斯玛正翘着二郎腿坐在那里，在公共场合公然抽烟，十分符合不良少年的人设。

    说起来，阿斯玛和卡卡西一样，都是鬼鲛无限制体术的受害者。

    他嘴巴上的伤，现在已经好得差不多了，但是也留下了心理上的创伤后遗症。

    阿斯玛现在每次抽烟之前，都要拿着香烟三百六十度反复检查，确认里面没有塞进炮仗，才敢放心点火。

    “哟，卡卡西，你也是为了那个鲨鱼佬干柿鬼鲛来的吧，我听说你输给了他。”

    阿斯玛向卡卡西打起招呼，并冷笑道，“我倒想看看，那个死鱼眼的家伙不能施展那些阴谋诡计的手段以后，到底还能剩下多少实力。”

    他此前在小巷和洗手间里，虽然两度被鬼鲛打败，但阿斯玛始终认为，鬼鲛只擅长狭小空间的偷袭。

    如果来到开阔的中忍考试会场，双方都摆开架势，堂堂正正地来一场正面对决，鬼鲛的实力绝对会大打折扣。

    甚至是原形毕露。

