
严小南心里一惊，是啊，自己有异能的事情可不能让人知道了，特别是北南，不知道为啥心里总是担心着这个人。

“奶，北  不”唉，什么时候才能说清楚呢。

奶奶眉头紧紧的皱了起来，想拿起烟杆子抽两口，想到南南还小，就放下了烟杆子，抱起了南南问：

“宝啊，你是不是说不能让北南知道？”

严小南点头，奶奶真聪明。

“为啥啊”严奶奶问。

严小南歪着头想了一下指着自己的胸口道“黑，这”

严奶奶点头，对翠花说：“翠花啊，北南也是你的儿子，但南南的话你听到了吧，你要当心啊。”

翠花有些不知所措，怎么变成北南是个黑心的孩子了，严小南捂脸，不是黑心，是腹黑，完全不同的好不好。

其实严奶奶也搞不明白，北南就是多了点心眼儿，不坏啊，怎么南南说他黑心呢，不管了，听仙女的总没有错。

可怜的北南被说话不利索的南南给坑了个半死，以后的日子可是有点难熬了。

好在南南也在不断的偷偷补偿着他，不然还真活不下去了。

半夜三更，两个大人抱着一个孩子偷偷摸摸的到了老牛跟前，翠花将枯草放进了槽里，又去准备热水了。

南南闭上了眼睛“青草来。”

老牛看着槽里的枯草慢慢的转绿，转嫰，急不可待的吃了起来，等翠花将热水拿出了，草料已经全部吃完。

南南放下了心事，沉沉的睡去了，严奶奶和翠花却是翻来覆去的睡不着，特别是翠花，北南也是自己的儿子啊。

严小强被翠花翻来覆去也弄醒了，笑着说：“是不是明天要回娘家睡不着了。”

翠花也坐了起来道：“孩子他爹，告诉你一件事。”

当翠花将今天的事情告诉严小强的时候，严小强也严肃认真起来，对翠花道：“我们要相信南南的话，你记得我二哥不，还不是白眼狼。”

说到严二强，翠花的心里一个咯噔，北南不会像二叔吧，那也太寒人心了，阿弥陀佛，祖宗啊，你可要保佑我家啊。

严二强不以为然的说道：“怕啥，我们有南南呢。”

看着严小南熟睡的样子，欢喜的去亲了一下自家闺女红红的脸蛋，南南就是好看，南南就是老天给自己的小福宝。

看着自家男人的样子，翠花的心也定了，孩子他爹说的对，反正有南南在，啥也不怕。

被担当重任的南南可不理睬这些，睡觉要紧，女人吗，要睡足才美丽不是吗。

天蒙蒙亮的时候，全家除了严小南都动了起来，雪梅和东南准备着早饭和要带的吃食，严小强和翠花往牛车上搬东西。

严奶奶嘛当然是守着还在熟睡的南南了，西南和北南满屋子溜达，哪里需要熄火，哪里需要关窗关门都一一检查了过来。

南南终于睡醒了，还好还好，天还刚亮，没有耽误事情，南南有点不好意思，又自我安慰的想着。

早饭是每人半个大肉包子和糊糊，西南和北南吃得稀里哗啦的，严小强嫌弃的看了北南一眼，还真是有白眼狼的样子。

看看肉包子，明显的就是西南的一半小，北南的一半大，哼，今天算了，以后再这样绝不惯着，严小强一直腹诽着。

北南有些坐立不安，今天自家老爹看自己的眼神怎么这么不友好，怀疑的看了一圈，严小南心虚的喝着自己专享的小米粥，头都不敢抬。

终于都弄干净了，雪梅搀扶着严奶奶上了牛车，翠花将南南递给了严奶奶，自己和严小强两个人又仔细的检查了一遍。

要二天不回来呢，破家值万贯呢，可不能让人偷了去，虽然好东西都藏在不为人知的地方，但也不能平白无辜的损失不是。

严小强穿着厚厚的大棉袄，带着只露出两只眼睛的大棉帽子，坐在前面赶着牛车，几个孩子自觉的围成一圈，将奶奶和严小南围在中间。

翠花还是怕小闺女冷，将包被将严小南整个人都包住了，严小南急啊，她想看看沿途的风光啊，虽然寒冬腊月的没啥看。

奶奶看着严小南急吼吼的样子，笑弯了眉，小心的露出严小南的眼睛，可严小南注定是失望的。

自己的前面不是老爸挡着就是大哥挡着，转个头，老妈又挡着了视线，唉，算了，睡觉吧，闭上了眼睛。

可刚刚睡足的严小南哪里睡得着，索性试试自己的异能吧，意识慢慢铺开，从马车开始往山的那边蔓延。

一条崎岖的小路，只能一个人走的宽度，几只野鸡在觅食，可找了半天都找不到一条虫子。

往上走，一个小山洞里，兔子们围在一起啃萝卜，夷,哪里来的萝卜，莫非是偷村里人的，也许吧，家家户户萝卜还是有几根的。

一只野猪正在发疯，盯着一棵树一下又一下的撞着，不撞倒这颗树不罢休的样子，树上有什么东西啊，意识往树上爬。

原来有只刚出生不久的小豹子，蹲在树上瑟瑟发抖，嘴里嗷唔嗷唔的呼唤自己的母亲，突然，野猪转过了身体。

原来是母豹子回来了，是一只体型小巧的花豹，严小南母爱泛滥，这只花豹可不能死，不然树上的豹崽子可保不住了。

包被里的小手动了动，野猪莫名其妙的翻了几个跟斗，严小南太兴奋了，原来真的可以啊，上次的大老虎真的被自己打到了啊。

再来，手又动了动，野猪被打的莫名其妙，四周看了一下，拔腿就跑，花豹往严小南的方向看了一眼，一跃而上，小豹子贴了上去。

一阵睡意快速袭来，严小南打了一个哈欠，闭上眼睛睡着了，她不知道的是，在她睡着的时候，整个大山轻轻的震动了一下。

牛车整整走了半天，严小强将准备好的干草放在了简易食槽里，老牛闻了闻味道，向后退了一步，看到准备好的水，咕咚咕咚的喝了几口。

严小强明白老牛的意思，但这个节骨眼可不能作死啊，小声的对老牛说道：“晚上吃”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532257"  chaptername="第十九章  去外婆家咯">加入书签</a>
</div>
