    

    “不用，我休息一下应该就没什么问题了。”

    他是一个很敬业的演员，对于工作，他是认真的，只是今天真的有些心神不宁。

    还是先给家庭群发条消息问问安吧！

    【今天有没有什么事情发生？我这眼皮子跳一整天了。】

    妈妈余卿：【没有啊！怎么了明宇？】

    顾致远；【别瞎说，什么事都没有！】

    顾梓墨；【没有！】

    顾逸辰；【没有！】

    顾明宇看着家庭群里爸妈和大哥还有梓墨的回复，唯独妹妹没有动静。

    看看时间，现在E国的时间应该是上午九点左右，这个点恬恬不可能不会信息的。

    不知道为什么，就突然有一种不好的预感，恬恬是不是遇见什么事情了？

    于是，他在群里特意艾特了@恬恬，却没得到回应。

    “怎么了你这是？”陆亦宁见顾明宇那表情就觉得有些不对劲。

    从没见过他这样神神叨叨的表情。

    “你最近有和恬恬联系吗？”顾明宇抬起头很认真的问道。

    陆亦宁微微皱眉有些不解：“有啊！怎么了？”

    好端端怎么问起了恬恬的事情？

    顾明宇激动的一把抓住她的手：“什么时候联系你的？我怎么感觉恬恬好像遇到什么事情了。”

    “你可别乌鸦嘴，最近几天她都有和我们联系，还分享了他老公家里的花园呢！”

    “那今天呢？”

    “今天？今天没有，咱们有时差，经常发了消息好久都不回的，等她看到自然会回复的，你别紧张了。”

    陆亦宁耐心安慰着顾明宇，她都怀疑顾明宇是不是鬼上身了。

    “明宇、亦宁，你俩快过来，刚才的镜头可以重拍了。”导演一手拿着剧本，一手拿着扩音器走了过来。

    顾明宇看了导演一眼，说道：“不好意思导演，我有点事，今天不拍了。”

    说完，拿着陆亦宁就跑。

    “什么？唉？你俩……”导演站在摄像机旁看着二人的身影一脸的无语。

    这个顾明宇，自己走还把陆亦宁给带走了，这部戏本身就差主角戏份，想赶着大年初一上映呢！

    这样一来还不知道能不能赶得上了，主要是拍完得前往各地宣传，时间真不知道能不能跟得上。

    “呵呵，舅舅，这俩人压根就不靠谱，真不明白这么好的戏怎么让这两个gay当主角的，明明就是我比较适合。”

    说话的是之前和顾明宇互怼的反派演员。

    “你闭嘴，以后别在片场叫我舅舅，他俩是人家投资方指定人选，你算屁啊？以后少招惹他们，你这大反派的戏还是我硬插进去的，没事多背背台词，别总是读阿拉伯数字。”导演说着瞥了反派演员一眼。

    这小子，不懂得轻重，惹毛了那两个祖宗，要是罢演了，投资方必定是要撤资的。

    以他多年当导演的经验，顾明宇和陆亦宁绝对是有后台的撑腰，都惹不得。

    反派演员撇撇嘴，一脸的委屈巴巴！

    *

    “明宇，你拉着我这是要去哪里？”陆亦宁背顾明宇扯着，有些莫名其妙。

