    查完资料的半个小时之后，梁恩他们开着车来到了一条破败的街道上，然后停在了一个门窗都只剩下一个黑窟窿的三层红砖小楼对面。

    “你确定就是这个地方？”把车停好之后，范猛看着对面的那栋破烂的小楼问道。“我是说，这种破地方真的会有线索留下来吗。”

    “至少从我刚才找到的那些资料中这个地方是仅有的一个线索，所以想要找到那批失踪的华夏文物只能祈祷这里面能够找到相应的线索了。”说到这里，梁恩无奈的耸了耸肩。

    因为考虑到这个地方安全度实在有点差的缘故，所以范猛自告奋勇的留在了驾驶室里看着这辆租来的卡车，而梁恩则和贞德两个人走进了这间已经破烂的房间中。

    可能因为这间房屋足够破烂的缘故，因此现在房间里一个人都没有，不过从地上各种各样的垃圾来看，这个地方很可能平时有不少人住在这里。

    “应该是——这个方向。”简单的将房间彻底打量了一遍之后，为了避免灰尘而全副武装起来的梁恩用带着手套的手指着一个方向说道。

    从之前的图书馆中拿到了建筑图的梁恩很快就找到了以前酒馆仓库所在的那个半地下室，然后让拿着一根钛合金撬棍的贞德看着唯一的入口后，对房间中的柱子使用了【鉴定（R）】。

    随着卡牌被消耗，又是一段视频出现在了梁恩的脑海中，而这次视频中所看到的这是现在的这间半地下室，只不过当时这间半地下室里堆满了装着酒的箱子以及酒桶。

    梁恩这次时间定位的是抢劫当天以及后边的两天，随着这段画面时间轴的移动，他注意到这群人抢劫结束之后的第二天中午就来到了这里，接着一直睡到第三天早晨才起来。

    可能因为这里对对方来说是个安全的地方，所以他们在房间里并没有带头套，而梁恩也顺利的看见了他们的长相。

    可惜案件时间过去了太久，再加上当年的各种档案规划远没有今天完整，所以哪怕知道他们的长相也不大可能看出他们的身份。

    大概是因为之前成功的做了一个大案，所以这些人看上去非常放松，也因为这个原因，这些人的对话中透露出了大量的信息。

    抢劫犯一共有六个人，其中有四个是黑人，两个拉美人。从他们醒来后的交流中来看，这些人应该是退役的美国大兵。

    众所周知，美国对那些退役大兵可不怎么优待，尤其是这些有色人种大兵更是如此，所以这群人在退役之后很快就陷入了困境之中。

    发现通过合法的手段甚至连生存都做不到之后，这些人只能凑在一起利用在军队学到的技能从事一些不那么合法的工作，比如说私酒贩卖。

    虽然说20世纪30年代的时候美国停止了禁酒令，但因为美国在烟草酒精上极高的税收，所以还是有不少小酒馆选择各种走私酒。

    而这六个人就通过自己的拼杀在费城混出了一点名气，并垄断了好几处小酒馆的酒类出售渠道。

    只不过随着时间的推移，哪怕各种非法组织也开始变得大型化，专业化，并开始挤压他们这些小帮派的生存空间。

    意识到自己的这些生意做不成了之后，这一群退役的美国大兵决定做一票大的狠赚一笔钱，然后带着钱离开费城去纽约生活。

    正好那个时候宾夕法尼亚考古与人类学博物馆正在装修，所以他们就决定趁着混乱从里面盗窃走一批值钱的古董。

    在实际踩点之后，这些人发现因为整修被摆在出口处的那些被打包好的华夏文物是最好得手的，于是他们在进行了长达半个月的准备后前往了博物馆并偷走了那些东西。

    不过和警方记录中不同的是，这群人的盗窃行为持续了好几天，只不过之前几天都是借着被买通的保安与当时装修时混乱的情况偷偷带出来的。

    不过随着这群人的动作越来越大，之前那些被买通的保安也开始变得惴惴不安了起来，于是希望能够拿到更多的钱。

    而这群保安的要挟令这些盗窃者起了杀心，毕竟这些人以前是街头喋血的私酒贩子，所以更擅长通过解决问题制造者的办法来解决问题。

    所以在最后一天行动的时候，他们干掉了那两个知道他们秘密，并尝试着靠这些秘密要挟他们并从他们手中获得更多钱财的保安。

    从这些人的交流中，梁恩得知这些东西在得手的之后立刻被送出了城，藏在了一个他们之前作为私酒中转基地的废弃厂房之中。

    只不过他们之前的职业让他们很难找到能够购买这些脏物的人，所以这群劫匪们计划等过上一两个月，风声过去的差不多的时候再慢慢找人出手。

    除了商议有关于这些脏物出手的事情以外，这群人还讨论起了有关于压制他们的爱尔兰帮和意大利帮的事情。

    一说到这两个帮派，这群退役大兵就你一言我一语的吐槽了起来，按照他们的说法，虽然他们能打，但是双拳敌不过四手啊！

    尤其是那些大帮派不但人多，而且行动非常有策略，比如说他们不会直接正面硬碰硬，而是威胁那些与这六个人合作的酒吧，并对他们的运输线路不断的打击。

    更糟糕的是，随着这些劫匪的外围势力逐渐被拔除，他们的周围开始出现了两个帮派的家伙，而这也是他们被逼跑去干一票大的然后跑路的原因。

    不过从接下来发生的事情来看，那两个大帮派应该就在接下来的几天中发动了偷袭并对这六个人实行了肉体清除，进而导致那批物品的下落不明。

    “总算是找到地点了。”梁恩叹了口气，消耗了两张卡牌并跑了那么多地点之后，他终于从这一堆庞杂的信息中找到了自己所需的内容。

    不过就在他准备招呼贞德准备离开的时候，突然听见外边传来了嘈杂的声音，于是他立刻从怀里摸出了之前皮尔斯交给自己的手枪然后向着门口冲去。

    这把M1911并不合法，因为东部这边对枪械的控制要远高于西部，像梁恩这样外来的游客很难在短时间内被许可持有枪械，更别说是持有手枪了。

    考虑到美国这边的安全程度可能比武装份子横行的西奈半岛更糟糕一些，所以梁恩他们只能选择利用某种不那么合法的手段来保护自己。

    不过当梁恩冲出门之后，他发现情况要比自己想象的好了不少，虽然掉在地上的两把弹簧刀突出凸显了某种威胁，但那两个捂着膝盖在地上打滚的家伙说明了危险已经被解除。

    “这两个家伙明显想要打劫，还试图对我动手动脚，所以我只能采取这种手段阻止他们行动。”看见梁恩走出来后，贞德立刻解释到。

    “干得漂亮，让娜。”梁恩点了点头，作为一名曾经用冷兵器从死人堆里杀出来的军人，贞德显然并不是心慈手软之人。

    她刚才打翻这两个家伙后就在这两个家伙的膝盖上各自补了几下，以贞德的力量和手里的装备来看，这两个家伙铁定双膝膝盖粉碎性骨折。

    虽然这种做法略微有些残忍，但是梁恩觉得对于这种有严重罪行的刑事罪犯来说，解除他们未来的犯罪能力是一种比较合适的做法。

