    下午十分，喀曲市火车站，一个精神不错、胡须头花白的老头儿和一个年轻人从出站口出来。

    八月的喀曲，太阳依旧火辣，在这个靠近沙漠的城市里，花草绿树都很少见到，即便是路边有几棵树，树叶也都耷拉着脑袋，就像严重缺水的旅行者，半死不活的样子看起来很欠揍。

    老头儿一边用手里的帽子扇着风，看着广阔无垠的蓝天还有像个火球一样挂在天上的太阳，用非常非常质疑的口气问：“小杨，你没骗我吧，沙漠里怎么能够长出葡萄还有哈密瓜？特别是你说的竟然还有人参和玉米？老头儿我活了这么大一把年纪，听都没有听说过。”

    杨凌苦笑着摇头，“林老，您在火车上都问我几十遍了，这眼看就要到了，我们去看看不就知道了？”

    “好吧~！”林老头儿用肩上的毛巾不停的擦着额头的汗。

    两人刚走出站口，就看见一个身穿迷彩服的士兵正向他们跑过来，杨凌看着有点儿眼熟，想起来这家伙叫于海，是肖玉龙手下一个特种兵。

    于海跑到杨凌面前，啪的一个立正敬礼：“绿洲特勤大队于海，奉命前来迎接长和林老，嘿嘿，杨哥，车在那边儿，走吧！”

    三个人坐上飞车，很快，飞车就腾空而起，在无数人羡慕的眼光中往沙漠飞去。

    这是一辆改装过的敞篷版飞车，车身涂着沙漠迷彩，中间部位还喷涂着凌原农业几个绿色的大字。

    如今在喀曲市，只要看到飞车，肯定就是那个藏在沙漠里面的神秘农业公司，自从上次出了沙漠冰山事件之后，民间已经有议论传出，禁止讨论沙漠农业公司的任何情况，如今通往农业公司的所有道路都被封锁。

    当然这些杨凌并不知道，他没问过，楚原也从来都没给他说过，即便是电话中杨凌让他几张照片都没有任何消息，这让杨凌非常的疑惑，毕竟，这个农业公司还是自己一手创建的。

    飞车无声无息的在沙漠上空掠过，在绵延纯净的沙丘上落下一个黑影。

    杨凌翘着腿把脚放在前风挡下面，懒洋洋的靠坐在副驾上，放开神念观察一下如今沙漠的变化。

    谁知这一看，竟然把他吓的浑身哆嗦了一下。

    广阔的沙漠方圆几百公里都呈现在他脑海里，如今就是以命元兽所在的那个绿色泥潭为圆心，呈圆形铺开一个直径近五十公里的绿色区域。

    直径五十公里是什么概念？用面积公式估算一下，如今适宜种植的面积差不多有七千五百平方公里，这才过去俩个多月啊，杨凌感觉自己像在做梦一样。

    按照这个度下去，岂不是一年之后，沙漠可种植面积就会达到四万多平方公里，而整个塔克拉玛干沙漠的面积也才三十三万平方公里，那么十年二十年甚至三十年之后呢？会不会整个广阔无垠的西北荒漠连同外蒙古都会彻底变成世界上最大的绿色森林。

    杨凌越想越激动，甚至感觉自己有些憋不住尿。

    没想到差点儿让自己一命呜呼的奖励竟然有这么强大的逆天能量，而让所有地球人都头痛的环境问题，竟然在自己不经意之间就得到了解决，这……该是多么自豪而且亏本的一件事。

    此时，飞车越来越靠近绿色的区域，远远望去，黄色的沙漠尽头出现一片绿色，欺负绵延的沙丘黄绿交界处异常清晰明了。

    坐在后排的林老头儿也是突然睁大眼睛，不由自主的站起来指着前方说：“小杨，那些绿色的是什么东西，草么？”

    杨凌摇摇头笑着说：“林老，那不是草，而是一种绿色的土壤，一会儿您就知道了！”

    飞车继续靠近，很快就飞到了绿色沙土区域的上方，林老头儿像个好奇宝宝，让于海把飞车飞到最低，瞪大眼睛不停的看。

    大约又飞了二十分钟左右，前方66续续出现了正在来回播种的飞车，也有零零散散的工人正在按照划定的区域栽种小树苗，更远的地方，已经有大片大片的种子芽生长，呈现出生机勃勃的景象。

    “这……这怎么可能？”林老头儿看着眼前的一切，手脚都不受控制的哆嗦。

    杨凌也没给他解释，因为根本就解释不过来。

    地上出现的绿色植物越来越多，也越来粗壮茂密，飞车翻越一座几十米高的沙丘之后，眼前展现的一切就连杨凌这个始作俑者都感觉到不可思议。

    昔日广袤无垠、寸草不生的沙漠，如今已经完全变成了绿色的海洋，映入眼帘的是一片浩瀚的葱茏绿野，连绵起伏的沙丘上，胳膊粗细的小树苗成片成片的舒展着枝叶，一尺多高的牧草碧绿青翠，随风起伏跌宕，中间偶尔还有几只奶牛和绵羊在牧草中闪现，从飞车下一晃而过。

    几群人在似乎正在研究这片土壤，杨凌看了一下，其中竟然还有几个老外，特别是几个头上带着白头巾的人，应该来自于沙特这些中东国家，这让他惊讶不已。

    飞车不断地靠近命元兽所在的泥潭位置，相隔不到二十公里的地方，一道铁丝网隐藏在绿色的树林里，远远的绕开，围出了一大片区域，而依托着这道铁丝网，每隔差不多一两公里，就会有一座钢构的高塔，有的高塔上还有持枪的士兵正在站岗。

    飞车径直掠过这道铁丝网，映入眼帘的几乎都是大片大片、整整齐齐的农作物，期间还夹杂着规划整齐的树林和几个板房。

    所有这一切都清晰的趁现在杨凌的脑海里，他这才现，真正的核心区域，其实应该就是在铁丝网里面。

    林老头儿已经麻木了，他坐在飞车上，一双眼睛看来看去，也不再说话，眼前所看到的一切已经完全颠覆了他对于沙漠的认知和了解。

    因为他从内没有听说过喀曲市周围的大沙漠里有这么大一片绿洲。(未完待续。)