    听到叶辰的话之后，黑水玄蛇顿时犹豫了起来，不过要是在之前他没被打惨的时候，在听到叶辰这句话的时候，他肯定毫不犹豫的一口吐息就喷了上去。

    但是现在他不得不认真考虑。

    见黑水玄蛇还在犹豫，叶辰立马就问道：“你身为一只妖兽，修炼的也根本不是死气，为何要对冥帝宫如此忠心？”

    黑水玄蛇，想了想说道：“因为冥帝宫的人把这极北之域赐给了我，让我成为这一方天地的霸主，而且还让我担任了冥帝宫中的特使一职位高权重。”

    听了黑水玄蛇的话之后，叶辰不屑地冷笑一声道：“果然是一条蠢蛇！”

    听到叶辰的嘲讽之后，黑水玄蛇顿时一愣，心中满是不服气。

    居然说老子蠢，难道我得到的条件不丰富吗？我现在地位不够高吗？

    虽然他心里疯狂的反驳，但是脸上却不敢显露出丝毫不服的神色，而是继续安安静静的趴着。

    叶辰接着说道：“我先问你，这极北之域以前的主人是谁？你作为冥帝宫的特使，这么多年来到底限时了什么样的权利，又得到了什么样的尊重？”

    黑水玄蛇毫不犹豫地回答道：“这极北之域以前就是我和我的一帮兄弟们占领着，主人当然是我了。而作为冥帝宫的特使，我的权利就是……就是……”

    黑水玄蛇想了半天也没想到自己这么多年来到底拥有了什么样的权利，最后只好垂头丧气的一声不吭了。

    叶辰得到了自己想要的答案之后，笑了笑说道：“所以我说你是一条蠢蛇，你还不服气。首先这极北之域本来就是你的，冥帝宫用本来就属于你的东西来赐给你，这不是拿你当二傻子吗？你还屁颠屁颠的对人家感恩戴德。另外，他们虽然给你一个冥帝宫特使的虚职，但是你人根本不在冥帝宫之内，你要这特使的虚职能干嘛，他们又不给你发俸禄！”

    顿了顿之后，叶辰语重心长地说道：“所以说啊，像你这样老实的妖兽就容易被别人用心的家伙给利用了。幸好你现在遇到了我，及时的醒悟了过来，否则你一直被冥帝宫这样忽悠下去，迟早会被他们给炖了。你看你是妖兽，我这位弟子他是妖祖。”

    说着，叶辰将玄元带到了黑水玄蛇的眼前，指着他对黑水玄蛇说道：“我这位弟子乃是妖道的祖师，天下妖族莫不对他称宗道祖。所以你不如归在他的门下，这也算是认祖归宗了。另外我可以向你保证，只要你加入我这位弟子的麾下，那么从此以后，你在整个妖族之内，便是一人之下万人之上，呼风唤雨，莫可等闲。统领万妖，睥睨苍生，那时候你才是真正的大权在握！”

    听到这里黑水玄蛇的眼睛已经越来越亮，双目中充满了憧憬的神色。

    可是突然他像是想到了什么，眼睛一瞪对着叶辰说道：“那你要是像冥帝宫一样忽悠我怎么办？嘴上说的好听，到最后我却什么都得不到，那我不是又得当一回二傻子吗？”

    叶辰心里微微震惊，没想到这黑水玄蛇居然能够做到吃一堑长一智，智商还带提升的，他对冷血动物的评价顿时改观了不少。

    随后叶辰微微一笑，露出一个可靠的表情说道：“这你就不用担心了，你看看我们再想想冥帝宫那帮人的嘴脸，谁是正义之士，谁是邪恶人群，这不一目了然的事情吗？而我们这些人身为正义之士，是绝对不会做骗人这种事情的，尤其是欺骗小动物，所以你大可放心！”

    黑水玄蛇此时已经心动了，但是他还没有彻底的下定决心。

    正在这个时候，那些趴在不远处的妖兽们忍不了了，纷纷开始催促黑水玄蛇。

    “老大快答应他呀，我现在也觉得冥帝宫那帮人不靠谱，因为这么多年以来，我们一直都是生活在这极北之域，食物也没增加多少，修炼资源也没见他们送过来，所以我觉得他们真的是在忽悠我们。”

    “没错老大，我看始祖他长得眉清目秀，非常可靠，就算是以我们鳄鱼族的审美观来看，他也是不可多得的美男子，像长得这么帅的人是肯定不会说谎的，你赶紧答应他吧，要不然过了这个村就没这个店了。”

    “是啊大哥，你要是不答应的话那我们就先答应了，到时候我们骑你头上，你可别怪兄弟们不仗义呀。”

    <!--over-->

