    当初他之所以任凭莫无忌留在剑狱中没有动手，那是因为他肯定莫无忌走不掉。谁知道他一不小心之下，居然让莫无忌这个蝼蚁走了。这个蝼蚁走了还不算，还将剑狱中其余的人都带走了。

    莫无忌继续说道，“当年在剑气漩涡中的是你吧，还有在剑气河中追杀我的也是你吧？”

    当年这个家伙对他来说是高山仰止的存在，现在在莫无忌眼里，这家伙就和蝼蚁没有什么区别。尽管实力在合神中期，可是周身道则凌乱，战斗力绝对是低下。

    感受到莫无忌平静无波，肆无忌惮的样子，这瘦弱骷髅的男子皱着眉头甚至往后退了一步。他似乎感应不到莫无忌的修为，这怎么可能呢？哪怕莫无忌隐匿了修为，他也可以一眼看出来啊。

    莫无忌没有在意这瘦如骷髅的男子后退，只是疑惑的问道，“当年平安藤山那个心脏应该不是你的吧？还有剑气河河底的那柄剑也不是你的对不对？我疑惑的是，为何你一直留在这里不走，难道你觉得这里可以让你恢复实力吗？”

    话问出来后，莫无忌没有等这骷髅男子回答，就恍然说道，“我明白你为什么不出去了。”

    他是真的明白了，这家伙恢复到了合神境界，根本就不敢出去。一旦离开剑狱，就会被仙界的规则碾压成为碎渣。除非他自降修为到天神左右，否则就是一个死字。

    可不是每一个人都能和他一样，无视仙界的规则碾压。

    从开始到现在，莫无忌都以为这骷髅男子是大量劫之下流落在这里的大能，然后在这里恢复实力，毕竟这种人他见的多了。

    “你的炼体功法很不错。”瘦弱骷髅男子说话间，领域席卷了出去。他现在的实力，哪怕莫无忌再强，也无法挣脱他的领域吧？

    “咔咔！”骷髅男子的领域还没有接触到莫无忌的领域，就咔咔碎裂。

    骷髅男子心里狂惊，这怎么可能？传闻这是仙界啊，按照他所知道的，仙界怎么有人能让他的领域碎裂？

    没等这男子反应过来，莫无忌的手印已伸出来捏住了他的脖子。

    “你这点道行差的远了，说一下吧，以你的实力，怎么会出现在仙界的一个秘境里面？”将这瘦弱男子捏着拎起来后，莫无忌才淡淡的问道。

    “这怎么可能……”瘦弱男子喃喃自语，完全忘记了自己处的恶劣环境。

    按照他的记忆和理解，剑狱在仙界，仙界的规则绝对无法让更高层次的修士立身。只要修为到达一定的层次出去，就会被仙界的天地规则碾压为齑粉。若是仙界可以出去，他早就离开这里了，何必等着要拿走那柄剑才能走？

    莫无忌的手印一紧，瘦弱的骷髅男子就感觉到一种死亡的压抑传来，跟着他就听到了莫无忌的话，“现在是我问你，不是你问我。”

    “是，是……”骷髅男子终于醒悟了自己的处境，赶紧说道，“当年剑气天……”

    “等等……”莫无忌止住了骷髅男子的话，“剑气天是谁？”

    骷髅男子赶紧答道，“是造化剑的剑灵，造化剑的主人感悟到自己的大道再也没有办法进步的时候，他以身化道则，化成了剑主……”

    “什么乱七八糟的，我一句也听不懂。先说一下，你自己是何人？”莫无忌喝道，语气有些不善了起来。

    骷髅男子愈发惶恐起来，“前辈，晚辈是造化剑的一道剑气得道，其中残留了一些剑灵的记忆……”

    这句话莫无忌总算是听懂了，原来这家伙不是量劫陨落的大能啊，他点点头说道，“说话条理清楚一点，否则我可没有那个耐性。”

    “是，是。”男子赶紧应了后，继续说道，“前辈修为通天，应该知道我现在是合神境界吧？”

    “不错。”莫无忌答道。

    听懂莫无忌回答合神，这男子总算是安心了一些，否则他就怕自己后面的话莫无忌又听不懂。

    “合神之后的境界为圣人三境，第一境界是准圣之境，第二境界是圣人之境，第三境界是造化圣人之境。”男子小心的说道。

    莫无忌明白过来，原来圣人依然不是至高无上的存在，还有一个造化圣人。看样子宇宙间八大圣人以为自己是至强者，也是坐井观天了。

    “既然圣人之上还有造化圣人，那按理说圣人应该不会少才是，为何我只是听说宇宙间只有八位圣人？”莫无忌沉声问道。

    听到莫无忌询问这话，男子已经明白，莫无忌绝对不是仙界之人，他更是谨慎的回答道，“鸿蒙破分的时候，宇宙间资源无限，天地规则清晰，无数的修士跨入了顶尖强者行列。但是宇宙间缺少一种秩序，没有这种宇宙秩序，修为无法脱颖而出，所以这个阶段的强者都被称为准圣。

    这个时候出现了众多的造化宝物，其中有一柄剑叫着造化剑。这柄剑聚集宇宙灵性，见证了宇宙的演化，形成了独特的剑灵。同一时间也有一名惊才艳艳的绝世强者，他叫着络。他一样见证了宇宙的形成，只是他的道缺少了一种杀伐之气。这个时候他遇见了造化剑，只是造化剑根本就不愿意被他炼化，结果他以身化成了道则，和造化剑的剑灵融合在一起，掌控了这柄剑。”

    莫无忌听到有些目瞪口呆，以身合道他见过了，可是以身合剑灵他还是第一次听见。这岂不是说这个叫络的家伙，成为了新的剑灵？这种道证的有什么意义？

    “络合了造化剑灵后，才发现自己反而有了诸多限制。后来他劈开了宇宙巢，在宇宙巢中获取了九道宇宙道则。他想要用这九道宇宙道则中的八道造就八名强者出来，然后借助这八名强者的手为他重建宇宙秩序。这八名强者就被络认定为准圣之上，是为圣人……”

    听男子说到这里，莫无忌心里一动，难道这就是八圣人的来历？

    骷髅男子继续说道，“这件事很快就让整个宇宙中的强者都知道了，他们都想要被络选中，称为圣人。可还没等络选择的时候，有八名强者就偷偷的对络出手，抢夺宇宙道则……”

    莫无忌倒是有些疑惑起来，跟着问道，“难道剑狱不是上次大量劫落下来的？”

    骷髅男子摇头说道，“量劫只是络掌控了第九道宇宙道则，也是被络掌控而已。后来络被暗算，他那第九道道则依然在掌控着量劫。”

    莫无忌根本就没有想过，在小小的仙界剑狱，居然还有这么一个古老恐怖的存在。按照这骷髅男子的意思，如果他将那第九道宇宙道则掌控了，那岂不是再也没有量劫了？

    “我明白了，是不是现在的八圣人每人都掌控一道宇宙道则？所以他们是圣人。而络掌控了第九道宇宙道则，所以他是宇宙间唯一的造化圣人？”莫无忌问道。

    骷髅男子摇了摇头说道，“这我就不知道了，不过络就是掌控第九道宇宙道则的存在。虽说络被暗算了，那第九宇宙道则依然在宇宙中掌控这量劫。曾经在剑狱中的那个平安藤山，就是络的心脏碎片。”

    “剑气河中的那柄剑就是造化剑了？”莫无忌问道，他心里已经下定决心，等回到神界的时候，一定要询问焕啼和通冥，是不是每一个圣人都必须要获得一道宇宙道则，才能成为圣人？

    “是……”

    骷髅男子刚刚说了一个字，莫无忌就感受到无穷无尽的剑气都聚拢起来，狂暴的杀意这一瞬间就攀升到了极点。

    一种死亡的气息涌来，莫无忌想都没有想，直接祭出了洛书护住周身。

    “咔！”一道剑气从他的腰间扫过，哪怕莫无忌及时祭出了洛书，他依然感受到一种死亡的气息。

    跟着他惊骇的看见自己的洛书出现了一道裂痕，莫无忌大惊，哪里还顾得上保守，再次几章洛书祭出环绕在身周。

    这还是第一次，他的洛书都被剑气破损了。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）