    混沌之灵摇头说：“并没有什么混沌之主，混沌之主只是我想出来的一个名字，一个真正能够控制混沌力量的人，进入这混乱的混沌之中，你也发现了，这才是整个混沌的基础。”

    我点头。

    混沌之灵继续说：“我是混乱混沌之中诞生的第一个灵体，我随着混沌的轮转来到了整齐的混沌秩序之中，我发现整齐的混沌秩序之中，也在慢慢地孕育出灵力，然后是生命。”

    “开始的时候，我并没有插手这些事儿，可后来我渐渐地发现，整齐混沌秩序下的灵体，他们不断地扩张自己的力量，然后不断地创造出和自己一样的生命体，再将那些生命体给吞噬了。”

    “要知道，那些生命体都含着混沌之力，都含着从混乱混沌之中流出的力量。”

    “这样下去，混乱混沌迟早会被消耗完毕，所以我就想阻止它们，可我偏偏又轮回到了混乱混沌之中，我没有办法出去，所以我只能通过一些简单的点拨，让整齐混沌之中的生命体来提升自己，进而防止被那些厉害的生命体所吞噬。”

    “只要他们维持一个平衡的量，不再减少，那混乱混沌和整齐混沌就可以不停地循环，长久地存在下去。”

    “那些人创造了裂隙，可还是不行，还是不能控制住那两个强大的个体。”

    我问：“哪两个个体，就是真谛和贤者吗？”

    混沌之灵说：“显而易见。”

    我没有吭声，混沌之灵继续说：“再来后，我便发现了你的意识，你的意识很纯净，和其他的意识不同，你好像是混沌直接孕育而来的，所以我就通过混沌线改变了一些你的命理。”

    “最主要的是，贤者竟然也选中了你。”

    “再后面的事情，你也都知道了，不过你进神级宇宙的时候，我是借助着绑在你身上的混沌线跟着你一起去神级宇宙。”

    “我通过漫长的记忆苏醒找到了你，并且让你轮回成了我的孙子，我那个时候，完全只有李义仁的记忆，我根本不知道自己就是混沌之灵，我体验过那段不一样的亲情后，我觉得混沌之灵什么的，我都可以放弃。”

    “我在盘古世界身殒之后，我的意识便回到了混乱混沌之中，我沉睡了一段时间，这段时间里，我做了一个长长的梦，在我梦里，一直都是盘古世界的场景。”

    我问：“你想回去吗？”

    混沌之灵说：“是啊，不过只有你回去了，我或许才能回去，因为你身上的线，才能牵动我。”

    我说：“我会回去的，不过在回去之前，我要把徐铉和王俊辉救回来。”

    说到王俊辉的时候，我看了看混沌之灵，我想知道他的态度如何。

    毕竟是王俊辉在盘古世界，结束了他的生命。

    混沌之灵则是笑了笑说：“你不用担心，那都是自然命理安排，我不会怪责任何人，毕竟徐铉、王俊辉也都是我安排的。”

    “或许我的离开才能让你更好的成长吧，我在的时候，可能因为我和混沌力量的联系，一直让你无法继承混沌的全部威力。”

    “也不能让你对混沌有所领悟吧。”

    “不过好在结局是好的，你打败了真谛、贤者，并且进入了混乱混沌之中，还和我见面了。”

    我说：“等救出了徐铉、王俊辉才算是最好的结果。”

    混沌之灵就说：“我在他们身上也布置了混沌的线，我现在把他们的线索给你，当然，这混沌的锁链需要你自己解开，这是混乱混沌自己的防御机制，任何进入混乱混沌之中的外来灵力，都会被他锁起来。”

    我点头。

    很快一条隐秘的混沌线就进入我的意识中。

    我也是飞快知道了徐铉、王俊辉的位置。

    两个人已经在混乱混沌之中进入了沉睡。

    至于双神，则是已经不见踪影了。

    我深一口气，努力寻找，结果就发现，双神其实已经被混乱彻底吞噬了。

    王俊辉、徐铉之所以没事儿，是因为他们身上拥有混沌的线，他们被混乱混沌直接识别为了混沌的力量，所以才没有吞噬并改造他们。

    混沌之灵在旁边说：“我在混乱混沌之中，什么也做不了，因为我就是混乱混沌的一部分，所以只能靠你自己了。”

    说着，混沌之灵慢慢地消失了。

    看着爷爷那张熟悉的脸消失，我这才忍不住喊了一声：“爷爷！”

    没有人回应。

    我愣在原地，看着锁在自己身上的锁链，我试着用自己身上的力量将其破解，可我发现，混沌锁链，并不是我的力量能够撼动的。

    而且当我想要破解那些锁链的时候，锁链就会更加的坚固。

    见状，我不敢胡乱挣扎了。

    混乱混沌的力量，不是我能够驾驭。

    即便是我已经等同于混沌。

    这混乱混沌有着属于自己的规则。

    看向想要破解锁链，就需要彻底掌握混乱混沌。

    我已经掌握了整齐混沌，整齐混沌和混乱混沌可以相互转换。

    只是这种转换，我还没有掌握。

    等我掌握了这种转换，我便是混沌之主，如果我成了混沌之主，那我就可以救出徐铉、王俊辉，包括我自己。

    想到这里，我只能沉了一口气，继续寻找整齐混沌和混乱混沌之间的变化规则。

    时间一分一秒的过着，混乱时间和混乱空间，将我包裹的也是越发的严实。

    我反抗不了，只能深陷其中。

    这好像是万劫不复的局。

    我越坠越深，永不超生。

    我想找到希望，可却倍感绝望。

    我站在混乱混沌之中，就发现整齐混沌和混乱混沌之间的转变规则蕴含着千变万化，没有任何的可循性。

    它们的变化看似有规则，可实际上就是毫无规则可循。

    可如果没有规则，他们又是怎么转变呢？

    这个时候，我的意识线在混乱空间中蹿动，不知什么时候，它竟然沿着一条混乱混沌和整齐混沌的连接线，进入了整齐混沌之中。

    我发现整齐混沌之中，已经生机盎然，无数的神级宇宙觉醒，同时混沌大世界和小世界完美联合在一起。

    大世界也好，小世界也好，所有人的起点都是一样的。

    众人修为，生而平等，我做到了！

    只是我该怎么回去呢？

