    “我保证不会这么做！”

    “我可以发誓！”

    贺雾隐无比郑重道。

    “你以为我会信你？”

    “要不是我神识足够强大，你进入我识海瞬间，就立即将我夺舍了！”

    “一旦我陷入虚弱状态，你会放过我？”

    “这话你自己信么？”

    林逸嗤笑一声。

    “你真的要信我！”

    “而且，这也由不得你不信！”

    “我既然进入了你的识海，我就不会再轻易出去，继续衰弱下去！”

    “我就要在你的识海里，休养生息！”

    “你若是愿意合作，那我们就好好合作！”

    “你若是不愿意合作，那我就舍命奉陪！”

    “我本来就是将死之人，赌输了无非就是死了，若是赌赢了，我就能占据你的肉身，重新开始！”

    “而你，将从这世上彻底消失！”

    贺雾隐狠声威胁道。

    “你是要冒险，还是要合作？”

    贺雾隐继续问道。

    “我这人向来吃软不吃硬！”

    “既然你话都说到这份上，那我就留不得你了！”

    林逸杀气凛然道。

    他不可能留着这样一个隐患，在自己的识海里面。

    “要不，再商量商量？”

    “我可是知道一些藏宝之地，以及一些极其珍贵，适合我们同修之人的修炼之法！”

    “你要是杀了我，这些可都得不到了！”

    “你就暂且收留我一段时间，哪怕是十天半个月都行，待我神识恢复壮大一些，你帮我找个宿主，我就离去！”

    “我夺舍成功，立马就将我毕生所学，以及那些藏宝之地，全都告诉你！”

    贺雾隐恳求道。

    “你是不是在故意拖延时间？”

    林逸看着贺雾隐的虚幻神魂，似乎变得比刚开始要凝练了一些。

    显然。

    刚刚贺雾隐的神魂冲进他的识海，贸然闯入，也是消耗不小。

    这拖延一些时间，神魂也跟着恢复了一些。

    “竟然被你看出来了！”

    贺雾隐微微一笑，大方承认。

    听到这话。

    林逸不由一阵懊恼。

    他就不该和贺雾隐废话这么多，应该直接就将其彻底抹杀。

    但很快。

    他就反应过来。

    贺雾隐这么说，也很可能是故意激怒他，让他失去理智。

    “既然你神魂恢复过来，那就开打吧！”

    林逸冷声道。

    话音刚落。

    “且慢！”

    贺雾隐立即拦住林逸。

    “我刚刚确实是在拖延时间，恢复神魂！”

    “但我不是为了对付你，只是想多恢复一些，有自保之力罢了！”

    “实不相瞒，你这聚灵境十重神识修为，和我巅峰期差不多，我现在只剩下一缕神魂，根本不是你的对手！”

    “这次算我认栽！”

    “要不，你大人有大量，再将我放回五行环中？”

    “我们就此别过，你看如何？”

    贺雾隐求饶道。

    对于他这样能屈能伸的奸诈之人。

    林逸始终保持着警惕。

    这老家伙，之前威胁他，见威胁不成，现在又故意示弱。

    真不知道打的是什么算盘。

    葫芦里究竟卖的什么药。

    “我购买这个五行环，花费了两万块下品灵石，我将你放回去，这五行环我还要物归原主么？”

    “我岂不是亏了？”

    林逸冰冷道。

    “这个都好说！”

    “你将五行环还给我儿子，他会给你三万块下品灵石！”

    “保证不会让你亏本！”

    “你看这样如何？”

    “你只需跑腿一次，就能赚到一万块下品灵石！”

    贺雾隐循循善诱道。

    “让我想想！”

    林逸冷静道。

    他真是搞不清楚，这贺雾隐究竟是什么想法。

    他总感觉，哪里似乎不太对劲。

    不过。

    这贺雾隐迟迟不敢动手，确实对他充满忌惮。

    这说明他胜算更大，占据着上风。

    尽管这是一次前所未有的危机，但应该没有性命之忧。

    “你若是和我合作，我们就是共赢！”

    “既然你不信任我，不愿意冒险，那你不如将我送回五行环中，这样我们双方各退一步，你也能拿到一万块下品灵石收益！”

    “我们两个打起来，不管谁输谁赢，都会有一个必死无疑！”

    “你没有把握能击杀我，我也没把握能夺舍你，我们打起来的话，你即便赢了，也是没有任何收获！”

    “我若是赢了，则是收获巨大，直接拥有你的一切！”

    “现在，连我都不想打了，你还要打么？”

    贺雾隐劝说道。

    “你这说得也有一定道理！”

    林逸望一眼贺雾隐，微微点头。

    这贺雾隐，曾经是聚灵境十重巅峰修者，冲击蜕凡境失败，距离蜕凡境，只差了临门一脚。

    这样的老家伙，不知道掌握了多少神识攻击手段，底牌很多。

    他确实没必要冒险，跟这老家伙血拼。

    万一他拼输了，下场就是被夺舍，性命都没了。

    倒不如将贺雾隐送回五行环，让黄婉芝师姐将五行环还回去，白赚一万块下品灵石。

    还是这样来得稳妥。

    和贺雾隐打起来的话，打赢了毫无收获，一块灵石都拿不到。

    打输了，命都没了。

    “你将五行环还给我儿子之后，我还会让他额外送你两部强大功法，作为酬谢！”

    贺雾隐继续加大筹码。

    “成交！”

    林逸果断点头。

    “你这就将我送出去吧！”

    贺雾隐大喜道。

    “行！”

    林逸干脆利落，答应下来。

    当即。

    他心神虚影，让到一旁，放贺雾隐离去。

    “多谢！”

    “你让我还有重新来过的机会！”

    贺雾隐的神魂虚影，向着林逸识海外面走去。

    一边向外走，一边还连声向林逸道谢，声音中充满了感激。

    对这个结果，非常满意。

    就在林逸以为。

    贺雾隐神魂，要离开他的识海。

    他都准备拿起五行环，放在额头，距离识海最近的地方。

    这样贺雾隐出去之后，就能直接进入五行环中。

    就在这时。

    轰！

    贺雾隐的神魂，忽然变得狰狞可怖起来。

    如同饿虎扑食一样。

    贺雾隐的神魂虚影，化作一团黑影，狠狠扑向林逸的心神虚影。

    这一刻。

    林逸才是恍然明白过来。

    贺雾隐这个老家伙，跟他东拉西扯半天，都是为了拖延时间，恢复神魂。

    等恢复过来，又假装要离开他的识海，不愿意和他拼命，想要重回五行环，让他放松警惕。

    在离去的瞬间。

    在他最为放松的时候，对他发动突然袭击。

    想要夺舍他。

    霸占他的肉身！

    轰！

    一大团黑影，发出恐怖狞笑，狠狠扑向林逸的心神虚影。

