
　　按照金色狮犼的说法，远古纪至今，达到绝世仙帝境界的，唯有太上。

　　其他的诸多仙帝，每一个都是普通的仙帝，有强有弱，但实力的差距并不算多大。

　　在所有的普通仙帝之中，圣灵仙帝算是最强的，但比起达到绝世之境的太上仙帝，仍旧是差了良多。

　　“举个最简单的例子，如果让太上仙帝和圣灵仙帝对决，最多三招，圣灵仙帝非死即伤！”

　　“不同的仙帝层次，差距也很大。”

　　金色狮犼说出这些的时候，就恍若很多事情他都亲眼所见一般，如同他从远古纪开始，经历了后来的每一个时代，见证了每一个仙帝的崛起。

　　“好好找一找吧，圣灵仙帝虽然没有封印成功，但也只差半步就能达到绝世仙帝的层次了，所以太上诸天也只差一丝就被封印。”

　　仙帝封印的手段让人难以揣度，但金色狮犼却似可根据蛛丝马迹，找寻封印的位置。

　　然而两人在这片荒漠里搜寻了一个多月，却连一根毛都没有找到。

　　“你确定真的在此处？”罗修无语了，“你说的煞有其事，我差点就信以为真了，结果一个多月了，你说的太上诸天在哪里？”

　　“你着什么急？太上诸天从太古纪便没有人找到过，要是那么容易找到的话，还能轮到你来？”

　　金色狮犼的脸色也不好看，但却依旧嘴硬。

　　“已经浪费了一个多月了，如果再过三天找不到，我就不找到了，那仙帝的炉子你也别想了。”罗修哼了一声。

　　“别啊，肯定能找到的，你小子想要得到机缘造化，要有耐心好不好。”金色狮犼耸拉着脸。

　　“他娘的，圣灵仙帝当初压根就没有封印成功，最多也就是隔绝了气息感知，我就不信找不到封印薄弱的地方！”

　　又找了两天，金色狮犼也急眼了，张嘴一吐，一道金光从他的嘴里飞了出去，化作一个巴掌大小的金色圆盘，悬浮在半空。

　　“这是什么东西？”罗修眼睛一眯，他能感觉到这个金色圆盘蕴藏了一股惊人的气息，很不简单。

　　“本尊的宝贝，你小子别打它的主意。”铜铃大的眼睛瞪着罗修说道。

　　“你以为我是你？”罗修撇嘴。

　　金色狮犼也哼了一声，旋即嘴里念念有词，金色圆盘嗖的一下化成金色的光束，飞向某一个方位。

　　“快点跟上去。”

　　话音还未落下，金色狮犼就瞬间化成一道残影追了过去。

　　罗修当即也运转空间与速度规则，紧随其后。

　　片刻后，金色圆盘停在了一处位置，这个位置有一座光秃秃的荒山，类似的荒山在这片荒漠里随处可见。

　　罗修还想再好好看看这个金色圆盘到底是个什么东西，但是狮犼兽却张口一吞，就把圆盘收了起来，眼神戒备的盯着他。

　　罗修耸了耸肩，旋即目光落在这座荒山上，“你确定是这里？”

　　“笑话，万禁盘指出的方位不会错的。”金色狮犼傲然说道。

　　万禁盘？

　　罗修还是第一次听说这件宝物，看金色狮犼一副宝贝的了不得的样子，可见来历不一般。

　　“轰！”

　　只见金色狮犼抬起爪子就把荒山轰碎成了齑粉，一个幽深的洞口，出现在了荒山原本所处的位置。

　　“还真有？”

　　罗修眼睛一亮，连忙快步走了过去，洞口幽深，看不到里面是什么情形，明明近在眼前，神识扫过去，却根本就扫不到有这么一个洞口存在。

　　“仙帝的手段岂是等闲？就算是普通仙帝，也只能让你这样的后世之人仰望。”

　　金色狮犼撇嘴说道，旋即纵身一跃，就要从这个洞口钻进去。

　　但就在这时，洞口浮现出璀璨的霞光，狮犼兽恍若撞在了一堵墙上，发出沉闷的巨响。

　　“嗷呜！”

　　霞光坚固无比，以狮犼兽的力量也根本撞不动，自己反倒是被震的头昏眼花，哀嚎起来。

　　“大爷的，过去这么多年了，居然还有封禁的力量。”金色狮犼用一只爪子捂着脑袋，嘴里骂骂咧咧。

　　“你不是说太上诸天没有被封印吗？”

　　“废话，你知道封印的概念吗？封印是彻底封起来，外人根本寻不到，圣灵仙帝当初封印失败，于是就用封禁的办法，封禁无法完全的封起来，所以会被找到，若有人可以打破封禁，就能进去。”

　　“你个不靠谱的坑货，仙帝的封禁是那么容易破的？”罗修无语的翻了一个白眼。

　　“你懂个屁！仙帝的封禁怎么了？太古纪至今多少岁月了？再厉害的封禁也会削弱，何况太上诸天是那么好封禁的？想要封禁太上诸天，封禁之力流失的更快！”

　　金色狮犼甩给罗修一个鄙夷的眼神，道：“我用万禁盘试一试。”

　　说话间，狮犼兽再次张口，金色圆盘飞出，当飞到幽深洞口时，又有霞光出现，金色圆盘竟是奇异的将一缕霞光收走。

　　“还要，封禁的力量已经非常的薄弱了，如果我们的手上有一件帝器的话，应该可以强行打出一个缺口来。”

　　金色狮犼重新将万禁盘吞下，这让罗修明白，万禁盘这个宝物，应该是一件与封禁有关的东西，只是摄取一缕霞光，就能判断出一个封禁力量的强弱。23sk.Com

　　“你有帝器？”罗修看了一眼狮犼兽。

　　“你以为帝器是大白菜啊？我可没有，不过你有啊。”

　　金色狮犼说道，“快把五色仙炉给我，虽然仙炉有所残缺，但也能发挥出超过寻常帝器的威能了。”

　　听闻此言，罗修的脸色一黑，“你这家伙还是想打我的仙炉主意。”

　　“胡说八道，我是那种人吗？”

　　“你压根就不是人。”

　　“你大爷！”

　　金色狮犼气得跳脚，“你想要进太上诸天，就只能借助帝器的威力，五色仙炉需要特殊的秘法才能催动，你拿着也没用。”

　　“让一边去。”

　　罗修轻哼一声，抬手一抓，鲜红如血的光芒在他的右手中汇聚，斩仙刀出！

　　顷刻间，汹涌弥漫的绝世杀意如同井喷，如此近的距离之下，让金色狮犼也忍不住打了一个冷颤。

　　“卧槽！”

　　金色狮犼吓了一跳，他没想到罗修的手上居然拥有这把不是帝器却胜过普通帝器的绝世凶刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百二十四章 封禁之力免费阅读。https://xs.23sk.com 