    “你确定你要这样做吗？你会没命的。”徐定天再次问了一声。

    “执行我的命令。”陈六合面无表情的说道。

    徐定天等人不再说话了，都是沉凝的点了点头，心绪无比沉重，他们认为，陈六合这样做，有着太大舍身取义的嫌疑，他会凶多吉少！

    但在这场战役中，陈六合的命令就是最高命令，他们唯有执行。

    陈六合捡起了地下的一把突击步枪，这把枪，是龙角用过的，他要用龙角的枪，去杀人！

    捡起枪，陈六合没有再说任何废话，一个闪身，向着一个方向狂奔而去！

    他一冲出掩体，周围几个方向就有枪声传出，子弹追着陈六合射击！

    徐定天等人自然不是吃素的，他们很快就展开了火力压制，为陈六合争取安全空间！

    忽然，在另一个方位的茂密草叶当中，有一道黑色的人影飞快的闪过，紧接着，他朝着陈六合方位射击！

    这个人，不是别人，正是耀世用兵队的队长，冥王！

    他对着陈六合不断的进行点射，但陈六合的身形太过灵巧，一个个高难度的闪避动作做出，躲开了一枚枚致命子弹。

    就在这个时候，神使也神出鬼没的出现在了另一个方位，他如同冥王一般，没有对天地两大字号的成员进行狙击，而是直接把目标盯在了陈六合的身上！

    对陈六合的突然出现，他们无疑也是感到非常惊异的，这在他们的意料之外，他们本以为，身负重伤的陈六合此刻应该躲在某个角落等死了。

    都没想到，陈六合竟然还有行动能力，并且还敢出现在他们的面前！

    不过这样正好，省得他们等下解决完这帮人之后，还要浪费时间去搜寻陈六合。

    从陈六合出现的那一刻开始，他们的心理，只想着怎么把陈六合击杀了！

    陈六合的速度依旧很快，超强的神经反应在这一刻再次逆天展示，他几个飘忽的闪身，轻巧的躲开了子弹的射击，继续朝着前方密林之中狂奔而去。

    徐定天等人自然不会放任冥王和神使两人对陈六合肆无忌惮的射击，他们调转枪口，疯狂的扣动扳机，用强劲的火力去帮陈六合做掩护压制。

    很快，几秒钟而已，陈六合就跑过了百米距离，眼看就要一头扎进了密林当中。

    但是，他却在这个时候，做出了一个怪异的举止，他竟然停了下来，就伫立在那片密林之前。

    他转过身，目光如闪电一般，扫视而过，在神使和冥王两人所在的方位，稍有停顿，旋即嘴角翘起了一个冷厉的弧度，然后才一头扎进了密林当中，消失在了众人的视线内。

    挑衅，这是赤果果的挑衅，谁都看的出来陈六合这是在挑衅。

    特别是刚才那一个冷笑，似乎充满了讥讽与轻蔑！

    神使和冥王两人自然读懂了陈六合的意思，神使的眉头一凝，对着低频通讯器说道：“人皇这个不知死活的东西，这是在故意引我们过去，他想要吸引我们的火力，帮助其他成员减轻压力！”

    “怎么说？我们追不追？”冥王冷声问道。

    神使毫不犹豫的说道：“既然他要如此迫不及待的找死，那我们没有不成全他的道理！只要杀了人皇，这场战斗就已经结束了！其他人我们再回来慢慢收拾便是。”

    “这一战，我们不但要赢，而且人皇必死！”神使斩钉截铁的说道。

    话音刚刚落下，神使就一个箭步，蹿出了掩体，朝着密林方向狂奔而去。

    冥王也没有丝毫的犹豫，紧跟着神使一起冲出。

    如陈六合所预料的那般，他们对他的杀机，早就已经爆棚，他们恨不得杀他而后快，不愿意让他再多活一分钟的时间，他们同样也很清楚，只要杀了人皇，最大的威胁就不在了，这场战役的结果，没人再能够扭转，其余人，他们快要慢慢收拾！

    看到神使和冥王两人也一头扎进了密林当中，徐定天的脸色狠狠一变。

    他迟疑了一下，旋即对着其余人吼道：“这里交给你们了，我去帮陈六合！”

    丢下这句话，他便也扭头狂奔而出，冲向密林方位，其余人帮徐定天火力压制。

    转瞬，徐定天也冲进了密林，消失在了这片区域。

    他走的很放心，因为，神使和冥王这两个最大的威胁已经不在了，留在这里作战的成员的压力将会减轻很多。

    凭天地两大字号还剩下的十名成员，要对付两大神话级用兵队仅剩下的三名成员，三比一还要多出一个人的比例，应该完全不在话下！

    陈六合头也不回，在密林中飞快的狂奔着，身后，神使和冥王两人穷追不舍，他们的速度很快，在密林间飞快蹿行，身形矫健灵敏，如入无人之境。

    而陈六合，速度自然也不慢，始终跟后边的两人保持着上百米有余的距离！

    别看他身负重伤，可在这个高光的玩命时刻，体力上一点也不含糊。

    “突突突！”枪声，在这片区域中炸响开来，神使和冥王两人一边追击一边朝着陈六合点射。

    陈六合的动作实在太过迅捷，他身躯在一株株大树之间不断闪动，尽可能的利用那些大树来充当自身的掩体。

    时不时的，陈六合还躲藏在一株大树之后，反手朝着两人扣动扳机。

    就这样，三人，一前两后的在这片地形复杂的茂密丛林当中，展开了惊心动魄的追逐枪战。

    “人皇，你已经走到了生命的尽头，耶稣都无法挽救你的性命，垂死挣扎不会有任何意义。”冥王的怒吼声在密林中响彻，余音回荡，清晰入耳。

    躲在一株大树后的陈六合狞笑了一声，他眼角余光看到神使正在缓缓摸近，他单手持着突击步枪，探出去就是一梭子冷冰冰的子弹，直接惊得神使闪身躲避。

    “别得意的太早，今天谁死谁活还不知道呢，来炎夏，来杀佬子，佬子就将成为你们最终的噩梦！”

