本♂本♂神♂立占手机用户输入地址：

　　"什么？"

　　叶辰闻言，眉头猛地一皱，脸色瞬间就塌了下来。

　　他简直不敢相信，竟然有人以这种荒谬至极的理由，阻止他进入药堂。

　　在凡间多年，他也多次被各种理由拒绝进入某些场所。

　　理由都是嫌他穿的不够体面，说他穷酸，不可以入内，或不可以消费等等。

　　那些他还可以接受，大不了拿钱打肿他们的脸。

　　可是今天，竟然有人把他与狗相提并论！

　　这还得了？

　　他叶北冥曾统治过宇宙四分之一的星球，可谓是至高无上。再尊贵的人，见他要么膜拜，要么俯首，要么仰望。

　　谁敢把他与狗混为一谈？

　　哪怕是找死的人。也不敢这么说！

　　因为这么说不仅会死，三族都得遭连坐！

　　可以说，这是叶辰有生以来，所受最大的歧视了！

　　"没听懂我们的话吗？"

　　其中一个看门的。站在台阶上，俯视就差一脚便可踏上台阶的叶辰，冷声重复了一遍："龙族与狗不得入内！"

　　可谓是掷地有声！

　　引得诸多路人围观。

　　"卑贱的龙族人，与狗一样，也敢进药王堂，简直就是乌鸦不知自身黑！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"什么地位的人也不知道，药王堂是他卑贱的龙族人能进的？"

　　"放去进去，他买得起药王堂的药吗？"

　　"......"

　　围观的人无不冷嘲热讽，说三道四，指指点点，言谈举止中，透露的全是歧视与鄙夷。

　　"你麻痹！"

　　叶辰顿时就气炸了，抱起朵朵，一脚踏上台阶，昂首挺胸冲两个看门的人喝道："龙族人怎么了？比你们矮一截还是咋的？我看我也不比你们矮，还比你们高出一截，怎么就这么狗眼看人低呢？"

　　这番话一出口，顿时就给两个看门的人怼的是哑口无言。

　　就连围观的人，也都面面相觑。

　　李青山更是忍不住叫了声好，只觉得自己的腰杆子突然直了，也扬眉吐气了。

　　龙族人就该有龙的气势，当不鸣则已一鸣惊人，而不是卑微的当一只爬虫任人践踏！

　　"快给老子滚开！"

　　叶辰又是一声大喝，将他以身具有的那股王霸之气展现的是淋漓尽致，看门的人都不禁被吓了一大跳。

　　"嘿！"

　　缓过神来，有个看门的人就不爽了："你他娘一个卑微的龙族人，竟敢在老子面前吆五喝六，老子就算放你进去。你他娘买得起药王堂的药吗？"

　　"老子怎么就买不起了？"叶辰超级不爽道："我告诉你们两个小厮，老子不仅买得起药王堂的药，连整个药王堂，老子都有足够的财力买下！"

　　"哈哈哈！！！"

　　引得无数路人放声大笑。

　　"龙族人有个屁钱啊！"

　　"你们整天卖扫把。卖竹筐，能赚几个破钱啊？"

　　"我看这个龙族人是穷疯了，他拿什么去买下药王堂啊？谁不知道龙族人穷的跟狗一样？"

　　有个看门的人更是双手叉腰，冲叶辰大肆嘲讽道："我家的狗穿的都比你好，还买下药王堂，你要是能买下药王堂一扇门，老子当着你的面把门吃下去！"

　　当他话音落下的那一刹那。

　　叶辰启动神念。

　　轰！

　　一座灵石山从他头上砸下，直接将他给埋了。

　　"这..."

　　看到叶辰搬出一座灵石山。少说也有一亿灵石，所有围观的人瞬间呆若木鸡。

　　另一个看门的人，仿佛见鬼一般看着叶辰。

　　这他妈也太有钱了吧！

　　"怎么回事？"

　　这个时候，一位华丽锦服的老者走出药堂。

　　当看到一座灵石山摆在面前，顿时瞳孔就是一缩。

　　"展柜的，药王堂的规矩是龙族人与狗不得入内，我们不让他进去，他就拿出了一座灵石山。说要买下药王堂，太可怕了，小伍都被压在下面了。"

　　剩余一个看门的人，跑到掌柜的面前急道。

　　掌柜的上下打量了叶辰一眼。没有说话，而是走向灵石山，拿出一颗灵石握在掌心。

　　下一秒，他将灵石随时一扔。笑道："一堆垃圾，连一根仙药都买不了，还买下药王堂，疯了吧你？"

　　叶辰眉头一皱："是你疯了吧，我这可是一亿灵石，怎么可能一根仙药都买不了？"

　　"哈哈！"

　　掌柜的仰头大笑："你这是一亿灵石不错，但全是垃圾，灵气纯度只有百分之五六十。"

　　"我不知道你这堆垃圾是哪里来的，但我要告诉你，灵气纯度低于百分之八十的灵石，是当不了钱的。"

　　"所以，你这堆垃圾拿去换一个包子，人家都未必肯跟你换！"

　　叶辰："......"

　　他当然知道这些灵石的纯度只有百分之五六十，可他不知道天荒的灵石纯度达到百分之八十，更不知道天荒没有灵石压缩器，能将灵石纯度压缩到百分之百。

　　以前他去过很多星球。人家都有灵石压缩器，一亿纯度百分之五十的灵石，能压缩出五千万纯度百分之百的灵石。

　　所以他这批灵石再垃圾，至少也值五千万灵石啊，竟然连一个包子都换不了？

　　"拿走拿走！"

　　掌柜的挥手催促，仿佛在打发一只苍蝇。

　　叶辰能有什么办法？

　　只能将灵石全部收进空间戒了。

　　"你他娘的，拿一堆垃圾压老子，还好老子是通玄境修士，要是炼气境修士，就被你他娘的给压死了！"

　　刚才被压到的那个看门的怒指叶辰骂道，只觉全身骨头都被压的都要碎了。

　　"爸爸，我们的灵石不能当钱。该怎么办呀？"朵朵这时候嘟着嘴唇问道。

　　"朵朵放心，爸爸有办法买到药回去救妈妈和小妈妈的。"叶辰摸了摸朵朵的小脑袋安慰道。

　　继而，他取出一把上品神兵，说道："上品三段神兵，你就说值多少钱吧。"

　　掌柜的看了一眼，脸色毫无拨动，不屑道："拿到法宝交易市场去卖，能值个十万八万灵石，不稀罕。"

　　"就值十万八万灵石？"叶辰大为惊诧,在昆虚，可是能值个一亿灵石的啊！

　　"你以为能值多少？"掌柜的冷笑："天荒多的是炼器师能打造上品神兵，不值钱的，要是精品神兵那还差不多。"

　　"精品神兵值多少？"叶辰问道，他空间戒内可是有几十件精品法宝神兵。

　　掌柜的懒得回答，直接竖起一根手指。

　　"一千万？"叶辰问道。

　　"是一亿啊！"掌柜的忍不住大声道。

　　这个价叶辰还算满意，本来想拿件精品神兵出来的，但觉得容易惹来麻烦，所以就作罢了。

　　毕竟他是龙族人，有精品神兵在手，绝对会被人觊觎上，将会麻烦不断。

　　于是乎，他只好说道："上品神兵跟你换两株九转还魂草总行了吧？"

　　不待掌柜的开口，当即有很多围观的修士叫了起来。

　　"跟我换，我给你两万灵石！"

　　"我给你三万灵石！"

　　"我给你五万灵石！"

　　听闻这些叫价声，叶辰顿时大喜，对掌柜的说道："去拿两株九转还魂草来，我卖了上品神兵，就有钱付款了。"

　　"滚滚滚！"

　　掌柜的没好气道："我们老板放过话了，药王堂的药，一律不准卖给龙族人，所以你就算拿再多的钱来买，我们也不会卖给你，你还是死了这条心吧！"

　　"嘿！"

　　叶辰这就纳闷了："你们老板是傻逼吗？还是龙族人挖他祖坟，或杀他父母了，怎么就不赚龙族人的钱呢？"

　　"因为龙族人卑贱，我们老板有的是钱，不稀罕赚你们龙族人那点臭钱！"掌柜的厉声喝道。

　　叶辰："......"

　　尼玛比！

　　这么歧视龙族人好吗？

　　非得逼我屠城，秀一秀我们龙族人的肌肉吗？

　　就在叶辰准备动手时。

　　突然！

　　他灵光一闪，心中暗道："有了！"

　　当即就取出一个葫芦，倒出一粒大元气丹，对掌柜的说道："你看看这丹药，入不入得你的眼。"

　　"拿走拿走，龙族人的丹药，能有什么好丹药。"掌柜的嫌弃道。

　　叶辰说道："你先闻一闻，看一看再下结论行不？"

　　掌柜的将信将疑，从叶辰手心捏起丹药放在鼻前闻了下。

　　结果这一闻，他惊呼了出来：

　　"天呐！这竟是一颗精品丹药！"

　　"什么！"

　　周围的人都不淡定了。

　　"真的假的，龙族人有精品丹药？"

　　"掌柜的不会是搞错了吧？"

　　"精品丹药一颗价值百万灵石，他一个龙族人怎么可能有？"

　　各种议论云云，几乎没人相信。

　　却不料，掌柜的激动道："你先在这等着，我这就去找我们老板，你可能要升官发财了！"

　　提示：浏览器书名完本神立占可以快速找到你在本站看的书！