    季节已经逐渐步入夏末秋初了，日本大部分地区的天气都开始转凉，然而处在关东平原的千叶县，气温却反向升高。

    竟然要比夏季的最炎热的时候还要炎热，这种反常的天气引起了社会的广泛关注。

    KCB电视台的三人组自然不会放过这个探查的机会。

    最近业内出现了一个摄影师，每次都能抢在他们前面拍到怪兽作乱的独家消息，电视台的主编对此表现出了很大的不满。

    博库拉古错过了，房总半岛的机器人他们也错过了，还有前段时间都不知道啥时候在大沼水坝出现的，据说是古生物复苏的大虫子，他们甚至完全不知道热呢消息。

    所以这次一听说千叶县的气候异常，想起曾在这个地区出现过海魔怪兽的田端先生，当即驱车赶往千叶县，势必要在那个神秘的摄影师之前拍摄到独家资料！

    “天呐，真的好热啊！”开车的伦文将窗户打开吹风，身上真的是汗如雨下。

    “我的妆都花了……”玲子坐在后排，一边拿擦汗一边给自己重新补妆。

    气温最高的地方是千叶县的油田山一脉，距离海边有段距离，最先向当局反应天气的就是住在那附近的村民。

    三人组将面包车停在大路边，田端先生打算先在镇上拍摄一些采访的画面。

    “玲子，快别化妆了，正好有个居民过来了。”

    扛着摄影机的伦文不断擦汗，他站在树荫下等待磨磨蹭蹭的玲子，打量着周围的环境，在这炎热的天气中，路上基本没什么人走动。

    就连他们刚刚一路过来，在镇上都没遇到几个人。

    难得有一个踩着自行车的中年男人向着他们这边过来，田端先生忍无可忍的去车里催永远都在补妆的玲子。

    “好了好了！”玲子嘟囔着，用纸巾迅速点擦了擦额头上的汗，然后拿起话筒跳下车。

    田端先生将那个正好来到面前的中年男人拦下，伦文也已经架好了摄影机。

    玲子马上上前，脸上一秒扬起标准的笑容问道：“你好，我们是KCB电视台的采访人员，请问可以打扰你一下吗？”

    忽然被拦下的中年男人愣了愣，接着点头道：“啊，可以的，不过我现在正好有点事，希望不要太久。”

    “好的，请问你是住在这附近的吗？”

    中年男人摇了摇头：“不是。”

    玲子：“……”

    身为训练有素的职业采访，玲子只僵了半秒马上反应过来，继续面带笑容的问道：“是这样的，千叶县这一代的气温突然反季节升高，尤其是油田山附近在正午时更是达到了惊人的四十度，请问你知道是什么原因吗？”

    中年男人再度摇头，歉意道：“抱歉，我不知道，这确实是很奇怪。”

    玲子忍不住把眼神悄悄瞟向车厢里连接线路的田端先生，收到对方打的手势后继续问道：“那你知道气温是从什么时候变化的吗？或者说，这附近还有没有发生过其它异常的事件？”

    “大概半个月前。”中年男人这次终于给出了一点消息，他说的很肯定，似乎也一直有关注过这件事的样子。

    “那么，请问具体是什么情况？”玲子忙问道。

    “在入秋后，千叶县的气温就没有下降过，并且还在开始缓慢上升，就是最近变得更加炎热了，哦对了，异常事情倒是没发现什么，真是莫名其妙啊。”

    “嗯嗯，地球最近的变化确实很奇怪呢。”玲子聆听着，并有意引导话题，希望这个人再多说些消息。

    但中年却再次歉意道：“抱歉，我应该要走了。”

    “啊，好的，感谢你的采访。”因为刚刚中年男人就说他有事要做，所以玲子也没有强留，鞠躬道谢后，看着男人踩着自行车继续向油田山而去。

    “他好像是要去山里？”

    伦文停止了拍摄，看着中年男人的背影疑惑说道。

    仅仅是停留在这里，他们就已经觉得热得要受不了了，那山里岂不是会更加闷热？

    田端先生看了看刚刚拍摄的画面，接着说道：“我们先在村里再采访几个人，然后也去山里一趟，我怀疑那里面可能有什么东西，这次绝对要拿到消息！”

    “啊……”

    伦文忍不住垂头哀嚎了一声，一手扛着摄影机，一手狂扇风。

    至于玲子，采访一结束她就迫不及待的跑回车里，开着小风扇补妆。

    三人组接着又在山脚下的小镇采访了两个人，可是都没有得到什么有用的消息，居民的反应几乎都是先抱怨然后再摇头，一脸茫然。

    显然他们自己也不知道到底是怎么回事。

    “算了，去山里吧。”

    田端先生皱眉道，既然采访居民们没有用，那还不如他们自己进去探查消息。

    将拍摄工具都搬进车厢后，伦文坐上驾驶位，苦着张脸发动车子朝着油田山深处进发。

    山路很不好走，颠簸着玲子整个人都晕乎乎的，她随意的看向窗外，忽然发现一条树木林立的僻静小道上有个人影。

    “等等，那里好像有个人？”玲子拍了拍前坐的田端先生。

    “停车！”田端立马道，伦文下意识踩了个急刹。

    迅速解开安全带推门下车，田端往玲子所指的方向看了看，确实见到了一个正在行走的人的背影，于是他回头对两人说道：“伦文扛器材，玲子赶紧跟上。”

    “来了来了。”玲子照了照镜子，拿起话筒下车。

    田端则率先朝那边跑了过去，试图叫停前面的人：“抱歉，请等一下！”

    也许是听到了声音，那个背对着他们的人停下了行走，并转身看来。

    是个温和俊美的青年，田端跑到近处后，擦了擦不断冒汗的额头，客气的说道：“抱歉，我们是KCB的采访人员，请问可以打扰你一下吗？”

    “好啊。”青年轻笑着点头，态度非常柔和，让人不自觉放松。

    热得浑身都是汗的田端忽然发现，这个人的姿态很是悠然，穿着白衬衫黑长裤，脸上都没有什么汗水的样子，似乎完全没有受到炎热的影响。

    他感到有几分奇异，暗中打量着青年，正这时伦文和玲子也已经跑了过来，两人迅速摆好状态，田端退到后面，把空间留给他们采访。

    “你好，请问你是住在这附近的人吗？”玲子秒切表情，带着标准的笑容问道。

    青年的笑容也很标准，他摇了摇头：“不是。”

    玲子：“……”

