
    用罢晚膳，天都要黑了，诸人依旧意犹未尽，想要重整旗鼓，再战一场。

    不过姜维深知汉中王府还是有规矩的，刘禅倘若深夜不归，只怕主公担心。

    但他身为此间主人，亦不好公然规劝，不然倒像是在下逐客令了，这是极为失礼之事。

    万般无奈，只得向张苞频使眼色，

    不料张苞浑然不察，关切问道：“可是眼珠子不舒服么？要不要为兄帮你吹吹？”

    边上的张星彩抿嘴轻笑一阵，终于站了出来，正规规劝道：

    “太子殿下，时候已是不早，若不早归，只怕主公怪罪。”

    刘禅抬头望向渐暗的天色，猛地从座位上跳了起来，惊呼道：“什么！竟已这么晚了！”

    他一边在霍弋的服饰下整理衣衫，一边苦着脸道：“一会儿回去，又要被董师傅说教半日。”

    他口中的董师傅便是太子洗马董允，其人素来铁面无私，刚正不阿，刘禅向来深惧怕之。

    王太子要走了，众人只能起身作陪。等他穿戴完毕，众人一路将他送至巷口，早有马车在外等候。

    临上车之际，刘禅忽拉住姜维，神秘兮兮道：“好教将军知道，父亲已是将你调至东宫，调令不日即至……”

    顿了顿，忽换上一副笑容：“今日才知将军竟是这般妙人……我便在府中恭候大驾，到时候我们再一起射箭游戏可好？哈哈，我都有些迫不及待啦！”

    末了，趁着众人躬身抱拳送行之际，刘禅高居车驾，朝后方挥了挥手。姜维余光顺着望去，发现他目光焦点之所在赫然便是小青萝。

    目送王太子车架渐渐离去后，魏荣等人在哈哈大笑间相互告辞，相约过再聚；赵氏兄弟也同姜维约好明日配种之后，告辞离去。

    不一会儿，众人一一散尽，偌大一个巷口只剩下姜维、张苞、张绍、张星彩、小青萝五人。

    张苞以姜维兄长自居，方才一直帮着招呼客人，眼见客人去得七七八八，大手一挥，也要领着弟弟妹妹们回府。

    但见姜维一本正经，对张星彩道：“星彩似乎有东西落在我家院中。”因他与张苞结义的缘故，故而在早间拜见姜母时，两人已经相互改口，姜维以“星彩”称呼之。

    实则他早就想和张星彩单独说几句话了，只是今日贵客盈门，他作为主人自然得忙前忙后招呼，免得失了礼数。

    此时陡然空了下来，终于有机会可以独处一会儿了。

    张苞却丝毫未觉，挥了挥手，吩咐张绍道：

    “阿绍，你领星彩和小妹先回去，俺去取便是了，路上也好和伯约多亲近亲近。”说罢，便要去搂姜维肩膀。

    见他如此不解风情，姜维心中大急，偏一时又发作不得。

    就在这时，张青萝忽拉起乃兄之手，撒娇道：

    “大兄，萝儿的纸鸢置在柜子上取不下来，明日约了朋友们要去玩儿的，你帮萝儿去取下来嘛。”

    张苞挠了挠头，转向星彩，问道：“那你……”

    姜维忙抢道：“小弟一会儿亲自护送星彩回府，兄长只管宽心。”

    张苞对姜维素来是放心的，不疑有他，拍了拍他的肩膀，道了声“有劳”后，就领着张绍、青萝转身离去。

    姜维目送三人走出没两步，忽见小青萝转过脑袋，冲着他吐了吐舌头，又做了个大大的鬼脸，方才捂着嘴假装大笑转回。

    三人既走，偌大一个巷口便只剩下姜维、张星彩二人。

    张星彩这时嫣然一笑道：“我可不记得有什么东西落在府上。”

    姜维低头迎着他的美目盼兮，笑道：“自然是有的，且随我来。”

    两人由是并肩缓缓踱步，不时侧身打量对方，目光一经对视，皆会情不自禁露出笑来。

    慢慢到了姜府门口，姜维请她在稍侯片刻后，自己径直奔回房中，不久就领着一包布帛而回，郑重递给张星彩。

    张星彩接过，缓缓拆开布帛，但见里面包裹着一张颜色已经泛黄的绢纸，隐约还有些血迹撒于其上，为首三字，正是“将进酒”。

    她轻抿嘴唇，心道：“原来他不曾忘记……”

    “哎……”忽闻姜维一声叹息，颇为自责道：“这张绢纸每日放在身上，不想被汗水、血水弄脏了。”

    张星彩心尖蓦地一震，目光如水，缓缓流淌到眼前的少年身上，凝神问道：“二兄一路上可是一直藏于怀中么？”

    姜维颔首道：“不错，去年兄长生辰后粗粗写完，正想着秋狩后找个时间亲手赠送于你，不料后来领了急令，马不停蹄奔赴荆州……这一晃就过去四个月……这首诗便一直跟了我四个月……”

    他终觉此物沾了污秽，以此相赠，实在唐突佳人，便又道：“暂且稍等，我再去写上一份，马上就好。”

    张星彩一双波光流转的美目似喜非喜，嘴角微微含笑，轻轻婆娑泛黄的绢布，低声道：“不必麻烦，这一份…我…我很是喜欢……”

    这一声“喜欢”只听得姜维心神一荡，正要做回应，院中忽传来姜母的呼唤：

    “伯约，客人都送走了吗？”

    张星彩颊若霞飞，垂首道：“该回去了。”

    姜维深吸一口气，回过神来。

    他见天色愈加昏暗，未免张苞心焦，便朝院子应答一声，转身送张星彩回府。

    一路上两人又说了一会儿话，堪堪送至门口，即将分别之际，姜维忽想起一件事，顿足道：

    “有一事正要请二妹留意。君侯新丧，三将军心情不畅，定会鞭打身边士卒出气。听兄长提起，闻阖府上下，只你一人能说得动三将军，还望你能多多劝他改一改旧习，毕竟君侯殷鉴未远。”

    张星彩正色道：“谢过二兄关怀。家父心绪不佳，独自在阆中。家母有些放心不下，这几日正要前往探望。二兄既有言相托，我便随家母同行，劝慰一二。”

    姜维闻言，缓缓颔首。

    历史上，张飞敬爱君子但从不体恤士卒，刘备常常告诫他，不善待左右侍奉此乃取祸之道，张飞却不以为意。

    果不其然，他临出兵前，被其麾下将领张达﹑范强谋杀。

    姜维其实也曾想过，将张、范二将从张飞身边调走。以他同张苞的关系，做这一件事可谓探囊取物般容易。

    但经过深思后，才发觉产生此问题的主因还在于张飞自身的恶习，而并不在张、范二将——毕竟他们是张飞身边的老人，若非实在被逼至绝境，如何会行此下策？

    张飞鞭打士卒的恶习一日不除，即使走了张达﹑范强二人，也会有新的范达、张强出现。

    在姜维看来，事到如今，最好的情况便是张星彩能够成功劝服乃父，请他以关羽之死为鉴，不再鞭打士卒；若此事不济，便要说服张苞或者张绍二兄弟中的一人到张飞军中做事，有了亲儿子照看，情况便会好上不少。

    大汉元老再经不起一点损失了。

    再说两句，天已暗透。

    互道告别后，姜维目送张星彩的倩影慢慢消失于张府大门之中，便转身踱步回家。

    ******

    次日是与赵统、赵广兄弟约定的帮小白配种之日。

    这日姜维起了个大早，携了礼物，牵着小白，正式造访赵云府上。

    赵云翊军将军府位于锦官城靠西位置，勉强算是城区中心一角，倒不算难找。

    因为有过约定，赵氏兄弟早已在府上等候，一俟待他到达，旋即大开中门，笑着将他迎将入内。

    在姜维的印象中，赵云与张飞、糜竺、简雍等人身份大致相当，都是最早追随刘备的一干元从。刘备对待元从十分优厚，不吝赏赐。

    张飞府上的气派他是见识过的，便自然而然地认为赵云府邸的规格应当和上述三人之府邸差不多。

    只是步入府中后，目之所及，屋舍尽是平房矮室，只如一般的中等殷实人家，瞧着完全不像一位元从旧人应该享有的待遇，怎么也看不出这是大名鼎鼎的赵云居所。

    此前他也造访过性甘清贫的诸葛亮府上，诸葛亮府的屋舍虽然简陋，但胜在院中广载松柏，算得上清幽古朴，别有气度。

    而赵云身为武人，为了方便习武，庭院之中一棵树也无。故而这座府邸给人的第一印象，便如同赵云之为人一般——宽阔整洁。

    见此情景，姜维不禁想起刘备定蜀后，对麾下文武，尽皆重赏，并大肆封赏名爵、田宅。当时众臣皆笑而纳之；唯有赵云劝谏曰：

    “益州人民，屡遭兵火，田宅皆空；今当归还百姓，令安居复业，民心方服；不宜夺之为私赏也。”

    想到这儿，他对赵云的人品更觉佩服。

    同赵氏兄弟见礼后，兄长赵统自顾牵着不住打鼻响的小白去往马厩方向；弟弟赵广则领着姜维一路朝厅堂行去。

    他便走边道：“父亲知道伯约兄要来，特在堂中等候。”

    姜维闻言便是一喜，说起来，自秭归分别后，两人倒是有一个多月不曾见面，当下笑道：“那最好不过，正好给趁此机会拜见赵将军。”

    赵府占地不大，两人走不出几部，便来到厅堂，果见赵云负手立于堂前台阶之下，以示降阶相迎之意。

    姜维上前抱拳行了一大礼，恭敬道：“末将拜见翊军将军！”

    赵云道：“既然实在老夫府上，不必以官职称呼。”说罢，双手将之扶起，端详了好一阵，方道：“黑瘦了些，却更见沉稳了，不错……且进来说话吧。”

    当下抓着姜维之手，领入堂中安坐；赵广捧着两盏茶奉上。

    赵云、姜维二人由是就着案前香茗闲聊起来。

    两人身为武人，所谈之内容大抵还是围绕着麦城突击战和夷陵之战展开。

    战况最激烈时，赵云正身处江州压阵，许多事情不曾亲历；后来虽然参与到大战收尾，但当时刘备晕厥，他急着将大军送回蜀中静养，两人相会的时间并不多，有许多细节他都不甚清楚；故而趁此机会，他也正好向来访的姜维仔细询问。

    姜维身为亲历一切的当事人，便细细将去年十一月份离开蜀中、至今年元月夷陵大战期间的所有事情皆讲述了一遍。

    他口才甚佳，也不添油加醋，一切皆讲究实事求是；边上赵云听来，自有一番惊心动魄之感。

    这些故事赵统当日已经在姜维家中听过一遍，此时再听，依旧津津有味，赞叹不已。

    终究是武人本性，两人聊着聊着，便聊到姜维与周泰、甘宁两阵单挑之详情。

    周泰、甘宁二人素有武名，尤其是甘宁，一身武艺冠绝江南，赵云昔日也尝听闻过他“锦帆”之名。

    聊到后来，兴之所起，赵云便领着姜维来到平日练武之处，着他将甘宁武艺细细回忆、演示一遍。

    姜维心道，赵云上一回令他演示张苞的武艺后，旋即传授了“后发制敌”的枪术，终使他的武艺突飞猛进，成功击败张苞；这一次赵云又要他演示甘宁的武艺，莫不是又要指点一二呢？

    倘若是的话，这可是千载难逢的机会。

    他振奋起精神，仔细回忆起对决当日，将甘宁的每一招一式，并细细加以演示。

    因那日是阵前单挑，生死之争，他当时一心一意对敌，也没有多余精力刻意留意甘宁的招式，只能一边回忆，一边尝试，堪堪话了半个时辰，方演示出甘宁一小半招式。

    但这一小半，也足够身经百战的赵云看出甘宁的虚实来，他又命令姜维演示他对抗甘宁所用的招式。

    轮到他自己使过的招数，姜维也不如何回忆，随手将那日使出的三十余合一一使将出来。

    期间，赵统处理完马厩之事，便归来与弟弟赵统一道于场边观望。

    但见赵云不住抚须，颔首道：

    “其实伯约你如今之武艺大有长进，勉强摸到一流之门槛；比之甘宁之辈只在气力上略逊一筹。不过，你今年尚不过二十，筋骨尚未完全长开，只要平日里勤加练习，至三十岁时，当可至一流之境；若还能有其他机缘，未必不可一窥绝顶之门道。”

    姜维受他激励，问道：“敢问何为绝顶？可是如将军一般，能在长坂坡杀出个七进七出吗？”

    赵云闻罢，面上涌现出自豪的神色，但旋即摇头道：

    “老夫的武艺还算不上绝顶，毕竟当日长坂坡上，曹军皆是二三流的将领出阵拦截，老夫能全身而退，实属平常……昔日关云长，不也是在万军中刺颜良首级而还，而袁绍大军莫敢与之当？”

    顿了顿，正色道：“身为绝顶者，如当年飞将吕布，面对三、五名一流武将的围攻，尚可从容而退……依老夫之见，诸侯起兵讨董至今，唯独此人之武艺可谓绝顶。”
