    随着时间流逝，半仙域外生的事情不过是众多修士闲聊时候的谈资而已。

    因为莫无忌开始闭关，铺子大师等人也都6续闭关。挖黑石对他们来说，已经是完全不需要了。有莫无忌的帮忙，就算是他们修炼后灵络被锐木气息入侵，也是不用担心。

    尽管吃了莫无忌一个大亏，孟添玉也没有去找莫无忌的麻烦。倒是斧爷，最近这段时间不断外出，不知道在布置什么东西。

    ……

    在莫无忌闭关的房间中，围绕在他身周的碎灵石不断碎裂，有数十万碎灵石在身上，莫无忌早就不需要考虑碎灵石的消耗。加上聚灵阵聚集起来的灵气，莫无忌修炼起来更是如鱼得水。

    “扑扑！”大片的碎灵石化成飞灰，仅仅一个多月的时间，莫无忌的修为就直接跨进了地仙二层。

    地仙二层吸收的灵气更是海量，莫无忌不但不收敛，还拿出了更多的碎灵石疯狂吸收其中的灵气。

    因为富有，在地仙二层后堆积在他身周的碎灵石已是接近五万之巨。在半仙域，能和莫无忌这样奢侈用数万碎灵石修炼的，那是绝无仅有。

    哪怕广荃的财富比莫无忌更多，他也不敢和莫无忌这样修炼。除了他已是地仙圆满外，还有他必须要顾及到这里的锐木气息。

    ……

    这已是莫无忌闭关的第六个月了，斧爷再一次离开了半仙域。自从被莫无忌教训了一通后，他就再也没有去做地下黑石生意。一个是他并没有孟添玉那样富有，两万多碎灵石对他来说已经伤筋动骨。第二因为莫无忌的原因，很多人都不敢再去找他交易。

    连莫无忌的灵石都敢黑，谁敢去找斧爷？不是每一个人都能和莫无忌一样，在外面闭关几个月回来，就可以教训洪斧及的。

    “洪斧及这家伙到底要干什么？既不愿意和我们合作，又上蹿下跳的。”孟添玉盯着房间中的巨大监控屏皱眉说道。

    在他对面坐着的人正是半仙域的道主广荃，广荃自然也看见了洪斧及再次祭出飞行法宝离开了半仙域，他并没有孟添玉那么激动，而是淡淡的说道，“由他去吧，他认识的那个仙域强者应该有几把刷子。否则的话，不会每次仙域渡过仙堑来半仙域收购黑石，他都能跟过来。

    你也知道洪斧及之所以敢做地下黑石，他的碎灵石来源就是那个仙域的家伙。我猜测这次他是找那仙域的人帮忙教训莫无忌去了，我们不用管。我们接下来的事情，是要迎接这次仙域的强者过来交易黑石。”

    “广兄，那莫无忌可以无惧锐木气息，我们是不是要请仙域的人出手帮忙？”孟添玉舔了舔嘴唇，有些讨好的看着广荃问道。

    在他的天木藤没有失去之前，他和广荃算是平起平坐的，表面上他是求仙盟的盟主，事实上他还有一个身份那就是半仙域的管家。

    现在他的天木藤被莫无忌抢走，他在广荃面前就直接矮了半截。他更担心的是，洪斧及找到仙域强者帮忙收拾了莫无忌后，天木藤将和他孟添玉再无关系了。

    广荃笑了笑说道，“孟兄不用担心，区区一个莫无忌还值得仙域的人动手吗？他这次之所以能侥幸赢下你，不过是因为不惧锐木气息罢了。等他出关了，他必定会来找我，到时候我会让他知道，谁才是半仙域的主人。”

    找仙域的人出手帮忙对付莫无忌？广荃心里只能说你孟添玉想多了。莫无忌身上有化解锐木气息的东西，无论是法宝还是别的，对他广荃来说都是很重要。除此之外，还有天木藤，他广荃一样想要。他岂能让莫无忌身上的东西落到仙域的强者手中？至于洪斧及找他认识的那个仙域强者出手对付莫无忌，他也只能说洪斧及同样想多了。

    那仙域的家伙和洪斧及交易本来就是暗中交易，根本就不会来半仙域，莫无忌现在在闭关，他怎么对莫无忌出手？同样的只要莫无忌还有点脑子，就不会因为洪斧及的任何话离开半仙域，所以他根本不担心洪斧及上蹿下跳。

    莫无忌是一个没有脑子的人吗？至少在他看来不是。

    孟添玉心里暗叹一声，他知道，从他的天木藤被莫无忌抢走的那一刻，他在广荃面前就硬气不起来了。

    广荃若无其事的站了起来说道，“孟兄，今天是仙域人来交易黑石的日子，我们早点出去迎接吧。”

    哪怕心里再不爽，孟添玉也只能站起来，跟着广荃一起走出了这个道主府。

    ……

    此时斧爷正跪在一块巨大的黑石之前，黑石上正坐着一名男子。男子眼睛细长，鼻梁却很短，容貌看起来有些怪异。

    “为何这次空手来，黑石呢？”男子语气有些冷厉。

    斧爷下意识的打了个激灵，赶紧再次将头扣在了地上泣声说道，“请龚大人为我做主。”

    如果熟悉斧爷的人，绝对想不到如此狠厉凶悍的一个人，会在这里跪着学妇人般的哭泣告状。

    “什么事情？”龚姓男子有些皱眉，他选洪斧及为自己寻找黑石，就是因为这家伙有些狠厉。现在洪斧及的样子，实在让他失望，他恨不得一脚将这家伙踹成碎渣。

    斧爷赶紧说道，“回龚大人，这次本来我已经聚了一千多枚黑石，却被一个人给抢夺了。此人不但抢夺了我的黑石，还杀了我手下十多个人，甚至还抢走了我收集黑石的所有半仙石。”

    细眼男子一脚将斧爷踹飞了出去，细长的眼睛迸出愤怒凌厉的光芒。他选择洪斧及为他收购黑石，可不是为了要给这家伙出头。一个在半仙域都能被人欺负的家伙，他要来干什么？

    斧爷哪里敢还手和不满，爬起来后，再次跑到这细眼男子面前跪下。

    细眼男子深深的吸了口气，语气愈低沉起来，“是广荃干的吗？”

    在他看来，半仙域敢对洪斧及动手的，除了那个广荃之外，还真没有谁了。可是广荃也不可能啊，广荃可是知道他存在的，如果广荃对洪斧及动手，那就是打他龚侯的脸。

    “不是，是一个叫莫无忌的新人，他来半仙域才几年时间，就嚣张无比。”洪斧及赶紧说道。

    “很好，你去将此人引出半仙域，我来看看他到底有几个胆子。

    “啊……”斧爷顿时愣住，他去将莫无忌叫出半仙域？他这是不想活了吗？

    “怎么？连叫别人出来都不敢，你活着也是浪费灵石……”龚侯的声音有些阴冷起来。

    斧爷听到这种声音，浑身都有些战栗。他哪里还敢再说别的，赶紧恭声说道，“大人放心，我一定会将莫无忌叫出来。”

    龚侯的声音立即和煦起来，点点头说道，“不错，你去办好这件事，我会给你一些补偿的。”

    “是，是！我这就去。”斧爷一边后退，一边恭声应道。

    ……

    “咔嚓！”莫无忌周围的碎灵石就像约好了一般，一起碎裂掉，而同一时间，莫无忌冲破了地仙四层，晋级到地仙五层，这已经是他闭关的第十个月了。

    莫无忌的神念扫了一下自己的碎灵石，三十多万碎灵石，还剩下一大半。看样子他还是有机会用这碎灵石跨进天极境的。

    就在莫无忌打算继续挥出一堆碎灵石修炼的时候，他洞府的禁制忽然被动了一下。

    莫无忌很是疑惑这是谁在打搅他修炼，因为在他闭关之前已经和铺子大师等人说过，在他没有出关之前，没有特殊的事情，尽量不要打搅他。

    当莫无忌的神念扫出去，让他没有想到的是，在他的洞府禁制之外站着的人居然是斧爷，上次没有杀掉这家伙算这家伙运气，没想到这家伙还敢找上门来。

    莫无忌一挥手，禁制被打开。随即他就冷然说道，“洪斧及，你胆子不小啊，敢让我破关。”

    斧爷在触碰莫无忌禁制的同时，就已将生死置之度外了。他知道如果不将莫无忌叫到那位大人面前去，他洪斧及一样是死路一条。

    现在他看见莫无忌打开禁制，索性一咬牙走进了莫无忌的洞府，对莫无忌一抱拳说道，“莫无忌，我要挑战你，不过不是在这半仙域当中，而是在半仙域外面。有种的话，就和我一起出去。”

    莫无忌冷冷的盯着斧爷，语气平淡的说道，“洪斧及，这一招我在穿开裆裤的时候就玩腻了。你好歹也是一个地仙修士，玩的这么没有水平。就你这怂样，也有种挑战我？说吧，到底是什么事情要将我骗出去。记住，你只有一次机会，说错了，我会立即让你化成飞灰，然后继续闭关修炼。而且我还敢肯定，广荃不敢废话半个字，你信不信！”

    斧爷就感觉到背后多出了一道冷汗，他忽然感觉自己之前坐在地下交易场所位上的那种自得和傲然，现在看起来是如此可笑。他不但要在龚侯面前像一个磕头虫，现在站在一个新人面前，他一样没有半点自尊。

    什么地下交易大佬？在强者面前，他就是一个蚂蚱，甚至连蚂蚱都不如。刚刚被龚侯教训了一番，现在又送来被莫无忌教训一番。

    “记住，你只有一次说实话的机会。”莫无忌的声音毫不客气的再次将斧爷残破的自尊打击的支离破碎。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，月初还是要求票票！）(未完待续。)