    月影岛。

    深夜。

    剑卡师协会临时中心。

    一个红衣少年，怔怔的站在外面，看着会长房间那熟悉的剪影……看着那渐渐躺床上的影子……

    哇的一声就哭出来了。

    “呜呜……”

    他知道会有这么一天，但是从未想过，居然这么快！

    “哎。”

    白衣少年拍拍他的肩膀，唏嘘不已。

    “没事。”

    “没事。”

    “我陪着你。”

    白衣少年安慰，当年的自己，不也是这么走过来的？男儿有泪不轻弹，只是未到环保时。

    “呜……我、我该怎么办？”

    红衣少年抹抹泪。

    “放心。”

    白衣少年拍拍他肩膀，“很快……你就习惯了。”

    “？？？”

    红衣少年茫然。

    ……

    而此刻。

    会长房间。

    陆鸣神色凝重。

    如果他没记错的话，高小晴的师父，是真正意义上的宗师……那种可以轻松吊打他们的老前辈！！！

    这样的人……

    如果真的是穷凶极恶之徒……怕是一场巨大的灾难！！！

    不要以为阵法宗师就弱，那只是针对其他宗师！对付他们这种底层，依旧是吊打！更别说，还有强大的攻击阵法！

    “怎、怎么了？”

    小晴姑娘有些忐忑，“治不好么？”

    “那倒不是。”

    陆鸣笑笑，忽然问道：“你师父没有帮你检查么？”

    “没有。”

    小晴有些难过，“我给师父发了消息，师父没回我。师父年纪大了，最近身体总是不好，我也有些担心。”

    “唔……”

    陆鸣眼睛一眯，身体不好了么？

    不过。

    就在这时。

    小晴腕带通讯仪震动。

    “师父~”

    小晴顿时开心起来。

    “丫头，没在家吗？”

    对面传来一名老者爽朗的声音。

    “没有~”

    小晴回道，“我在外面呢。”

    “回来吧。”

    老者笑道，“你给我发的消息我看到了，我问了问老友，或许有个办法可以尝试一下，能帮你解决。”

    “真的？”

    小晴眼前一亮。

    “自然。”

    老者微笑。

    “嗯！”

    小晴开心起来，不过看了看旁边的陆鸣，她又想起阵法布置还没完成，于是，又不好意思的说道。

    “师父。”

    “其实我有个朋友也在帮我解决这个问题~”

    “我就在他这里呢。”

    “过几天就回去了。”

    小晴老老实实的说道。

    “是陆鸣那孩子吧？”

    老者笑道，“我可听你哥哥说过很多次了。”

    “哪有！”

    小晴脸色羞红。

    “总之。”

    老者充满溺爱，“丫头，追求自己的感情，师父可是支持你的，不过，你可不能乱来啊……不然为师饶不了你。”

    “师父讨厌！”

    小晴满脸通红，“哪有什么感情什么的！”

    “我先挂了！”

    啪！

    通讯直接中断。

    “这丫头……”

    老者哑然失笑。

    也罢。

    等她过些天回来也好，到时候……

    嗯……

    老者起身，熟练的拿起一块精美的面包，你还真别说，这个时代的食物比他们那时候可好多了……

    美味又……

    等等。

    老者看着手中的奶油夹心面包陷入沉思。

    许久。

    他一脸厌恶的将奶油面包丢到垃圾桶里面，不行……必须马上叫小晴回来！年轻人太容易冲动了。

    他可不想……

    算了。

    估计小丫头也不会回来，还是自己去一趟吧！

    想到这里。

    他充满褶皱的脸上闪过一丝阴冷。

    ……

    而此刻。

    陆鸣默默看着小晴姑娘打完电话。

    “还好吗？”

    陆鸣问道。

    “嗯。”

    小晴姑娘小脸红扑扑的，“师父说，我可以呆几天再回去。”

    “好。”

    陆鸣叹息。

    这孩子，怕是不知道事情的严重性吧？

    也对。

    在小晴姑娘眼中，师父真的是如同父亲一样的存在！又怎么会想到，会有炉鼎这种可怕的东西？！

    事实上。

    若非起点小说看得足够多，起点读者足够沙雕，陆鸣自己也不会想起这事儿！

    唔……

    该怎么办？

    直接告诉小晴姑娘？

    算了吧。

    他一点证据都没有！

    仅仅只有自己的猜测，就让人家小姑娘怀疑父亲一样的师父，有人要是这么说陆颜，陆鸣自己也不信！

    再说……

    万一真的是误会呢？！

    那?就更尴尬了有木有！

    陆鸣毫不怀疑，自己会被宗师大佬直接拍死……

    可是不管？

    怕是更不可能了。

    小晴姑娘为了他可是尽心尽力，被折腾的好些天都没有好好睡觉了，上哪儿找这么好的姑娘去？

    “小晴？”

    “嗯。”

    “布置阵法的材料还够么？”

    “够！”

    小晴点点头，小声道：“我让哥哥送过来好几批了，只要有足够的能量，阵法很快就可以完成的。”

    “你哥哥批准了？”

    陆鸣惊叹。

    牛批啊！

    老高同志觉悟一下子这么高了？

    虽然上次误会，让高天狼对他充满好感，但是也不至于……

    “我说是解决血液问题需要的材料。”

    小晴不好意思。

    “……”

    陆鸣充满欣慰。

    你瞅瞅，多善良的姑娘？！

    “明白了。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    小晴姑娘对他的好，他还是知道的。

    所以。

    这件事必须得管了。

    只是……

    怎么管、如何管，就是个问题了。

    首先要顾及到小晴姑娘的颜面，其次又要考虑到宗师级的战斗力，还要考虑到可能的误会……

    嗯……

    陆鸣陷入沉思。

    许久。

    陆鸣想到了李二狗。

    李二狗最擅长的能力就是隐匿！据说现在连秋书仪都能瞒过，如果有他配合的话，或许能调查出真相！

    不过。

    话说回来。

    这孩子似乎已经回去好几天了吧！

    唔……

    陆鸣顿了顿，先发消息给田雪晶，“田姑娘，最近李二狗跟你联系了吗？”

    “没有。”

    田雪晶如实回答。

    咯噔。

    陆鸣心神一跳。

    出事了！

    李二狗居然都不跟田雪晶聊天了！

    难道说……

    在追求田姑娘失败以后，李二狗回到寡妇村，在大姐姐们的怀抱中放飞自我，不打算回来了？！

    不行！

    陆鸣想了想，立刻打给李二狗。

    嘟——

    嘟——

    许久。

    那边才接了电话。

    “师父？”

    李二狗的声音传来。

    “你什么时候回来？”

    陆鸣问道。

    “不知道。”

    李二狗很犹豫。

    “？？？”

    陆鸣眉头紧皱，这孩子不会真的乐不思蜀了？！

    “滚回来！”

    陆鸣沉声道，“两天内，你回不来，我把你开除协会！”

    “师父！”

    李二狗吓一跳。

    “闭嘴！”

    “不许找借口！”

    陆鸣冷声道，“你就告诉我能回来吗？”

    “能！”

    李二狗咬咬牙。

    “很好。”

    “我等你。”

    陆鸣挂了通讯。

    呼……

    协会大了，弟子们变强了，不好管理啊。

    陆鸣有些担忧。

    终究……

    还是他弱了些。

    等这件事了结，一定要尽快突破六星！

    至于眼下么……

    “小晴姑娘。”

    “哎？”

    “相信我吗？”

    “嗯。”

    “来，乖乖躺下，闭上眼睛……剩下的，交给我吧……”

    陆鸣声音似真似幻。

    唔……

    小晴姑娘在这股声音中缓缓闭上双眼，感觉自己的意识渐渐脱离身体，飞上了云端……如梦如幻……

    ……

    而此刻。

    某处。

    李二狗默默挂了电话。

    他抬起头，看看远处，一片狼藉……

    王轩受伤了。

    重伤。

    王天军受伤了。

    重伤。

    王夫人在照顾着他们两个……

    “我要走了。”

    李二狗说道。

    他的声线，一如既往的温柔，充满了女声的动听和柔和。

    “我们能保护你！”

    王轩坚强的爬起来。

    “没必要了。”

    李二狗叹息。

    这些天。

    不知道为什么，王家遭遇了大量的暗杀……

    吃个草莓，里面有针。

    路过高楼，花盘会掉。

    走个马路，井盖会没。

    就连喝口水可能都会出事……

    李二狗自己也不知道，自己招惹了那一尊大神，对方派出来的刺客，也越来越强大！越来越恐怖！

    上一次。

    来这里袭击的，是六星巅峰！

    再往后……

    怕是真挡不住了。

    对方完全是死亡袭击，自爆，跟你同归于尽……

    所以。

    就算执法者也没办法。

    或许……

    自己离开了，就没有这些烦恼了。

    李二狗决定了，先将敌人带着离开王家，然后凭借着自己强大的隐匿能力，甩掉敌人，去月影岛！

    那地方……

    没几个人知道！

    完美！

    至于王轩……

    李二狗叹口气。

    “王轩。”

    “我一直有喜欢的人……”

    “我们也没相处过几天，你没必要这样。”

    李二狗很无奈。

    他原本就是做个心理治疗，鬼知道会把自己坑成这样！

    “我不介意的！”

    王轩沉声道。

    从知道陆敏活着的那一刻，他就没有了更多想法，能够看着她，能够保护她，就已经足够了！

    李二狗：“？？？”

    可是他介意啊！

    算了。

    李二狗摇摇头，向王夫人告别后离去。

    “保重。”

    王夫人这次没拦着他。

    虽然她也想保护这姑娘，可是敌人的实力远远超乎他们的想象，这姑娘，怕是招惹到什么恐怖的存在了。

    “敏儿……”

    王轩眼神中有些痛苦。

    又一次……

    他保护不了自己喜欢的人！！！

    “妈。”

    王轩有些焦急。

    “轩儿。”

    王夫人叹口气，“我知道你想保护她，可是你的实力……你不觉得，你跟着她，只会是累赘么？”

    “……”

    王轩沉默片刻。

    许久。

    他起身，“我明白了。”

    当夜。

    王轩宣布闭关。

    ……

    而此刻。

    某处。

    一些人的目光随着李二狗离去而看着。

    “她走了……”

    “看来我们的目标很善良么，不想伤及无辜。”

    “呵。”

    “找机会灭掉。”

    “明白。”

    暗影浮动。

    无数身影随着出城。

    只是。

    令他们疑惑的是，就在离开城区以后不久，那一道身影竟然消失的无影无踪，再也没有任何踪迹！

    “有问题。”

    “可能是高级隐匿术，立刻联系高层。”

    “明白。”

    咻！

    咻！

    一道道身影在黑暗中穿梭。

    夜。

    更加深邃。

    ……

    次日。

    清晨。

    月影岛。

    小晴姑娘从陆鸣床上醒来。

    浑身酸痛。

    “唔……”

    她揉揉肩膀，有些想不起昨天发生了什么。

    “陆鸣？”

    她下床，到了客厅，看到小白和陆鸣正在吃早饭。

    “醒了？”

    陆鸣微笑。

    “昨天……”

    小晴有些不好意思。

    “帮你活血化瘀。”

    陆鸣笑笑，“看你太累了睡着了，就没有叫你。”

    “是么？”

    小晴疑惑。

    虽然陆鸣这么说，可是……她总觉得……陆鸣似乎不仅仅做了这些……身体感觉有些怪怪的……

    不过。

    她还是很相信陆鸣的。

    毕竟……

    如果陆鸣真的有奇奇怪怪的心思，完全不用瞒着自己……

    哎呀。

    想什么呢！

    讨厌！

    小晴脸色羞红。

    陆鸣：？？？

    小白：？？？

    这孩子……

    咋就莫名其妙就这模样了？！

    很快。

    吃过早饭。

    小晴姑娘又去布置阵法去了，身体到还好，除了腿有些软，膝盖有些痛，好像没有其他问题。

    只是。

    一起布置阵法的红衣少年看着眼眶红红的……

    “你怎么了？”

    小晴关心的问道。

    “没事。”

    红衣少年抹抹泪，“眼睛里进了沙漠。”

    “哎？”

    小晴好笑。

    不过。

    这些事情都不重要，师父既然出关了，她就要早些回去，所以还是赶快帮陆鸣弄完阵法回去的好。

    于是。

    小晴姑娘又认真的工作了。

    ……

    只是。

    她不知道的是。

    就在她离开以后，陆鸣和小白对视一眼，大眼瞪小眼。

    “好像没发现。”

    陆鸣叹口气。

    “嗯呢~”

    小白点点头。

    “我们这样……”

    “算了。”

    陆鸣叹口气，“如果没事自然是最好的。”

    “是呢。”

    小白肯定。

    “你呀~”

    陆鸣揉揉她的小脑袋。

    也是。

    这个世界上，也只有小白这个笨丫头，无论自己说什么都信，无论自己干什么坏事都陪着自己……

    哪怕……

    是昨天晚上这种事情！

    “你就不怕师父是坏蛋？”

    陆鸣瓜瓜她的小鼻子。

    “那我就陪师父一起当坏蛋。”

    小白很认真的说道。

    “呵。”

    陆鸣心中一暖。

    这丫头……

    是啊。

    那就……

    让我们一起当坏蛋吧……

    不过，有这么个小笨蛋在，陆鸣又怎么舍得自己失败？

    于是。

    他当着小白的面，掏出了自己的大宝贝……

    一片鱼鳞。

    是的。

    当初在清明市，得到的那片鱼鳞。

    这一路走来，陆鸣其实得到了许许多多奇奇怪怪的东西，只是因为不知道功能，根本不敢乱用……

    “哼唧！”

    小白也掏出了自己的小宝贝。

    一片雪花。

    这是陆鸣放在她身边最珍贵的东西。

    雪花。

    鱼鳞。

    晶莹剔透，宛若琉璃。

    这是他们的底牌。

    这次面对的敌人不同以往，很有可能是七星，所以，他们必须谨慎对待！决不能容许一点点失误！！！

    于是。

    陆鸣微微沉吟片刻，最终还是拿起了那片鱼鳞。

    嗡——

    能量逸散。

    那片鱼鳞闪过一抹淡淡的力量……

    很微弱。

    又很奇妙。

    “师父。”

    “它有用吗？”

    小白眨眨眼睛。

    “当然。”

    陆鸣笑笑。

    上次，他可是请秋前辈看了一眼，可惜，秋前辈竟然说，她也看不懂……因为这力量过于玄妙……

    所以，又怎么可能没用？！

    只是。

    陆鸣自己也很好奇。

    这颗奇妙的鱼鳞，到底会有什么效果？

    这里可是海域！

    那条鱼……

    会来么？

    又或者，其他的力量？！

    ……

    当天。

    夜晚。

    李二狗归来。

    “师父！”

    李二狗恭敬的出现在陆鸣身前。

    “嗯。”

    陆鸣平静的看着眼前的弟子，整体看着跟几天前一样，高大，仅次于自己的帅气、颜值依旧……

    但是……

    不知为何。

    陆鸣总感觉这货走路娘里娘气的……

    “怎么？”

    “这几天看球去了？”

    陆鸣冷笑。

    “没有。”

    李二狗很惭愧，“对不起，师父。”

    “算了。”

    陆鸣摇摇头，“每个人都有自己的私事，我理解，但是以后若是长时间不回来，记得跟李昊然请假。”

    “是。”

    李二狗恭敬的说道。

    “这次叫你来，是想了解一下隐匿的进展。”

    陆鸣沉声道。

    “好。”

    李二狗如实汇报。

    同时。

    他心中也有些释然。

    他成功的甩掉了所有人，悄无声息的来到月影岛！伪装陆敏的事情……终于算是过去了……

    终于……

    结束了吧？

    ……

    是夜。

    星辰璀璨。

    一抹淡金色的光辉消逝在天际。

    ……

    夜深了。

    月影岛外围。

    一抹阴冷的身影从黑暗中的云层上出现，如果有人在这里，一定会惊悚对面脚踏虚空的可怕实力！！！

    这种战斗力……

    七星！

    宗师级杀手

    “呵。”

    “陆敏……”

    “你竟然躲到了这里么？”

    身影眼睛一眯。

    杀意凛然。

    刷！

    一步踏出。

    他刚准备杀到岛屿上的时候，这漫天的云层忽然开始浮动。

    嗯？！

    宗师级杀手停下脚步。

    有趣……

    岛屿的防御么？！

    难怪你敢来这里……

    只是……

    刷！

    他身影瞬息变得飘忽不定，隐藏在云朵中，而此刻，那漫天的云层旋转，竟然形成了一个巨大的阵法！

    他缓缓看着。

    看着那云层阵法闪烁，竟然出现一个仙风道骨的老者。

    嗯……

    一看就是那种虚伪的正派人士！

    战斗力么……

    七星！

    嘿。

    原来有一个七星阵法师保护你们……

    可笑！

    他手中匕首悄无声息的凝现，融合在云层中，随着云层的逸散，化作一抹残芒杀了过去……

    噗！

    血迹飞溅！

    ……

    而此时。

    沉睡的月影岛骤然惊醒。

    轰！

    暴虐的气息骤然席卷月影岛。

    “出事了！”

    陆鸣心中咯噔一下。

    该死！

    难道那个宗师级人物，连着几天都等不了，直接就来了？！甚至不考虑伪装，竟然直接就杀过来了？！

    刷！

    他抓起雪花，随时准备捏碎。

    只是。

    让他疑惑的是，漫漫夜空，居然不断的传出两种不同的力量，在空中不断的震荡、炸裂……

    轰！

    轰！

    轰！

    恐怖的气息不断炸开，云层翻滚，像是某种巅峰战斗。

    许久。

    两道身影落下来。

    一个浑身黑衣的身影，双目瞪大，不敢置信的倒在地上，胸口，插着那柄属于他自己的武器……

    而旁边。

    则是一名浑身鲜血、虚弱不堪的老者。

    陆鸣：？？？

    剑卡师协会弟子：？？？

    天上……

    掉下来两个七星？！

    这什么惊悚的情况？

    好在。

    这时，高小晴冲过去，“师父？！您怎么了？！”

    “没、没事。”

    老者虚弱的说道，“遇到了敌人……没关系，已经被我干掉了……扶、扶我回房间休息……”

    “好。”

    高小晴焦急的将师父扶起来。

    原来他就是那位师父……

    陆鸣有些晕乎，那死掉的七星……算了，回头再说。

    “快。”

    “送前辈回房间休息。”

    陆鸣招呼弟子们帮忙，将前辈送回房间。

    “需要帮忙随时说话。”

    陆鸣说道。

    “嗯！”

    高小晴点点头。

    ……

    许久。

    剑卡师弟子们退下，只有小晴陪着师父。

    她拿着毛巾，帮助师父擦着脸上的血迹，有些心痛的帮着师父上药，“师父，您怎么会跟人打起来……”

    “嗨。”

    老者苦笑，“不提也罢。”

    “不过……”

    “丫头，你的境界，比我想象中还要快啊……”

    老者感慨。

    “这是您教得好。”

    小晴柔柔的说道。

    说着。

    她帮着师父掀开上衣，准备擦拭，忽然愣住了。

    那里。

    师父胸口……

    居然有一个血窟窿，穿胸而过！！

    “这是……”

    小晴惊了，“师父……”

    “无妨。”

    老者咧嘴一笑。

    “这、这个怎么办？”

    小晴姑娘看着师父胸口的血窟窿，有些焦急，她没想到，师父竟然被那个人直接刺穿了胸膛。

    “我、我去找陆鸣。”

    小晴焦急的起来。

    “找他没用。”

    “我倒是有一个办法。”

    老者声音沙哑。

    “什么办法？”

    小晴看向师父。

    “你……”

    老者抓住小晴的手臂，猛然一口咬下去，那充满了浓郁药香的血液，不断涌现，流入老者口中。

    “师父？！”

    小晴吓坏了。

    不过。

    她终究聪慧，很快明白了什么。

    然后……

    又将手臂往前凑了凑。

    “？？？”

    老者怔住了。

    “我的命……本来就是您救的。”

    高小晴用那种一如既往的柔弱的说道，“您若想要这些，又何必下手呢……我还给您就是了……”

    “……”

    老者沉默了。

    他看着眼前的姑娘，忽然想起那个可爱的小姑娘……

    是啊。

    现在。

    当初。

    依然这样的执着……

    他怎么下得了手？

    只是。

    小晴的胳膊，那血液中滋滋冒出来的药香以及胸口的疼痛不断刺激着他，让他瞬间清醒过来。

    如果平时，他肯定就下不去手了！

    可是现在……

    他不吸血，就只有死！！！

    他被刺伤了，一剑穿心，只有小晴的身体，她的血液，能让自己伤势痊愈，甚至有可能再进一步！！！

    所以……

    他没有选择，不是么？

    于是。

    他又狠狠的吸了上去。

    “对不起……”

    “丫头。”

    “以后……”

    “记得投个好人家！”

    老者不敢抬头看弟子，大口大口的吸血，小晴姑娘的血液，带着浓郁的药香，以及蜕变的能量。

    浓郁。

    纯粹。

    以及……

    迷人！

    “……”

    小晴没有反抗。

    因为她知道，在师父面前，反抗没有意义。如果惹来陆鸣，恐怕师父会大开杀戒，杀掉剑卡师协会所有人……

    所以……

    就这么结束吧。

    可惜了……

    以后见不到哥哥，见不到陆鸣了……

    “师父。”

    “我死了，你就直接离开好么？”

    高小晴虚弱的问道。

    “……好！”

    老者答应了。

    这样。

    他心里的愧疚，或许能少些。

    只是。

    就在他吸收了大量血液，就在小晴姑娘脸色越来越苍白的时候，他忽然感觉到那里有些不太对劲……

    这是……

    不好！

    噗！

    他一口鲜血喷出，猛然推开小晴姑娘，有些惊恐的指着她，“你……你、你、你竟然在血里下毒？！”

    ……

