    郑山刚刚洗漱完，就看到魏成军气呼呼的走了，他老爸还在后面恨其不争的骂着。

    见到没戏可看了，原本聚在院子里面，都在围观的人也就散去了，不是大家不关心，而是这样的事情，基本上每隔几天都要发生。

    其实魏成军也是有心的，不管怎么和他爸妈闹，但每隔几天都会回来一次，让家里面别太担心。

    郑山也收拾收拾准备吃饭了，早饭郑山吃的很香，早上他到不是很喜欢吃油腻的。

    像是豆浆油条，馒头咸菜，他吃的很和口味。

    让郑山最为开心的一点还是，他们家的伙食其实一直都在变好。

    最起码白面馒头成为了他们家的主要食物，而不是以前的那种粗粮馒头。

    刚吃完饭没多久，郑山准备出去溜达一下，顺便再去房子四周看看情况。

    不过还没出门，就遇到了找上门来的刘毅以及田利国。

    “刘老哥？”郑山有些意外，不过很快就想到了应该是工作的事情搞定了。

    “郑老弟，冒昧来访，还望不要见怪。”刘毅笑着道。

    他早上还没睡醒的时候，就被田利国的到来吵醒了，要不是怕来的太早打扰到郑山，田利国恨不得天不亮就来了。

    刘毅也知道田利国的心思，所以也早早的就过来了。

    “哪里的话，是我不对才对，你让人传句话，我过去就行。”郑山客气的道。

    稍微客气了两句，刘毅也介绍了一下田利国，“这位是田利国，田厂长，是利民纺织厂的厂长。”

    郑山明白，二姐的工作应该就在这位厂长的身上了，所以也十分客气的道：“田厂长您好。”

    “郑老板你好，早就听闻您的大名，现在终于得见，果然是闻名不如见面，郑老板如此年轻就有这样的成绩，真的让人十分敬佩。”田利国的好话也是张嘴就来。

    “您太客气了。”郑山客气了一句，随即一拍脑门道：“不好意思，快快请进。”

    说着将两人引进院子，路过的一些大爷大妈会插嘴问一句朋友来了。

    郑山也是客气的应了两句。

    到了家里面，老妈和大嫂正在收拾屋子，看到郑山带人过来，就停下了手中的活儿。

    “妈，这是我两朋友。”郑山道。

    老妈有些诧异，郑山这才回来多久就有朋友了？不过也没有怠慢了礼数。

    刘毅和田利国也都相当的客气。

    分别坐下之后，稍微聊了两句，刘毅就直入主题道：“之前郑老弟交代的事情已经办完了。”

    说着指了指田利国道：“郑二姐安排在田厂长的厂子里面，担任销售员，不知郑老弟可否满意？”

    田利国不自觉的有些紧张，这还是他第一次走关系安排人进厂还这么怕别人不满意的。

    郑山怎么可能不满意，销售员，这在这个时代可是非常好的职位。

    每个销售员的职位可都是不知道有多少人争抢的。

    谁家的孩子如果是销售员，基本上不管是哪个单位的，都是十分长脸的事情。

    因为在这个时代，很多东西，都是求着厂子买的，而不是后世那种销售员求着客户买的。

    所以别小看销售员，人家手中的权利大着呢，可以制造很多不必要麻烦。

    所以大多数人，对于销售员都是十分客气的。

    当然，郑山也明白刘毅他们的心思，不过对此也不在意。

    “当然满意，太感谢田厂长和刘老哥了，这次麻烦了，”郑山十分的客气。

    听到郑山这么说，田利国终于松了口气，连忙说道：“哪里哪里，今后还要仰仗郑老板的关照。”

    “哈哈，相互帮忙，相互帮忙。”郑山笑着道。

    郑山这么一说，田利国的心中更加兴奋了，连忙说着一些客气话。

    刘毅等他们相互吹捧的差不多了，才说道：“至于老弟你的工作，你看大学助教的职位怎么样？”

    大学助教，而且还仅仅只是名义上的大学助教，并不占据学校的名额，属于额外的。

    不过这种并没有编制，而且按照郑山的情况，这辈子估计也很难混到编制了。

    但是郑山要的也不是编制，这个就正好。

    “这个当然好，不知道是哪个大学？”郑山有些意外，没想到刘毅还真的帮忙解决了。

    刘毅道：“北大，这是老王帮忙找的。”

    今天王伟没来，但刘毅还是要帮忙说一句的，不能将功劳就这么占据了。

    这下郑山更加愣住了，王伟的关系这么硬的吗？

    他不知道的是，其实还是他自己争取的，王伟认识北大的一位副院长，将郑山的事情提了一下，人家只是思考了两天就答应了下来。

    因为这件事情对北大有很大的好处，别的不多说，就是同个学校出来的，而且虽然是助教，但也算是老师了。

    学生在外面留学，如果遇到点事情，老师也应该稍微帮助一下吧。

    再加上郑山本身的关系，虽然是退学，并没有上完整个大学，但那也是斯坦福。

    郑山也算是斯坦福的名人了，这也是一层关系，今后和斯坦福进行交流，最起码可以让双方的关系亲近一些。

    当然，最为主要的还是郑山的这个助教名额根本就不算在学校本身上面。

    学校只需要多发一份工资就可以了，这点钱学校还是不在乎的。

    另外就是郑山这边手中的外汇，学校的很多科研设备也是需要外汇购买的。

    上面批下来的外汇根本就不够用的，要是郑山可以支援一二，那是最好不过的。

    以上种种原因，导致这件事情办的很顺利。

    郑山对于这份工作很满意，也不需要他真的去上课，挂个名而已，要是他想去，就过去看看，不想去也没人可以管着。

    最主要的还是可以堵住老妈的念叨，说出去还有面子。

    郑山刚要开口感谢，还没等他说话，老妈就冲进来激动的说道：“真的吗？是真的吗？大山你要当老师了？还是大学老师？”

    原来老妈一直都在附近悄悄的听着他们的谈话，她有些怕郑山被人骗了，这才回来多长时间，就有朋友了？

    不管孩子多大，在父母的眼中都是小孩子，社会经验不足等等。

    刘毅连忙站起来道：“阿姨，当然是真的，我可不敢骗郑老弟。”

