
　　“wow~刀妹！”解说露出了惊喜的表情。

　　“这闪电狼一抢刀妹还是不错的，现在感觉场上能反制刀妹的英雄还是比较少的。”

　　“只是，maple还是第一次在比赛选取刀妹。”

　　“不过他最近在rank中，刀妹使用得蛮多，今天这手刀妹算是有备而来。”Rita虽然总是被人称之为混子。

　　但毕竟今天要解说有郭赢出场的比赛，所以她还是好好做了功课的。

　　“其实也有可能的hanabi的。”管泽元说着，“感觉，Maple不一定会在郭子哥面前玩刀妹的，因为郭子哥绝活儿刀妹啊，之前他在郭子哥面前玩绝活儿泰坦....”

　　“嘿嘿.....”说到这里，管泽元也没再说话，只是露出了一个笑容，让大家自己去领悟。

　　“额，上次是有点可惜，万一这次Maple想挑战一下呢。”Rita虽然说话的声音是有些无精打采，但此人情商和段位还是非常高的，此刻很机灵地帮管泽元圆着场。

　　“也是，毕竟昨天对战BDD表现还是很不错的。”

　　说着RW第一二手选下了酒桶和布隆。

　　既然对面要出刀妹，那RW的四包二体系就不再适用了。

　　这版本的中单，中路推线是没有人能推过刀妹的。

　　像是泰坦这玩意，也是被刀妹给完全反制的。

　　血量换你蓝量，sorry啊，那个挂壁英雄，直接QQQ叠个被动开A就完了。

　　至于法师。

　　更不可能推得过刀妹了。

　　唯一理论上有机会能推刀妹线的法师，就一个马尔扎哈。

　　怎么说呢。

　　六级之后,刀妹有R的话，只要比翼双刃拉住马尔扎哈,基本就和尸体没有太大的差别。

　　所以,这就是Maple想要玩刀妹,而叉烧也非常愿意给maple一抢刀妹的原因。

　　这能把RW最擅长的体系给按死。

　　没有四包二的RW，至少是可以应对的,Betty至少是可以玩游戏的。

　　而这手布隆选出来，RW的意思也很明确。

　　你既然敢选刀妹，那我就敢反手让你冲。

　　就反打,治你刀妹。

　　“莫甘娜，可以。很不错。”管泽元夸奖这叉烧的应对。

　　FW在第二三手选下了，莫甘娜和皇子。

　　“是的，有莫甘娜在就不太怕刀妹进去被布隆挂印记了，只是打野选下皇子的话,AP伤害得要有人来补的。”Rita破天荒的开始仔细分析着BP。

　　这让观众纷纷大呼,【我草,姐姐,你谁？】

　　【妖兽了，Rita今天解说这么认真和仔细的啊？】

　　【这是,不打算躺平做花瓶了？】

　　【开卷了,开卷了，白希希那剧透型解说让Rita慌了。】

　　【白希希，Rita，哦，我懂了。原来是为了郭子哥.....呜呜。】

　　【郭子哥，你坏事做尽了,Rita能不能也为了我卷一下啊？】

　　【你寄吧谁啊？人家郭哥又帅又有钱....呜呜,我好酸啊。】

　　【呜呜呜，我的Rita，我的Rita！别这样，亚达哟，你躺平吧，我不想让你受伤。】

　　弹幕的风气被越带越偏。

　　虽然Rita今天如此努力地准备确实多多少少和郭赢有点关系。

　　不过更多的，是她在看了白希希解说之后，产生了一点危机感。

　　感觉作为顶级联赛的解说，太摆烂也确实不太好。

　　谷杤</span>她现在不知道弹幕在玩什么梗，她还在努力地猜测着，RW第三手会拿出什么英雄。

　　“感觉RW第三手先出中单和AD都是可以的。”Rita说着。

　　而管泽元则是准备搞点节目效果,毕竟Rita一直是一个能开得起玩笑的人。

　　于是说着,“你说，这一把，艾希怎么样？”天籁小说网

　　正准备继续输出自己理解的Rita猛地愣了一下。

　　“.......”

　　然后回过头看了一眼管泽元。

　　“额，哪个，艾希配合布隆，可以搭一个双冰组合嘛，控制能力很强的，而且前期也非常猛，deft前段时间也有选择艾希的。”

　　管泽元感觉一本正经的解释着。

　　“嗯，艾希也确实可以，不过之前deft那场艾希是被剑姬和刀妹硬冲给冲死了，也不知道能不能选。”Rita也是见过大风大浪的人。

　　知道管泽元是在搞节目效果，她也并不在意什么。

　　“是的，可惜已经选辅助了，没有奶妈了。”

　　【我草！管！我的超人！】

　　【你艾希我奶妈是吧？】

　　【爱！爱！塔子姐，让我来，我吸（c）你啊！】

　　【节目效果爆炸了，这一把RW还有酒桶，快进到光之纳尔！】

　　“哈哈哈哈。”Rita一时间也没绷住笑了出来。“可惜了，这版本奶妈和朋友一起开黑玩rank还行，但上比赛还是强度不太够。”

　　Rita的表现实在太油了，开着自己玩笑的同时，也强调了“朋友开黑”让自己没那么尴尬，说不定还能让不懂这梗的观众，主动去了解。

　　顺便给自己引一波流。

　　【“朋友”】

　　【塔子姐，鳄鱼哥叫你，别舔了。】

　　“哈哈哈,是的,开黑还是比较有意思的,尤其是现在灵活排位也开放了,以前只能两个朋友玩,现在可以三个人了。”管泽元见着Rita不怎么计较这个梗，索性直接加大了活力，“你说这一场酒桶纳尔有没有机会出啊，阿光的纳尔玩得很好的，EDG祖传的如来神掌啊！”

　　【“可以三个人了“】

　　【酒桶，纳尔。@解说，白希希】

　　正当节目效果被两人越搞越明白的时候。

　　但郭赢的第三手选择，一瞬间将节目效果推到了顶点位置。

　　荒漠屠夫，鳄鱼。

　　“....额，鳄鱼。”这下Rita被直接干沉默了，脑子一下宕机了，有些不知道该怎么说什么。

　　【我草！鳄鱼哥！他来了！】

　　【这是知道Rita今天解说，故意搞的吗？】

　　【最难绷的是，这还是三楼郭子哥自己锁定的。】

　　【呜呜，郭子哥这是在暗示Rita别舔了吗？】

　　“额，鳄鱼对线刀妹的话，不算难打的，而且团战比刀妹更好发挥的。”管泽元强忍着笑意给大家分析着。

　　“嗯。”Rita点了点头，努力地将自己拉回到BP的分析思路中。“鳄鱼搭配酒桶打野的话，对中路杀伤力也很足的，刀妹被控住是很危险的，而且和之前的剑姬...一样。是都能摇的，刀妹去哪里，鳄鱼也能去哪里，那这么一看，布隆的价值也体现出来了。”

　　Rita结结巴巴的，努力地分析着BP。

　　【Rita，摆烂吧，你这么努力，我看着心疼。】

　　【天下帅哥千千万万，何必单恋一郭子？】

　　【万一，这鳄鱼有其他暗示了，鳄鱼哥，不是祝他们两早生贵子吗？】

　　【别骗自己了，郭子哥就是一个坏男人！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百九十三章 摆烂吧，你这么努力，我看着心疼免费阅读。https://xs.23sk.com 