    孟寒站在原地，看着不断在外面徘徊的鬼影，不由松了口气。

    这竹林好似对这些鬼影而言，是个禁地。

    这些鬼影看着孟寒等人，脸上分明还透着疯狂，却依旧不敢越过这竹林一步。

    “究竟怎么回事？”

    殷白等人都好奇的看着孟寒。

    他们不知道在自己等人陷入幻境之时，孟寒都做了什么。

    “这个……等顾青来了再说吧。”

    孟寒有心解释, 不过却也有点担心顾青的安危。

    这些魂灵化作的鬼影虽然攻击力并不算太强，但是很难缠。

    顾青怕是不好脱身。

    “我在这。”

    忽的。

    一道身影从林子另一头快步走了过来。

    正是顾青。

    不过。

    他有些狼狈，上身的T恤都已经破烂的不成样子了。

    身上也有一道道血痕。

    显然刚才为了摆脱这些鬼影，他也是费了一番力气。

    “孟寒，不好意思，你给我的遁地符被我用了，我特地绕了一圈, 才把这群鬼影给甩掉。”顾青略带一丝歉意。

    “没事, 符箓本来就是拿来用的。”孟寒摆摆手。

    顾青看到孟寒身旁的新娘子，开口道：“那阴童子被你杀了吗？”

    “嗯，侥幸干掉它了。”孟寒点了点头。

    顾青神色有些复杂：“厉害，等我们逃出村子后，一定要好好切磋切磋！”

    他也试过几次想要斩杀这阴童子，却根本做不到。

    除非他的剑法能再上一个台阶。

    可眼前这个新加入同济会的成员，竟然做到了他做不到的事。

    这不由激起了他的好胜心！

    “额。”孟寒无言。

    这顾青脑回路真不一样，都这个时候了，竟然还想着切磋。

    完全是个剑痴啊。

    殷白凑了过来，开口道：“顾青，怎么只有你一个，其他的零组成员呢？”

    “都死了。”顾青神色复杂。

    “死了，都死了……”殷白脸色一白，狠狠握了握拳。

    他虽然是零组组长，不过和手底下的队员却都是一起喝酒聊天，并肩作战的朋友。

    他们曾经约好，一起活着迎接灵潮的到来。

    然后再一起慢慢变强！

    只是，曾经的约定在此刻却化作了泡影。

    他们还都只有二十多岁啊, 正是青春烂漫, 风华正茂的时候。

    就这样无声无息的埋骨在了这里。

    殷白咬着牙，额头上青筋毕露，开口道：“怎么会这样，这些天，究竟发生了什么？”

    他一共派出了四位组员，竟然都死在了这里。

    这里，究竟有什么可怕的东西？！

    顾青开口道：“这些事待会再说，还是先和这姑娘聊一聊，多了解一些信息吧，再过大概二十分钟，她就要消失了！”

    “消失……”殷白这才看向孟寒牵着的女子，眼眸一闪道，“她也是魂灵？！”

    只有魂灵才会在自己死亡的那一刻消失，然后又会在新一天的循环出现。

    只是。

    如果这女子是魂灵的话，为什么行动轨迹被干扰了，却没有像外面的鬼影一样发疯？！

    顾青道：“我不知道你说的魂灵是什么意思，不过这新娘知道很多东西，这片安全的竹林，就是她告诉我的，不过她的话我基本听不懂，也认不得她写的字，所以很多信息我不清楚。”

    “不过，她写的好像是秦朝的小篆，或许你们认识。”

    “所以，趁着她还没消失，有问题赶紧问！”

    殷白道：“我来问吧。”

    他大学主修的专业，就是汉语言文学。

    对各个朝代的字体，都大致有一定的了解。

    不过。

    现在时间紧迫，他也只能挑一些关键的问题询问了。

    顾青折了一根树枝，在地上用小篆写道：“这村子有什么秘密，这些村民在祭祀什么？”

    女子看到殷白写的字，眼前一亮，连忙也找了一根竹子，快速的写了起来。

    殷白低头看着地上的字，女子每写一个字，他都会直接念出来。

    “我叫小玲，是被这些村民抓到这里，他们用我献祭给竹神。”

    “听他们说，我是极阴之体，是竹神最喜欢的肉体，吞噬我的灵魂，可以让竹神变强。”

    “竹神就在这片竹林深处，或许只有毁掉它，我才能解脱，否则就只能日复一日的重复过这一天。”

    “你们是我这千年来，遇到的第三十波人，希望你们能帮我。”

    “不过，林子内很危险，会突然冒出以前死掉的人。”

    殷白立马捕捉到了关键信息，拿着竹子快速写道：“竹神是什么？你知道它在哪吗？还有，你说你活了上千年，难道你记得所有的事？”

    他简直不可思议。

    要知道，魂灵只记得生前的事。

    变成魂灵后的记忆，是不会有的。

    然而。

    眼前这叫做小玲的新娘子，又是怎么一回事？

    小玲在地上写道：“我听之前的人说，竹神是一种很厉害的大妖鬼，它就在林子深处，之前有一波很厉害的人带我去过，我认得路。”

    “不过这些很厉害的人，最后也都被那大妖鬼杀了。”

    “我也不知道我为什么记得所有的事，或许是那位大炼炁士的缘故。”

    “他没有斩杀那头大妖鬼，只是将大妖鬼封印了，他还在我身体上留了一点东西，把我变成了移动的法阵核心，只要我不消失，这大妖鬼就会一直被封印。”

    殷白眼眸一动，手中灵力涌动，微微一点小玲的额头。

    刹那间。

    小玲周身发出淡淡光芒，身上似乎还浮现了一些符文，和之前石碑上的符文如出一辙。

    “真是好手段，那大炼炁士让你和大阵连为一体，不分彼此，所以你虽说依旧是魂灵，但是却可以凭借大阵，令记忆不被磨灭。”

    “这种手段，已经超乎我的理解，只在一些古籍中有零星记载。”

    小玲在地上写道：“那位大炼炁士，自称叫做徐福。”

    “徐福，怪不得……”殷白呼出口气。

    这位可是先秦有名的大炼炁士，曾为始皇帝寻找过长生不老药。

    不过。

    这位大炼炁士自从率领三千童男童女出海后，便一去不返。

    传闻，徐福去了古代岛国，在那里开枝散叶了。

    这里是被徐福封印的村子，怪不得如此诡异。

    小玲开口道：“我的时间不多了，你们还有什么想问的，又或者我还能帮你们做些什么？”

    孟寒想了想，开口道：“这竹神就连徐福都只能封印，没办法斩杀，我们又该如何将它铲除？！”

    他不知道千年前的徐福究竟有多强。

    不过，能在青史留名，并且还在此地布下封印大妖鬼的大阵，想来实力不会差到哪里去。

    或许已经超越了九阶生命，达到了神宫期。

    就连徐福都没办法铲除这大妖鬼，他们又怎么能做到？

    小玲听到孟寒的话，在地上写道：“听这位大炼炁士说，当时那大妖鬼和方圆百里的地脉相勾连，一旦杀了大妖鬼，将引起剧烈的山崩和地震，那个时候附近还住着很多人，大炼炁士担心伤及无辜，所以没杀这大妖鬼，只是将其封印起来，一点点磨灭这大妖鬼和地脉的关联。”

    “只是后来，不知是何缘故，这位大炼炁士便一直没有再来。”

    “如今千年过去，地脉早已发生改变，若是能靠近大妖鬼，我身上的法阵核心就能发挥作用，限制住大妖鬼的行动，你们到时候便可以尽全力铲除大妖鬼。”

    孟寒等人听着殷白念诵出小玲的话，不由都纷纷面露思索之色。

    看这小玲的神色，似乎并没有骗人。

    只是。

    众人也不是什么都不懂的萌新，自然也不会全信。

    接下来。

    魏军等人又开始询问小玲关于村子的一些事情。

    小玲显得很实诚，几乎是知无不言。

    只可惜。

    她只有临近傍晚的时候才会出现，至于白天这村子是什么情况，她就一无所知了。

    片刻功夫后。

    小玲的身子开始逐渐黯淡下来，变成了透明色。

    就像是被橡皮擦除一样，一点点的消失。

    小玲赶紧写道：“对了，这些魂灵虽然杀不死，但是却可以镇压，只要去村子后的乱葬岗，拿到里面的坟土，洒在这些魂灵身上就行。”

    “不过，乱葬岗似乎也有危险，你们一定要小心。”

    说完。

    她的身形彻底变得透明，一下子便从众人眼中消失不见。

    随着她消失，外面那些还在徘徊嘶吼的恶灵，也‘嘭’的一下炸散开来，消失在众人眼前。

    一群人看着消失的魂灵，沉默了一会。

    殷白才开口道：“诸位打算怎么做？”

    这话很明显是对孟寒三人说的。

    圆通双手合十道：“既然这位小玲施主能在村子外留下白纱提醒我们，证明她心肠是好的，帮一帮她倒也未尝不可。”

    他刚才也听到了小玲的诉说。

    一个女孩，过着数千年的同一天。

    每一天都要忍受痛苦，被活活祭祀。

    这份心性，是常人所不能企及的。

    所以，圆通想帮助这小玲彻底解脱，不再受循环之苦！

    顾青沉吟道：“其实，这大妖鬼我们不得不杀，如果不杀了大妖鬼，我们会永远困在这村子里，根本走不出去。”

    “为什么？”殷白不由问道。

    顾青道：“这些天，我一直都在尝试离开的办法，可惜无一例外都失败了，一旦我走到村子边缘，就会被一股强大的屏障隔绝，根本走不出去。”

    “这是个有进无出的村子，我想，之所以遇到这种情况，一定是那头大妖鬼在暗中作祟。”

    殷白皱了皱眉头：“会不会是徐福当年留下的法阵弄出来的屏障？”

    顾青道：“应该不可能，我在这股力量面前，感应到了一股妖鬼的气息。”

    妖鬼，是妖和鬼，在特殊的环境下，发生异变和融合，形成的一种全新的生物。

    它们拥有妖的本体，却也拥有鬼的一部分能力。

    气息也很好分辨，就是妖气中，夹杂着淡淡的鬼气。

    大妖鬼，乃是进化后的妖鬼，实力一般远胜大妖，有些甚至可以达到妖王的境界。

    换成生命等阶的话，起码也是一头七阶生命！

    不过。

    如果小玲说的是实话，她可以限制住这大妖鬼的话。

    众人联手，也不是不能将这大妖鬼给杀了！

    殷白挑了挑眉：“先试试看，能不能直接出去，我再找找这村子内的法阵，实在不行，再去杀这大妖鬼！”

    他进入村子，最大的目的，就是找到失踪的人员。

    现在，只剩下顾青一个人还活着，他觉得没必要再冒险了。

    毕竟。

    他已经差不多了解了村子的情况，等出去后，可以向申请总部，让总部那边派强者来解决！

    “行，我没意见。”顾青点了点头，接着道，“不过，我的建议是，现在就去试试，要是等到白天的话，可能会更麻烦。”

    “为什么？”殷白不解。

    顾青开口道：“其实，潜藏在村子里的鬼，一共有两只，一只鬼会在白天出现，一只鬼会在晚上出现。”

    “晚上出现的这小鬼，已经被孟寒解决了，但是，白天出现的鬼，比晚上出现的鬼，要恐怖好几倍，之前进来的几个零组成员，就是被这白天出现的鬼给干掉的。”

    孟寒闻言，眼眸微微一闪：“是那些村民祭祀的另外一只阴童子吗？”

    他之前在祭坛上，就看到了一男一女两个纸人。

    不过，只有男童纸人体内，藏着一只鬼。

    女童纸人却并没有。

    当时他还觉得奇怪，现在看来，这女鬼恐怕是在白天才会出没。

    顾青点头：“嗯，那女鬼神出鬼没，比你杀的那只阴童子还难缠，我的剑根本碰不到她，而她，却可以轻易的让一个活人从你眼前消失，这些天，我白天基本只呆在林子内，就是为了避免和这女鬼碰面。”

    “好在这里还比较安全，无论是那女鬼还是魂灵，都没办法进来。”

    “不过，竹林深处也不安全，我之前其实带过这小玲去找这大妖鬼，不过却差点死在里面。”

    “这竹林深处，埋着一些特殊的尸体，一旦靠近，他们就会复活，对你发起攻击。”

    “这些尸体有些弱，有些强，我之前就碰到一具很强的尸体，侥幸才逃得性命。”

    殷白眯了眯眼：“这应该是大妖鬼的一项能力，名为鬼奴，可以控制被它杀死的人。”

    顿了顿。

    他接着道：“这些先不用理会，现在魂灵已经消失，我们先去村子边缘试试，看能不能出去。”

