    叶辰与寒清雪在雪中演绎柔情与浪漫。

    他们弹琴起舞，风景如画，人如玉，在雪花纷洒的竹林间构成一道绝美的风景。

    叶辰弹着古琴，欣赏着寒清雪的舞姿，一脸的沉醉。

    寒清雪这样的女子，不但实力强大，容颜倾世，气质清冷如月宫仙子。她芳华绝代，舞姿美丽绝伦，琴技绝艺。无论哪一方面都是那么的优秀。

    叶辰看着她在风雪中翩翩起舞，手上弹奏的曲子像是永远都弹不完。

    过了好久，寒清雪一边舞动身姿，一边靠近叶辰，声音传入他的耳中。

    “叶辰，你要这样看着我一辈子么？”

    叶辰微微一愣，从沉醉中回过神来，嘴角泛起一抹笑意。

    “若是可以，我真想这么看着你一辈子。”

    寒清雪的脸渐渐地浮现一抹红晕，她的眼中升起一抹柔情。

    一曲终罢，叶辰按住琴弦，琴声戛然而止。

    他翻手将古琴收起，然后走上前去抱着寒清雪，轻声道：“等以后所有的事情都解决了，我们就在雪竹峰，每天都过着这样的日子，那该多好啊。”

    听到叶辰的话，寒清雪的眼神有些迷离，她也很向往，可是那一天真的会到来么？

    寒清雪没有说话，只是安静地靠在叶辰的肩上，任由漫天的雪花纷洒在身上，白了他们的头发。

    他们在风雪中相拥；在风雪中依偎；在风雪中感受彼此的温度。

    这几日，叶辰都未离开雪竹峰半步，他与寒清雪形影不离，时时刻刻都在一起，彼此都贪婪着对方在身边的这种感觉。

    阁楼中，寒清雪的闺房内，叶辰躺在床上，他将寒清雪搂在自己的怀里。

    这几日，他们都很少说话，只是用心感受着彼此的那份情意与温暖。

    “清雪。”叶辰唤道，他打破了美好的沉寂，道：“二世党在暗中有什么动静没有？”

    “我不清楚，不过师尊应该在注意他们。二世党素来都没有这么低调过，我想这一次肯定是在酝酿什么，接下来就会有风暴来临。”

    “无妨，那些强大的就交给花菱月与古老去对付；那些弟子与长老就交给我们吧。我相信他们翻不起多大的风浪。只是不知道这次能不能将背后的隐藏的人给引出来。”叶辰说道。

    寒清雪有些诧异地看了叶辰一眼，秀眉微蹙，道：“叶辰，你怎么直呼师尊的名字呢？”

    “怎么不可以？”叶辰淡淡一笑，道：“若真要论地位与身份，我直呼她的名字是理所当然的。”

    “理所当然的？”寒清雪不明白叶辰为什么这样说。

    “当然。”叶辰点头，有些事情他准备告诉寒清雪，当下便道：“你知道玲珑岛的岛主玲珑仙子么？”

    “这个当然知道。”寒清雪点头，而后眼神定定地看着叶辰，道：“这有什么关系么？”

    “当然有关系。”叶辰嘴角泛起一抹笑意，道：“玲珑仙子你见过几次，而且还与她争锋吃醋，难道不记得了么？”

    “叶辰，你！”寒清雪一震，聪明如她顿时什么都明白了。

    她震惊地看着叶辰，道：“你说当初在罗云峰上的紫衣宫装女子就是玲珑仙子？你们”

    “是的。”叶辰点头，都：“她叫玉玲珑，与清雪你一样，都是我的女人。”

    “谁是你的女人？我是你的师姐！”寒清雪面色一寒，冷冷地说道。

    “别闹了。”叶辰抚摸着她的脸，道：“我与玉儿早在临城时就相识，若要说来，她是我的第一个女人。希望你们以后能和平相处，不要争锋吃醋，这样我会很累的。”

    “哎。”寒清雪叹了叹，道：“想不到堂堂玲珑仙子，神尊境界的存在也被你俘虏芳心，我一直都不知道你还有玲珑岛那么强大的后盾。”

    “不，玲珑岛从某方面来说的确是我的后盾，但是我个人的成长却不需要她们插手，最多也只是让她们帮我守护世俗界的王朝基业罢了。”

    “世俗界的王朝基业？”寒清雪并不知道叶辰在世俗界建立了王朝，当下诧异地看着他，道：“你在世俗界发展王朝做什么？”

    “清雪，你知道信仰与念力这个东西么？”叶辰不答反问。

    “知道。”寒清雪点头。

    “信仰与念力累积到足够的量之后对我有大用处，我也是在为将来准备。”叶辰说道，当下便将一切都告诉了寒清雪。

    “原来是这样。”寒清雪点头，道：“你的体质遭天地大道妒忌，日后境界越是高深，所遭受的天劫就越加猛烈，不排除苍天会直接对你动手，所以做这样准备的确是必须的。师尊应该早已预料到了，所以早早就将圣材准备好，给你雕刻丰碑，让叶颜师妹交给你。”

    叶辰摸了摸鼻尖，笑道：“清雪，你有没有觉得你师尊花菱月对我似乎也太上心点？”

    寒清雪微微一愣，点头道：“我也觉得，但是师尊的心思我无法揣测，不知道她在想什么，不过有一点我可以肯定，师尊对你绝无恶意。”

    “当然，这点我很清楚。”叶辰点头。

    如此，又过了几日，叶辰与寒清雪独处雪竹峰，没有任何人来打扰他们。

    这一日，一名弟子前来传讯，告诉寒清雪与叶辰，说花菱月让他们去冷月峰。

    叶辰与寒清雪对望一眼，他们知道花菱月叫他们去肯定有很重要的事情，或许是二世党会有什么动作了。

    来到冷月峰之后，叶辰与寒清雪见到花菱月。

    她依旧是一袭淡黄色的宫装，成熟的气质，美丽精致的五官，淡淡的威严。

    “师尊，是不是二世党有动作了？”

    寒清雪一见到花菱月就直接问道。

    “嗯。”花菱月点头，道：“据风清扬传来的消息，大祖燕破军已经出关了，当然此前他是否在闭关谁也说不清楚，我想他们就快有所动作了。”

    “领主，你觉得他们会以何种方式挑起事端？”叶辰问道。

    花菱月看着叶辰，脸上浮现一抹淡淡的笑容，道：“若是你未回到宗门他们或许还会用别的方式，而今你回来了，他们就会以你挑起事端！”

    “以我？”叶辰嘴角泛起一抹笑容，那抹笑容非常冷冽，道：“我求之不得，想要送死，我成全他们！”

    寒清雪的眼神也有些冷，她淡淡地说道：“师尊的意思是，他们会以叶辰以往所做的事情为借口，对他进行裁决，而他们知道我们肯定是不会允许的，到时候他们就会煽动二世党所有的人一起策反，夺取宗门的大权？”

    “不错，这是他们能使用的最好的方法，因为二世党的成员占了我们宗门弟子的大半之数。”花菱月说道。

    “无妨。”叶辰摇头，他的神色非常冷酷，道：“到时候只需领主与古老对付燕破军等人，当然若是背后那人出现，你们便可将他们全部镇杀。而二世党的那些人，从一开始就生有反骨，这些人留着对于宗门来说也是祸害，我直接将他们全部抹杀就是，不用留下任何一人！”

    见叶辰说得如此云淡风轻，寒清雪与花菱月两人都有些吃惊。

    寒清雪与花菱月都是杀伐果断之人，但是这一次牵涉二世党十几万弟子，若是将他们全部杀掉，就算是花菱月与寒清雪心中也有犹豫不决，而叶辰却想都没想，直接说要全部灭杀！

    叶辰知道花菱月与寒清雪心中有着挣扎，他看着她们，道：“我知道你们心中有些不忍，所以二世党的弟子就交给我来处理。说实话，对于宗门我并没有什么感情。要说要感情也只是对你们。所以我此举更多的是帮助你们，因为你们曾经都帮助过我！”

    叶辰说的很直白，寒清雪与花菱月也明白他说的是事实。

    从进入宗门开始，叶辰在灵泉福地待的时间太少了。在宗门之中都是被人排挤，他会对这个宗门有感情才怪。只是在宗门之内还是有一些帮助他的人，所以他也会感恩。

    “也只有如此了，到时候燕破军一煽动，加上二世党的人数本就占据了整个人宗门人数的大半，二世党的那些人肯定会信心膨胀，劝解是肯定无用的，只有将他们灭杀。只是，他们终究是我灵泉福地的弟子，身为领主要亲手灭掉这十几万人，我实在是有些下不去手，有你出手的话，我的心内也不用挣扎了。”

    “领主，那燕破军是什么境界的修为？”叶辰问道。

    花菱月眼中闪过一抹神光，道：“燕破军这个人还算是天资出众，而且修炼的功法品级不低，自身也是一种古血体质。虽然这些年他一直都在隐藏修为，不过我还是能猜到他处于什么境界。想必他这次已经达到神王巅峰了，否则是不会急着动手。他到达神王巅峰之后就有与我争锋的信心，加上十祖之中还有其他六祖都是以他马首是瞻，他更是胸有成竹，以为能一举压制我们。”

