    此时太阳已经渐渐的下山，夕阳的余辉，洒在了枯骨城的街道上。算是让这里恐怖了些许，不过这里的邪魂师不在乎，还是在这类闲逛着。

    而坐在茶桌上的千仞雪，不知道已经喝了多少杯茶了，她只知道自己等了差不多一个时辰了。

    她的古怪，自然是被这里的店家发现了，不过见到千仞雪亮出的执事令牌，让所有的怀疑，全部都扔掉了。

    反而这里的店家，还给千仞雪上了最好的茶，还有几盘糕点。毕竟在枯骨城里，强者为尊，好不容易碰到个魂斗罗执事。

    店家心里的想法是，一定要好好攀上这颗大树，这样她的未来就有好日子过了。毕竟能跟在魂斗罗的后面，是她一个普通人不敢想的。

    坐在这里的千仞雪，表面上虽然还是淡然自若的喝着茶，吃着上面的糕点，可是心里早就急的不得了了。

    “古风怎么还没回来啊，会不会出了什么意外？”千仞雪不由的想到了这个问题，因为这座城不大，半个时辰就可以把这里走遍。

    更何况进来的时候，他们已经走了一半了，就算古风打听消息。

    按理说一个时辰，应该差不多了才对，可是她坐在这里，始终没有见到古风的人影。

    “要不，我过去找他？”等的久了，千仞雪的脑海里，也是起了这么一个心思，不过很快就被她甩开了。

    这里第一次来，而且还是乔装进来的，万一被发现了。两人就完蛋了，到时候汇合都是个问题了。

    不过很快，千仞雪的顾虑就消失了。在她的眼神中，有一个身穿黑袍的人走了过来，虽然遮住了面容，可她知道古风回来了。

    对方很自然的坐了下来，看着上面的糕点，也是轻佻的说了一句：“雪执事真的是享受啊，竟然还叫了糕点。”

    黑袍下的千仞雪，翻了个白眼，无语的说了一句：“别贫了，这是店家送的，还不快说说你查到了什么。”

    听到对方的语气，古风嘿嘿一笑，随即慢慢的说道：“好了，那我就说了，我们，不对应该我被他们盯上了。”

    起初刚听到神的祭品后，古风还是很感兴趣的，想知道是哪个倒霉蛋，被这个未知的神祇给选中了。

    不过很快，古风脸色就黑了，因为那个人就是他自己。强忍着把这群人捏死，他继续听了下去。

    随即又把自己打听到的事情，全部都说了一遍，虽然有用的很少。不过好歹那这座城池里的运作，完全了解清楚了。

    首先就是住的地方，跟杀戮之都差不多，除了普通人外。

    其他的魂师，要想住好点的地方，看上了那间就可以去抢、只要你实力高，抢封号斗罗住的地方都可以，完美演示了，只要你有实力就可以为所欲为。

    至于剩下的就是杂七杂八的事情了，外面也没有什么情报，本来古风想进那栋城主府的，不过情况暂时还不允许罢了。

    听完古风的一席话后，古风虽然看不见对方的脸，可是隔着黑色的袍子，他完全可以感受到，千仞雪用古怪的眼神看着自己。

    “也就是说，在邪魂师的眼里，你就是个升职工具咯。”这话语里，满满的调侃之意。

    让古风听得有些不爽，可千仞雪说的也没错。现在的他，在邪魂师的眼里，还真的就是一个升职加薪的工具人。

    想到这里，他也是有些郁闷，不过他没多说什么。反正除了封号斗罗，还有八十七级以上的魂斗罗外，他还不怂谁。

    古风不想在这个话题，多费功夫，反而是转移话题说道：“好了，我们先去找地方休息吧，我们在这里还要待好长时间呢。”

    “噗呲！”

    察觉到古风语气里的郁闷，千仞雪也是忍不住的笑出了声。见到古风的头转过来，她也很快的憋住了。

    随即憋着笑意说道：“那我们去哪里住呢，想到地方了吗？”

    听到千仞雪的笑声，古风整个人都不好了，不过还是无奈的说了句：“找到了，我们走吧。”

    说完之后，古风直接站了起来，朝着一个方向走了起来。

    “唉唉，等等我啊。”千仞雪丢下一个金魂币后，就赶紧跟了上去。

    察觉到这里是邪魂师的地盘，古风反应过来后，赶紧放慢了脚步，跟在了千仞雪的后面。

    ......

    四天后，傍晚时分，古风跟千仞雪，住进了一栋算是比较豪华的房子。至于这里的原主人，古风当然是赏赐了两个大嘴巴子，对方就非常听话的走了啦。

    古风为什么要选择在这里，因为神殿也就是最华丽的那栋建筑，就在这栋房屋的不远处。

    在这里，他随时可以观察回到这里面的出入，还有各个城门口的行人，算是个绝佳的观察点了。

    “要不明天进去看看吧，希望能找到有用的线索。”古风观察了半天，发现全都是魂圣跟魂斗罗，才能直接进入其中。

    魂圣以下的，都是需要通报的，所以他明天打算进去看一下，正在算进去后，往哪里查看的时候。

    背后就传出了千仞雪柔和的声音：“古风，还在观察呢？”

    古风别过头，就看见头发湿湿的千仞雪，正拿着一块毛巾擦拭这金色的长发，看着自己。

    由于进入了房屋，两人都没有用斗篷遮掩，只不过身上的气息，还是邪魂气罢了。

    此时的千仞雪，穿的还是金白色的长裙，不过她现在穿的倒不是金色长靴，而是一双类似拖鞋的鞋子。

    湿润的金色长发，再加上对方的脸，还有肌肤上还有些未干的水珠，让现在的千仞雪变成了另外一番景象。

    一时间，古风的眼神呆滞住了，因为他完全被千仞雪的这一幕，给完全的镇住了。

    察觉到爱人的眼睛一直在自己身上，丝毫没有移动。千仞雪的脸色，也是有些小欣喜，被喜欢的人这么欣赏，她还是很喜欢的。这也是间接性的表面，自己给对方的吸引力还是很足的。

    过了一会，知道自己失态了的古风，也是有些尴尬。让千仞雪看的，颇为的好笑。

    随即她边擦拭头发，边走到古风的一旁直接坐了下来。而古风见到后接过毛巾，直接帮千仞雪擦拭起了头发。

    这一情况，让千仞雪微微愣了一下，但很快就变成了欣喜，也不在动弹。反而是拿起糕点吃了起来，头发什么的就随便古风动了。

    吃着嘴里的糕点，便询问了起来：“对了古风，你观察到什么了啊，我们后面的行动你有规划了吗？”

    说完后，千仞雪刚好吃完一块糕点，她懒得倒，就拿起了古风喝过的茶水，直接喝了起来。

    反正都那一步了，喝过的水什么的，她一点也不在乎。古风见到后也没说些什么，而是擦着千仞雪的头发。

    回答了千仞雪的问题：“我看过了，神殿只要有魂圣修为，就可以随意的进入，当然我不知道里面是不是还有什么问题。

    不过能够进入神殿就很好了，起码我们后面的探查，不算是无厘头了。”

    可能是洗完澡，亦或者是千仞雪身上本来的香味。古风坐在她的身边，很自然的就闻到了对方身上的香气。

    一席话听完，千仞雪想了一会后说道：：“那么古风，明天我们是一起行动，还是怎么说？”

    古风想了一下：“我们一起进去，然后分开搜索吧，这样速度会快一点。不过最多一个时辰的时间，我们就到今天喝茶的地方集合。”

    “那我知道了。”

    千仞雪回答过后，头发也干了，两人也是一起去休息了。

