    本心中，也非常清楚，自己这当铺取这样的一个名字，必然会惹得外界热议，引起诸多当铺之内的掌柜和朝奉们不服。

    为此，也是多番询问陈少君和秦文山两人，确认他们足以应付之后，这才敢同意，将这‘天下第一’的名号，当做牌匾，挂在其上。

    只是，就算是他也没有想到，来自同样的逼迫打压，这么快就来了。

    而且，还是在他们刚一解开牌匾，名字真正彻底显露在所有人面前的时候，一同赶来。

    显而易见的，他们当铺招牌之事，应该是早就被人给泄露了出去。

    这些人这才会联合起来，一同赶来，就是为了砸他们的牌匾，要求他们换名。

    “江湖规矩，不换招牌，就只能我们自己来取了。

    除非，你们能够接受我们的考验。”

    金典铺的金运来金大师，开口说道。

    “来了。”

    秦文山的目光一凝，脸色立即变得无比凝重。

    当铺内的诸多伙计，这时候更是大气都不敢出一下，无不变得十分紧张。

    考验？

    能是什么考验？

    而从他们气势汹汹的模样来看，这考验，必然不会简单。

    势必也不是那么容易通过的。

    外围无数百姓，这时候也是一副看热闹不嫌事大的模样，饶有兴趣的观看着这场闹剧。

    心中巴不得事情闹大，才好让他们看个精彩。

    “什么考验。”

    刘掌柜深吸一口气，说道。

    “倒也简单。

    我们这里，总共代表着十七家当铺。

    你们既然自认为天下第一当铺，那就表明你们认为，你们店铺内的朝奉是必然的超过我们这些当铺朝奉的。

    接下来，我们各个当铺，就将会分别拿出一件宝物交给你们当铺内的朝奉进行鉴定。

    若是能够鉴定出来。

    那么我们二话不说，立即就承认你们当铺，有资格拥有这块招牌。

    若是不能，那么就别怪我们不客气，将你这刚刚挂上去的牌匾，给生生砸了。”

    胜古当行的朝奉大师赵文，冷声说道。

    这一次，乃是由他带头而来，规矩自然也是由他来认定。

    是以，他说这话，在他身旁的其他当铺掌柜和朝奉大师们，也都纷纷点头，认可这一规则。

    而此言一出，林氏当铺内的诸多人都是纷纷变色，有些担心的望向了站在前方的秦文山和陈少君两人。

    毋庸置疑的，这一次的考验，只能由他们这两个朝奉大师来接下。

    可是，现场来的这些朝奉大师，哪一个会是简单人物？

    从他们当铺之中取出来的宝物，必然就是就连他们自己鉴定起来都感觉棘手，或是根本鉴定不出来之物。

    煞气厚重，危险重重。

    即便他们对于秦大朝奉和陈少君很有信心。

    特别是陈少君，著作出了朝奉之书，让他们所有人都因此受益，心底十分认可对方的鉴宝手段，可也不敢保证，陈少君当真能够接下这一次的考验，真正立住当铺的这‘天下第一’的招牌。

    “这……”

    刘掌柜脸上立即露出了迟疑之色。

    目光不由望向了陈少君和秦文山。

    这考验，岂知是难，简直是不可能完成的任务。

    毕竟，这些当铺，可都是在盛京城内经营了无数年的老牌当铺，各个都有朝奉大师坐镇。

    也就是说，一般的宝物，根本难不住他们，都能够被他们轻松鉴定出来。

    而如今，对方却要求他们这边的朝奉，必须鉴定出他们所提供的宝物，那么可想而知，他们所提供的宝物的品阶，必然极高，且很有可能是就连他们当铺内的朝奉大师，都鉴定不出来的神秘之物。

    他就算对于陈少君和秦文山再自信，也不敢轻易应下这样的一个考验。

    秦文山的脸色，更是微微有些发白。

    作为资深朝奉，如今更刚刚晋升为朝奉大师，他自然清楚这一次的考验的难度。

    几乎根本不可能通过考验。

    而作为朝奉，他更是十分清楚鉴宝的风险，一着不慎，就是煞气入体，侵蚀血肉，很有可能直接一命呜呼。

    虽然，他从陈少君所著作的朝奉之书之上，倒是发现了一些解煞的方法，当铺内的学徒被煞气入体之时，也确实依照这些方法解除了煞气缠身的病痛。

    可若是那煞气过重，瞬间侵入体内的话，那就是大罗神仙亲至，也无可奈何。

    因此，他心很慌，目光也不由自主的，落在了陈少君的身上。

    反正他是自认完不成考验了，自然就将一切希望，放在陈少君的身上。

    “怎么？不敢？完成不了？

    那就把这招牌给摘下来。

    砸了！”

    赵文冷笑一声，说道。

    很快就有两人上前一步，就要将招牌给拆下来。

    “慢着。”

    到了这时，陈少君终于开口了。

    他脸色平静的说道：“这考验，我们接着就是。”

    这所谓的天下第一鉴宝堂之事，本就是他提出来的。

    就是因为他考虑到，当铺之内的宝物，太过稀少了，且大多品阶不高。

    落在他手上，固然能够通过通灵宝鉴给出奖励，但品阶过低的宝物，通过鉴宝所奖励的东西，自然也价值较低。

    他身上虽然还有一些叠加符还未使用，但心中更想的，自然还是能够直接鉴定更多，品阶更高的宝物。

    所以，就算明知道取下这样的一个名字，会招惹非议，引出很多朝奉大师的愤慨，却还是这么做了。

    当然，这一切，自然是基于一个前提。

    那就是他的鉴宝实力，足够强大。

    也确实。

    早在之前，陈少君将神望之术修炼到圆满之时，他的鉴宝实力，就达到了朝奉宗师的程度，天下之中，相对普通的物件，几乎难有他不可以鉴定的宝物。

    而如今，他又将万灵神解术提升到大成圆满之境。

    那么就算是那些道武强者的许多神兵利器，也难以让他感觉到困难。

    唯一的制约，反而是精神力。

    因为精神力不够强大，所以那些顶级神兵，无上仙兵等宝物，他一时间还真难以鉴定出来。

    但这些当铺之中，有这样的宝物吗？

    显然没有。

    若是有，他反而会感觉到高兴。

    因为，这对于他来说，同样是一个机会。

    一个锻炼自己，让他无限提升自己，全力以赴的机会。

    “好！

    明天，同一时间，我们各个当铺，都会抬一件宝物过来，交给你们鉴定。

    只要鉴定成功，我们绝无二话，公开认可你们当铺，是为天下第一当铺。

    若是不然，不要我说，你们也应该明白吧。”

    赵文大师哼了一声，大声说道。

    “行。”

    陈少君点了点头，说道。

    “那好，就让你们的牌匾多挂一天。

    我们走。”

    赵文也是深深地看了陈少君一眼，随即带领着所有人，一同离开。

    周围群众，眼见着一场热闹结束，也是露出失望之色，然后三三两两的散开，离去。

    现场，就只留下了林氏当铺之人。

    至于那些秦大朝奉之前所邀请而来的一些知交好友，自也是在此期间，闷不吭声的离开。

    他们之前也就是不知道，不然绝不敢趟这场浑水，更不敢与他们扯上关系。

    不然被其他朝奉排挤刁难，日子可就十分难过了。

    秦大朝奉倒也理解，这时候也没心思顾忌他们，只是一脸担心的望向陈少君，说道：“少君，你有把握吗？

    这可不是闹着玩的。”

    “放心。”

    陈少君摆摆手，说道。

    “你确定有把握吗？

    如果我记得没错的话，金典铺之中，有一个七色金尊杯，七煞环绕，当年就算是朝奉宗师面对这杯子，都没敢轻易下手鉴定。

    直言这不是凡间之物，非解宝师不可出手。

    我猜，到时候他们必然会拿出这一个杯子进行鉴定。”

    “还有大阳当铺，一口金鼎，据说请了某个神秘的解宝师出手，对方才刚一接触，就差点被其中的煞气给震伤，自此之后，就再也没提鉴定那金鼎的话来。”

    刘掌柜在一旁也是忧心忡忡的说道。

    当铺内其他人也都是一脸担心。

    “兵来将挡水来土掩，再则说了，这些宝物，也不见得能够难得住我。”

    陈少君笑着说道。

    他确实没什么担心的。

    随后，就自然而然的走入了店铺之中，上下观察一圈之后，进入了一个宽大的鉴宝室之中。

    既然赵文他们将考验的时间定在了第二天，那么至少今天，他们还是十分轻松的。

    趁此机会，他也打算多鉴定一些宝物出来，看看是否能从中，奖励出什么宝物。

    另外，他袖里乾坤之中的那几块禁灵石，他也打算趁此机会将之开解出来。

    所为的，自然是尽快将自身的武道实力，给提升起来，达到穴窍圆满的程度。

    如此一来，根基实力大增，气血浑厚，形成完美无缺体质的话，自然而然也会反扑自身，让他的精神力得到一种蜕变和提升。

    而不管是鉴宝还是解宝，对于精神力的要求，都是极高的。

    “我的精神力辐射范围，如今才不过二十一丈多一点，也就是七十多米左右，百米不到。

    对于一般的宝物，鉴定起来自然轻松无比。

    可若是那些神兵，仙宝，就有些力有不逮了。

    开解禁灵石，也会显得有些吃力。

    若是能够依靠武道体质反馈，继续提升的话，达到百米以上的话，那对接下来的考验，我就更有把握了。”

    陈少君虽然自信满满。

    但也要以防万一。

    毕竟他不是神，不可能无所不能。

    也不敢保证，明天胜古当行等当铺之中所拿出来的宝物，自己当真能够全部开解出来。

    毕竟，这些当铺的势力都是不小，背后更是隐藏着错综复杂的关系。

    难保就当真有人，豪横的拿出某个神兵仙宝出来，故意对他为难一二。

    “所以，还需努力。”

    陈少君心中想着，顺势就将一块巨大的禁灵石给拿了出来。

    自然是那五块巨大的禁灵石之一。

    不过这一块，乃是其中被他占卜之后，显示的略有亏损的那一块。

    灵眼术一探。

    陈少君首先判断这一块禁灵石之中，蕴含着的禁制数量。

    “九十三道禁制？

    倒也不算多。”

    陈少君默默想着。

    随即使出占卜之术。

    卦象生成。

    吉！

    点了点头。

    如今的他，经过一夜的修整，状态和精神力都达到了全盛时期，自然不难将这一块禁灵石给开解出来。

    精神力涌动之间。

    轰！

    海量的混杂灵气，立即向着他汹涌而来。

    然后迅速被他运转造化心经，全数转化成为他的先天真液，并迅速涌向了他体内那一个个还未被点燃的穴窍之中，

    轰！轰！轰！

    随着海量的混杂灵气被转化吸收，化作能量冲向他体内。

    陈少君体内那一个个穴窍，也随之被冲开，点燃，发出荧荧之光，在他体内摇戈闪烁着，好似一个个星辰照耀天地。

    也让他体内，更加通透，真液流转之间，好似岩浆一般，散发出炙热的气息。

    这是气血浑厚到了极致，反哺肉身，体质所造成的效果。

    每当一个穴窍被点燃，陈少君就能够感知到自己的体质，有了更多更强的蜕变。

    变得更加夯实，强大。

    也越来越向着那完美无缺体质蜕变着。

    至少，此时此刻，从他体内所散发出来的武道之香，已经浓郁无比，足可飘香百米。

    也就是这鉴宝室经过特殊装饰，有阵法辅助隔绝，加上陈少君自己运转胎化易形遮掩，这才能够将自身的一切气息隐藏，不至于让人看出端样。

    不然，只是这武道之香的气息，就足可引得整个盛京城震动。

    会有顶尖强者，神玄境武圣级别存在亲自露面，要收他为徒。

    毕竟，能够积攒下这般浑厚的根基之人，天资，实力，底蕴，都绝对是浑厚无比，不说必然能够突破到灵罡之境……毕竟对应的天罡煞气，不是那么好收集的，可若是一旦顺利突破，所造成的影响，将是无比巨大。

    至少在潜力方面，是足以冠绝天下无数武道强者的。

    ……

    新的一月，也是二零二一年最后一个月，求下保底月票。

