 大祭司方才就察觉到，对于苏洛为啥摧毁门户，明皇和苏洛都没说。

眼下大祭司问：“摧毁门户，是因为西边那些武者吗？”

大祭司和姬炎修为都不弱于明皇，自然能感知到，在西边有城池，而且聚集大量武者，一起散发着的气息，逃不过强大武者的感知。

这种情况，就宛如黑夜中的一盏明灯！苏洛见状，简单叙说一些事情。

大祭司和姬炎没有外面，少年灵他们那般热血好战。

再者说，如今至尊窟的状况，随着帝坟一事，明皇归来，苏洛刀斩两千余名天骄，现在芒青之辈，都老老实实的。

就是那些神武余孽，真神级人物，都一个比一个老实。

神武时代已经过去，加上木清影这些人，也认清现实，不会仗着强大修为，而将普通人视为草芥。

若是还抱着这种心态，苏洛怕是还要对他们斩尽杀绝！姬炎和大祭司，了解两年后门户开启，便准备返回东部阙州，至于年轻子弟对外界满是好奇，就让他们留在外面。

关于东部阙州，的确比这边更适合修炼。

“族中尚余一些皇灵果，到了十重至尊境，即可服用修炼！”

姬炎给予承诺。

明皇有些惭愧，刚欲开口，面色瞬间变了。

不仅明皇，就是姬炎也是面色微惊。

大祭司更是看向南方，惊道：“好强大气息！”

“灵蕴山！”

苏洛豁然起身，冲天而起！只见灵蕴山所在地方，巨大的太极图出现在朗朗天空上，继而瞬间破碎。

以及苏洛布下的禁仙六封，全部破损！铁塔林，封印，破了！原本的灵蕴山，已经炸开，铁塔林铁链寸断。

第一层的太初，豁然脱困，屹立长空之上，温和淡笑：“自由的气息，真令人沉醉！”

“虚伪！”

王翳随后出现在长空上。

只见天地滚滚灵气蜂拥而到，进入他体内，一身恐怖气血释放着强大威压。

惊动至尊窟所有生灵！这般气息，真的太强横了！特别是太初和王翳，气息强横不弱于明皇，分明是已经触碰到帝级壁垒。

十三层铁塔内的生灵，全部脱困，都在吸收天地灵气恢复自身修为。

还有王座青年，那白衣女子，孔雀王等！这些大凶全部脱困！绝对是有人，外力破坏了封印，放了这些人出来。

苏洛锐眼如电，瞥向木清影等人，赫然就在太初不远处。

是这些神武余孽，放出了太初等人。

铁塔林关押太多的大凶，如今一朝放出，必成大祸。

先前千米石门中，跑出大量神武余孽，都是真神级的武者，如今隐匿蛰伏在暗中，究竟有多少人，尚且不明。

如今铁塔林的人，也全部跑出来。

尊者葬区更不用提了，什么千奇百怪的家伙，早就脱困，岚青璇这些守墓人都跑了。

更别提各地的凶物，怕是早就躲在五荒各地。

如今这场乱世，还真是热闹！各路妖魔鬼怪，统统全部现身。

灵蕴山当年始皇关押的这批人，如今皆是脱困而出。

相比当年被困的修为，如今王翳等人的修为，丝毫不弱当年的始皇！可以说，王翳等人，皆是已经修炼神道，与太初等神武时代的强者，相互交换了彼此的修行法。

强强结合下，这些人，已经触摸到帝级壁垒。

还有孔雀王等凶兽，修为都是震古烁今。

都是最顶尖的皇者！其修为，都不弱于当年的八皇！帝级壁垒，若非这方天地，孕育不出古来大帝。

这些人恐怕早已经，突破成帝。

武道大帝，千古唯一！帝道难成，数千年来成帝者，皆是名垂青史，至今被世人记着。

当年入惊才艳艳的八皇，都未能成皇。

如今这些人脱困，让至尊窟的时局更加乱了。

太初横渡长空，降临这片区域，瞥向苏洛，淡然道：“始皇嫡系后人，当代大汉新人皇，苏人皇，我们的账，是否需要清算！”

当初王翳和太初等人，撼动铁塔林封印，意欲脱困而出。

最后是苏洛出手，施展禁仙六封，重新封印了这一切。

眼下太初等人脱困，势必找苏洛清算。

若非苏洛当初出手他，太初等生灵，早已经脱困！还有第一层的小麒麟兽，第八层的梧桐小树等等。

这些凶物，如今一个个眼神冷冽看向苏洛。

明显都记仇了！明皇冲天而起，漠然道：“当年始皇关押你们，不知悔改，还敢出来作孽！”

“小明皇，你所修神道，是我所传，如今反倒翻脸不认了？”

太初淡然轻笑。

王翳瞪眼：“我王家那逆子，给老子滚过来！”

“叫谁呢，我姓苏！”

王凤麟一本正经给自己改了姓氏。

眼下王翳脱困，肯定要找王凤麟的麻烦。

王翳大怒：“没出息的东西，连自己的姓氏都要改，混账玩意！”

王凤麟耷拉着脑袋，一声不吭，知道惹不起这个老家伙。

原本被关在第七层的男子，淡然道：“太初，外界局势已经生变，而今天下大势，系于当代人皇一身，欲要成帝，他便不能出事！”

“可拉倒吧，刚出来，你说你折腾个啥！”

王翳态度很怪异，似乎隐隐偏袒苏洛这方。

太初想要动手，得看看王翳和青年男子二人，答不答应！可以说，他们三个是铁塔林内，最恐怖的三个老变态。

实力一个比一个邪乎！王翳被关在第十二层，太初被关在十三层，可见这俩人的实力，绝对冠绝铁塔林的生灵。

还有青年男子，身为始皇幼弟，更是个狠人，在铁塔林中，专门束缚他在王座上，不敢同其他人关押在一起。

可见这家伙，绝对是个狠人。

如今三尊强大生灵的态度模糊！姬炎眼神渐冷：“外界大世，当尊人皇，叛逆者，诛杀！”

“你便是那批罪民的后裔吧？”

太初眼神平静瞥去。

大祭司愠怒：“我等无罪！”

“当年你们的罪，早已经在远古定下，发配边疆抵御黑暗，虽然过了数千年，你等身为罪民后裔，烙印永世都在！”

太初也活了数千年，知晓远古时代的事情。

 