    听到唐洛的笑声，众人有些诧异，纷纷看来，他笑什么？

    尤其是刘福源，很是懵逼，他觉得唐洛应该是察觉到什么了。

    可察觉到什么，不应该是担心么？

    笑出声来，这算怎么回事儿？

    吓傻了？

    他仔细看看唐洛，也不像是吓傻的样子啊。

    “咳。”

    唐洛见他们都看着他，干咳一声，不能笑，继续下去，得看看这个扎克，到底打算怎么唱这出戏！

    不过再想想，他心里又有点不爽了，不对啊，卧槽，今晚这出大戏，老子不才是主角么？

    怎么换成老林了啊？

    鸿门宴改惊天大绑架了？

    想想连戏都改了，换主角倒也不是不能接受了。

    “老唐，你笑毛线？”

    林一鸣看着唐洛，低声问道。

    “有啥好笑的事情，说出来，让我也乐呵乐呵。”

    “呵呵，我觉得我还是别告诉你了，要不然，有点打击你啊。”

    唐洛笑着说道。

    “嗯？到底什么事儿，快说！”

    林一鸣瞪眼。

    “刚才我不是问刘福源嘛，是不是他跟扎克提起你了，他点头了。”

    唐洛轻笑。

    “也就是说，咱俩刚才说的没错，扎克在今天之前，并不认识你，也不认识你老子……”

    “啊，对啊，咱俩不又说了嘛，有可能真是他口味特殊，打老子主意呢！”

    林一鸣点点头。

    “老唐，关键时候，你可得救我啊，不能眼睁睁看着我菊花残满地伤……真要是非得有那么一下，我宁可是你，而不是他。”

    “滚！”

    唐洛一阵恶寒。

    “老子取向很正常，只对女的有兴趣，明白么？”

    “嗯嗯，我这不是打个比方嘛。”

    林一鸣点头。

    “你继续说，然后呢？”

    “呵呵，他刚才又问你什么了？”

    唐洛想到这茬，就想笑。

    “问我什么了？问我老子是中海首富……卧槽！”

    林一鸣说到这，忽然瞪大眼睛，爆出粗口。

    他也反应过来了！

    他不是傻子，相反，他极其聪明！

    刚才他只是没往这上面想，现在经唐洛这么一提醒，哪能想不到！

    这个杀猪的不是打他肉体的主意，而是想要打他金钱的主意啊！

    不过很快，林一鸣又松口气，打金钱的主意，总好过打他肉体的主意强啊！

    “妈的，真没想到，这杀猪的还有这想法呢！”

    林一鸣骂咧一句。

    “我说呢，对老子怎么那么热情，就差嘘寒问暖了，原来是套老子信息呢！”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “呵，想绑架老子的人有的是，他算老几啊？”

    林一鸣抬起头，看着扎克将军。

    而此时，扎克将军也看了过来，满脸横肉的脸上，挂着他自认为很友好的笑容。

    林一鸣见他冲着自己笑，忽然也露出笑容，心里却琢磨着，该怎么收拾这杀猪的了！

    什么把他的脸踩在脚底下摩擦，已经挡不住他林大少的怒火了！

    至少也得弄个狼牙棒，怼死丫的！

    “老唐，什么时候翻脸啊？”

    林一鸣跟扎克将军笑完后，又问唐洛。

    “不急，这出戏才刚刚开始，我们先瞧瞧热闹，看看他怎么往下演……是不是到时候，真像你说的，他摔杯为号，然后冲进几个手下来，把你五花大绑，再给你老子打电话，讨要天价赎金。”

    唐洛笑眯眯地说道。

    “他敢这么做，我老子能弄死他，不，能用钱砸死他。”

    林一鸣冷笑一声。

    “呵呵，说起绑架来啊，你应该跟刘超那小子取取经，他经验很丰富……”

    唐洛忽然想到什么，笑着说道。

    “艹，我用得着跟他取经了？老子也被绑过三次好么？老唐，你知道那些绑匪的下场么？”

    林一鸣看着唐洛，问道。

    “什么下场？”

    唐洛有点好奇。

    “活活被钱给砸死了，真的是砸死的，有钞票，有硬币，还有金条、金元宝……”

    林一鸣笑笑，眼神却很冷。

    听到林一鸣的话，唐洛一怔，活活用钱给砸死了？不愧是中海首富，有钱人啊！

    “看到这伤了么？”

    林一鸣又扬起了左手，指了指小拇指。

    “这……”

    唐洛目光一缩，林一鸣的小拇指上有伤！

    以他的眼力，自然看得出来，林一鸣的小拇指断过！

    只是，他以前没有注意到而已。

    “一个绑匪为了吓唬我老子，把我小拇指给剁了……呵，你知道他是怎么死的么？”

    林一鸣指着小拇指上的伤，笑得更冷。

    “当时我老子直接给他把赎金翻了十倍，那绑匪高兴啊，可能第一回遇到主动翻倍赎金的，乐得不行，一大意，暴露了位置……然后我老子带人去了，把我救了出来，再然后搞了不少金砖，融化成了金水，把剁我手指的绑匪扔了进去。”

    “……”

    唐洛呆了呆，真没想到看起来儒雅非常的林文渊，竟然能干出这事儿来！

    果然，每个人都有弱点，林文渊的弱点，应该就是林一鸣了。

    龙有逆鳞，触之必死，就是这个道理了！

    他看看林一鸣，真没想到，老林还遭遇过这样的事情。

    首富的儿子，也不好当啊！

    可能别人羡慕他有花不完的钱，可他的苦恼，他的危险，谁又能了解呢？

    得到什么，就得付出什么，一饮一啄，半分不差！

    “小拇指这次，你多大？”

    唐洛又看了眼林一鸣的小拇指，问道。

    “十三四岁吧，当时我没哭，你信不信？”

    林一鸣咧咧嘴。

    “绑匪让我哭，跟我老子哭，我愣是咬住了牙，没哭一声……后来我老子把我救了，抱着我，就跟我妈说，我这儿子以后必成大器，不鸣则已，一鸣惊人！”

    “呵呵。”

    唐洛也笑了。

    “后来你变成了第一败家子，你老子没失望？”

    “没有，他说了，不鸣则已，一鸣惊人嘛，败家，那是我不鸣……现在，这不就鸣了嘛。”

    林一鸣笑道。

    听到林一鸣的话，唐洛看看他，有点羡慕：“老林，你有个好父亲。”

    “呵呵，我也这么觉得。”

    林一鸣点点头，瞟了眼扎克将军，神色玩味儿。

    “你说，杀猪的要是跟我老子说，他绑架了我，我老子会不会杀来缅国？然后就地砸钱，拉一帮人过来弄死他！”

