一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，也懒得与这些人废话什么了。

    反正这些人在这个时候，都一幅这样的表情，还以为自己要做什么的样子。

    自己都已经说了，这些人打开不了这里，偏偏这些人就是不相信。

    不过，恒彦林又不愿意放弃这里，那就干脆与这些人斗上一场就好了。

    听着恒彦林这话，面前的大汉顿时嘴角微微一抽，看着恒彦林的眼神，瞬间是阴沉了几分下来。

    此刻他的心中可是有几分难看之意，他可不想就这样放弃这里。

    但是，一想到要与恒彦林斗上一场，他顿时也有几分忐忑不安起来。

    他可是知道，面前的恒彦林到底有多么的厉害。

    若是当真与恒彦林斗起来，怕是自己就会没命的。

    因此，此刻见着恒彦林就要动手，他连忙就是挥了挥手。

    “住手，这位道友，你就给我们这么一点时间，就说我等破开不了这里，未免有几分过份了吧？”

    面前的修士，在此刻微微深吸了一口气，而后冲着恒彦林说了一句。

    恒彦林看了一眼这个家伙，眉头微微一皱，这个家伙，又是要这个地方的机缘，又是不愿意与自己打的。

    这到底是准备做什么？

    恒彦林心中有几分不满，也有几分不怎么喜欢对方这般的做法。

    只是此刻对方都已经这般了，恒彦林也只好停下手。

    “那是因为，在下完全就是不需要一个小时就可以打开，而你们给太多的时间，也完全是打不开，如此的话，倒不如就是将这个地方让与在下好了。”

    一旁的其余修士们，此刻闻言顿时嘴角一抽。

    你这说的倒是轻巧无比，什么你就是可以轻易破开这里，而他们就是不行？

    这算什么事情？

    恒彦林看看面前的这些修士们，脸色也满是怒意。

    “你在说什么，你若是可以在一个小时内破开这里，我们也能够做到！”

    “没错，我等的实力可没有这般弱小！”

    修士们在此刻，都有几分激动了，直径是一个个怒吼声道。

    恒彦林看了一眼这些人，却也懒的说什么。

    “多说无益，直接手中见真章吧！”

    “慢！”

    面前的这修士，到底什么毛病，怎么是一言不合就要动手？

    见着恒彦林这个时候，居然转手就要动手，几个修士们顿时嘴角微微一抽。

    一旁的大汉在这个时候，更是心中确定无比，这分明就是恒彦林对于自己的实力，相信无比才会如此就要动手的。

    否则的话，恒彦林怎么可能会这样去做。

    越是如此一想，此刻他心中也越发的紧张起来。

    绝对不能够动手，一旦动手的话，自己怕就是要死了！

    这个家伙实力极为的厉害，因此压根就是不怕与他们斗在一起。

    大汉心中想到此处，看着面前的恒彦林，微微的深吸了一口气。

    “这样，我等试试能不能破开这里，给我等一个小时，若是一个小时之后，我等破开不了，到时候就让阁下来，阁下需要在一个小时内破开这里。

    若是阁下做不到，到时候自行离开，阁下看如何？”

    面前的修士，看了看恒彦林一眼，随即轻轻开口说了一句。

    既然对方决议要这里，倒不如就是先稳住对方。

    他们试着破开这里，若是破开不了，就让恒彦林来试试。

    恒彦林若是在一个小时内破开不了这里，就让恒彦林离开他们也可以继续下去。

    恒彦林闻言，眉头微微一挑。

    “好，那就依照你们所言。”

    恒彦林倒是不怎么在意，这些人既然要试试，那就让他们试试好了，反正就只是一个小时而已，恒彦林也等待的起。

    里面的东西，也绝对的值得恒彦林这样去等的。

    大汉见着恒彦林应下来，顿时是松了一口气。

    只要恒彦林答应下来，那就是在好不过了，这样的话，他们也有一些机会，自己可以试着破开这里的。

    一想到此处，修士直接扭头看了看其余的道友。

    其余的道友们，在看了看对方一眼，轻轻的点了点头。

    “如此，我等就试试吧，在下还不愿意相信，若是对方有本事在一个月内破开这里，我等还做不到不成？”

    修士在此刻，直径开口说了一句。

    大汉闻言也点了点头，他的心中也是同样这个想法。

    他们这边毕竟这么多的修士，在人数上是比起恒彦林要多的。

    只要他们一起出手的话，到也不是没有可能，直接破开这里的。

    想到这里，这些修士们顿时心中满是自信之意。

    恒彦林在此刻也收回了自己的火焰，与冰萱站在了一旁。

    “你说，他们破开不了这里？”

    冰萱在这个时候，也站在了一旁，带着几分好奇之意的，冲着恒彦林轻轻说了一句。

    恒彦林闻言点了点头，“自然是打不开的，这个地方颇为的古怪，若是不知道这是个什么东西的话，对方哪里有可能打的开？”

    恒彦林脸上满是自信之色，直径就是点头说了一句。

    恒彦林十分的清楚，就面前的这些家伙们，压根就是不可能打开这里的。

    因此恒彦林显得极为轻松，也极为的自信无比。

    冰萱脸上满是奇怪之色，既然面前的这些人打开不了，恒彦林又是哪里来的把握？

    恒彦林在这个时候，倒是看到了对方眼神之中的意思。

    只是恒彦林在这个时候，只是笑了笑，却是没有说些什么。

    因为就恒彦林自己清楚，这个禁制分明就是一个上古阵法。

    而面前的这些人，怎么可能会知道这个阵法？

    而这个阵法，在上古的时候就是以极为难以解开出名的。

    恒彦林以以前的实力，自然是知道的清清楚楚，也知道如何破解开。

    只是面前的这些人，却是不一定了。

    估摸着，即便是上古来的修士，都是不一定能够破开，更不要说这些修士了。

    一旁的大汉，在恒彦林两人聊天的时候，就是耳朵微微一动，想要听到一些有用的消息。

    只是恒彦林在这个时候，却是没有说话的意思，直径中断下来。