
　　周日，早上。

　　鹿贺一夫一觉睡到十点多才醒过来。

　　然后，他一边感慨着“太颓废了”，一边刷牙洗脸吃早餐。

　　感慨归感慨，要让他一下子摆脱颓废的状态，那是不可能的。

　　人嘛，总是一边想着不应该继续这样堕落下去，一边继续堕落着。

　　不过，也就周末才能这么颓废，周一到周五，早上多半有课，是没办法起这么晚的。

　　而且，他现在已经处在大三的最后一个学期，马上就要升上大四，进入大四之后就得开始准备找工作，得为生活发愁，到时候更加不能过得这么逍遥自在。

　　一想到将来得找工作，他就感觉压力不是一般的大。

　　不过转念一想，正因为马上就得找工作了，所以才要抓住现在的机会，过得自在一点，毕竟将来成了社畜，想过得这么自在，多半是一种奢望。

　　他百无聊赖地想着，还叹息一声。

　　等吃完早餐，他打开电脑，准备玩个游戏。

　　突然，门铃声响起。

　　“嗯？”

　　鹿贺一夫皱了皱眉。

　　不知道谁在这个时候跑来找他，毕竟在此之前也没人说过要来找他。

　　他透过猫眼，朝外面看了一眼。

　　外面站着一个人，女的，年龄应该跟他差不多大，长得不说有多好看，但穿衣打扮很有品味。

　　这个人，给鹿贺一夫的感觉有那么一点点熟悉，不过他又想不起来究竟在哪里见过，也叫不出名字。

　　不知道究竟是不是找他的。

　　心念转动之间，他把门打开，看着站在门口的女孩，询问道：“请问您找谁？”

　　“找你的！”

　　女孩开口说了一句，然后，很没形象地抬起脚，朝鹿贺一夫小腿处狠狠踢了一下，又朝鹿贺一夫猛地一推。

　　鹿贺一夫本身就是比较瘦弱的那种，加上没想到对方这么暴力，连个自我介绍都没有就直接动脚，小腿部位结结实实地挨了一脚，让他痛得差点要叫出声，又被推了一下，以至于“扑通”一声摔在地上。

　　门口的女孩似乎是特意来踢他一脚的，踢完，看他摔在地上，没有一句废话，直接转身就走。

　　“等等！”

　　“你谁啊？”

　　“为什么踢我？”

　　鹿贺一夫连忙喊道。

　　对方却没搭理他，也没停下脚步。

　　等到他好不容易从地上站起来，追了出去，对方已经消失不见。

　　“岂可修！”

　　“这算怎么一回事？”

　　“这两天我也没得罪谁啊？更不用说这个人我根本就不认识。”

　　“真倒霉。”

　　他暗暗嘀咕着，回到房间里面，把门关好。

　　正要按原计划玩游戏，忽然，手机邮件提示音响了一下。

　　拿起手机看了一眼，居然是那个长泽流美发来的邮件：“不记得我也就算了，还连着向我推荐了好几部致郁动画，踢你一脚都是轻的，以后再给我推荐致郁动画，就没这么简单了。”

　　“呃...”

　　鹿贺一夫很是错愕。

　　刚才的那个人...长泽流美？

　　一点印象都没有。

　　他到底什么时候认识的这个人，什么时候交换的邮件地址？

　　还有，这个人到底是怎么找过来的？为什么会知道他租住的公寓在什么地方？

　　心念转动之间，他回复道：“你是从哪里得知我的住址的？”

　　“你就只想问这个？”

　　“这个很重要！”

　　“想知道也不是不行，你出来，我在你住的地方附近的咖啡店等你。”

　　“附近的咖啡店？有吗？”

　　“有，你自己找找。”

　　“ok，等着。”

　　鹿贺一夫关了电脑，换了一身衣服，匆匆出门。

　　在附近找来找去，好半天也没找到一家咖啡店。

　　比较远的地方，他知道的倒是有一家，但都超过五百米了，应该不能算“附近”。

　　想了想，他拿出手机，给长泽流美发了条邮件：“没找到咖啡店啊，你说的附近到底是多远？不会一千米以内的都叫附近吧？”

　　“你真出去找了？”长泽流美有些意外的样子。

　　“不然呢？”

　　“那是骗你的，我已经回去了。”

　　“什么？你这个可恶的家伙！”

　　“谁让你给我推荐致郁系动画，还骗我说很治愈很好看？我也让你体会一下被骗的感觉。”

　　“岂可修！”

　　鹿贺一夫气得差点想要摔手机。

　　不过转念一想，他自己也有错在先。

　　大意了，以为对方是他不认识的人，不用担心对方上门报复，怎么都没想到只是他不认识对方，对方不但认识他，连他的住址都知道。

　　不应该向这样的人推荐致郁动画的。

　　看来以后得悠着点...

　　“不！”

　　“不对！”

　　“我只是想分享一下好看的动画，我能有什么错？”

　　“错的是新海老贼和虚渊老贼，一切都是他们的错！”

　　这么想着，他默默走回租住的公寓，然后打开电脑，登录论坛，发了个帖子，骂起“新海玄”和“虚渊准”。

　　……

　　周二。

　　H.A.，社长办公室内。

　　高木诚叹息一声：“现在的人真是的，我明明都没骗人，居然也要骂我。”

　　另一边，池田梓扭头朝他看了一眼，开口说道：“最近网络上好像又有不少人开始说新海玄就是高木诚，你不再否认一下吗？”

　　“不用。”

　　高木诚微微摇头，“否认一次就差不多了，动不动就否认，反而更容易让人觉得那就是事实，再一个就是，我最近可能犯了一个错误，说不定《Charlotte》这部动画播完，我的身份就要藏不住了，所以这时候不能否认，否则到时候说不定会出现更大的麻烦。”

　　“错误？什么错误？”池田梓忍不住问道。

　　高木诚没有解释。

　　确实是犯了个错误，但会不会因此而暴露，目前还说不准，还得过段时间再看看。

　　也可能根本就是他在杞人忧天。

　　他用自己的电脑登录社交平台“新海玄”的账号，发了条动态：“看到不少人说我骗大家入坑看《Charlotte》，我感到非常伤心……郑重声明一下，我没骗人！真的没骗人！这部动画是真正的美好结局，不是致郁结局，也不是强行幸福结局！”

　　第六话致郁？

　　这个关我什么事？23sK.com

　　我也没说中间不致郁，只说结局是真正的美好结局。

　　因为被第六话致郁，就说我骗人，简直就是不讲道理。

　　我新海玄不服！

　　动态发布之后，高木诚先将相关页面缩小化，埋头工作，大概过半个小时，才重新打开相关页面，查看底下的评论。

　　过这么久，底下自然已经有了不少的评论：

　　“是没骗人，但你误导了大家，跟高木老贼的欺诈式宣传没什么区别。”

　　“步未后面能复活吗？能复活的话倒还好，如果不能复活，就算男主和女主没死，算什么美好结局？”

　　“给你个机会，第七话就把步未复活，否则我要给你寄刀片了。”

　　“后面不会再有人死了吧？说实话，这么搞一下，有点不敢往下看了。”

　　“别的不能死，但那个及川和小西，赶紧弄死，不把他们弄死很不爽，要不是那两个家伙搞事情，步未也不会死。”

　　“有没有骗人暂且不说，反正你的动画以后我是不敢追着看了，太致郁了。”

　　……

　　看样子，第七话的收视率要掉了。

　　高木诚暗暗叹息一声。

　　不是一个人说不敢往下看，而是好几个人都这么说。

　　在网络上发言的永远都只是少数人，是其中的一小部分人，大部分的人，想来还是默默看动画，从不在网络上发言。

　　也就是说，很多人可能抱有同样的想法，只是没在网络上说。

　　这种情况下，第七话的收视率下滑是极大概率的事情。

　　好在就算下滑，应该也不会下滑得很厉害，加上不需要跟哪部动画比收视率，问题不是很大。

　　并不需要像当初的CL那样想方设法留住观众。

　　心念转动之间，他将相关页面关闭，继续埋头工作。

　　忽然，一道身影闯入办公室内：“新海监督，你总算来公司了。”

　　高木诚抬头看了一眼，见是CONY那边的制作人三舟顺，当即皱了皱眉：“有什么事情吗？”

　　“有！”

　　三舟顺点了点头，然后用一副不太高兴的口吻说道：“你怎么能骗人？《新动画》月刊那边的筱原桑都打电话向我抱怨了。”

　　“我什么时候骗人了？”高木诚理直气壮地反问道。

　　“没有吗？”

　　“没有！况且当初是你不事先询问我的意见就把人找来的，我本来就不怎么想接受采访，更不用说是线下采访。”

　　“新海监督，你这是什么意思？这么说来，还是我的错？”

　　“我没这么说……算了，你还有别的事情吗？”

　　“没有了，就是特意来告诉你一声，不要骗人，影响很不好。”

　　“知道了。”

　　高木诚很是敷衍地回应道。

　　三舟顺似乎确实只是简单来说一声的，说完，转身就走了。

　　“早就说这个人不怎么靠谱，现在看来，果然如此。”同在社长办公室内的池田梓忍不住说了一句。

　　高木诚没发表意见，只是说道：“算了，反正只合作一次，懒得跟他计较。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百二十四章 我没骗人！真的没骗人！免费阅读。https://xs.23sk.com 