
　　“上官长老你怎么看。”

　　“凌会长说的是这孩子的力量吗？”

　　“不然呢！”

　　“这孩子虽然是三阶力士，但是他的力量已经达到了六万斤之力，光凭力量都可以媲美四五阶力士了。”

　　凌会长点了点头，“不错不错，也不知道这小家伙以后会成长到什么程度。”

　　“个人赛第三场，比赛开始。”

　　这一次清风学府上场是个女孩子，个子不高像个孩子，有种小萝莉的感觉，名叫候小小，同样是一名驯兽师，他的灵宠是三阶妖兽疾风狼和二阶独脚金蟾，自己也是一名二阶御兽师，灵兽是红眼蜻蜓。

　　候小小寄出了灵兽进行了融合，身后两个光球一篮一紫。

　　申魄想的是妖兽对战妖兽，候小小在空中还可以帮忙，只要先解决掉明溪的两头妖兽就简单多了。

　　候小小指挥疾风狼与独脚金蟾进攻，可戏剧性的一幕发生了，疾风狼与独脚金蟾竟然跑到小胖子身前，趴在地上一动不动，小胖子高傲的抬着头，就好像帝王一般。

　　候小小怎么喊也不好使，两头妖兽都没有反应，虽然他们与候小小定结契约，但是他们毕竟还是妖兽。

　　小胖子可是妖兽中的王者，只有它们一族才能让万妖朝拜。

　　候小小哭着说道：“这一场，我认输了。”

　　明溪这一场竟然不战而胜，候小小哭着走下擂台。

　　申魄问道：“小小，你这是怎么回事，为什么不打就认输了。”

　　候小小哭的泣不成声，“我……也……不知道，以前……从来没有发生过这样事情，呜呜呜。”

　　申魄摸了摸候小小的头，“好了别哭了，输一场影响不了什么，这一场我亲自上场。”

　　“个人赛第三场，风灵学院获胜，获得一分。”

　　明溪刚下台崔远洪就跑了过来，“大哥刚才是什么情况，为什么她就认输了呢，不会是你们有一腿吧。”

　　明溪拍了他一下，“你小子怎么这么早熟呢，刚才她可能是看我长的太帅了，所以认输了。”

　　冷雨竹在明溪背后踢了他一脚，“哼！流氓！”

　　明溪挠挠头，都不知道怎么又惹到她了，随后明溪把几人叫了过来。

　　“个人赛，我们最后两场认输，直接打团队赛，那样我们得分还能高一点，而且我们还能节省体力，这一次团队赛，依依、韩大哥、李文浩、我和雪晴，咱们五个上场，一会我们就这样打………”明溪已经制定好了计划。

　　“个人赛第四场比赛，现在开始。”

　　“裁判，我们个人赛后两场认输！”

　　“你们想好了吗？”

　　明溪点了点头，“想好了。”

　　“那好，由于风灵学院个人赛后两场认输，清风学府获得两分，接下来进行团队赛。”

　　申魄一脸懵逼，自己刚才刚制定好计划，没想到对方竟然认输了。

　　“分赛区最后一场团队赛，现在开始比赛。”

　　清风学府由于一个受伤一人体力不支，还有一个灵宠不战斗，主力队员换掉了三个，换上去了三个替补队员。

　　清风学府出战的是，申魄、屠斩、由利、黄少迁、赵飞鸿。

　　风灵学院出战的是，明溪，凌依依，姜雪晴，李文浩，韩烈。

　　双方都融合了灵兽，清风学府五个三阶御兽师。

　　申魄三个光球，两紫一黑，灵兽为五级神兽影龙，上古妖兽血脉，与正常龙族无异，只是通体黝黑。

　　屠斩三个光球，一篮两紫，灵兽为四级王兽爆裂鼠，长相似鼠，全身火红色。

　　由利三个光球，两蓝一紫，三级灵兽苍白之熊，长相酷似北极熊，通体雪白。

　　黄少迁三个光球，两蓝一紫，三级灵兽白鹿，与梅花鹿相似，通体雪白。

　　赵飞鸿三个光球，一灰一篮一紫，三级灵兽巨齿豹，与美洲豹相似，只不过上齿又尖又长，像两把锋利的尖刀。

　　凌依依三个光球，一黑两紫。

　　姜雪晴三个光球，一篮两紫。

　　李文浩两个光球，一灰一紫。

　　韩烈三个光球，一灰一篮一紫。

　　“我去！场上竟然出现了两个带有神级武技的人，而且其中一个还是第一次上场。”

　　“难道她就是风灵学院最强的吗？”

　　“这场战斗有点意思。”

　　赛场角落的中年男子站了起来，然后又坐了下来。

　　“凌会长，令千金上场了，你不算去打个招呼吗？”

　　“我只是来随便看看，打招呼就算了。”

　　当初凌依依要去风灵学院学习，他的父亲极力反对，后来因为凌依依的威逼利诱之下才同意她去风灵学院，父女俩因为这事处于冷颤的状态。

　　双方都站好了各自的位置，姜雪晴眼睛变成了紫色，“第二武技，精神干扰。”

　　黄少迁站在队伍最后，“第三武技，精神屏障。”

　　他们早就有防备，因为姜雪晴的这个武技，曾经秒杀过一个队伍，所以他们不会让这件事情从演。

　　韩烈冲在最前面，“第一武技，黑幕，第二武技，疾风潜行，第三武技，血气狂暴。”

　　韩烈一次性释放了三个武技，明溪紧跟其后。

　　李文浩大声喊道：“第一武技，冰封千里，第二武技，冰雪风暴。”

　　申魄咧嘴一笑，“屠斩到你了。”

　　屠斩双手按在地面，“第二武技，爆裂火球。”

　　由利站在最前面，“第一武技，冰幕。”

　　爆裂火球与李文浩的冰封千里碰撞到了一起，由于精神力没有对方高，李文浩的冰被火焰所融化。

　　冰雪风暴被冰幕全部都挡了下来，随后申魄冲了过来，“第一武技，影杀。”

　　一道黑影袭来，就好像一把剑，明溪施展了一招青龙出水，两股力量相互抵消，随后爆裂开来。

　　申魄再一次的迎了上来，“第二武技，暗黑龙隐。”

　　申魄突然消失在了几人视野，他直接出现到了明溪身后，想要偷袭明溪，在他出现的那一刻明溪其实已经感应到了，明溪刚准备回头，申魄突然飞了出去。

　　韩烈笑了笑说道：“我的黑幕无视他的隐身，我能感觉到他的位置。”

　　明溪竖起了大拇指，“韩大哥你这武技着实不错。”

　　申魄是一脸懵逼，他都不知道韩烈是怎么发现自己的，如果他要解决掉明溪，那么他们就可以赢的比赛，可是这韩烈是什么情况，为什么他能看到自己。

　　明溪其实也发现了，申魄的这个技能和自己的暗影很像，都是隐藏气息的武技，而韩烈的武技专门克制隐逸武技。

　　凌依依与李文浩向前走了几步，李文浩施展了冰雪风暴，由利用冰幕来抵挡。

　　凌依依站在李文浩身后，“第三武技，梦幻领域。”

　　对方几人都沉寂在美梦中，李文浩一个冰封千里，封住了几人，凌依依上前使用第二武技噬心宝珠，打到了一人，随后李文浩再一次施展了冰雪风暴，对方两名队友失去了战斗能力。

　　还没等他们在次出手，其他两人已经清醒过来。

　　如今赛场上清风学府剩下三人，申魄、屠斩和黄少迁，要不是屠斩和黄少迁精神力比其他几人高，他们二人也该下场了。

　　申魄对付韩烈和明溪显然是特别吃力，一个人都够他打的何况是两个人。

　　此时凌依依和李文浩也消耗了不少精神力，有些力不从心的感觉。

　　姜雪晴站在空中，“第三武技，朽木逢春。”

　　几个人的精神力瞬间补满，而且比之前精神力更加强大，姜雪晴的第三武技不仅能恢复精神力，还可以提高精神力。

　　申魄回头看了看两名队友，他根本没想到，堂堂高等学府会被中等学院打成这样，他本以为比赛会很轻松的拿下，没想到自己会被人逼成这样。

　　申魄大声喊道：“第二武技，影龙之怒。”

　　申魄的身体变大了两倍，而且身体的所有属于都增加了两倍，黑色的气息从他的体内散发出来。

　　一旁的韩烈不惊反喜，韩烈把明溪揽在身后，“明溪兄弟他交给我，你去收拾其余人。”

　　明溪知道韩烈是个战斗狂人，“韩大哥那你多加小心。”

　　李文浩继续施展冰雪风暴，而依依看准时对着屠斩释放自己的第一武技魅惑，屠斩瞬间跪地表情是一脸陶醉，明溪跑到二人身后一拳一个将二人放倒，他们二人已被消耗掉了大半的精神力，明溪只是过来收了两个人头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第三十九章 学院大比（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 