    咔！

    颜娇艳将一个凶徒的枪夺了过来，直接上膛，然后抵在了江梦的脑袋上。

    “现在，你选择！”

    她冷傲的望着秦飞，“想让她生，还是想让她死？”

    双目冷若冰霜，不带丝毫感情。

    此时的颜娇艳，完全就是一个冷血的杀手。

    她的性格，真是千变万化。

    现场的气氛，瞬间变的凝重起来。

    众人的目光都向秦飞望去。

    周茜也是满脸的好奇，她也很想看看，秦飞如何选择。

    江梦则是不断向秦飞摇头。

    秦飞不出来，以他的实力，颜娇艳等人想杀他很难，可他若是出来了，那真的就是必死无疑了。

    “你们放了她吧！”

    秦飞并没有犹豫，直接将手中的枪扔掉了，然后从皮卡车后走了出来。

    颜娇艳的态度坚决，他丝毫不怀疑，若他不出现，对方真的会杀了江梦。

    他不敢赌。

    “竟然真的出来了！”

    周茜瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    难道，他真的不怕死吗？

    那一瞬间，她的心中很是复杂，她深深的望了秦飞一眼，这个男人，似乎真的和其他人不一样啊！

    唰！

    江梦看着秦飞，眼泪当场就留了下来。

    她是一个坚强，骄傲的女人，哪怕面对再如何大的打击，她都不会服输，服软。

    可现在，秦飞为了救她，毫不犹豫的走了出来，直让她感动莫名，当场就绷不住了，无声的哭了出来。

    那一刻，她的眼中只有秦飞。

    咔，咔，咔！

    跟着，一众凶徒纷纷举枪，同时对准了秦飞。

    但秦飞看都不看他们一眼，只是紧盯着颜娇艳，“你不就是想杀我吗？”

    “现在，我满足你了，你放了她，此事和她无关。”

    他的神情坦然，从容，不见丝毫的紧张。

    “嘿嘿，你白痴啊！”

    李雄狞声大笑，“现在，你不过是我们粘板上的肉，你认为你有讨价还价的资格吗？”

    “只要我一句话，你立马就会被打成筛子。”

    此时，秦飞就在他们的枪口下，想要杀秦飞，真的是轻而易举的事了。

    这让他兴奋不已。

    但秦飞并没搭理他，仍然盯着颜娇艳。

    他很清楚，颜娇艳才是真正的主事人。

    只要颜娇艳不发话，那些凶徒绝对不会开枪。

    “你倒是有些胆魄。”

    颜娇艳轻笑一声，“我也果然没看错你，你确实重情重义。”

    神情间全是傲然，自得。

    秦飞重情重义，只要抓了他的重要之人，他自然会乖乖的来送死。

    而现在，她的计划成功了。

    这如何不让她得意？

    “我确实重情重义。”

    秦飞淡淡的道，“所以，我站了出来。”

    “放了她吧，我任凭你们处置。”

    “呵呵！”

    颜娇艳轻笑一声，“我若不放呢？”

    秦飞深深的看着她，耸耸肩，“那只能说明我看错了你。”

    “就凭你这句话，我也要放了她。”

    颜娇艳笑的更加开心了。

    然后，她摆了摆手，“将她放了。”

    秦飞已经是她的网中鱼，如此的话，江梦也就没那么重要了，她也不介意饶对方一命。

    最主要的，周茜还在旁边，她不能让周茜认为她不讲信用。

    两个凶徒上前，为江梦松了绑，还揭开了她嘴上的胶带。

    下一刻，江梦直接向秦飞跑去，当场扑到了秦飞的怀里，紧紧的搂住了他的脖子。

    “你为什么要出来？你太傻了。”

    她连声道，语气中充满了感情。

    秦飞或许不懂浪漫，甚至在感情方面总是慢半拍，但在关键时刻，他每一次都会坚定的站出来，守护在她的面前。

    为了她，秦飞甚至毫不顾及自己的性命。

    这些，足以让她感动一生。

    “你是我女朋友，我又怎么能眼睁睁的看着你受委屈？”

    秦飞平静的道。

    这一句话，胜过无数甜言蜜语。

    然后，江梦将他抱的更紧了。

    秦飞也搂住了她的纤腰，两人的身体紧紧贴在一起，好似要将对方融入自己的身体一般。

    “你先走吧！”

    秦飞在江梦的耳边轻声道。

    “不。”

    江梦摇头，“我要和你一起，要死一起死。”

    她的语气极为坚决。

    “死什么死啊？”

    秦飞没好气的道，“抱着你很舒服，我还没享受呢，哪里舍得死？”

    “只有你安全了，我才能心无旁骛。”

    他说的极为肯定。

    “你真的有办法？”

    对他的话，江梦很怀疑。

    毕竟，对方的枪手太多了。

    “我的实力，你还不相信吗？”

    秦飞轻松的道，“你先离开，找一个安全的地方等着我。”

    终于，江梦离开了秦飞的怀抱。

    她紧盯着秦飞的眼睛，认真的道：“我等你。”

    “到时候，让你抱个够！”

    说完，俏脸瞬间变的通红无比。

    “一言为定！”

    秦飞笑了，郑重的点头。

    “一言为定。”

    江梦也肯定的点头。

    这是他们的约定。

    哪怕为了这个约定，秦飞也一定不能有事。

    然后，江梦一步三回头的离开。

    颜娇艳的人并没有阻止。

    所有人的注意力，全部都在秦飞的身上。

    “谢了。”

    而这时，秦飞却看向周茜，郑重的道了声谢。

    刚才，李雄等人想要亵渎江梦，周茜为江梦说话，这让他很感激。

    周茜一怔，立马反应过来。

    “不用谢我。”

    她冷淡的道，“我也不是为了你，哪怕换一个女人，我同样会阻止。”

    她想刻意和秦飞脱开关系。

    秦飞笑了笑，并没有再说什么。

    “是杀是刮，发话吧。”

    他直接道。

    此时，他整个人的神经都绷到了极点，被如此多枪指着，哪怕他再厉害，一旦对方同时开枪，他也避不开。

    “周茜小姐，你说怎么处置？”

    颜娇艳并没有回秦飞的话，反而向周茜笑着问道。

    秦飞死定了。

    不过，若是能让周茜满意，那就更好了。

    “你问我？”

    周茜一愣，有些意外的看着对方。

    “当然。”

    颜娇艳笑道，“我们对付秦飞，也是为了你，怎么处置他，自然由你决定。”

    “我能放了他吗？”

    周茜下意识的在心中问道。

    当然，她很清楚，颜娇艳等人肯定不会同意。

    若她真的这样说，对方绝对会翻脸。

    什么为了她杀秦飞？

    这不过是对方的借口罢了。

    她从没想过杀秦飞。

    “难道真的让他们杀了秦飞吗？”

    跟着，她又在心中喃喃着，但很快，她就摇了摇头。

    秦飞绝对不能死！

    最起码，今天不能死。

    否则，她也没有回头路了，真的就成了周家的叛徒。

    至于刚才的那一番话？

    不过是说给颜娇艳等人听的，不让他们怀疑她而已。

    “你为了一个女人，连命都不要了，难道，我就不能为了周家，冒一些危险吗？”

    很快，周茜的目光一定，终于下定了决心。

    她看向颜娇艳，神色坚定，“这混蛋让我颜面尽失，我恨不得抽他的皮，扒他的筋。”

    她咬着牙，目光凶狠，“所以，我要亲手解决他！”

    她说的极为肯定。

    颜娇艳满是意外，随后就是大喜，“你真的要亲手杀了他？”

    “可以吗？”

    周茜反问。

    “当然。”

    颜娇艳郑重的道，“这样最好不过。”

    秦飞和五大势力的关系匪浅，若周茜亲手杀了秦飞，她就彻底回不了头了，到时候，还不是任由他们摆布？

    “给！”

    然后，她直接将枪递给了周茜。

    周围都是她的人，她一点都不担心周茜耍花招。

    “我，我没开过枪。”

    周茜的神色满是紧张。

    她是周家的天之骄女，事实上，她练过枪法，这是故意说给颜娇艳听的。

    “很简单。”

    颜娇艳笑呵呵的道，“这把枪已经上膛，你对着他开枪就行了。”

    “我试试。”

    周茜紧张的点了点头。

    然后，她举起枪，对准了秦飞。

    秦飞的双目不由的眯了起来。

    旁边，颜娇艳和李雄等人的脸上挂满了笑容。

    砰！

    枪声响起。

    但在最后一刻，周茜却故意将枪口偏移了一些，这一枪自然是落空了。

    “嗯？”

    秦飞的眼中射出道道精芒。

    他的注意力一直在周茜的身上，所以，周茜的小动作根本瞒不过他的眼睛。

    “是不是太远了？”

    周茜满脸懊恼，她看向颜娇艳，“你们让他走近一些。”

    “秦先生，还请配合一下周茜小姐。”

    颜娇艳笑呵呵的看着秦飞。

    “你这是让她拿我练靶呢？”

    秦飞沉声道，满脸怒容。

    “你不想被乱枪打成筛子，就乖乖的配合。”

    颜娇艳笑着道，但她的语气却冰冷无比。

    “行！”

    秦飞愤愤的道。

    然后，他直向前走了四五步，双目微眯，眼中寒芒闪动。

    砰！

    枪声响起，但再次落空。

    “还是远了，继续靠近。”

    周茜说道。

    秦飞再次向前走了五步。

    此时，双方之间的距离，已经不足五米了。

    对于秦飞来说，只要他愿意，他可以在那些枪手反应过来之前，瞬间冲出去。

    而且，周茜似乎也在给制造机会。

    “既然如此，接下来，也该轮到我反击了。”

    他在心中大叫，神经紧绷，做好了准备。

    “这一次，我不信还打不中。”

    “死吧！”

    周茜大叫一声，然后，再次开枪了。

