    十分钟后，一鹿攻略的第三个混沌雷斧轰然倒地，而我则再次猛斩了本级近70%的经验值，也确实是伴随着等级的提升，升级越来越慢了，每一级需要的经验值都在几何级提升，反之，我杀315级的雷斧的经验值则越来越少了。

    没有去看战利品，一切交给林夕搞定就是了，毕竟我也坚信这种批量刷新的准BOSS是不可能出山海级的，几率太低。

    ……

    云海轩的人被一鹿的一个团就冲散了，也没能组织起什么抵抗，大部分的玩家根本就不愿意跟一鹿这群“穷凶极恶”的家伙为敌，冲上去又能怎么样，无非是送人家一点公会贡献罢了，而一鹿这边也懒得纠缠，打掉BOSS之后就收队返回阵地了。

    林夕依旧带人强攻混沌森林的混沌骑士领域，而我则化为一粒星光再次返回斧圣刷新地，什么都不说了，继续刷，升级的同时要是能爆出一两本280级技能书来就发财了，国服公频上，已经有许多人在求购280级的技能书了，不分职业，5WRMB起底，不出意料的话，这些人必然是来自于风林火山、龙骑殿、神话等公会，身后没有足够的财力不敢做这样的生意，这是笃定在将来280级技能书也不可能大量普及的情况下才能做赢的买卖。

    有一点可以确信，280级技能书，确实不可能让所有人都学会了。

    ……

    夜晚，十点半。

    一道金色光雨降临丛林，再次升级，297级，今天是不可能升到300级的了，但是能升到297级已经相当不易。

    林地之中，斧圣不断刷新，远方，每当我睁开十方火轮眼的时候就能看到那只悬挂在天际的“混沌之眼”，两只眼睛对视，格外有些瘆人的感觉，我能看得到它，它自然也能看得到我，至于混沌之眼与女子剑魔菲尔图娜之间有没有联系，菲尔图娜会不会对我产生杀机，这就不得而知了，也没有那么多忌惮，我先升级，菲尔图娜想杀我的话，再说吧！

    11点许，林夕、沈明轩、顾如意为了容颜等因素，在我的劝告下乖乖睡觉去了，看起来这混沌森林任务一时半刻也不会结束了，倒也没有必要争一时长短，而我则继续在游戏里奋战，不眠不休不吃饭，居然一点感觉都没有，化神之境的肉身，确实硬得很啊！

    升级渐渐变慢。

    凌晨2点时，升298级，凌晨六点时，升299级，之后，直到上午11点多时，林夕等人再次上线的时候，才十分煎熬的升到了300级，就在光雨降临的那一刻，一道铃声回荡在林地上空，一个硬性的成就奖励，不管我要不要都硬塞过来了——

    “叮！”

    系统公告：恭喜玩家【七月流火】成为全服首位打成【300级】成就的玩家，获得奖励：等级+1、魅力值+50、龙域功绩+500W、功勋值+20亿、金币+500W！

    ……

    奖励堪称是无比丰厚，除了奖励的等级略少，其余都多得不行。

    “滴！”

    一条消息来自于林夕：“先别急着升级了，一会必须下线吃饭，我让阿姨烧了你最爱的小鸡炖蘑菇，昨天下雨了，今天刚刚从西山采的野蘑菇，味道很鲜的那种，你下线吃点东西，稍微休息一下，我也好检查一下化神之境的人是不是真的能那么久不吃不睡都没事。”

    “哦，好吧！”

    我点点头，老婆大人的死命令，本肝帝也只能下线了。

    整理了一下包裹里的东西，十二点了，下线吃饭。

    刚刚取下头盔，就被林夕一把“薅”到了她身边的沙发里，然后她就将自己的腕表怼在我的脑门上，道：“星眼，测试目标全身健康数据，立刻！”

    “是，女主人！”

    星眼的眼力见从来都没什么问题，这都叫上女主人了，几秒钟后，道：“健康数据一切正常，甚至远远比常人更加健康、强壮，不愧是你，天行者。”

    我打了个响指：“必须的！”

    沈明轩在一旁扶额。

    顾如意则端着大碗走了过来放在餐桌上，笑道：“吃饭了吃饭了，陆离的样子看起来还真是没有一点点熬夜的样子。”

    林夕颔首：“那就好好吃饭。”

    “嗯~~~~”

    ……

    上桌，一道小鸡炖蘑菇，几个家常小菜，味道都相当的不错，特别是那青椒土豆丝，炒得很有几分当年高中校门外小餐馆的水准，在那个年代，所有的菜品都是放在架子上的塑料盆子里，看菜点菜，但兴许是当年家里不够富裕，吃什么都觉得好吃，什么青椒土豆丝、韭菜炒猪心片什么的，感觉是世界上最美味的东西了。

    如今，什么好吃的都吃遍，只是怀念那些记忆中的味道罢了。

    饱餐一顿，陪着林夕一起看了一会电视。

    右手里捧着如意鲜榨的果汁，左手不经意的搁在了林夕的腿上，她斜眼看了我一下，我佯装什么都不知道，于是林夕掉过脸去，也没看过，但直到将手掌张开，完全覆盖在她雪腻柔软的腿上时，林夕再次斜眼看我。

    “嘿嘿~~~”

    我尴尬一笑。

    她美眸如水，嘴角带着笑意，轻轻一挑秀眉：“哼哼~~~”

    沈明轩在一旁吃薯片：“啊啊？”

    顾如意转过脸：“嗯？”

    场面一度尴尬。

    ……

    下午，上线，继续冲级！

    “唰！”

    人物出现在斧圣刷新地的旁边的一片林地之中，刷斧圣练级是好，但是等级似乎……已经快要跟不上我的节奏了？毕竟我现在已经300级，斧圣只不过是315级，仅仅越15级刷经验，是不是太对不起我这一身的五岳套装、雷火双刃了？

    嗯，换地方！

    心头笃定，立刻进入白衣状态，御风而去，越过斧圣的刷新地继续朝着北方，事实上也是朝着混沌之眼的方向而去，而当我抬头看去的时候，远方的天空一群混沌云雾缭绕，整个天际都看不清了，只剩下一片混沌，但即便不睁开十方火轮眼，我依旧能感受到那只混沌之眼产生的巨大压迫感，压得心头快要喘不过气来了，好在对属性上没有什么压制，倒是不影响我继续刷怪。

    连续穿过多片林地，再往前方，林地中氤氲的混沌气息就更加浓郁了，而且行走于林地之间的怪物也不再是斧圣，而是一种骑乘着地龙的骑士，一身混沌气息缔结的铠甲，手握长矛，胯下地龙大约3-5米长，一眼看去就知道是血脉驳杂的劣等地行亚龙，但毕竟是龙系，还是不容小觑的，十方火轮眼一开，属性飘然眼前，可以，这就配得上我的刷怪档次了——

    【混沌龙骑】（归墟级怪物）

    等级：325

    攻击：185000-245000

    防御：155000

    气血：40000000

    技能：【乱舞】【连刺】【鬼神之躯】

    介绍：混沌龙骑，来自于混沌世界的骑士，这些混沌龙骑是天生的强者，自幼混沌血脉完全开启，在剑魔菲尔图娜的授意下，混沌世界的地下龙族与混沌军团达成协议，献出大量的地行龙供这些骑士骑乘，于是，菲尔图娜打造出了一只无往不胜的混沌龙骑大军，成为混沌军团中的佼佼者

    ……

    看着属性，我深吸了一口气，这个应该就是女子剑魔菲尔图娜手底下的王牌兵种了，藏在这么深的地方，一般的玩家想刷也找不到的，不过我在这里刷混沌龙骑的话，会不会引得菲尔图娜勃然大怒啊？毕竟，这有点后院点火的感觉了。

    “成大事者，何必瞻前顾后。”

    灵墟内，坐在云彩之巅的白鸟轻笑道：“想拿这份机缘就拿呗，这里距离龙域这么近，如果菲尔图娜真的对你动手的话，你那位超疼爱你的云师姐难道不会仗剑而来？”

    我一头黑线：“话是好话，听起来就很别扭。”

    师尊萧晨的声音传来：“陆离，要小心菲尔图娜，她比看起来的要厉害一点。”

    我恭敬道：“是，师尊！不过……菲尔图娜好像不是厉害一点点，从我的高度来看，是超厉害，应该比那个在东海上剑劈东岳的铸剑人韩瀛要更厉害一点吧？至少准神境剑修的样子。”

    “她是飞升境剑修。”萧晨道。

    “哈？”

    我整个人都呆住了，飞升境剑修？岂不是跟死亡之影林海一个级别了？这……如果真打起来，云师姐会是敌手？

    一时间，我陷入了沉思之中。

    就在这时，耳边传来了云师姐的声音：“没事，可以打一打的。”

    我这就释然了，虽然心湖之中已经可以开一桌麻将了，有些尴尬，但心头的疑虑已经打消，于是马上转身提着双刃，召出小九，朝着一群混沌龙骑走了过去，既然是剑魔菲尔图娜的心头宝贝兵种，那就尽情的杀吧，多多益善！

    ……

    “嗯？”

    南方，一抹女子眼眸看了过来。

    “哼！”

    就在她看过来之际，北方的一座山岳之上，一位老山君手握战刃，冷哼了一声。

    “嘿！”

    更南方，山岳之上，一位山君手持巨剑。

    “呵~~~”

    龙域之中，也传来了一声轻笑。

    混沌森林，一座被林海、樊异破局之地的地方，似乎也变得越发的有意思了。

