    少年转述，“大叔问你要不要继续解出来。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    原来是这位小姑娘解开了蓝晶源啊！

    啧啧不得了！

    这得多好运，才遇上一块蓝晶源啊！

    在大家遮挡不住的羡慕注视下，曲檀儿懒洋洋地点头，说了一声好。

    解石师傅虽听不懂她说话，但是，看着她动作，也明白她的选择，身边围满了人，大家都殷切地盯着他手中那块蓝晶源，将那些目光忽略掉，他收了前一刻随性的姿态，很是严肃地凝了凝神，埋头继续解石。直到，蓝晶源完全被解了出来，交到曲檀儿的手中，他才如释重负地松了口气，同时掩不住激动地又说了句，“#%**…#￥%。”

    少年转述，“姐姐，他说你的运气真好。”

    “呵呵，多谢了。”曲檀儿这次不用少年翻译，将刚才少年道谢的话，试着说了一遍，有模有样地对解石师傅说。

    解石师傅咧嘴一笑，挥挥手，意思，用不着客气。

    这时，围绕在四周的人都在交谈。

    曲檀儿耳尖地听见几个熟悉的词汇，那是老头子的摊号，刚才少年报过一回的，人群有人问了摊号，便离开。

    想必，是去老头子的摊子挑灵源石去了！

    不过去的人，不算少但也称不上很多。

    曲檀儿勾勾唇，看来，她做得不够啊。

    既然解了一块后，

    她看了眼木流苏，木流苏便意会过来，走上前，将手中的灵源石交给解石师傅。

    而曲檀儿，拿了蓝晶源以后，退到墨连城的身边，夫妻二人相视，微微一笑，这才将注意力放回到木流苏身上。

    有了前面曲檀儿接触蓝晶源，解石师傅有种吐气扬眉的愉快感，轮到木流苏的时候，他更加和悦颜色。

    按照老规矩，问了木流苏多个问题以后，解石师傅便认真解石。

    这一回，木流苏那块灵源石，解出来的是绿晶源。

    绿油油的呈现出无限生机，那生命的表现力，使得解石师傅激动地喊着：“%&%！%#&￥￥！……”（绿晶源！是极品绿晶源！）

    虽然，小市集已经解出了两块绿晶源和蓝晶源，现在再爆出一块绿晶源，带给大家的震撼，感官已经不是那么强烈。但是，木流苏这一块的绿晶源，却水头极佳，颜色最纯粹，最难得的是，个头级大！

    纯粹的晶源，不难找，但是，纯粹还得个头大的晶源，很少！

    立即地，很多人，炙热的目光落到木流苏身上。

    木流苏宠辱不惊，温润如玉地冲红光满脸的解石师傅道了声谢，便站到夫妻俩的身边去。

    然后，轮到流千水。

    流千水是个不拘一节的，况且，他肯定自己的灵源石是好的，只要解石师傅不出错就行，于是，捉了少年，让他将自己的意思说明。

    解石师傅拿着他给出的灵源石观察一番，一连解开两块极品晶源，人气都集中到他这一边来了，他心情极好，便不在意流千水的态度，笑呵呵地点了下头。他凝神，又开始认真解石。