    林云看起来这么年轻，竟然是正一门当中的传人，而且正一门在华夏修炼界当中名誉甚强，这么多年来，虽然没有在华夏修炼进程中行走，但是其中的许多强者都已经成为了各种不灭的传说。

    他们之前预想过一会儿是各种能干的人，还有各种大家族，他们都做了一下，只是没有想到林云的背景竟然如此深厚，正一门虽然这么多年没有在华夏修炼界当中露面，可是他的实力谁都不敢小觑。

    “口说无凭，你可有信物证明你是正一门当中的人？你要知道，正一门在整个修炼界的地位超然，里面的那些强者实力强悍，而且超脱出修炼界排行榜上，如果你想装的话，我分分钟就可以拆穿你。”

    柳棠元，自认为自己曾经见过不少世面，也曾经见过正一门当中的人，只不过那都是在小时候见到过的，可是，仅仅是见的那么几眼，他就深藏心底，直到现在他一听说正一门这两个字，脑海中能够马上出现的，就是曾经的画面。

    曾经正一门带给他的震撼，如今仍然还在自己的心中装着，一会儿，如果说自己是正一门中的人，那么他就要拿出正一门当中的信物，每一个门派的弟子都有一个令牌，即便是每一个家族当中也不例外，为了区分跟外面修炼者的区别，都要发一个令牌，来证明身份。

    现在这些人看起来并没有当初那种热血冲天的气概，但是在和平年代能够诞生出一位如此天赋卓越的年轻修炼者，这就说明正一门当中的实力仍然是令人信服。

    以前就有不少强大的修炼者，向正一门当中的人请假，为什么？正一门当中调教出的弟子一个个都非常的妖孽变态，但是正一门对于这个，向来都是闭口不谈，他们不会轻易传授自己的机密。

    “我记得你还会阵法，我怎么记得正一门当中的强者，没有一个人是会使用阵法了，那么你的一身使用阵法的本领，你现在能说说呢？”

    之前林云刚才说是正一门中的人，柳棠元瞳孔深深缩了一下，他无论如何也没有想到林云如今的实力，他的背景竟然如此深。

    一想到这里，柳棠元心中就有一点后怕，他是真的不知道林云原来这么有背景的人还会来这种小地方。

    而且这一段时间整个柳家的人对他很不友好，他也不希望以后对整个柳家都记恨起来，因为如果一旦仇恨结下了，日后就不好化解，正一门当中的强者随便拍出来一个，就能把整个柳家弄的土崩瓦解，分崩离析，那可不是说着闹着玩儿的。

    但是他马上就又想到林云，对于阵法的见解好像异于常人，普通的修炼者哪会这么多的东西？自身的实力强悍也就罢了，对于阵法的见解没想到也是那么的恐怖，这个世界上哪里有这么强悍的修炼者呢？

    对于林云口中所说，他是正一门的人，那么他应拿出一点证据来，不然的话空口无凭，想要这么说一段话，就让别人相信，那也是有点太儿戏了。

    林云摇摇头，这个老狐狸还真是不见棺材不死心了？非要自己拿出来证据干什么，他也不怕把自己吓死，关于这一点，他也是实在有点意思了。

    “好吧，既然你们想要让我证明的话，我就给你们证明看。身正不怕影子斜，我就是正一门当中的人，我还不怕你们查，你们可以随便去问，如果可以的话，我还可以带你到正一门当中当面对质，就问你敢不敢。”

    林云一边说着，一边从自己的口袋当中掏出来一件黑黝黝的东西，好像是块木牌，上面刻着黝黑的单字，正。

    这个字的字体有点诡异，但是能够看得出来形状，虽然只是一个字刻在一个木板上，拿出来的时候，周围的空气好像都有一点不寻常的波动。

    周围的那些老者，和柳棠元看见这个令牌之后，心中忍不住的颤栗，这块木板之上仿佛具有魔力一般，出现在这里，让整个大堂当中的空气，都下降了好几个温度。

    这绝对不是普通的东西，柳棠元瞳孔骤然紧缩，他看着这块木牌身有所感，他能够感觉到这木牌上有很多不寻常的波动，其中有很多波动，并不是林云本人的。

    “从这块木牌上来看，你即便是在正一门当中也不是寻常的子弟，老夫算是信了你的邪，你说的话我全都信了，诸位族老，你们全都撤退了。”

    柳棠元说完这些，整个人的身子都瘫软了下来，之前，他还犹如一张时时刻刻紧绷着的弓一样，随时箭在弦上，但是现在他就像是一个泄了气的皮球一样，满脸疲惫，浑身瘫软，看样子，好像这一辈子就不想在那里从新起来了。

    大堂当中的那些老者震惊过后也全都后退，一瞬间就从祠堂中彻底消失。

    不是他们不让路，而实在是林云的身份和令牌，让他们忌惮不已。

    如果只是正一门当中的小弟子，那么也就算了，但关键现在能够成为其中的佼佼者，他的身份，必然不简单！

    “正一门当中的令牌，分为天地玄黄四个等级，我这个令牌，柳家主要不然猜一猜看，是什么级别的？”

    林云满脸灿烂的笑容，看着这群老头吃瘪，虽然心中暗爽，可是面子上却不能表现出来，还是要淡定一些。

    这一点，小落就比他做要好的多，自始至终，全程保持微笑，不说话，只是站在那里，就让所有人全都惊恐不已。

    柳棠元从座椅上腾的一声站起身来，神情略微有些呆滞的望着林云，他不明白，为什么林云的身份，如此尊贵！？

    难道这林云除了正一门的身份之外，还有其他的身份？

    在华夏修炼界当中，那些强悍家族当中的子弟，因其家族势力绵延深广，所以有多重身份加持，比如一个大家族出身的子弟，拥有自己门派和家族的令牌，这很容易做到，并且大多数大家族子弟，身上的令牌都有三四个。

    出来那都是为了装一下阔绰，也是为了面子上过的去，毕竟出去了全都是大家族的子弟，和人说话时，也得亮亮相，不然总觉得低人一等。

    那种感觉，但凡是一个身份不俗的人，都很在意。

    “我听说过，还有一种令牌，是正一门中元老级别手中才有的令牌，名为正一古令，一名太上长老，拥有两枚，可以给年轻有为的长老，或者是天赋妖孽的弟子。只是，这几年来，小门小派当中争斗都异常激烈，正一门中，恐怕年轻有为的长老，估计不会有。

    那么，弟子天赋妖孽，也就只有这个解释了，林云，你是正一门太上长老看中的弟子！”

    这个消息在柳棠元自己心中分析得出时，也震惊了他自己。正一门的太上长老，那可是经历过多少个时代的巨擘？能够被那种级别的老妖怪看上，林云也算是有一番本事！

    林云笑着摇摇头：“不，我并不是他看重的人，他得怕我，所以他给了我这个古令牌，是想要讨好我，至于我真正的身份，我奉劝你，还是不要知道的好了。知道的太多，对你，恐怕没什么好处！”

    林云盛气凌云，傲然不凡，周身的罗汉钟早已消散，局面发展到如此程度，周围人已经不敢再动他分毫，如果不识趣的话，尽管放马过来。

    今天，有一个杀一个，有一群杀一群！

    感受着林云体内透露出的浓郁杀气，柳棠元惊惧不已，这哪儿是一个年轻人体内能够拥有的戾气？这简直就是恐怖如斯，如此年轻的修炼者，将修为修炼到了这种程度，实在是太可怕了。

    “如果我将龙族密藏的秘密说出来，正一门，可否保佑我柳家，千年不朽？”

    柳棠元思索了一会儿，虽然被吓到，可他好歹也是经历过大风大浪的人，能够稳得住，还敢在这里谈条件，如果是换作其他人，恐怕现在早就已经屁滚尿流了。

    “我又不是正一门的门主，这话我说了恐怕不算吧？”

    林云直接拉着小落，坐到了一旁的桌子前，拿起了青釉的茶具，喝起了茶水。

    如果仔细看的话，他的掌中，有一股绿色的火焰，在杯子的底部小范围的汹涌着，茶香顿时四溢开来。

    “什么，他对灵气的运用，已经到达了这种程度？简直是不可思议！”

    “此子怪不得会受到正一门太上长老的器重，原来是如此！”

    “前途不可限量，一遇风云便化龙！”

    先前推出去的那些老者，此刻在后堂暗暗乍舌，惊叹不已。

    他们自问，即便是他们自身，想要做到这种程度，尚且需要常年的练习，但看林云却信手拈来的从容样子，直接让他们自叹不如。

    这当中，还有很多老一辈的高手，现在直接说自己不行，那么可见，林云的实力，到底有多么的雄厚了。

    柳棠元耳中听见那些老者的话语，心中早就翻了天。

    现在，他在心中一个劲儿的庆幸，自己没有一时冲动，下了格杀勿论的命令。

