    祈愿师小可爱起身，冲着我的额头一点。

    没有吟唱？

    没有招式名...

    淡蓝色的光圈在她手腕上萦绕，交错。

    最终形成一个闭合的圆圈，她对着我的额头一个弹指。

    失重感突然袭来。

    一眨眼，我已经看到归愿殿的底部。

    穿过层层云雾，几乎转瞬就像从万米高空坠入深渊。

    “咳咳..”

    我咳出一口闷气，晃了晃头。

    只有晕阙的感觉，并没有痛感。

    我此刻的情况很不好，整个车身翻转。

    头顶着车顶，被安全带勒着胸前的感觉十分难受。

    视角几乎被安全气囊完全覆盖。

    我只能靠手摸着安全带的卡口。

    就是它了！

    “哐啷！”

    胸前的束缚一松，但依旧被气囊包裹。

    我很庆幸自己今天出门带了太刀，只是和我的背包一同仍在后座。

    几乎整个身体跪在气囊上，我能想象我此刻的身体诡异地扭曲。

    不仅蜷缩一团，胳膊还在用力摸着后排。

    背包掉落的位置并不远，就在我脑后不远的地方。

    我摸到了刀柄，但是距离我的身体太近，我不能完全抽出。

    只能用另一手摸着车门的锁。

    我不确定伏击者是否会来看现场，但是我必须的尽快了。

    洛鸣的生死都在这分秒之中。

    由于胳膊的扭曲，我很难用处全力，而且我的着力点都在背部上方。

    从气囊里艰难的抽出一只腿，踩在车门上。

    手腿同时用力。

    “啪！”

    新鲜的空气铺面而来，我整个人从车里腿脚朝天地滚了出来。

    车头此刻顶着地面，我翻滚正身，趴在我出来的地方抽出了太刀。

    向着气囊捅去。

    “扑哧...”

    随着气体被放出。

    我终于看到洛鸣了，她的状态也很不好，头上都是血迹。

    唯一的好消息是她脸别的通红，应该是安全带勒住了。

    至少说明她还活着。

    我再度爬进车身，解开了洛鸣的安全带。

    “哐啷！”

    洛鸣的摔落，让车身晃悠了一下。

    我取出我的装备，跑去另一边。

    打开了车门，几乎将洛鸣从里面拖了出来。

    我摸索着将太刀插回刀鞘了。

    由于无法看见刀的长度，还不小心划破了拇指。

    我抱起洛鸣向向着雨林里走去。

    东南亚的植被茂密程度远超过我的想象，灌木丛的高度快到我肩旁的位置了。

    根本无法看清脚下。

    我不敢将洛鸣背着，虽然公主抱很吃力。

    但是在这些植被种藏着的蛇虫太多，尤其是毒蛇。

    在这里有一种细小的蛇类，类似于竹叶青，但比竹叶青的毒性要强。

    之前看过的攻略里说，这种蛇常常趴在灌木叶上。

    除了蛇，还有蚂蟥和一些毒性较强的蚊虫。

    现在得亏是在城市边缘，我需要走的路应该不会太远。

    艰难前行了四十米后。

    有一处小水潭，潭边的泥让我滑摔了一跤。

    虽然身上吃痛，但我有些喜出望外。

    我脱下了上身的衣物，装回背包，将淤泥涂抹全身。

    这会安全不少。

    我看一眼还在昏迷的洛鸣，躺在水潭里。

    也不知道这个睡美人，什么时候可以醒来。

    索性也将淤泥涂抹在她的衣物上，这样我就可以背着她前行。

    会省下不少力气。

    我背着洛鸣在丛林里穿梭着，反而有一种如释重负的感觉。

    没有了惦记和被惦记后，活着才是人类DNA里的本质。

    抬头看了看密叶外的阳光，大约可以判断出此刻的时间在下午。

    手机在这里形同虚设，没有信号啥也不是。

    我嘴里叼着一张曼珠市区的地区，这是我昨天下午去玉佛寺前买来了的。

    遗憾的是地图上的标识没有华夏语，我只能通过手机指南针和地图上公路来判断我该去的方向。

    灵魂回归身体后，我好像也无法呼叫小可爱。

    不过想来她似乎也不是很喜欢和我交谈。

    我就像在无人区里穿行，除了洛鸣轻微的呼吸声不时在耳边响起。

    没人交流，没有信号，也没有人烟。

    甚至还要保留手机的电量。

    都2027年了，惨不忍睹的手机电池容量还是那样。

    我不知道走了多久。

    终于脱离了密林和身体的亲密接触。

    在我前方好像是一座废弃的寺庙，我蹲在灌木丛里。

    缓缓地抽出了太刀。

    因为我听到了引擎轰鸣的声音。

    不一会儿，果然有一辆黑色的轿车开到了寺庙门口。

    M：228867。

    我总算想起，在哪见过这车牌号了。

    这是在五金店门口停着的一辆，是在洛鸣给我看的照片里。

    这是打印店老板的车！

    穿着西装的尸体，应该就是打印店的老板了。

    果不其然，那个我在照片里看到的刹帝利从车上下来。

    与他一同下车的还有两名拿着狙击枪的雇佣兵装扮的人。

    我暗暗咬牙，看了看身后昏迷的洛鸣。

    显然这两人就是狙击我和洛鸣的人。

    更让我吃惊的是，从寺庙里走出来了一个预料之外的人。

    莫买莫！

    他亲热的拥抱了那个白人刹帝利，从两人的肤色上不难看出是兄弟。

    我无法听清他们的交谈，只能看到莫买莫指挥着。

    两名狙击手爬到了寺庙的二楼，一前一后架枪。

    兄弟两人并没有走进寺庙里，好像在等什么。

    过了五分钟左右，一辆皮卡驶来。

    从车身后边跳下了几个雇佣兵，三个装备步枪，两个装备冲锋枪。

    而在车里下来了一位老熟人。

    我咬紧牙关，反手狠狠握住刀柄。

    戴辉！

    我几乎快无法控制自己，但狙击手的存在告诫我要冷静。

    视野中，莫买莫兄弟看到戴辉的到来，左手搭在右肩鞠躬。

    莫买莫兄弟两人居然对着戴辉敬礼？！

    一不做二不休，如果他们晚上在这里过夜，我一定要将这里血洗。

    虽然我这样想，但是莫买莫兄弟不知道和戴辉说了什么。

    几个雇佣兵给黑色轿车换了车牌。

    莫买莫兄弟和戴辉乘坐着那辆黑色轿车离开。

    只留下7位雇佣兵在寺庙里。

    狙击手的位置没有变化，但是其余的雇佣兵冲狙击手打了打招呼。

    他们把枪立架在一起，从皮卡上拿下来一些生活用品。

    显然他们要在这里生活一阵。

    看着他们生火做饭，我抓紧时间复盘过程。

    等狙击手换班吃饭，就是我猎杀你们的时候。

