    这参数看得林子诺手都有些颤抖了，就算她不是海战组，也能够看出这艘舰船有猛，不说别的就那颗战略核鱼雷就足够骇人了。

    就在林子诺被眼前数据惊愕的时候。

    外面一道又惊又怒的声音响起。

    “高梅！！！”

    林子诺顿时回过神，她猛地抬起头，只见冲动闸门开关的高梅，还没来及开启开关，就被一条触手悄无声息的贯穿心脏。

    高梅嘴里溢着鲜血，艰难的伸出手，想要去摸开关。

    然而下一秒钟，又一条触手延伸出来，直接缠绕住开关，将其彻底拧成一团乱麻，破坏掉了。

    周倩看到这一幕，脑袋一片空白，她冲到操作室，对着林子诺喊道。

    “子诺姐，高梅牺牲了，闸门开关也被毁了，我们该怎么办！”

    “该死！就差一点点。”

    林梓诺右手握成拳头，狠狠砸在操作台上，不甘心道。

    一时间绝望的无力感涌上所有人的心头。

    ......

    船坞外，苏陌控制机甲高速移动，挥动合金利刃，一刀又一刀斩杀冲上来卡扎米。

    他飞快输入各种指令，额头细汗密布，呼吸越发急促。

    此时的苏陌就像一台没有感情机械，无限挥动合金利刃，在怪物潮海中屹立不倒，他的操作没有一丝失误，也不敢有失误。因为只要错一点，他就会被悍不畏死的卡扎米扑在身上，然后链锁崩塌，最终被怪物淹没。

    苏陌目光不断斜视船坞闸门，心越发低沉，搞什么鬼？进去这么久，还没有反应，难不成全军覆灭了？

    此时一只只卡扎米发疯似扑上来。

    苏陌开始有些自顾不暇，不断后退。

    这还不是最糟糕，远处一只只卡扎米正在支援过来，里面甚至还有II型精英级的。

    苏陌不断思索着，怎么才能够摆脱这些该死的怪物，冲进船坞看看情况。

    就在这时候，突然地面裂开，一条触手窜了出来。

    瞬间命中苏陌的机甲，整台机甲直接飞了出去，重重的砸在地面上。迫不及待的苏陌，脑袋直接磕在操作台上，鲜血直流。

    “警告，左臂受损，传感中断....”

    刺耳提示声不断响起。

    苏陌艰难的抬起头，晃了晃脑袋，强迫自己，快清醒过来。

    随后第一时间拉动操作杆，做出起身规避动作。因为敌人可不会给他喘息的机会，就在他控制机甲转身的时候，巨大触手攻击直接落空，狠狠的砸在地面上。

    这时候一只I型精英级卡扎米，咧着狰狞的嘴巴，迎面扑了上来。

    苏陌顿时发狠右手持着合金利刃劈过去。

    咔！

    顿时将正面袭来的卡扎米劈成两半。

    不过这时候，一只又一只体积庞大的卡扎米，前仆后继的从不同方向疯狂扑上来。

    苏陌飞快操作机甲，一刀又一刀，将其斩杀。

    可惜这完全就是杯水车薪，黑压压的卡扎米进一步围上来，一只又一只卡扎米扑上来。

    任凭苏陌怎么斩杀，杀到他知觉都麻了，局面就是没有一丝改观。

    望着四处密密麻麻的敌人，苏陌无奈的长叹了一口气，看来要结束了......

    然而就在这时候轰隆一声巨响！

    船坞厚实的闸门，顿时四分五裂，澎湃潮水猛的灌入船坞内。

    紧接着巨大的鹤兰号，缓缓的行驶了出来。

    由于鹤兰号属于半智能的高级舰船，操作系统也比老式的简单很多。

    当苏陌看到鹤兰号后，脸上也是露出了一丝欣慰的笑容，他的努力总算是没有白费。

    操作室内，周倩等人兴奋的互相拥抱和呐喊道：“我们成功了！！！”

    “太好了！”

    “我们冲出来了！”

    ......

    然而还没等林梓诺几人高兴。

    船坞上那只II型将领级卡扎米顿时暴怒了，它疯狂的延伸大量触手，朝着行驶出来鹤兰号缠绕上去。

    晃荡~~

    整艘鹤兰号硬生生停了下来，没意外触手缠绕住舰船庞大的舰躯，整艘鹤兰号剧烈震动，一副要搁浅的样子。

    操作室内，林子诺等人顿时被震的东倒西歪。

    “怎么回事？”

    “我们被怪物触手缠绕上了！”

    孙红看到甲板上触手惊恐的喊道。

    “不是吧，我们才开出来，不会又要完蛋了吧。”

    “完了。”

    .....

    周倩等人也是一脸无语，再怎么牛逼的舰船，如果这样被缠绕住，也没用啊。

    “全力前进！”

    林子诺并没有放弃，她咬着牙将动力输出推到最大化，试图挣扎开来。可惜效果并不好，并且这举动直接触怒了那只怪物。

    其一条触手从侧面袭来，狠狠的朝着指挥室侧面透明的玻璃罩贯穿而来。

    砰！

    “啊！”

    众人女生也是失声尖叫，看来被吓得不清。

    不过好在钢化玻璃够坚固，只是出现触目惊心的裂痕而已，并没有被击破。要知道这触手的贯穿力度，就算普通的钢板都扛不住。

    就在众人为这一幕，庆幸的时候。

    砰~又一声巨大的撞击声响起。

    对方并没有因此放弃，其触手开始疯狂砸在玻璃上。

    瞬间侧面玻璃彻底花了，并且开始内凹变形了。

    “完了，完了，这下彻底完了。”

    周倩等人都蒙了。

    这心情跟过山车一样，一上一下的。

    林子诺也是脸色难看到极点了。

    就在这时候，操作台上的通讯频道，突然响起苏陌艰难的喘息声音。由于机甲和舰船都是同一权限的兵器，所以通讯频道是共通的。

    “我是苏陌，听得到么？”

    “苏陌你快逃吧，不用管我们了。”

    林子诺反应过来，开口对苏陌喊道。

    “呵呵，我走不了。不过我可以最后送你们一层，一路顺风。”

    通讯频道内苏陌的声音，显得十分疲倦。

    “苏陌你干嘛.....”

    “你别做傻事啊！”

    舰桥里人也是不由得急了。

    ---------------

    机甲驾驶室内，苏陌心一横！他控制机甲挥动合金利刃横扫开来，将四周的卡扎米斩杀。随即打开腹部发射口，两枚L-09型中程毒蛇飞弹射了出去。

    瞬间命中即将缠绕舰船的触手。

    轰隆隆~~

    II型将领级卡扎米发出痛苦嚎叫，它大量触手被炸断。

