
    森罗之海，一片浩瀚，森罗在阮普罗语中是神的意思，神之海其实并不是真正的海，它是世界上最大的咸水内陆湖之一，阮普罗帝国著名的旅游度假胜地。

    度假酒店的沙滩上，白鹿正在用蹩脚的星罗语勾搭两个穿比基尼的大胸小妞，别人来海边大都是来看海的，他们家少爷是来看奶的……

    秦大海神色无奈，可是他们一群护卫却丝毫不敢松懈，这里是敌人的地盘，闻人家族在阮普罗帝国只手遮天，他们绝对不能让小少爷在这里掉了一根寒毛，即使赔上他们全部人的命，也不能让他有一点闪失，这位深不可测的小少爷未来不可限量，他可能会成为大雪山有史以来最妖孽的一位首领。

    一个刚刚度过十七岁生日的少年，竟然在布局，下一盘很大的棋，一盘针对闻人家族的棋。

    他们家小少爷并没有中毒，他用一个瞒天过海之计欺骗了全世界，目的是聚焦所有人的目光，让他有时间腾出手，神不知鬼不觉的织网布局。

    落子之前。

    没有人知道他的下一步棋是什么。

    因为这是一盘活的棋局，会随着每一枚棋子的变化而变化，白鹿事先并不知道水儿会下毒，只是水儿的反常让他对食物起了疑心，凌晨四点，全世界最困乏的时候，他们利用移花接木之术，悄悄把监控的视线转到另一套格局摆设完全一致的空别墅……

    监控屏幕闪了一下，画面变暗了，短短五分钟后又恢复正常了，仿佛什么事都没有发生过一样，可是满满一冰箱的有毒食物中却多了一盒没有毒的牛奶。

    白鹿喝下牛奶之后，意外发生了，没想到水儿竟然会出言提醒，棋局是否会因此产生新的变化，只有天知地知还有下棋的人自己知道……

    利用障眼法更换了掉在地上的牛奶，让没有毒的牛奶变成了有毒的牛奶，果然，他们离去之后，牛奶被一个兴奋地倒霉孩子捡走了。

    事先没有打过任何招呼，他们便直奔南宫医学院第一附属医院，路上白鹿抽空给家里打了一个电话，进入医院后，白鹿不费吹灰之力便收买了院长，没在送出任何实际好处，只是送了医院一个虚名。

    氰化物中毒，超过致死量，神仙都救不活，如果天狼郡南宫第一附属医院可以救活一个神仙都救不活的人，创造出神迹，带来的声誉可想而知，院长只是犹豫片刻便点头答应了。

    如果不想让医院名誉扫地，白鹿中毒的秘密，永远都不会有人知道，医院里只有四个高层知情，他们一定会死守这个秘密，永远都不会泄露，妙手回春，济世神医，他们不想失去这个耀眼的名誉光环。

    白鹿住进医院的第三天，全世界的目光都在盯着天狼郡南宫第一附属医院的重症监护室，谁能想到他们已经不在医院里，而是登上了飞往阮普罗的航班……

    闻人家族是阮普罗帝国四大家族之一，富可敌国，势力无比庞大，他们家少爷说要布一个局套住这头庞然大物，一点一点渗入其身体，慢慢地牵制它，最理想的情况是能利用它再牵制其它势力，如果失去了利用价值便勒死它。

    至于如何牵制这头庞然大物，白鹿只是神秘一笑，透露了一点点端倪，闻人家族是一个以女性为主导的家族，家里的男人没有一点地位，他们真的甘心被女人压一辈子吗？另外，闻人家族一堆小姐，勾心斗角在所难免，入赘的姑爷也是乱七八糟，这里面能玩的小浣熊太多了，绝对能玩得其乐无穷。

    棋局进行到现在，许多人已经不知不觉成为他的棋子，包括他们这些护卫，他们家的少爷，实在是太阴险了，太可怕了，每个人都有可能成为他的棋子，都有可能被他算计，成为棋局的一部分，最后却连怎么死的都不知道。

    十七岁就如此老谋深算了，到底是谁教的？

    秦大海微微有一丝叹服，掌控棋局，不但控制自己的落子，还能牵动对手的落子，这是一个何等高明的棋手。

    他们已经来到阮普罗好多天了，白鹿一直按兵不动，整天瞎逛四处祸害良家妇女，昨天还摸了人家老婆屁股，差一点就出大事了，总之，酒店已经被他搅得有一点鸡飞狗跳了。

    他们家小少爷到底有什么用意呢？

    天色渐渐暗下来后，白鹿拍拍两个姑娘的＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂，送走她们以后，哼着小曲回来了……

    “海叔，怎么不去游泳？”

    “水太咸了，没兴趣。”

    白鹿一脸看异类的表情，诧异道：“正常男人关心的都是水里有没有姑娘，你竟然关心水咸不咸？”

    “(￢_￢)”

    “走了，我们回去吃饭，刚才那两个小姐姐约我晚上去她们房间一起看海。”

    “她们住在海景房？”

    “晚上看什么海你不懂吗？”白鹿挤眉弄眼的道：“女人的胸怀就像大海一样宽广。”

    “-_-!”

    身上装有窃听器的秦大海耳麦响了，秦楚玉的警告道：“秦大海，你以后没事离鹿儿少爷远一点。”

    立刻有声音附和：“小心被鹿儿少爷带坏了。”

    “-_-!”

    白鹿斜眼一瞥，好奇的问道：“怎么了？”

    秦大海轻咳两声，淡淡的道：“没什么。”然后不着痕迹的转移话题，“对了，少爷，你这些天一直留在酒店，每天就是去玩，昨天你还摸了一个少妇屁股，这其中是不是有什么特别的用意？”

    白鹿歪了一下脖子：“并没有特别的用意。”

    “那你昨天为何无顾摸人家老婆屁股？”

    白鹿虎着小脸：“当然是因为她屁股翘。”

    “(⊙_⊙)”

    “不然你以为呢？”

    秦大海擦了一下汗，问道：“你这些天一直在吃喝玩乐，难道没有一点用意？”

    “完全没有。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿撇撇嘴：“我在华龙被关在医院三天，都快无聊疯了，来到这里当然要好好玩几天。”

    秦大海完全无语了，白鹿真是一个不按牌理出牌的主子，没有人知道他脑袋里到底在想什么……
