    七人寻找到了一处山洞，并在洞口布置了几个隐蔽和防护的法阵，这才进入洞中休整。
    自从走进了山洞，金长老的目光，几乎就没有离开过项云身上，难掩眼中的炙热与激动之色。
    而项云心中冷笑，脸上却是平静无波，还偷偷的冲金长老使了一个眼色，示意他人多眼杂。
    这个山洞比较深，项云使了个眼色，便直接朝着内洞走去，而金长老主则动帮项云给其他人解释。
    “沈长老身上有伤，需要入洞调息，各位长老赶了这么久的路，想来也是累了，都休息一下吧，等沈长老稍微恢复一些，咱们再继续赶路。”
    众人都是点头同意，纷纷开始盘膝打坐，而急不可耐的金长老，此刻早就已经等不及了，对众人说道。
    “各位在此休息，我进去为沈长老护法。”
    说罢，金长老走向着内洞走去，走向内洞的过程中，冷风拂面，空气中似乎有一种草木幽香。
    金长老嗅闻了一口，觉得空气颇为清新宜人，和他此刻心情一般，十分的美好！
    又深吸了一口气，金长老走进内洞，终于看到了盘膝而坐的沈长老。
    金长老不由加快了脚步，旋即不用沈长老吩咐，自己就小心翼翼的取出一套阵旗，在入口处布置了一座法阵，将内外洞隔绝。
    做完这一切，金长老才望向了项云，眼神热切，但口中却是用关切的语气说道。
    “沈长老好好疗伤，金某来为长老护法！”
    项云自然听出了对方的话外之意，是在催促自己，快点把宝物拿出来吧。
    项云也没废话，直接大袖一挥，一道金光扫下！
    一瞬间，原本空空荡荡的内洞之中，已经被刀枪剑戟、斧钺钩叉……以及各种七星怪状的云器堆满，堆积起来的云器，直接没过了金长老的膝盖。
    “呃……”
    原本还能勉强保持淡定的金长老，见到这一幕，顿时整个人就僵直的定在原地，目光呆滞，仿佛瞬间石化！
    “这……这……”金长老张口想要说话，却发现舌头有些打结。
    “金长老，这就是飞羽门炼器阁的云器，也是我身上所有的云器了。”
    “咕嘟……”
    内洞之中，金长老吞咽口水之声清晰无比，他的呼吸变得有些紊乱，瞳孔也开始剧烈的收缩！
    呆立良久，金长老终于动了，他一言不发的蹲下身子，缓缓拿起了一面古朴的小鼓。
    用手摸了摸那光华的皮质鼓面，金长老将一丝云力注入其中！
    “嗡……！”
    小鼓顿时发出了蒙蒙白光！
    “四品高阶云器。”
    金长老自言自语的说了一句，旋即又放下小鼓，拿起一柄长剑，同样是注入云力。
    长剑顿时银芒闪烁，剑锋如毒蛇一般吞吐，犀利的锐气，仿佛要破空而出！
    “五品中阶云器。”
    金长老舔了舔有些发干的嘴唇，放下长剑，又机械的捡起一柄弯刀，又注入云力……
    如此放下又捡起，金长老一共重复了这个动作近百遍，却依旧不知疲倦的，检验着这些云器的真假和品阶。
    这近百件云器之中，最低的是二品云器，最高的是七品云器。
    对于天云境强者来说，真正看得上眼的，至少是四五品以上的云器，眼前云器的品阶或许大部分算不得高，但却胜在数量上。
    放眼望去，洞中至少有数千件云器之多，而如此巨大的储量的云器，加起来的价值，可想而知！
    哪怕是星河武王见了，恐怕也要大为心动吧。
    看着金长老还在机械般的，重复着“拿起”又“放下”的动作……项云终于是笑着打断说道。
    “金长老，不用看了，这些宝物，咱们分了之后，你可以带回自己的洞府，慢慢查看……”
    听到项云的声音，金长老就像是如梦初醒一般，突然醒悟过来，猛地抬头望向了项云。
    此刻金长老的双眼早就已经泛红了，就像是见到一顿饕鬄盛宴的饿狼一般，几乎要丧失理智了。
    “这……这里的宝物，沈兄打算分给我多少？”
    金长老声音有些干涩，也有些颤抖，显然还处于极度亢奋之中，他“金冢”如今也是天云境巅峰的存在了。
    但想要突破星河武王境界，却依旧是前途渺茫，除了他的机缘平平外，更重要的，便是资源！
    想要从天云境踏入星河武王之境，需要的资源完全就是一个天文数字，饶是他一个天云境巅峰的鬼门长老，也承担不起。
    然而，如今有了这笔巨大财富，一切就不一样了，他就多了更多的希望！
    看着眼前已经无法掩饰，眼中贪婪之色的金长老，项云脸上露出一丝笑意，缓缓的伸出了五根手指！
    “五……五成！”
    看到项云竖起的五指，金冢感觉胸膛被心脏狠狠的撞击了一下，仿佛要冲出心口。
    “沈兄此言可……可当真！”
    金长老强自稳定身躯，颤声问道！
    “当真，不过……”
    一听项云语气一转，金长老顿时紧张起来，他双眼泛红，鼻翼微张，就像是被人夺食的野兽，毛发瞬间竖立，进入了最高的警戒状态！
    “不过什么？”
    项云凝重的说道：“不过金长老需要将这采摘千年曼陀花的功劳，全部让给我！”
    “嗯……？”金长老闻言，先是心中一松，旋即又有些疑惑的说道。
    “沈兄这是……”
    “金长老应该知道，沈某此次在炼器阁任务失败，肖长老等人皆已经身陨，沈某虽然侥幸保命，却是难辞其咎。
    若是大长老怪罪下来，只怕沈某是小命难保，若是金兄肯将这功劳全部让给在下，沈某还有一线生机，还望金长老能够仗义相助！”
    听完了项云这话，金冢露出了然之色，他只是略一思索，便立刻点头。
    “好，这份功劳就全都让给沈兄了！”
    金长老答应的很痛快，为什么呢，原因很简单，因为这位鬼门大长老交给他的任务，本就不算困难。
    而且这算是必须执行的义务任务，即便他成功完成了，大长老估计，也就是象征性的赏赐一些东西，价值和这里的五成云器，根本没有任何可比性。
    将功劳全部让给沈长老，他不会有任何损失，还做了一个顺水人情。
    而且就在刚才思索此事的短暂时间，金长老已经完全冷静了下来，他心中有了一个更加重要的计划，以至于想出这个计划的瞬间，他看向项云的目光中，不经意的闪过了一丝异样之色。
    金长老的眼神虽然隐晦，但却被灵觉惊人的项云瞬间捕捉到了，项云心中不由感叹！
    “这些鬼门中人，果然一个个的比狼还要贪婪！”
    刚才金长老的异样神情，已经出卖了他内心的想法。
    项云知道，对方已经对自己生出了杀意，看来这金长老是想要将自己击杀，独吞所有的云器。
    此刻他痛快答应自己的要求，只怕是为了安抚自己，接下来的路上，这家伙就会找机会对自己下手！
    项云的猜测几乎是完全正确，因为金冢此刻，心中已经开始盘算。
    要怎么才能神不知鬼不觉的弄死沈长老，现在自然是不可能的，毕竟外面还有五名同伴，他不能动手，那就只能让沈长老多活一段时间了！
    此刻，项云却是故作不知，反而是连忙起身，欣喜的拱手说道。
    “多谢金长老成全！”
    他又看向地上这些云器，笑眯眯的说道：“长老还不收了宝物？”
    金冢闻言，也是笑着大袖一卷，直接卷走了五成数量的云器，一分不多，一分不少，项云也笑着收回了剩下的五成。
    两人做完这一切，金冢对项云说道。
    “沈长老，此事只有天知、地知、你知、我知！”
    “哈哈哈……金长老放心，沈某自然明白。”
    “哈哈哈……沈长老好好疗伤，这洞中干燥，老夫有些口渴，先出去喝点水。”
    两人皆大欢喜！
    金冢笑着撤去了隐蔽法阵，脸上的表情全部收敛，转身走出内洞。
    只不过在他转身后的瞬间，眼中已经多出了一丝阴霾！
    “嘿嘿……老东西，就让你再多活一会儿。”
    金冢却是没有看到，在他的背后，沈长老的那张老脸上，同样是露出了一丝阴笑。
    “呵呵……还想找机会阴我，可惜你没有机会了！”
