    “不对，没有死，血魔殿那被控制的气息还在。”喃喃中，古老黑血狂魔感受血魔殿的情况，心中顿时放松不少。

    时至今日，他最不希望死的那就是杨昭。

    在无穷九霄魔雷的磁道力量下，三股气息显的格外孤立，一点不被魔雷磁道的力量吸附。

    “那小子体内的三大气，紫薇之气，天地之气，气运之气...”黑血狂魔若有所思的说道，“对了，五大气，那代表的是世间最强五种道，按照最根本的理论，这五种道甚至凌驾于天道之上。”

    “这样的道，自然也就在磁道之上，此道又岂能吸收这五种道。”

    “虽然这小子距离道差的很远，但三种气同时在身，他体内或许就有了一定的道之本质，所以磁道无法吸附他的三大气。”

    “那么有了三大气，他领悟魔雷磁道再轻松不过。”

    轰轰轰！

    这时候，三大气反而在吸收魔雷磁道，不断成长，同时达到七丈之长，三大气环绕，杨昭的身影渐渐在九霄魔雷和磁道中显现出来。

    这时候的杨昭，身上遍布魔雷纹路，这些魔雷纹路仿佛能吸附天地万物，同时，那种吸附能力让魔雷的毁灭更进一步。

    “这就魔雷磁道么，这一刻的感觉，天地万物以我为中心，天地万物在我眼中皆可毁灭，因为我能通过魔雷磁道看清任何事物的毁灭点。”杨昭的声音响起，渐渐站起睁开眼。

    “天地之间，有很多磁力，所谓磁力，将天地很多联系了起来，而九霄雷能衍化这样的磁力，磁力可让九霄雷的拥有者看到任何事物的毁灭点，也就是吸收事物的毁灭根本。”古老黑血狂魔道。

    “所以，磁道让九霄雷的毁灭更进一步，磁道对九霄雷来说，就是用事物的毁灭根本去毁灭事物本身。”

    “明白了！”杨昭点头。

    “而这才是磁道，心网之道会更强，那种毁灭是无形的，直接对生灵的内心进行毁灭。”古老黑血狂魔道。

    “不过不细说了，既然已领悟，那就借助这里的九霄魔雷让战力提升，这里的九霄魔雷可是最纯正的九霄魔雷。”

    而不用古老黑血狂魔说，杨昭已一头扎进更深之处，化身雷霆，好似在九霄魔雷中沐浴，但听见杨昭的惨叫声，就不那么认为了。

    三天时间，杨昭走出了九霄魔雷磁道。

    此刻的他，虽然还是天皇一重天，但气势已不是先前所能比的。

    华美丽一直在外面等待他。

    “我还以为你要在里面当一辈子的缩头乌龟了，人类蝼蚁。”看见杨昭出来，华美丽恶狠狠的说道，杀意如同三条通道内的滚滚雷霆。

    “缩头乌龟，当三天就足够了，华美丽，我想问你一件事，那就是你有没有想过，乌鸦为何要将那珍贵的神雷种子赋予你？”杨昭淡淡道。

    “因为我强，因为我天赋好，因为现在的我，可以说是东海第一美人。”华美丽狰狞道。

    “哈哈，你也是有名海族的天才，也历经不少生死，不会是傻子。”杨昭笑了，“所以，我很不明白，你为何要这样选择，倾城姑娘告诉我，这不是曾经的你。”

    虽然杨昭很想杀华美丽，但杨昭能从水倾城的话语之间感受到，水倾城不想杀华美丽，在水倾城心中，华美丽还是那个最初的朋友。

    杨昭很在意水倾城，很珍惜水倾城这样的朋友，所谓为了朋友，他愿意不杀华美丽。

    这就是杨昭，为了朋友，他愿意改变，甚至可违背自己心中的底线。

    “她算什么东西。”华美丽冷笑，语气中尽是对水倾城的不屑。

    “也罢，不说了，因为接下来你得死。”杨昭道。

    言语上说死，但杨昭不会真杀华美丽，只会镇压，将她交给水倾城。

    “我死？大言不惭。”华美丽怒声，紫色的九霄神雷和她强大的水流力量同时而出，分化无数道，疯狂冲向杨昭。

    “哼！大禹人皇柱！”杨昭冷哼，双手摊开，紫薇水流瞬间衍化成大禹人皇柱，变大之间，镇压了华美丽的所有水流力量。

    人皇柱上，魔雷滚滚，和神雷对碰。

    “水，在我面前，什么都不是。”杨昭冷哼。

    “大禹人皇道！”华美震撼而语，“具有真正的人皇血脉，但不姓李，看来你是东洲反朝盟中的一位天才。”

    “知道的不少啊。”杨昭道。

    “人类，一直想要称霸海域，如果人类认为他们实力足够的话，一定会从东海出发，所以身为东海霸主，岂能不对人类做了解。”华美丽道。

    这时候，华美丽说话的语气，已没有了那么多不屑。

    这是杨昭实力使然。

    “只是你错了，我不是反朝盟的，无论大唐皇朝，还是反朝盟，都只是我杨昭眼中的不屑之物。”杨昭冷冷道。

    “你还真是大言不惭。”华美丽冷笑。

    轰的一声，直接化身本体，并且衍化一片湖泊，真正的湖泊，无论任何海族，只有在水中才能发挥百分之百的实力。

    杨昭也被笼罩其中。

    “一招杀你，神也快出来了，他最想看到的是你的尸体。”华美丽冷冷道。

    “是么，那么让我见识见识你这一招。”杨昭道。

    “神雷！”

    华美丽冷冷一声，衍化的湖泊瞬间被神雷淹没，水流和雷霆滚滚席卷，好似无尽闪电迸发而来，同时，一种极度阴寒的气息出现。

    “这是上古之水——东临黑水，这条华齿鲸竟然有！”古老黑血狂魔感慨道，“据说，这是东海最强之水，蕴含整个东海的黑暗之力。”

    “九霄神雷，东临黑水，说实话，这条华齿鲸运气还真不错。”

    “东临黑水...”杨昭喃喃道。

    “这是一种黑暗之水，整个凡界，有四大海域，一大无边之海，每一大海域最深处，都有一条深不见底的黑暗海沟，都蕴含一种黑暗之水，那黑暗之力无法用言语形容。”

    “总之小心点吧，老子曾经还栽在其中一种黑暗之水之下。”

    “这么可怕么？”杨昭道。

    “你自己感受就知道了，神雷磁道毁灭，加上东临黑水，有你小子好受的。”古老黑血狂魔语气带有一些幸灾乐祸。

    “东临黑水，那还真想见识见识了。”杨昭战意骤起。

    呼呼呼！

    杨昭心中话语刚落，一股股漆黑的阴寒力量已席卷他，让他全身冰冷，忽然就无法动了，再看他周身，全是漆黑水流。

    “东临黑水——东临黑暗寒沟！”华美丽嘶吼，漆黑的湖泊之水翻涌，从中间分开，杨昭迅速掉落，进入无形，深不见底。

    再看下面，杨昭发现自己确实已在无形深沟之中。

