
    拍卖会现场。

    舞台上的火势一起，惊叫声四起。

    靠近舞台的前几排座位，有不少人神色慌张的互相推搡着，想要第一时间离开这个危险的地方。

    只是，舞台上的火势还没来得及蔓延开来，就被拍卖会现场训练有素的工作人员们，很是迅速的用干冰灭火器给浇灭了。

    见状，偷偷抹了把冷汗的柯林斯，这才赶忙安抚起拍卖会现场的客人们，告诉他们危机已经解除，让他们回到自己的座位，稍安勿躁。

    而贝蒂和阿隆祖孙俩，脸色铁青的回到舞台中央。

    先前他们俩所站之地，此时已经变成一口不规则的大洞，边缘焦黑处，正在缓缓冒着白烟。

    额头青筋直突突，脾气暴躁的阿隆怒目圆睁，伸手指着八号包间的方向，爆吼一声：“法克鱿，这分明就是谋杀，包间里的人，快给我滚出来，今天这事你非得给我们祖孙俩一个交代不可！”

    “你先前收下我们的驻颜丹和炼器材料，说在半小时内帮我们炼制出一柄崭新的如意神兵来。”

    “可是，现在半小时的期限已到，你口中所说的如意神兵在哪呢？”

    “拿不出来的话，就赶紧履行你的承诺，再赔给我们两柄如意神兵！”

    “现场这么多人看着呢，你该不会是准备赖账吧？”

    闻言，待在拍卖会后台的炼器师工会的四个高层，相视一笑，他们知道，此刻正是他们出场做和事佬的最佳时机。

    只是很快，他们四人迈出去的脚步一顿。

    就听到一个懒洋洋，相当稚嫩的声音，清晰的响彻整个拍卖会现场。

    “帮你们炼制的如意神兵，刚刚不是已经给你们了吗？”

    “你奶奶年纪大了，老眼昏花也就算了，你小子年纪轻轻的，该不会这眼睛也有毛病吧？”

    “有病就要去治！”

    “来自阿隆的好感度，-66……”

    “来自贝蒂的好感度，-66……”

    “你……”阿隆的脸涨得通红一片，手指头颤抖的指着八号包间的方向。

    而一旁黑着一张脸的贝蒂，被人家说成是老眼昏花，心中着实有些气恼。

    毕竟，吃过驻颜丹后，她一直都顶着一张年轻貌美的面孔，这也是她一直为之骄傲的地方。

    而今，却被人家戳到了自己的痛脚处。

    终究，驻颜丹仅仅只能保持容颜不改，但并不能让人长生不老。

    她的身体机能，可并没有她的外表表现的那么年轻。

    不过，心思深沉的她，并没有把心中的不满表现出来。

    她此时和在场的大多数人一样，俱是惊讶于先前说话那人的年纪。

    那个稚嫩的声音，绝对不是伪装出来的。

    那人的年纪，必定年轻的过分！

    她这会儿忽然想起之前偶然间听到的某个传闻，心中登时一跳。

    “不会吧，八号包间的主人，难道就是传闻中，那位华夏新晋的少年炼器宗师？”

    “对了，先不管对方的身份到底是谁，刚刚那人可是说了，如意神兵已经给我们了。”

    “也就是说……先前那道火红色的影子，就是刚刚炼制好的如意神兵吗？”

    一念及此，贝蒂的眼神雪亮，不着痕迹的瞟了身前那口边缘焦黑一片的不规则大洞一眼。

    扯了扯自家孙子阿隆的衣服，制止了他还要继续开口的举动。

    给阿隆使了个眼色，贝蒂冲着地上那口大洞努努嘴，示意他去洞里找找看，有没有如意神兵在里头？

    对于自家祖母，阿隆打小就言听计从。

    于是乎，他强压下心中的不爽，趴在地上，将胳膊伸进那口大洞中摸索了起来。

    这口大洞并不深，摸索了一阵后，阿隆的手指忽然触碰到了一件还带有一丝温热之气的事物。

    阿隆心中一动，当即便将这东西从洞里取了出来。

    “咦，这是？”

    看着眼前这把剑身黑黝黝，只有食指长短的小剑，阿隆的心中隐隐有着一丝熟悉感。

    下一秒，随着阿隆将体内的真气灌注到手里的小剑中去。

    瞬息间，这把小剑就像是充了气似的，迅速涨大开来。

    “这是我的那把双手大剑！”阿隆的目光火热，语气充满了肯定，他的右手爱怜的轻抚着恢复原样的剑身。

    亲眼看到阿隆手中的双手大剑变大的过程，在场众人一片哗然。

    “真的是一把如意神兵？”

    “我该不是在做梦吧？”

    “天呐，神乎其技！”

    “unbelievable！”

    ……

    让在场众人惊讶的原因不是别的，正是阿隆手中的双手大剑，当真被祭炼成了如意神兵。

    也就是说，八号包间的主人，并不是在信口开河，哗众取宠。

    他是真的有能力在半小时以内，炼制出一柄崭新的如意神兵！

    就在拍卖会现场的众人，和包间内的其他几位炼器宗师，还在震惊于八号包间的主人，那惊人的炼器手段之际，一个小小的身影，背负着双手，神色漠然的缓缓走出八号包间。

    “小爷！”

    “王先生！”

    “王大……师！”

    爱丽丝三人神色恭敬退开两步，眼神敬畏的看着眼前这个小小的身影。

    小屁孩分身淡淡的点了点头，而后，他把目光投向舞台中央，皮笑肉不笑的看着像小孩子拿到了心爱的玩具一般的阿隆：“如意神兵已经给到你们手中，那咱们现在就已经是钱货两清了对吧？”

    阿隆的目光专注于手里的双手大剑，头也不抬的道：“对，咱们钱货两清了，驻颜丹是你的了。”

    闻言，小屁孩分身的嘴角一弯，眼中的讥诮之色却是愈发浓郁了。

    很快，他脸上的笑意瞬间收敛，眼神冷冽的道：“那好，既然驻颜丹的这笔账已经结清了，那我们就来清算一下另一笔账吧！”

    “嗯？”阿隆终于是回过神来，眉头紧蹙道，“还有什么账要算？”

    “你该不会是忘了吧？”小屁孩分身眼神不善的打量着他，“刚刚某人对我出言不逊，我这个人可不会大度到就这么轻易的揭过！”

    阿隆脸色骤变，急忙辩解道：“那是因为你……”

    “哼！”小屁孩分身冷哼一声，出言打断道，“我可不管是什么原因，既然你敢对我出言不逊，那就必须付出相应的代价来。”

    “否则，我这炼器宗师的脸面往哪里搁，是不是以后随便哪个阿猫阿狗都敢来冒犯我了？”
