    

    第238章进入秘地

    火家的上一代圣子急忙开口，直到亲自面对凌天，他才知道雷腾当时的处境，对方这是面对了一个什么样的存在，他真的慌了。

    只一瞬间，他的识海便被凌天占据，强大的精神力直接撕裂了他的精神防御，不动明王法相一步跨出，直接踏入火家上一代圣子的识海。

    下一秒，火家上一代圣子陷入了沉寂，他的眼神渐渐黯淡了下去，全身的火光渐渐熄灭，最终全部消失。

    砰！

    凌天毫不犹豫的打出了惊天动地的一拳，直接震飞了火家上一代圣子的肉身，让他的胸膛那里凹陷了下去，骨头全部断裂，全身的经脉都被震碎。

    他遭遇了和雷腾一样的下场，并且躺在了雷腾的身边昏死了过去。两人直挺挺的躺着，气息萎靡不振，肉身彻底被废，需要很长时间才能恢复。

    只一个照面，火家的上一代圣子就被凌天打爆了，比雷腾坚持的时间还短。

    凌天说到做到，不仅废了他的肉身，还让他的精神领域受到了一些创伤，算是完成自己之前做出的承诺，让他比雷腾更惨。

    凌天在火家上一代圣子的识海中同样也留下了自己的印记，将来在秘地的时候，这些印记的作用将会非常大，可以为他省下不少麻烦。

    “还有人要对我出手吗？没有的话就请退去，不要影响我修行。”

    凌天扫视四周，对所有的远古世家放话，言语虽然平淡，却透露着一股股淡淡的威胁。

    最终，所有人都退走了。苏家的苏秋水是最后离开的，他盯着凌天看了又看，总觉得跟当曾经的某个人非常像，有一种似曾相识燕归来的感觉。

    接下来的几天，各方出奇的平静了下来，远古世家联盟中，也没有人在过来寻衅滋事，所有人紧谋密划，都在为进入秘地做最后的准备。

    尤其是最后的两三天，各家的队伍明显在壮大，不断增添人手。有的野修队伍中，修士人数足足有数百人之多，高手无数，藏龙卧虎，而且这样的队伍还不止一支。

    至于远古世家，那就更恐怖了，这两天，凌天已经不下数十次见到，有大批的人影从天外归来，每一次都有数千人之多，分别进入各大远古世家。

    如今的远古世家联盟，所有修士人数加起来，几乎可以达到一万之数，这里面，有来自周天各个种族的修士，其中妖族中的各大王族就占了将近一半之数，剩下的，像魔族的修士、天眼神族的修士、石族的修士等等，更是数不胜数。

    云家阵营这边，由于云家本身的强大实力，号召力极强，再加上凌天在前面漏了一手，所以这最后几天的发展，人数也已经达到了近千人之多，远远领先于其他任何一个远古世家。

    凌天看着自己所处的这片近千人的阵营，发现有不少人的目光都在悄悄打量他，当对上他的目光后，这些人立马就转过了头去。

    抬眼看远方，各大远古世家的阵营中人群攒动，影影绰绰。

    此时，不少人都在闭目养神，有一些人则像凌天一样在四处观望，悄悄观察其他家族的动向。

    远古世家中，有不少人在研究战略，更有的人在琢磨战术，排兵布阵，思索在秘地中要怎么行动，才能做到将伤亡降到最低，毕竟这么一大群人围在一起，没有一个统一的规化，是很容易出现问题的。

    云家这边，云州仙子也正在和一群人围聚在一起，讨论进入秘地之后的策略。

    凌天没有加入进来，他觉得意义不大。凌天觉得，等进入秘地之后，各大远古世家有很大概率，会派人袭杀他，这是不可避免的，如果不除掉他，这些人寝食难安。

    自己的存在对这些人来说，是一个非常大的威胁。所以凌天已经做好了准备，等进入秘地之后，首先要做的，就是找一个隐蔽的地方躲起来，将自己藏到暗处，然后在悄悄探寻各大远古世家的动向。

    只要找到合适的机会，所有人皆可杀！

    事实上，在凌天做好自己的打算的时候，各大远古世家确实也在谋划，考虑要再怎么解决凌天。

    又过了几天，当所有人都归位后，天外再没有人归来，这方地域的所有修士都站了起来，目光一致，全部看向了前方那片一望无垠的绿色汪洋。

    “没什么好犹豫的，走！”

    云家阵营首当其冲，率先冲进了秘地之中。

    浩浩荡荡的人流奔腾不息，之前云州仙子已经进入过一次秘地，所以秘地外围的一些安全地带她很清楚。

    这次云家之所以要率先进入秘地，要做的，就是先占领那些安全地带，发展成根据地，然后再以根据地为中心，缓缓向外扩散，徐徐图之。

    这也是云州仙子经过慎重思索之后，觉得最稳妥的一步。

    秘地不是一般的地方，它那令人窒息的凶险程度，以及离谱的死亡率，基本上可以确定，没有多少策略能在里面行得通。

    云州仙子的法子虽然笨，但在这种随时都有可能陨落的绝命之地，反而是最有效的方法。

    当然了，所谓的安全地带，那也只是相对而言的，对于外界的和平环境来说，秘地的安全地带，同样是蕴含着血腥与恐怖。

    很快，云家阵营全部进入了秘地，紧接着，远古世家联盟也紧随其后，他们也是要去寻找安全地带的，只是联盟的人太多，安全地带不可能容得下这么多人，这就注定，联盟要分散开。

    再往后，便是铺天盖地的野修了，他们就比较狂野了，因为是散修，没有什么后顾之忧，所以行事毫无顾忌，即使面对所谓的远古世家联盟，也根本不会退让一步，在这步步为营秘地之中，散修的眼里，自己永远是第一位，其次才是同伴，至于什么远古世家，通通闪一边去。        

