    赤洛心与玄微两人身形，朝着主殿区暴掠而去。

    虽然沿途也有不少凶兽对他们出手。

    但是在赤洛心的四煞缠炎劲下，统统扫灭。

    主要还是林夜方面，吸引了诸多的动静。

    若非林夜拖延住眼前这些凶兽，他们两人也没有机会脱身。

    两人冲入了主殿区。

    身后追击而来的凶兽，也都如同潮水般退去，不敢再靠近，赤洛心与玄微两人，都有些不敢相信，竟然真的抵达了。

    实际上这一层关卡，只要有足够的实力，就能够轻松闯过，所出现的，基本上都是归墟三境，归墟四境的凶兽。

    当你具备归墟六境的实力，基本上都可以轻易闯过。

    “林夜……”

    赤洛心眼中并未有太多的窃喜。

    目光看向林夜的方向，心中极为担忧。

    此刻林夜带着自己的凶兽群，边打边退。

    林夜自己也出手，连续的放到了不少凶兽，基本上能够抓进青釉瓶的，就全部带进去，根本不管伤残情况，一些没办法抓进去的，林夜也不强求。

    倒是林夜手中的二十三只凶兽，有好些都身受重伤，还有六只直接被兽潮给当场撕碎。

    四周黑压压一片，至少有三百余只八阶凶兽，正在混乱的缠斗着，但大部分也都想要取走林夜的性命。

    “差不多了。”

    林夜手中的青釉瓶内，已经有四十层空间被占据。

    一只活物，只能放在独立的空间，哪怕是一只蚊子，也都必须要占据一层，否则就被直接挤爆，两只都会死，要么就根本放不进去。

    将手底下的凶兽，都给收回到青釉瓶内，林夜口中念念有词，手中掐动手印。

    “风影遁术！”

    一股狂风包裹着林夜。

    失去凶兽的肉墙阻挡，四周凶兽前赴后继地扑向了林夜，将林夜所在之地给尽数覆盖。

    玄微等人在雪山上，看见这一幕，当即瞪大了眼睛。

    莫非林夜被吞噬了！？

    被这些凶兽都给撕碎了不成？

    “不可能……那家伙可是能从两头九阶凶兽的攻势之下逃走。”

    玄微连连摇头，林夜可还有一招不曾施展呢，当初就算是玄微也都未能看清，所以这一次，林夜应该也有办法脱身。

    果然，下一刻林夜的身形，出现在了前方，距离主殿区不足百米的位置。

    “林夜！”

    赤洛心见状，连忙朝着林夜冲出去，有两头八阶凶兽，就在附近，此刻林夜刚施展完风影遁术，必定是力气枯竭的时候。

    两头凶兽当即朝着林夜的方向扑去。

    林夜手持孽鬼剑，正准备应对两头凶猛的凶兽。

    却看见两道火蟒，直接将两头凶兽都给缠住，同时燃烧成了灰烬

    “天乌，去！”

    天乌化为一道长绳子，当即将林夜给捆住，同时整个人都被拉动，赤洛心带着林夜，直接冲入到了主殿区。

    刚好又有三头凶兽抵达，对着主殿区内的林夜三人，疯狂嘶吼着，发出了阵阵威胁。

    “呼！”

    即便是林夜也松了一口气。

    赤洛心更是全身脱力，刚才可是强行出手，将两只八阶凶兽给秒杀。

    这种突然之间的爆发力，也让赤洛心消耗巨大。

    但幸好，将林夜给带了回来。

    林夜原本已经准备服用极夜丹了。

    施展风影遁术之后，浑身的力量都会被抽干，这种局面倒是提前有所预料，但是没想到，他已经是缩短了距离，放慢了速度，但还是脱离如此严重。

    低估了风影遁术的威力。

    不过也让林夜对风影遁术，有了更为深刻的了解。

    “多谢了。”

    林夜对赤洛心说道。

    赤洛心多次出手相助，并且都冒着危险，林夜自然也要表示感谢一番。

    “你我客气什么，我可是靠着你才走到这里。”

    赤洛心也是缓缓一笑，说道。

    此刻的她非常的开心，一直以来，她的贡献都可以说是微乎其微，天乌最大的作用，就是被用来寻找灵药，虽然找到了不少，但是这对于赤洛心来说，根本不算什么。

    此次也不能说是她救了林夜。

    若是林夜不让他们两人先走。

    不帮他们殿后，以她与玄微的实力，根本不可能抵达主殿区。

    林夜也点了点头，三人的消耗都不少，再加上主殿区内绝对安全的环境，当即三人也都各自进行休整。

    玄微的消耗最好。

    但是手中的阵盘基本上都磨损得差不多了，基本上回去之后，这些手中的阵盘，也需要进行修复，不过相对于收获来说，这点损失，玄微根本一点也不心疼。

    只可惜金蝉天翼阵旗，在能量消耗完了之后，只能等待它自行恢复，就目前的情况来看，至少还需要一个月的时间，才能让金蝉天翼恢复到全盛状态。

    “不愧是法宝，竟然能够自动恢复。”

    玄微心中暗自得意。

    手中这一件法宝，对他来说，不仅仅是一道防御阵旗这么简单，最重要的是，这是一件阵法类型的法宝，从其中能够感悟到诸多的阵法玄妙。

    如此一道阵旗，却能蕴含如此磅礴的能量，本身就是一件奇事。

    只可惜在窥天洞府内剩下的时间不多了，要不然凭借手中阵旗，能够再过一关。

    窥天洞府，除了在第三岛，击杀符兽能够获得诸多宝物之外，就只有各试炼岛的主殿区，破阵了之后，便能够有所收获。

    若是你有一百人同时破阵，那么这一百人，都能够获得奖励。

    这一点上，倒是不吝啬。

    从寒冰岛开始往后，后续的试炼都会有非常大的生命危险。

    之前三大圣地的队伍，就有不少都是折损在寒冰岛上。

    所以现在这些人学聪明了，全部都在第三岛进行试炼，也不继续往下。

    面对这等无穷无尽的凶兽攻击，你甚至跑都跑不过。

    此次若非玄微手中的金蝉天翼阵旗，想要过关也绝非易事。

    此刻玄微也开始研究一番，寒冰岛主殿区的阵法。

    “这会是什么阵法？”

    “原本宗门典籍是有记载的，但是宗门典籍，都被那个老头子给拿去当了买酒去了，我都还没来得及看到这里……”

    说道此处，玄微也恨得直咬牙，若非那老头子如此的不着边际，他也不用那么辛苦了。

    数个时辰后。

    林夜与赤洛心相继醒来。

    看了一眼寒冰岛的情况，四周的凶兽，都已经重新的钻到了冰层之下。

    放眼望去皑皑一片，寂静无声，难以想象，这是刚才千兽追杀的场景。

    这些可都是八阶凶兽。

    现在竟然如此的安静。

    “差点可就将老命给丢在这里了。”

    赤洛心幽幽一叹。

    也得亏她学会了四煞缠炎劲，要不然在这样的地方，根本毫无还手之力。

    经过这一趟，再回那纵横河川。

    任何势力都不放在眼中，赤乌宗也必然将以绝对的优势，横扫纵横河川，镇压一切！

    可怜的天极剑宗，原本足以踏上辉煌的历程，最终还是沦为平庸，若是天极剑宗考虑臣服的话，赤洛心倒是能够放他们一马。

    若不然的话，就只能请天极剑宗，另谋山门了。

    一山不容二虎。

    “里面是什么阵，探出来了吗？”

    林夜看向玄微，问道。

    显然玄微对着寒冰岛的了解有限。

    “探不出，只能一试。”

