    以任小粟的身体素质，区区翻个自行车根本伤不到他，任小粟拍拍身上的泥土和雪站了起来：“无敌啊，下次这种路见不平的事情，你交给我来做就好了，你就把车骑好，行吗？”

    “喔，好的师父！”陈无敌赶忙跑回来把自行车扶起来，继续骑着车子带任小粟跟上了队伍。

    任小粟回头看了一眼那山坡之上的狼群，只见这难民奔逃的场景并没能惊动它们，那些白狼站在雪中纹丝未动，似乎只是闲着没事过来看一眼的样子。

    可是任小粟实在想不明白它们到底带着什么目的。

    陈无敌在前面一边努力骑车一边说道：“师父，为什么这世界上总有人想要伤害别人来达成自己的愿望呢。”

    “因为人性里的卑劣吧，”任小粟漫不经心的回答道。

    “那为什么还有人想要不劳而获呢，”陈无敌问道。

    “也是因为人性里的卑劣吧，”任小粟回答道。

    这时，陈无敌忽然声音有点低落：“那师父你说我以后还打抱不平吗，坏人这么多，万一我救的人是坏人怎么办？”

    任小粟能感受到陈无敌心里的矛盾，似乎是他想要当英雄的想法有些动摇了。

    虽然任小粟自己并不想当一个英雄，但他觉得陈无敌身上的这个品质是可贵的。

    任小粟对陈无敌耐心道：“你想救人的话还是可以继续救的，救完你发现他是坏人，你再把他捶死就好了。”

    “嗯，”陈无敌用力的点头答应了。

    忽然间逃难人群里有人惊呼一声，一个女人大喊：“有人抢东西了！大家帮帮我，他抢我的包！”

    这时候任小粟心中有了明悟，他先一步从自行车上面跳了下来，等他跳下来时便看到陈无敌已经冲了出去，自行车瞬间便处在无人驾驶的状态了。

    任小粟有点惆怅，自己还是得学自行车，老这么整也不是办法啊。

    没过一会儿，陈无敌又捶翻一个人跑了回来，他看到倒在地上的自行车还有点不好意思：“师父，不好意思我又忘记你在车上了。”

    “没事没事，”任小粟无奈的摆摆手：“不过这么多人你可管不过来啊，这一件件小事管过去，怕是得累死吧。”

    而且这才刚开始逃亡，以后难民队伍里相互欺辱的事情恐怕会越来越多。

    “那就有一件管一件呗，”陈无敌为难道：“总不能不管吧。”

    大家又逃了一会儿，任小粟忽然叫住其他人：“行了不跑了，狼群没有追过来，而且这狼群如果真追过来，大家也跑不掉。”

    颜六元等人停了下来，其他难民见有人停下来，也就慢慢停住了脚步，每个人都累的想死。

    唯一的好处，就是运动之后感觉不那么冷了。

    逃命之后还得重新生火，重新捡干柴，有些人懒得再折腾便直接躺到了雪地里，而颜六元则带着一群学生不嫌麻烦的重新把篝火升了起来。

    这是任小粟要求的，在荒野的雪地里哪怕你再冷再累，篝火必须要升，不然一定会付出更大的代价。

    “哥，”颜六元疑惑道：“你有没有觉得那些狼群很奇怪？”

    “你也感觉到了？”任小粟好奇道。

    “是，”颜六元说道：“我总感觉，那头狼王总好像在遥遥的看着我，我仿佛能感受到它的目光似的。”

    这倒是让任小粟没想到，因为他并没有感受到什么目光。

    夜深了，任小粟看到周围人都睡了，便叮嘱守夜的陈无敌和颜六元小心一点，他要出去一趟。

    任小粟也是带着心中巨大的疑惑朝荒野里走去，而他行走的方向，就是刚才狼群出现的位置。

    雪已经很深了，灾变之后的冬天有些格外寒冷，雪也格外的大。

    他一脚深一脚浅的朝着荒野走去，有还没睡着的难民看到这一幕便愣住了，这时候竟然还有人敢独自往荒野里走。

    “是去上厕所吧？”

    “可能是，不过他之前好像就是独自一人从荒野上来的吧？”

    “你看他们那群人准备的多么充分，说不定他们早就知道会发生这种事情。”

    “他们是怎么知道的？！”

    一个女人把自己的脸庞裹在围巾里偷偷的打量着任小粟的背影，忽然间她身旁有人惊讶道：“你是……方玉婧？”

    即便她将自己裹的很严实了，但仍旧有人认出了她，说话的人高兴道：“真的是方玉婧啊，我是你的粉丝，本来听说你这两天要参加音乐节呢，结果没想到出了这事。”

    方玉婧勉强的笑了笑：“都活着就好。”

    此时她再把目光转向任小粟那边，却发现任小粟已经越走越远了。

    任小粟翻过一座小小的土坡，赫然看到狼群正在雪地里面嬉戏，几头母狼身边还带着十几头小小的狼崽子，那些狼崽子仿佛也不害怕任小粟似的，遥遥打量过来。

    任小粟不敢继续靠近了，他担心这狼群暴起伤人。

    他只是想来看看这狼群到底怎么回事，但在他弄清楚之前，还没法确定这些狼群会不会把他当做猎物。

    狼群里壮硕的公狼都伫立在雪地里观望着他，此时狼群忽然让开，后方的狼王叼着一头还在滴血的硕大兔子走了过来。

    任小粟站在原地没有动弹，他想看看这狼王打算干什么，黑刀在宫殿里蠢蠢欲动发出嗡鸣声。

    那兔子看起来得有自行车轮胎那么大了，也不知道吃什么长成这样的。兔子热乎乎的血液滴在血里，任小粟都能看到那血液在空气中冒着热气。

    只见狼王来到任小粟不远处将兔子放在了地上，任小粟疑惑道：“给我？”

    但狼王并没有回应他，而是转身带着自己的族群离去了，任小粟只能看着它们不断远去。

    这让任小粟更加疑惑了，现在的狼群都这么和谐了吗，竟然还给人类送吃的？

    不过让他心惊的是，这狼群的数量好像更多了，这狼王似乎在不断吸纳新的野狼进入这个族群！

    ……

    今日推书：隐为者大神新书《老胡同》：民国二十五年的北平，即将迎来烽烟四起的大变，繁华背后，胡同藏奸，楚牧峰，一个小刑警，却有大抱负。

