    她话一出，旁边和她同样用腿支棱自行车的妇女一脸羡慕。

    自己在家任劳任怨半辈子了，坐月子的时候都没见她那个瞎眼的男人舍得给自己订牛奶，可是人家肖何呢，一有钱就给老婆孩子定牛奶，这不是爱是啥？

    这都疼上天了，能叫关系不好，这不是造谣吗？

    她满脸的羡慕都快要溢出来了，“谁说人家两口子关系不好来着？我看这都好的要穿一条裤子了！”

    肖何刚才那一句戒了，说实话，根本没人信，都当笑料听呢。

    老话说的好，狗改不了吃屎，谁信他谁才傻。

    可是现在，就是因为他舍得给媳妇儿订四毛一斤的牛奶，妇女同志们的大旗俨然倾斜了。

    这年头，最穷的就是农村人，打麻将，输赢也就是几块钱到头了。

    肖何这又给老婆孩子买衣裳，又给订牛奶，这没有一百块根本下不来，这钱对不可能是打麻将能挣来的！

    可是这肖何到底是靠啥挣钱的啊，这白石镇全是工厂，他们这些人除了进厂就没第二条路。

    这肖何没进场不上班，游手好闲，到底是靠啥挣的钱？

    这会儿，不少人开始一边羡慕一边怀疑。

    雷波更是直接凑到肖何跟前，“何子，这是从哪儿挣的钱啊，跟哥说说，哥也挣啊！”

    雷波也是二车间的工人，说起来也算熟人，不过他向来喜欢嘲笑肖何，不光笑话他，背后也没少说丁婉清的坏话，和关双玉一个毛病，都是恨人有，笑人无，见肖何挣钱了，立刻眼热起来。

    肖何就跟没听见似的，扭头朝着王磊笑眯眯的挥了挥手，道了一句，“磊哥，闲了来家里吃饭啊，我就先回去了，一家人还没吃呢。”

    就转身朝着不远处的丁婉清走了过去。

    既不装逼，也不打脸。

    说实话，上辈子他不务正业的时候也看过那种都市装逼文，甚至有那么一段时间，觉得自己就该活成主角那样的人顺我者猖逆我者亡，肆意又畅快。

    但是随着时间的推移，爬上巅峰的肖何这才发现，过好自己才是最重要的。

    至于好坏，千人千嘴，一千人能说出一千个肖何来，谁先计较谁先气死。

    他没时间生那些闲气，他要默默的发财，带着一家人过好日。

    眼下老婆孩子还没吃饭呢，他该回家做饭了！！！

    ......

    回到家，丁婉清抱着熟睡的禾禾回了屋。

    把小妮子小心翼翼的放在了干板床上，给她脱掉新买的鞋子，又轻轻拉好被子，这才擦了把头上的汗，起身准备去厨房给肖何帮忙。

    今天因为带着老婆孩子，实在是拿不了那么多东西了，所以肖何就没买鸭子，丁婉清才一出门，几只野鸭就围在门口朝她“嘎嘎”叫。

    一天没吃上东西，估计也是饿了，看见丁婉清，摇摇摆摆的就走了过来，想问她要吃的，丁婉清也没含糊，当下从窗户上的簸箕里抓了一把晒干玉米粒，撒在了地上。

    正准备朝厨房走，一低头发现脚下还有几个白花花的鸭蛋，个头不小！

    她一喜，忙蹲下身子将鸭蛋捡了起来，这年头，鸭蛋可是值钱物，比鸡蛋贵！

    进厨房的时候肖何正把中午买来的牛肉放在案板上切呢，没切两块，就见丁婉清掀开门帘走了进来了，怀里宝贝似的抱着几个鸭蛋。

    他手里的刀一顿，“哪来的鸭蛋？”

    丁婉清满脸激动，“咱家鸭子下的呗，照我说这鸭子不卖了，自己养，你瞧这蛋，多好啊！”

    说完又朝肖何凑了凑，好让他瞧瞧怀里的鸭蛋。

    肖何笑咪咪的点点头，“行啊，反正养鸭子花不了几个钱，发霉的谷子野菜啥的，啥都能喂，鸭蛋有营养，留着你和孩子好好补补。”

    丁婉清高兴的点点头，将鸭蛋小心翼翼收好，这才走到芦苇筐跟前，把里面放着的米和面都拿了出来，解开绳子准备往缸里倒。

    见她要抱米袋子，肖何忙过去拦她，“这都是力气活儿，是男人干的事儿，你放着我来。”

    上辈子的丁婉清干的活的够多了，他现在只想让她舒舒服服的，就是地都舍不得她扫更别说是抱米袋子了。

    肖何说完就弯腰抱起了米袋子，白色的米粒哗啦哗啦的涌入那空空如也的米缸里。

    丁婉清看着他的背影抿嘴一笑，“瞧你，什么男人女人的，上学时候老师都说男女平等呢，你忘了？”

    她从来不觉得自己是女人就该什么都不做，相反的，就因为她是女人，天生就比男人弱，所以才更要勤奋。

    别看她年纪轻轻，偶尔还会犯迷糊，但是身上那种可怕的韧劲，像是野地里的杂草，坚韧又带着蓬勃生机。

    这会儿肖何像是忽然想到了什么似的，忙将手里的刀放下，跟着从台子上把丁婉清的布包拿了过来，递到她手里，“你数数看，还有多少钱？”

    他脸上的好奇也不由得感染了丁婉清，她当下接过包，把里面的钱一股脑的拿了出来，一张一张的整理好，这才开始仔细的数了起来。

    “十块，二十，二十五，二十八，三十......”

    她一张一张的数着，越到最后，脸上的表情就越是激动。

    数完最后一张，她瞪大了眼睛，脸上的表情惊讶又激动，“居然还剩下六十呢！！！”

    六十块钱，一个月的生活费呢！

    她知道今天挣了不少钱，但是说实话，花的也不少，没想到这么消费了一把，居然还能剩下六十块！！！

    这简直就是天大的意外之喜啊！

    肖何像是早就猜到了似的，他只是微微一笑，“去放起来吧。”

    丁婉清这些年过得不容易，肖何也明白，很多时候，钱就是一个人的底气，他希望他的女人走在村里的时候也能抬起头来，能让大家知道，她丁婉清再不用靠着借钱过日子了。

    丁婉清两只手死死攥着这来之不易的六十块，半晌又小心翼翼的递到肖何面前，“还是你拿着吧，明天要去卖车前草的时候还要给人找钱呢！”

    自己又不出门，不花什么钱，倒是肖何，他在县城卖东西，要坐车，还要吃饭，怎么算他都比自己更需要钱。

    肖何伸手从里面抽出一张五块装进口袋，朝她笑的一脸宽慰。

    “这些足够了，剩下的你收好，人家都是媳妇儿管钱，你见过哪个大老爷们管钱了？”

    丁婉清抿了抿嘴，心里像是被什么东西轻轻挠了挠，一种说不出的踏实油然而生，他居然把这么多钱给自己保管。

    心里的踏实感又多了几分。

    她没再拒绝，“那，那你不够了就问我要。”

    说完这才攥着钱回了自己屋里，从破旧的柜子里拿出一个小木盒，跟着把钱小心翼翼的放了进去，又放回了柜子里。

    关上柜子门的时候，她突然就松了一口气，心里没来由的畅快。

    一切似乎都在朝着更好的方向发展，但愿他们的小日子能越过越好.

