第1211章请人出手

　　“我们是学院最出名的废材班，陈老师不想上课不是很正常吗”有学生附和着自嘲。

　　说来也奇怪，不用上让人昏昏欲睡的医药课，众人竟然没感觉很开心，反而有点失落和不爽。

　　虽然七班学生都知道自己很废材，自己都放弃修炼了，但是被一个普通人看不起，那种感觉还是很不舒服的。

　　以前的班主任虽然知道他们资质差、不好教，但起码会试图拯救一下，过个十天半个月才会放弃他们。

　　但陈轩连第一节课都不上，直接放弃，这意思就太明显了。

　　你们就是一群废物，我懒得教

　　平时都是他们翘课，今天却是老师翘课，也是破天荒第一次见了，众人越想越不舒服。

　　“我们好歹是入门的古武者，陈老师算什么，只不过一个医术厉害的普通人而已，拽什么拽”一个学生不屑的说道。

　　另一个学生看了景云坤一眼，带着怀疑开口道“说不定陈老师不是普通人，而是隐藏实力，其实他的修为很恐怖，要不然为什么景少刚才不还手”

　　这句话一出口，景云坤黑着脸瞪了那个学生一眼。

　　“隐藏实力你们真把陈老师当古武界的超级高手啊”坐在景云坤左前方的一个学生，炫耀般说道，“告诉你们一个常识，古武界里淬体境、锻脉境的古武者都无法隐藏自己的修为，只有罡气境才办得到”

　　“真的假的”

　　“我骗你干什么不信你们去问问老师。”

　　众人听得一脸惊奇，他们相信这个同学的话，因为这个同学是班里“四大天王”之一，叫做王动。

　　而根据老师所讲的知识，这些学生都知道古武者修为突破罡气境，就是古武界的大高手。

　　罡气境大高手几乎都是名门大宗的掌门级或者长老级。

　　云东古武学院的院长，也是处于这个级别。

　　而学院里大多数老师的境界，只有锻脉境。

　　因此没人会再认为陈轩是罡气境的隐藏高手，说出来肯定会被当成笑话。

　　“陈老师实力如何，还是听听景少怎么说吧”

　　众多学生目光齐刷刷向景云坤看去。

　　景云坤冷哼一声道“你们谁感受到陈轩身上有古武气息吗他就是一个普通人，只是手段有点邪门”

　　当事人这样说，七班全体学生，没有谁再怀疑新班主任是隐藏高手了。

　　“待会我出去打听一下，这个陈老师是什么来路”王动咧嘴一笑，他已经想着如何给七班找回面子了。

　　毕竟陈轩直接翘课，确实一点面子都没留给他们。

　　“不用问了，等一班下课，我去请司飞翎出手”景云坤这句话，瞬间引起全班的躁动。

　　王动眼中隐含兴奋之色“景少，你真的要去找司飞翎”

　　“没错，司飞翎出手，探出陈老师的底绰绰有余。”景云坤非常自信。

　　因为司飞翎是云东古武学院一年级排名第二的学生。

　　学院共有三个年级，每个年级都有三百人左右，一班的司飞翎能排到一年级第二名，实力可见一斑。

　　听景云坤真的要请司飞翎，全班都非常期待。

　　甚至连趴在最后排角落桌子睡觉的那个学生，都微微睁开了眼睛。

　　这名被陈轩判断为全班资质第一的学生，名叫楚暮，也是七班“四大天王”之一。

　　“景少，这次就看你了，说实话我也看陈老师很不爽。”楚暮语调懒懒的说道。

　　景云坤嘴角勾起一个弧度“楚少你放心吧，司飞翎是我朋友，他肯定会答应我的。”

　　“听说司飞翎他们班上周去山源市那边的原始森林历练，司飞翎回来后又变强了，不知道是真是假”这是一个女孩的声音。

　　景云坤看了说话的女孩一眼。

　　这女孩长得挺漂亮，算是七班的班花，但是景云坤却不敢对她动一点心思，因为女孩是他们班“四大天王”唯一的女生，叫做苏可可。

　　“当然变强啦，一班学生都是天才，司飞翎还是天才中的天才”王动的语气有些羡慕。

　　景云坤应声道“没错，司飞翎这次回来后跟我说，他的实力已经快追上我们一年级排名第一的吕墨尘了。”

　　“这么快”王动和班里其他学生都不敢相信。

　　因为吕墨尘可是全年级都能排到第十的超级天才，实力碾压所有一年级学生。

　　“反正你们很快就能看到，司飞翎实力到了哪种地步。”景云坤卖了个关子。

　　陈轩走出课堂后，回到办理手续的楼阁。

　　里面十几个老师，见陈轩毫发无伤的走回来，全是一脸讶异。

　　“陈老师，你没事”卢老师不敢置信的问道。

　　陈轩笑了笑“我能有什么事”

　　“呵呵，陈老师没事就好、没事就好。”卢老师记得以前七班的每任班主任第一次上课，出来后都有点狼狈。

　　而陈轩居然什么事都没有，自然让卢老师、夏老师他们感到非常不可思议。

　　“对了，卢老师，我们老师有休息的地方吗”陈轩问道。

　　“有，我带你过去。”

　　卢老师带着陈轩来到一座碧瓦朱甍的宽敞楼阁，从里面可以看到外面的小桥流水和锦树繁花。

　　进来后，里面有一些没有课正在休息的老师，卢老师都给陈轩一一介绍。

　　不过这些老师只是简单和陈轩认识一下，听到陈轩只是一个普通人之后，都没有深交的意思。

　　这也很正常，毕竟古武界以武为尊，实力够强才能赢得尊重。

　　陈轩并不在意这些老师的态度冷淡还是热情，他随便找个位子坐下，拿起一张课程表看起来。

　　下节课就是室外修炼课，整个一年级七个班会一起上，陈轩决定待会去练武场看看。

　　就在陈轩走到楼阁一面挂着学院地图的墙壁前，准备看看一年级的练武场在哪个位置时。

　　门外突然传来一道惊喜的声音“陈先生，你怎么在这里”

　　听到这个熟悉的声音，陈轩转头看去，只见一个眉如远黛、眸若凝烟、气质婉约、穿着青白渐变襦裙的美女，走进门来。