    324.看着玉小刚莫名其妙的后退，还有此时的玉小刚看上去根本就没有什么精神。

    两个大大的黑眼圈。

    比之国宝熊猫都更像国宝了。

    比之时间管理大师罗老师的都还要黑，脚步飘忽，根本就不知道昨天玉小刚到底去干什么事情了？

    现在才会这般模样。

    柳二龙开口道：“你没事吧？”

    柳二龙礼貌性的问了一句，脚步都不曾挪动半分，哪怕玉小刚真的摔倒了。

    柳二龙都不会上前搀扶的。

    毕竟。

    男女授受不亲，他们曾经还是那样子的关系，更加应该避嫌才是。

    她可不想让自己家亲爱的误会。

    ……

    玉小刚看着冷漠的柳二龙，一时之间难以置信，难以想象柳二龙会对自己这般的冷漠。

    曾经。

    说好的海誓山盟，说好的爱呢？

    消失了吗？

    亦或者是转移了呢？

    玉小刚的心很痛，痛得在滴血，不，准确来说不是在滴血，他这是在流血。

    哗哗的流淌着。

    伤心。

    难过。

    玉小刚感觉自己就不应该来的。

    他的到来好像就是在自欺欺人。

    柳二龙看似什么都没有做。

    但是又什么都做了。

    她的一举一动，看似小小的一举一动，伤害却那么的大。

    感情？

    让人想不明白的东西。

    因为深爱过。

    所以心很痛？

    玉小刚心中的痛已经是无法用言语来形容了，太苦了，心在滴血呀！

    ……

    玉小刚尽量的平复一下自己的心痛，让自己的心痛表现得不在那么的明显。

    毕竟。

    他是大师。

    在演技这一方面，还是颇有些许心得的。

    ……

    玉小刚道：“我……没事……”

    旋即玉小刚话锋一转的道：“二龙，你就没有什么想要对我说的吗？”

    问出这个问题的时候，玉小刚的心在这个时候，仿佛是被什么给揪住了般。

    心跳得很快

    他渴望柳二龙的回答。

    但是又希望柳二龙不要回答。

    如果可以的话？

    他希望柳二龙回答的，能够让自己满意。

    可玉小刚知道。

    这是不可能的。

    他完全就是在想屁吃。

    眼前的柳二龙，已经不是曾经的柳二龙了。

    玉小刚能够看出现在的柳二龙，更加的妩媚了，身上的有着一股说不出，道不明，无法用言语来形容的成熟之感。

    眼前的柳二龙，不是曾经的柳二龙了，他们回不去了。

    ……

    面对着玉小刚的问题，柳二龙一脸的懵逼，摇摇头的道：“我没有什么想要对你说的。”

    她想了想，自己的确是没有什么对玉小刚说的。

    见柳二龙困惑。

    不知道该对自己说些什么？

    玉小刚不由开口提醒的道：“二龙，你真的没有什么对我说的吗？”

    “我都看见了，你和一个男人，亲密得很，你难道就没有什么想要说的吗？”

    “亦或者解释一下？”

    哪怕到了这种时候，玉小刚心中还是在不忘自欺欺人的道：“是我的，二龙妹她依旧还是我的。”

    “我……”

    听见了玉小刚的话，柳二龙立马就明白了过来，为什么从来不来她这里的玉小刚。

    今天怎么过来了。

    原来。

    人玉小刚今天过来，是过来兴师问罪的呀！

    怪不得人家来了呀！

    柳二龙身体微微一颤，但柳二龙也非常人，她承认自己曾经和玉小刚相爱过。

    但是在十多年前，他们就已经结束了恋人的关系。

    他们现在已经没有关系了。

    如果非要说有什么关系的话？

    那就是兄妹关系。

    而且还是堂兄妹的关系。

    她没有什么好怕的。

    柳二龙冷静了下来，道：“原来你都已经看见了呀！”

    “既然你都已经看见了，那我也就没有隐瞒你的必要了，那个男人是我柳二龙现在的男人。”

    哪怕玉小刚早就知道会是这样子的一个结果，但是亲口听柳二龙自己说出来。

    他的心还是好痛。

    真的好痛。

    无法用言语来形容的痛。

    玉小刚捂住心口，身体颤抖，仿佛随时都会有倒下去的可能。

    他昨晚。

    就是因为这件事情，翻来覆去的睡不着了，今天才有如此重，如此黑的黑眼圈。

    现在。

    在听见了柳二龙的话，玉小刚感觉自己的天仿佛塌了下来，哪怕他早就有所准备。

    但是他还是低估了自己的承受能力。

    ……

    看见玉小刚这般，不知道为什么，柳二龙没有丝毫的表情，甚至她什么感觉都没有。

    如果是以前，她肯定会心疼玉小刚，这个时候已经出现在了玉小刚面前安慰她了。

    但是。

    现在柳二龙对玉小刚什么感觉都没有了。

    怎么说呢？

    曾经的感觉好像没有了。

    不。

    准确一点来说。

    应该是被转移了。

    她柳二龙的重心已经不在玉小刚的身上，而是在一个叫千寻疾的男人身上了。

    爱并没有消失。

    而是已经转移了。

    ……

    但看见玉小刚这般痛心疾首的模样，柳二龙还是出于人道主义的询问道：“你没事吧？”

    如果是以前。

    她看见玉小刚因为自己和别的男人在一起，跑过来质问自己，还这般痛心疾首的样子。

    她一定会很感动的。

    但是现在不一样了。

    她有了千寻疾。

    时代变了。

    ……

    “没……事……”

    看着依旧对自己这般冷漠的柳二龙，玉小刚的心无法用言语来形容的痛呀！

    这一刻。

    他终于是逐渐的醒悟了过来。

    柳二龙已经不爱他了。

    她的爱已经转移了。

    她不在属于他了。

    他该认清现实了，不要再做什么异想天开的梦和幻想了。

    因为。

    事实已经发生了。

    再如何的幻想，那不过都是假的。

    ……

    玉小刚平复了自己的心痛和不甘，他看向了柳二龙道：“二龙，我能问一问，你男人是谁吗？”

    柳二龙并没有第一时间回答玉小刚的问题。

    而是迟疑了一会儿道：“我能够不说吗？”

    在柳二龙看来。

    千寻疾是诈死的。

    那么自然是越少人知道他活着的消息就越好了。

    而且。

    就凭她和玉小刚的关系，她根本就没有义务告诉玉小刚自己的男人叫什么名字？

    至于用玉小刚和他比？

    不好意思。

    他们根本就不是一个档次的存在，根本就不用相提并论。

    他玉小刚根本就不不配。

    用千寻疾和玉小刚比？

    这两者之间，根本就没有什么可比性。

