    帐外的雨声转小,帘子被掀开,敞着散热气。深夜的营地内传出喝醉的狼嚎,勾肩搭背的军士们齐声划拳。雷常鸣热得解开衣裳袒胸露乳。他胸膛黢黑，有许多疤痕，一撮撮胸毛像是杂草,肆意地生在衣裳内。他醉醺醺地揽着女人,又唱又跳,还招呼着沈泽川:“沈兄弟，你起来啊!”

    此时帘子一动,几个低眉顺眼的小兵入内摆放吃食。

    沈泽川把小竹扇抹开一半,站了起来。帐中的烛火不够明亮,他抬手用扇子斜挡了侧脸，看着雷常鸣,轻声说:“大当家想看什么舞”

    雷常鸣觉得沈泽川生得真好,这样看着不仅美得惊心，还十分艳丽，盖得掉满屋颜色。他喝酒壮胆，竟然推开女人,扑向沈泽川,却不料被脚下的酒壶绊倒,狼狈地跌在了沈泽川脚边。雷常鸣喘着酒气，就这样伏在地上,想抓沈泽川的袍摆。他扑了个空,却嘿声笑起来。

    “香,”雷常鸣伸着脖颈，在空中使劲嗅着，“你可真香。沈兄弟，来啊，扶我一把，我陪你跳，你想跳什么就跳什么!他妈的，这就是人家说的美人香嘛!”

    沈泽川睨着他，看他像只腆着肚子的粗毛蜘蛛，在地上爬行着，追逐着自己的一角素白。沈泽川不知为何，在这荒诞滑稽的时刻生出股极为仓促的厌恶。他那破开栅栏的恨意就犹如岩浆，烫得他握着扇子的手指都在发白。

    先生让他离开阒都，回到中博。他曾经魂牵梦绕的端州，却先后交代在了这样的人手中。雷常鸣等人就像是那些恶意的化形，他们是占据着江河的鬼。

    沈泽川的竹扇轻搭在唇边，他露出笑，缓退一步，在那鬼影闪烁的嘈杂里，微微俯身，说:“你过来。

    雷常鸣原本想要爬起身，此刻却像是顾不得了，他手脚并用地爬向沈泽川。他在这恍惚中，觉得自己看见的不是人，而是个触摸不到的夜行妖。他垂涎地吞咽着唾液，才发现沈泽川右耳戴着个极小的白玉石。那玉石被人细细地打磨成浑圆，在灯影里的色泽太过温柔，在沈泽川的耳垂上，是他通身上下除了小竹扇唯一的配饰。

    “沈兄弟……”雷常鸣迫切地说，“快，扶我一把。”

    小兵们埋头摆盘，抱着托盘，让开路，像是准备退出去。男人女人的叫喊与笑声就如同这细雨，在雷常鸣的耳朵里变成似远似近的另一个世界。他像是被拴住的豺狗，淌着唾液，被股无形的力量拉向沈泽川。帐子是颠倒的，雷常鸣有些晕眩，那是酒喝得太猛的缘故。

    沈兄弟。

    雷常鸣朝拜一般地念着。

    沈泽川。美人。沈兄弟。

    雷常鸣混乱地撕扯着自己敞开的衣裳，觉得胸口的疤痕都在烧。他从来没有这样过，明明睁着眼，却像是睡着了。他还爬着，像是终于靠近了沈泽川的脚边。他仰高头发出含糊的笑声，他想要拽住沈泽川白得像云一般的袍角。

    “妖孽啊……”雷常鸣哆嗦地探出手，对沈泽川示好一般地喃喃，“你怎么生成了这个模样……”

    雷常鸣在中博杀人如麻，抢过无数的女人，也强迫过不少稚子。他这种人，似乎天性里都爱着珠玉般的人，那些精致的，干净的，甚至还是懵懂的，他都想要撕烂了，血淋淋地染成一摊污秽。他做过不少恶事，自觉连鬼见了他都要绕路，他根本不畏惧什么因果——他们做了错事，仍然能够睡得香甜，梦里还是数不尽的荣华富贵。他们根本不会回忆起被自己践碎的躯体，那些也像是云一样，是他们曾经碰不到的人。

    雷常鸣眼前有些昏花，沈泽川的脸逐渐模糊。那圆润的小玉石却越发清楚，变成了他似曾相识的小玉珠。

    小兄弟。

    雷常鸣曾经这样哄骗过一个孩子，他摁住了对方的手脚，把对方顶在漆黑的帐子里作践。他还记得那一天他也喝了酒，胸口的疤痕也是这样地烧。那捏着的手脚太细了，雷常鸣在亢奋里甚至想要折断它们。他使劲地折，看着那红润变成了青白，最后成为了一摊烂肉。

    雷常鸣喘着气，数次扑抓都没能碰到沈泽川。他用力晃着脑袋，在乱糟糟的人声里头痛欲裂。他仓皇地爬向前方，撞到了侧面的小案，那酒水和菜肴溅了他一身。他半裸着身躯，喊着:“沈——”

    雷常鸣眼睛里映出的帐子陡然正了过来，他的面颊上泼了大片的血。他大张着嘴，身体还僵在原地，脑袋却已经滚了出去，磕在小案的木腿边，神情鲜活得令人作呕。

    帐子内的笑声戛然而止，那烛火还在摇曳，人人都维持着原本的动作，却像是僵硬了，已经死掉了。敞开的帘子间穿来些许风，细雨仍旧在下，夜色犹如攀爬的沉默，扑灭了最后的烛光。

    沈泽川把从垫子下抽出的仰山雪贴桌布上，无声地擦拭着，刀锋剥掉了鲜血，在那棉布上留下一道长长的红疤痕。他擦得很慢，没人看到他什么时候拔出的刀，便只能欣赏他这样耐心的擦拭。

    沈泽川莫名笑起来，他笑出了声，像是这些日子里最为肆意大笑的一次。他收回了刀，又握起折扇，踩正了雷常鸣的脑袋。

    “跳舞啊，”沈泽川垂着眸，对雷常鸣说，“你配么”

    ***

    撒尿的士兵才褪下裤子，就被人割断了喉咙，拖进了草丛。营地里的巡防松散，雷常鸣的士兵三五成群，聚集在望楼下玩着骰子，没有察觉到自己人正在悄无声息地减少。

    “叫伙夫省几口肉，给咱们哥几个弄一盘。这雨跟拉稀似的，下得人难受，不喝点酒，那多难熬啊！”小旗甩着骰子，仰头跟后边的人喊，“你去吧，就你了，杵在这儿怪碍事的！”

    说罢又把头低了下去，他们头对头，嚼着肉干，把裤腰带里最后那点铜钱也扔进了赌局里，都盼着手气好起来。

    “这手也忒臭了！”其中一个拍着巴掌，像是拍着晦气，在腿上又抹又擦，说，“我不玩了！”

    “别啊！”另一个拽着他，“这多没意思！明儿进了城，逛窑子上花船不都得要钱？你再来一把！时来运转！”

    “呸！”要走的这个啐了对方一脸口水，“凭咱们大当家的名号，进城逛窑子还要钱？□□烂货不配要钱，嫖她们那是给脸！我还怕她们给我染一身脏病！不玩了！我看今夜帐子里得通宵，喝成这个逑样明日也打不了仗，我睡上几个时辰去。”

    这人一回头，就撞着别人。他一脑门磕在铠甲上，听着“砰”一声，把他自个儿也撞蒙了。他愣了一瞬，紧接着开始推搡对方，骂道：“挡你爹——”

    只听一声闷闷的捅穿声，这人还没来得及说话，就直愣愣地要向前栽。被对方用身体挡住，就这样后退着撞向还在摇骰子的人群。骰子顿时被撞掉在地，他们守夜的脾气冲天，拽住人后领就要打，谁知把人扭过来一看，那眼珠外瞪，已经死了！

    禁军倏地拔出刀，不给这些土匪反应的机会，上去就先把人砍倒。血喷在铠甲上，澹台虎一抹脸，喊了声：“杀！”

    没有巡防队的通风报信，营地内已经歇下的士兵被禁军打了个措手不及。澹台虎带着人冲进帐子，捂住他们的口鼻，一刀一刀捅过去，留下了一褥子的殷红。幸存的土匪惊慌地跑出军帐，却没有收到任何调令。他们像是群无头苍蝇，在雨夜里仓皇失措地四处奔逃。营地已经被禁军围了个彻底。常年混迹江湖的老油子一见到那些出鞘的刀，便马上束手就擒，拥挤在一起，趟过泥水跪地求饶。

    萧驰野策马而来，浪淘雪襟在人群前踏着马蹄。海东青从天而降，落在萧驰野的肩头，拢翅时带着冷风的寒冽。萧驰野健硕的身躯像是雨夜里遮盖光芒的墨云，他背着那遥远且微弱的帐中烛光，目光似把刀子，割得那些窥探的眼神慌乱地消失。

    澹台虎正在清点人数。

    萧驰野掉转马头，肩头已经被淋湿。猛斜着脑袋，睨着那死寂的军帐，像是知道里面有血肉可以吃。沈泽川没在帐子里，他站在外边，拎着把伞，正垂头看着自己被血染脏的靴子。

    萧驰野俯下身，猛跟着跳到了沈泽川的肩膀上。沈泽川抬头，正对着萧驰野的眼睛。

    “这位小公子，”萧驰野抬指虚虚地刮了下沈泽川的鼻尖，“怎么一个人站在这里淋雨？”

    沈泽川把小竹扇抹开，摊给萧驰野看，有点负气地说：“我的扇子脏了。”

    那扇面上溅了几滴血，像是泼在字上的红梅，恹恹地开着，怎么看怎么不讨人喜欢。这字还是萧驰野写的，这扇子自从送过去，就和那方蓝帕子一样，都是沈泽川贴身不离的东西。

    “点得还挺别致，”萧驰野的目光没有离开沈泽川的脸，他说，“这把送给我，我再给你做一个。”

    沈泽川把扇子斜插在萧驰野的后领，点了点头。萧驰野冲他笑，问：“席好吃吗？”

    沈泽川抖开伞，挡着两个人，说：“凑合，太吵了。”

    萧驰野下了马，接过伞，只遮了沈泽川，自己半身露在外边，一手掀了帘子，打量着里头，半晌后，说：“这营地有些古怪。”

    沈泽川抬手盖住想要飞进去的猛，说：“我觉得他不是传闻中能够收服端、敦两州的那个雷常鸣。”

    他们俩人还在交谈，忽见澹台虎疾步走近。老虎身上的血迹都没有擦，他面色不好，对他们俩人行了礼，说：“主子，他们的人数根本对不上。我问了些小旗，竟然连自己下边有几个人也说不清楚。我适才又逼问了一番，才知道他们皆是雷常鸣刚纳进来的土匪，根本不是他从洛山带来的人！”

