    第199章他已经有心仪之人了！

    容予微顿，一个是深爱的女人，一个是挚交好友，他要如何平衡这两者关系。

    有一点是不能抹去的，就是神武他真的犯了错。

    他道:“他既已犯下罪孽，就应该遭受应有的惩罚，到时候为师会把他交由你，是杀是刮，皆凭你发落。”

    “当真？”

    他点头。

    初九感动地抱了抱他，说道:“师尊，你真好！”

    容予没动，心里很不是滋味，对小姑娘有深深的负罪感。

    天界执律司审理凤族勾结魔族一案，已接近尾声。

    人证瑶瑶出具了凤沄沄勾结魔族的魔使，意欲杀害初九的证据，加上鸦猴二人的供认，以及居佐上神出具的时光回溯画面，凤沄沄此项罪名确立。

    而凤闵行私下授意邪火凤凰在凡界大肆敛财，同时勾结魔族控制并售卖凡人，以壮大魔族大军，此罪罪证确凿，且罪大恶极不可饶恕，故而天界立即按律作出审判。

    凤沄沄被削去仙籍，打入凡间重生为人。

    凤闵行则被褫夺凤族帝君的尊位，抽去了仙骨，关押入无间炼狱，永世不得重回仙班。

    凤族所有同谋一律按犯案情节，依次接受审判。

    凤族重创，重新大洗牌。

    这件事在六界引起一片哗然，纷纷笑说这是凤闵行自己作死，将好好一个凤族搞得乌烟瘴气，也有人说如此一来，天后势必会在凤族中重新推选下一任帝君出来，以巩固她的地位。

    云云。

    仲颜大婚当日，所有外出的弟子全部返回岿山，送自己的师尊出嫁。

    仲颜上神的真身是火烈鸟，是鸟族历劫飞升的唯一一位上神，故而鸟族帝君蓝采漓也亲自赶来岿山，作为仲颜的娘家人送她出嫁。

    六界之前收到居佐送来喜帖时都震惊不已，心说原来帝姬的亲生母亲就是仲颜上神，打趣居佐瞒得好瞒得妙。

    辰时三刻，新郎官就带着迎亲队伍抵达了岿山，按照天界的规矩，新郎接到新娘后，需要先在穹极台举行祭天仪式，随后才能启程去青丘。

    因为有神尊压阵，仪式非常顺利。

    迎亲队伍返回青丘的路上，天空中出现了一道火红的霞光，凡界的人们纷纷仰望天空，猜说这是天降祥瑞，主风调雨顺，国富民强之兆。

    婚礼人员混杂，为防魔族渗入，容予一早就在青丘的分界口设里了检验关卡，每一位进入分界口的宾客都将显露真身，若真身不符，便会立即警鸣大作。

    因为是天界两位上神喜结连理，故而这次婚礼比上次的祭司大典还要隆重，甚至天帝天后都亲自下青丘，与神尊共同主持婚礼，以示对青丘的重视，给足了青丘颜面。

    天后原本是不想见人的，可想着自己现在处境尴尬，正是拉拢各界大佬的机会，便主动向天帝提出一同前来。

    天帝早已经对她没了感情，也知道她在打什么算盘，但想着她也搞不出什么花样来，便同意了。

    青丘常年绿茵披被，气候温暖怡人，此时葱翠的草原上早已聚满了各界的宾客，大家三三两两地聚在一起谈笑风生，即便素日里有些嫌隙的，此时也都暂时放下了恩怨，举杯共饮，一派祥和。

    婚礼仪式上，容予神尊坐在主位，天帝天后分座两侧，再下面则是鸟族帝君蓝采漓和凤族新任帝君，一个几百岁的小娃娃。

    宾客们看到这个小帝君，纷纷私下议论。

    说，按照承袭制，新凤族帝君应该是天后唯一的妹妹凤闵晴，怎么会轮到一个毛都没长全的娃娃，天后这是跟她的妹妹有多大的仇，居然选个娃娃也不选妹妹。

    有人却道出了里面的弯弯道道。

    说，凤闵晴虽是天后的妹妹，可她却嫁给了上一任鸟族帝君，如今又是蓝采漓的母亲，身份尴尬，倘若让凤闵晴上位，难保她不会带着凤族重归鸟族。

    天后凤闵卓的想法全都被他们猜对了，听着下面人的窃窃私语，她气得握紧了藏在袖中的手。

    蓝采漓眼观鼻鼻观心，权当没听到。

    她根本不关心谁当了凤族新帝君，只要不是她那个恶心人的舅舅就行。

    热闹的婚礼结束后，新娘便被送去了新房，新郎居佐则留下来招待宾客。

    人逢喜事精神爽，居佐两颊红润，嘴角都快咧到耳朵根子上了，他拉着自己的宝贝闺女挨个去跟宾客们敬酒，逢人就说这是他跟仲颜的亲闺女，尴尬得茯苓的白眼都快翻到天上去了。

    茯苓原本邀请小黑来参加婚礼的，目的是想借这个机会让他在父母面前刷刷脸，但是不知道什么原因，他死活就是不肯来，没办法，便只好由他去了。

    容予与天帝天后坐在一桌，根本无暇分身去找初九，但想着安保周全，便也放心地任由小姑娘撒开了玩。

    在天帝天后给容予敬完酒后，终于轮到各界大佬们敬酒了。

    众人见神尊面色难得的和善，眼中似乎还有柔光闪烁，不禁大着胆子开起玩笑来。

    “这居佐上神都收了心，成了家了，神尊却还是孑然一身，不知什么时候也能喝上神尊的喜酒呀？”

    天帝天后闻言，也都望向了容予。

    其实天帝早就有意亲上加亲，让自己的小女儿嫁给师尊，可之前天后为了巩固自己母族的地位，一直属意凤沄沄，这让他心中郁结难消。

    如今凤氏父女终于倒台，他也终于有机会向师尊表达一下心中所想了。

    故而，在几位帝君的起哄下，他也很想听听师尊心里的想法。

    谁知，师尊接下来的话却将他蠢蠢欲动的浇了个透心凉。

    只见师尊眼眸清润，面色难得的柔和，轻声地吐出来两个字，“快了。”

    快了…

    意思就是说，他已经有心仪之人了！

    大佬们一听，有戏呀！

    “原来神尊已经有心仪之人了，能不能请神尊给下君引荐一下呀？”

    “是啊是啊，不知道是哪家的千金，能得了神尊的青眼呐！”

    神尊心情好，诸位大佬也都大着胆子附和了起来。

    容予眼中闪着柔和的光，抬眸望向了宴席厅外面的草坪，淡声道:“就在那里。”

    (本章完)

