
荆红海的人在袁家没搜出什么，袁天赐也不在家。

“袁天赐去哪了？请如实回答。”荆红海喝问。

袁老爷子哪知道儿子去哪了，他从来不管家里的事，便冲老婆喝道：“天赐去哪了？赶紧说！”

“我……我也不知道啊……天赐从来不和我说他的事……”袁夫人吓得声音都抖了，满头大汗，眼神不住躲闪。

她就天赐一根独苗，可不能出事啊。

“你还帮那臭小子隐瞒？这小子捅翻天了，赶紧说，天赐去哪了？”老爷子一眼就看出老太婆没说实话，气得一巴掌抽了过去。

他再宠儿子，大是大非上还是有数的，这次儿子真捅天了，他护不住了。

现在他只求这逆子不要连累袁家。

被扇老实了的袁夫人，  哭哭啼啼地说了袁天赐的下落，“早上我听到他在打电话，说订了几张船票，要带朋友出去玩，老头子，天赐到底怎么了，他那么乖，怎么会惹事啊……”

荆红海立刻便带人去了码头，决不能再让贺晓飞逃出去了。

这个时候，江小暖也接到了席若思的电话，她很惊讶，脱口问道：“你怎么知道我家电话的？”

“你丈夫说的，他在家吗，我有重要的事和他说。”席若思口气很紧张。

“他出去办事了，你可以和我说，我会转告他。”

席若思犹豫了下，便说道：“我那个疯疯癫癫的叔叔席玉达，突然失踪了，我问了邻居，说被一个年轻姑娘带走了，我怀疑那女人是孙碧莲，你丈夫说，如果我叔叔有异常，就让我打电话告诉你。”

“我知道了，谢谢你啊！”

江小暖心里一紧，肯定是孙碧莲，她和孙建功绝对有联系，还有装疯卖傻的席玉达，但孙建功已经死了，或许这两人还不知道孙建功的死讯，贺晓飞骗了他们。

这个消息得赶紧和荆红海他们说，或许能帮上一点忙。

她没和席若思多说话，挂了电话后，立刻打到了公安那边，接电话的公安听她说了后，口气变得严肃，“谢谢同志反应的情况，我现在就通知荆副局。”

顾景川这次出事，连京城那边都惊动了，全海城都封锁戒严，上面放话，必须拿住贺晓飞这帮歹徒，一个都不能放过。

荆红海他们正朝码头赶，海城是重要的海港城市，大大小小的码头有好几个，不过他推测袁天赐订的船票，肯定是国内客运码头。

陆寒年没去袁家，他身份不合适，而且他担心家里的江小暖和两个儿子，便赶着回来了，刚到家江小暖就和他说了席玉达的事。

“我怀疑席玉达和孙碧莲，同贺晓飞勾搭在一起了，没准这恶魔想拿他们当替死鬼，然后趁乱逃出城。”

挂了电话后，江小暖一直在分析这事，越想越觉得贺晓飞是在找人挡灾，他一个人目标太明显，多找几个人就能制造混乱，然后趁乱出逃。

陆寒年变了脸色，立刻就串在一起了。

“孙建功勾搭了袁天赐，难怪贺晓飞能顺利进城，还知道老顾的住处，袁天赐认识不少B队上的人，他能打听到，我现在去找老荆！”

“快去，千万别再让这王八蛋逃了！”

江小暖恨得咬牙切齿，重生回来后，她还是头一回吃这么大的亏呢，骨折虽然不是很重的伤，可也很疼啊，最闹心的是上厕所，还得陆寒年抱着去，太不方便了。

还有她奶奶，现在还在医院躺着呢，老太太这一次受伤，没一年半载养不好，吃亏太大了。

陆寒年不太放心媳妇和儿子，正好这时，石金花进来了，还有林静，他松了口气，和她们说了下情况，就匆匆走了。

“这是各科笔记，都记在本子上了。”

林静拿出几本笔记本，让江小暖在家学习，又说道：“袁天赐那个蠢货是在自找死路，袁家要完蛋了。”

林家虽然败落了，但根基还在，内部消息知道不少，还有她哥哥也在研究所，这次出了这么大的事，林澎也被重点保护起来了，怕敌人再来一波。

所以，袁家这次被控制审查，林静很清楚，特意过来和江小暖说这个好消息。

江小暖冷笑了声，“活该，袁天赐害了那么多女孩，枪毙十八次都不为过，都是袁家大人纵容的缘故，子不教父之过，袁家不无辜。”

“还有纪家，这次也被审查了。”

林静心情很好，纪家这次也沾上了，所幸林家幸免。

江小暖心思一动，问道：“纪家倒霉了，你们林家是不是能起来？”

要是林家能起来，林静也不用联姻了，或许会有变数呢。

林静苦笑摇头，“哪有那么简单，我有几个堂哥犯了事，上面看在我爷爷的面子上，没深究，但林家想起复谈何容易，小暖，林家退出舞台了。”

而且家里已经订好婚期了，明年开春就结婚，这是她推卸不掉的责任。

江小暖安慰道：“车到山前必有路，一定会好起来的，我现在就希望贺晓飞那个恶魔能抓住，别让他再逃了！”

“应该能抓住吧，海城几乎是密不透风了，贺晓飞就算插翅也难飞。”林静说道。

江小暖也这么觉得，天网恢恢，贺晓飞除非是老天爷亲儿子，否则咋逃？

“不一定。”

石金花插了句，她虽然没见过贺晓飞，但在小诺身上感应到了这个恶魔的气息，给她的感觉很震憾，就像顾景川给她的感觉一样。

但顾景川身上的气息像春暖花开，如同满园姹紫嫣红一般，贺晓飞则是万丈深渊，天寒地冻，整个人都陷入了绝望，她只是在小诺身上感应到一点点气息，就难受得不行。

这样的人，应该就是叔公说的恶魔之子了。

石金花解释道：“那个贺晓飞不是一般人，他是恶魔的后代，他不会那么容易死的，这个世界有善就有恶，顾景川是善，贺晓飞就是恶，他们之间有溯源，牵扯极深，一时半会解不开。”

江小暖心沉到了底，忍不住问，“金花，你的意思是说，这次仍然抓不到贺晓飞？”

“也不一定，我也说不好，反正没那么容易。”石金花没把话说死，但其实她觉得，真抓不住。

江小暖气极了，“难道这家伙就能逍遥法外，没人奈何得了他吗？”

“当然不可能，他的克星已经出现了。”

石金花高深莫测地笑了笑，还朝摇篮里自得其乐的小诺兄弟看了眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70409252"  chaptername="第754章  恶魔之子">加入书签</a>
</div>
