    鸦玖，马洲市目前最大的毒枭，江湖人称九爷，十年前与闫少江分庭抗礼，平分秋色。

    自从出了那件事后，鸦玖潜伏很久，前几年迫于无奈才重出江湖，重操旧业！

    鸦玖没别的爱好，除了贩毒，也就喜欢盘盘串，平时串不离手，每次见到他，手里都拿着他最喜欢的那串滴血莲花，盘了好些年了。

    “王义良这孙子太不是东西了，自己原来什么身份没数吗？想当年老子叱咤江湖的时候，你就是一个马仔！”

    以前只是个马仔，如今发展的比自己好，鸦玖心里也有些憋屈。

    不但自己的场子不让放粉，就连自己的货也敢掉包！

    “气死我了。”

    鸦玖越想越气，掏出电话，拨了一个号码：

    “喂，那批货有线索了吗？究竟是不是王义良那小子干的？”

    “不知道？几百万的东西你就告诉老子一声你不知道？”

    “告诉你，要是不给老子找出来，就拿你这条命来抵。”

    自从许昌和闫少江出事后，警方把目光放在他身上后，那是提心吊胆了好一阵，整个人也低调潜伏了好几年。

    后来随着案子渐渐被尘封，鸦玖的心也在蠢蠢欲动。

    主要是花钱大手大脚惯了，而且妻子带着儿子在国外，一切开销全靠鸦玖供应，这一下子没了主要经济来源，自然支撑不了几年。

    没钱了，只好铤而走险再次干起了老本行。

    借着以前的上线和人脉，鸦玖迅速的发展了起来。

    但是等他回首望去，以前的老对手闫老虎虽然死了，但是他的马仔王义良却上位了。

    不仅全盘接手的闫老虎以前的生意，更是发展的越来越好。

    只是后来不知道王义良哪根筋搭错了，居然开始禁粉了。

    掌握着80%娱乐产业的王义良，突然禁止在自己的场子里卖粉。

    只一下，鸦玖少了近一半的利润。

    鸦玖也不肯善罢甘休，你越是不让，我越是想办法渗透。

    双方你来我往，两人的矛盾也就此加深。

    最近自己的一批货被人在王义良的场子里掉了包，鸦玖怀疑就是王义良干的。

    于是决定绑架ailsa，逼迫王义良交出那批货。

    但是没想到，手下非但没有办成事，还打草惊蛇了，连警方都下场调查了。

    ............

    “好的！谢谢你们的配合，如果你们还能想到什么，请第一时间通知警方，这样有助于我们尽快破案。”

    侯范和许丹莹两人在王义良家里顺利完成了笔录。

    ailsa的妈妈米丽，这时候才真的相信自己的女儿真的被绑架了。

    要知道，自己家在马洲那可是有头有脸的人物，现在又是文明社会，谁还玩绑架？

    可是没想到，居然真的有不开眼的劫匪绑架自己的女儿，顿时自责不已。

    “阿良？你最近是不是惹上什么人了？”

    刚刚警方在这，米丽也不合适问，这时候警察走了，顿时着急的问向王义良。

    王义良长相斯斯文文，身材匀称，走出去要是不说他是娱乐大亨，大家绝对看不出来，他以前居然是混江湖的。

    “要说招惹谁了，肯定是鸦玖了，他的货卖不进我的场子，挡人财路如杀人父母。”

    王义良冷冷的说道，脸上露出了与气质截然相反的冷意。

    “我们之间，早晚要干一场，就是不知道这次，是不是他先忍不住了。”

    祸不及家人，显然鸦玖的不守规矩，惹怒了王义良。

    能走到今天的权势地位，王义良也不是省油的灯。

    “但是现在警方破案的效率是真恐怖，我们还没反应过来，警方就把人给抓了，这破案效率是真可怕啊！”

    “妈，你真是我亲妈，我说我被绑架了，你还不相信，这下相信了吧，哼！”

    “乖女儿，都是妈妈不好，妈妈和你赔不是！对了，你说一个小伙子救了你，他人呢？妈妈一定要当面好好谢谢他。”

    “这还差不多，妈，你看就是他...咦？这人真奇怪，给他红包，他居然不收。”

    ailsa看了一下手机，发现给他转账的2000块钱，到现在还没有收。

    王义良深耕马洲市多年，黑白两道也很吃的开，他一个电话，绑架事发地点的监控录像，很快就发到他的手机上了。

    画面的开始就是一辆车停在自己女儿身边开始。

    然后江浩又是怎么打跑了劫匪，之后抱着ailsa在躺椅上等女儿苏醒。

    ailsa这时候也被视频吸引，她没想到江浩看着文质彬彬，打架却这么厉害。

    “没想到他居然这么厉害？”

    “是啊！多亏了他，要不然我的宝贝女儿可就危险了！”

    显然江浩的身手惊讶了王义良一家人。

    “ailsa，最近你就不要出去瞎疯了，注意安全，这次敌人没有得手，显然会酝酿更大的阴谋。”

    “那我要他来保护我，他身手这么好，肯定能保护好我。”

    王义良沉默了片刻，没有拒绝。

    “我先调查一下他的身份再说，反正你这两天先在家呆着。”

    “啊~那不得闷死啊！”

    ailsa嘴一嘟，显然对这个结果很不满意。

    无聊之下，准备晚上就把他约出来，吃个饭。

    “在吗？帅哥！在干嘛？”

    ............

    江浩从重案组出来后，就无所事事的游荡了起来。

    现在不用上班，还有点不适应，于是准备回家一趟，这转眼半个月没见到父母了，平时也就打打电话，想妈妈做的菜了。

    好吧！

    说实话，天天吃泡面快吃吐了，想换换口味。

    嘀~

    这时候电话响了一声。

    江浩拿出手机一看，是ailsa发来的短信。

    鱼儿上钩了。

    “在的，压马路呢！”

    “晚上6点一起吃个饭，不许拒绝，地点发你了。”

    正想回家打打牙祭的江浩怎么可能放过吃大餐的机会。

    而是简单的回了两个字：

    “好的！”

    “那说好了啊，不见不散！”

    放下手机的江浩突然感觉生活美好了起来，走起路来都一蹦一跳了起来。

    还是第一次被女生主动约饭，这种感觉还不错。

    以前江浩在学校约女同学，对方都是以学习为由，给拒绝了，也不知道是不是真的这么热爱学习，还是……

    她们肯定是热爱学习！

    一定是！！！

