    宋婉宜欣喜的立刻凑过去，检查阮乔的情况。

    “小乔，你醒了？”

    抑制剂的还是很有效果的。

    阮乔头不疼了之后，人虽然还是不清楚，但是已经知道要水喝了。

    温斯特也扭头往后凑，微笑说：“看来，阮小姐已经好很多了。”

    阮乔蹙眉，嗫嚅：“水，我好渴。”

    宋婉宜急的问温斯特：“水，有水吗？”

    温斯特冲小护士努努嘴，“那边有，快！”

    小护士转身忙从车载冰箱里，抽出一瓶冰水，递给宋婉宜。

    触手冰凉刺骨的水，让宋婉宜大吃一惊。

    “冰水？你们是不是故意的！！小乔刚刚流产没几天，能喝冰水吗？你想害死她是不是！”

    温斯特愣了下。

    “这……不能喝冰的吗？”

    他们H国根本就没有喝热水的习惯。

    H国的女人更没有‘小月子’这样的概念。

    宋婉宜烦躁的沉声：“没有热水的话，常温的也可以。”

    温斯特无奈的说：“没，没有。我们并不知道会遇到这种情况，而且没有备常温水的习惯！”

    阮乔身体蜷缩的更厉害，柔唇已经有些发干了。

    “渴……”

    她辗转不安的，一直低哼着。

    宋婉宜拿手帕帮她擦着额头的汗，再问温斯特。

    “那什么时候有水？！”

    温斯特忙说：“很快，我们马上就到机场了，我现在就让他们提前准备一些热茶！”

    他忙掏出手机，开始练习手下。

    宋婉宜不动声色的照顾阮乔，内心充满惊讶。

    机场？

    难怪车队越开越荒凉，是往郊外去的。

    裴初是想把阮乔直接带出这座城市吗？

    阮乔渴极了，一直在说要喝水。

    除此之外。

    她嘴里念的都是封御琛的名字。

    宋婉宜试图唤醒阮乔，“小乔，你好点了吗？你睁开眼睛看看，还认得我是谁吗？”

    阮乔仍旧处于梦魇里般，没给她任何回应。

    温斯特解释说：“阮小姐太虚弱了，再加上药物的关系，她没那么快恢复的，还需要好好的休养才行。”

    要了半天没有喝到水的阮乔，再度昏睡在女保镖怀里。

    宋婉宜不免焦心，催促道：“既然要去机场，那就快点！”

    温斯特让手下加快车速。

    宋婉宜问：“我们要离开这座城市？现在就回裴家去？”

    温斯特对于这问题，显得稍有戒心。

    但是。

    谅宋婉宜这样的女人也翻不出什么风浪来。

    沉默几秒后，他解释道：“裴家老宅在H国北部的城市，我们今天就飞过去。而且阮小姐现在的状况是不能直接回裴家的，需要休息几天。落地之后，我我们会先去裴先生的私人住处，等到阮小姐状态恢复了，再回去。”

    宋婉宜嗤笑：“懂了，说白了就是怕小乔被裴初摧残成这个样子，会被裴家老爷子发觉异常是吧！所以先让小乔把身体养好，表面的掩饰功夫，他做的倒是挺足的！”

    温斯特尴尬微笑，不说话。

    ……

    裴家车队很快到了一处小型机场。

    旁边的私人飞机处于备飞状态。

    在宽阔的停机坪不远处，还停着几辆银灰色越野车。

    看到那几辆车，温斯特兴奋起来，微笑说：“到了！裴先生已经在等我们了。”

    裴先生——

    宋婉宜浑身神经都紧绷起来，警铃大作！

    她没想到这么快就见到了这位神秘又狡诈的裴初。

    商务车停稳。

    温斯特第一个跳下去。

    大步朝一个方向走。

    宋婉宜在车内视野受限，并不能立刻看到裴初。

    没几分钟之后。

    温斯特去而复返，从车窗探头，笑眯眯的说：“下来吧，先上飞机，飞机上准备了热茶的。”

    女保镖听命，抱起阮乔走下来。

    宋婉宜赶忙跟上。

    车外的视线极好。

    宋婉宜环顾四周，一眼看到了站在银灰色越野旁边，那道清瘦挺拔的身形。

    明明周围的裴家手下那么多。

    他却像是自带了耀眼光芒，让人无法忽视，第一眼就能吸引人的目光。

    宋婉宜暗暗打量，内心有些诧异。

    她原以为，裴初应该是个奸诈狡猾，一脸猥琐恶相的小人。

    没想到。

    含笑而立的男人，竟然一身的清风霁月，和煦春风般。

    他看起来极年轻，二十四五岁的样子。

    穿着一套度假似的，亚麻灰的休闲服。

    姿态放松自然，半点都不拘束。

    混血儿的五官长相，有种很独特的清俊。

    明明是男人，却能好看到雌雄莫辩。

    深褐色的头发，瞳孔带点琉璃似的浅灰，极其扎眼！

    他噙着微笑，眼神瞬间阮乔身上，灰眸都跟着清透明亮起来！

    裴初放下抄着裤兜的手，施施然的走近。

    “把她给我吧。”

    男人嗓音很润，带点笑意。

    说罢，裴初抬手，就要从女保镖怀里接过阮乔。

    宋婉宜攥紧拳头，一个箭步挡在了裴初跟阮乔之间。

    “裴先生，这么做恐怕不方便吧，小乔现在昏迷，如果她醒着，也不会愿意裴先生这位陌生人这么冒犯的！还是让保镖送她上去吧。”

    裴初诧异挑眉，意外的看着横插在中间的宋婉宜。

    “你是？”

    温斯特赶紧出来解释：“裴先生，她是祁家跟过来，照顾阮小姐的人。”

    “哦？”裴初笑笑，漫不经心的上下打量宋婉宜。

    照顾的人？

    能这么大胆子挡住他的，应该不是女佣吧，也应该不是随随便便的什么人。

    裴初想了想，好脾气的温声：“你是宋婉宜吧。”

    阮乔身边的资料，裴初可是熟记于心的。

    唯一能跟阮乔这么亲密的，见到他还不卑不亢的，就只有宋婉宜了。

    宋婉宜坦然：“是。”

    裴初收回手，温和点点头，笑说：“你说的对，她应该不会喜欢的。那既然这样，那我们就先上飞机.吧。”

    说完，他率先朝飞机走。

    宋婉宜皱眉，一下子有些看不懂裴初了。

    她以为裴初被阻拦，应该会发火，最少会做些什么的。

    他居然退回去了？

    这男人真的这么好说话吗？

    要不是知道是他背后算计，狠辣手段的算计祁湛跟阮乔。

    宋婉宜都以为做下这些恶毒之事的，是其他人呢！

