    第472章 许凡出手了！空震vs斗气！（2更！）

    许凡制造出的圣光结界，是他们面前的唯一一道安全屏障。

    然而猛犸象兽人刚刚的攻击已经证实过了。

    即便是这圣光结界。

    也无法抵挡住他们的攻势！

    现在斗气长矛密密麻麻，好似一场金色箭雨。

    让卡洛塔等人的心脏跳到了嗓子眼的位置。

    每个人都惊大着双眼。

    然后齐刷刷的看向许凡。

    仿佛这许凡，就是他们唯一的希望！

    “许凡……”

    饶是跟虚空共生体融合的夏伊，此时也没有把握挡下猛犸象兽人的攻击。

    与此同时。

    许凡直播间里的在线人数开始飙升。

    炎国小队遭到活死人大军包围的时候，炎国观众的情绪更多的是恶心。

    是一种心理、生理上的双重不适。

    当许凡制造出圣光结界，将所有活死人抵挡在外，任由卡洛塔，夏伊等人倾泻火力进行输出的时候。

    所有人都觉得，炎国小队翻车是不可能的事情。

    消灭所有活死人，只是时间上的问题。

    然而……

    随着猛犸象兽人高调出场以后。

    众人的心里产生出一丝担忧。

    每一只猛犸象兽人都具有S级的恐怖实力。

    数量多到上百只。

    足以做到量变引发质变。

    他们的合力攻击，说不定能达到双S级的破坏力！

    “卧槽，这些猛犸象兽人未免也太猛了吧！”

    “这个协调性，一瞬间上百只猛犸象兽人一齐出手，太恐怖了！”

    “光是隔着一块屏幕，我都能感觉到一股压迫感，难以想象，许神他们此刻的感受！”

    “许神这一次不会翻车吧？”

    “只是一群S级的猛犸象兽人，应该不至于吧？”

    “什么叫只是一群？这些家伙一齐出手，就是克苏鲁来了，也吃不消吧！”

    “许神，靠你了，一定要守护住炎国小队啊！”

    “许神加油！”

    “猛犸象兽人加油！”

    “干死炎国选手！”

    “？？？？？？”

    “又是那些柠檬精，每次都要跳出来找骂，没完了是吧！”

    ……

    一时间，一部分国外观众纷纷倒戈猛犸象兽人的阵营。

    开始为这些大家伙加油打气。

    希望他们能够一鼓作气。

    直接横扫炎国小队。

    毕竟……

    现在的炎国小队可以说是从各方面碾压其他国家的选手。

    足足领先了一个大的版本。

    要是继续这样领先下去。

    禁地中的所有奖励，珍贵资源。

    怕不是都会被他们拿光。

    因为……

    按照正常的逻辑来讲。

    没有人会觉得这禁地是无限大的世界。

    随着进入禁地的选手越来越多。

    可瓜分资源就会越来越小。

    就像如今的蓝星一样。

    恐怕用不了一年两年，禁地中的珍贵资源，就会被选手全部挖掘出来！

    哪怕再怎么提倡，人类命运共同体这件事。

    在有限的资源面前。

    大家还是会在无形中，进入到竞争状态。

    然后再从竞争状态，发展成内卷。

    直到所有资源，全都被侵占。

    甚至……

    禁地中选手互相攻击的时候，已经不是少数。

    比如日不落国的选手，布兰迪。

    就利用石鬼面的能力，制造吸血鬼。

    然后再对其他国家的选手，进行感染。

    将他们变成日不落过国的吸血鬼奴仆。

    这件事在网络上暴走。

    不少人都对日不落国选手的行为，进行口诛笔伐。

    就连日不落国的官方都站出来发声。

    谴责布兰迪的这种不人道主义的行为！

    可是……

    谴责归谴责。

    咒骂归咒骂。

    布兰迪为日不落国争取到的珍贵资源。

    他们却是照单全收。

    毫不客气！

    生怕拿少了！

    所以……

    大环境。

    大前提如此。

    也就不难理解，为什么总有人会希望炎国小队死了。

    而每每看到这样的言论。

    也总有人会气不过。

    新一轮的隔空对线。

    由此产生。

    不过……

    对线是对线。

    猛犸象兽人发起的攻势，还是牵动着每一个炎国观众的内心。

    不少人在这一刻屏住呼吸。

    死死盯着屏幕。

    仿佛根本看不到弹幕一样。

    心里默默为许凡祈祷。

    希望他的血脉天赋，可以摧毁这些猛犸象兽人的攻击。

    神秘禁地中。

    猛犸象兽人们的协调性着实让许凡没有想到。

    “真是不可思议。”

    “这种感觉，就像是同一个人释放的攻击。”

    许凡轻声呢喃。

    眼神中闪过一丝诧异。

    然而……

    许凡也仅仅只是诧异而已。

    并没有胆怯，慌乱的表现。

    他向前走出两步。

    来到所有人的面前。

    右手五指抓拳。

    疯狂压缩身边的空气，凝聚出一颗半透明的白色球罩。

    包裹住了自己的拳头。

    震震果实的力量！

    接着……

    许凡目光微凝，直视着从空中俯冲下来的斗气长矛！

    每一根斗气长矛的粗细，都是他腰围的十几倍，几十倍。

    而面对他们的许凡，只是微微活动了一下筋骨。

    胳膊上的肌肉隆起，变得结实有力。

    下一秒。

    许凡便对着所有的斗气长矛，正面挥拳。

    咔！

    咔！

    白色球罩抵在空气上。

    轰出大大小小的黑色裂纹，光是半径就足有八九米。

    下一秒。

    白色球罩当场破碎。

    掀起一股恐怖的空气震动。

    冲天而起，横跨数百米的范围，将一根根斗气长矛，全部拦截。

    前者自下而上。

    后者自上而下。

    汹涌澎湃，朝着对方撞击上去！

    摩擦出比雷声还要可怕数倍的声音！

    地面上的希尔薇，萨乌坦，卡洛塔，任九天，雌雪狼，纷纷捂住自己的耳朵。

    可即便如此，他们还是能够听到这震耳欲聋的巨响！

    若是放下捂住耳朵的双手。

    他们的耳膜，怕不是会被这声音，当场震碎！

    轰隆隆！

    碰撞的声音越来越响。

    并爆发出恐怖的冲击波，以涟漪的形式，向着四面八方席卷出去。

    首当其冲的便是地面上的活死人。

    他们充其量只是C+级的生物。

    还是因为具有感染属性，才提升了危险等级。

    本身的体质，就非常羸弱。

    被这冲击波一拍。

    就像是被苍蝇拍打中的文字。

    血肉直接被压缩到一起。

    体内的蠕虫像是白色血浆一样四溅出去。

    极度让人不适。

    圣光结界，乃至金色的圣光球，都开始龟裂出肉眼可见的裂痕。

    摇摇欲坠。

    仿佛随时都有可能会破碎！

    而这，还仅仅只是空震和斗气碰撞产生的余波！

    (本章完)

