    

    第628章眼不看，心为净

    铁若水的一翻男欢女爱的论调，她到处勾人的窑子作风很快传遍整个村子。

    被铁若水当面说得没脸的四婶子一把年纪还要受一个小辈如此来挤兑，此时她一把鼻涕一把眼泪在村长媳妇面前诉苦。

    “村长夫人，铁若水那翻把自己家当青楼的做派，我们村里的名声还要不要？万一她要村里接起客来，村里的颜面往哪搁啊？”

    另一个媳妇加入吐槽之路，踩得铁若水名声更加臭。

    “铁若水回来做什么？”村长夫人满脸不快，名声臭过死鱼的女人还回来做什么，还敢这般张狂？

    “谁知道！带着男人回来，还说要在村里建房子，村长夫人，你可得提醒村长，千万别卖地给铁若水，不然还不知道她把咱们村的名声败成怎样？”

    “是啊，铁若水真留在村里，岂不是祸害，她那股骚劲谁抵得了，就怕她把半个村子的男人都给迷住，还不直接把自家当窑子，那还得了？”

    “……”

    众媳妇众说纷纷，村长夫人只能说找几个妇人对铁若水劝告一翻。

    铁若水如何，铁大牛一家从铁若水回来就收到消息，只是他们听听就过，并不理会，继续做着他们的事。

    之前，银树生辰那天，他们兄弟俩拿到十两银子，还掉之前借长念的六两，还有四两，兄弟俩想着努力点，把自己的隔壁的地基一并买下，以后等二牛有孩子，家里住得开。

    可是啊，他们想当铁若水不存在，人家铁若水偏偏来劲，上门来晒好身材来，看得老实结巴的大牛兄弟俩落荒而逃。

    原因不他——铁若水一身暴露的夏装，让二个老实的人眼睛无处安放，干脆背着筐子匆匆而逃，眼不看，心为净。

    “阿木，和姐夫背泥去。”陈二妮的弟弟已是半大不小的男娃，看到铁若水这样眼睛移不开，陈二妮一把把他推走。

    铁若水把露胸肚兜当外衣穿，下身是一件分叉的窄裙子，站着，很平常的一条裙子，一走，白白大腿露出一半来，加上一件透明的长衫，走起路来，透明单簿的衣衫一点点风丝都能迎风飘散，露一大半。

    不说正经人家的闺女，就是青楼回来的小妾都没有这般作派。

    “你来做什么？”大牛媳妇没好气地问满满风尘味的铁若水。

    “嫂子，若水难得从良，决定回村长住，当然得回来看看嫂子啊。招弟。”铁若水若无旁人，自己坐在一旁的小木凳，胸前白嫩的皮肤，晃得人眼花，铁若水毫不在意，娇柔的右手拿着丝帕柔柔的煽着风，引得跟铁若水一路的男子猛咽口水，心猿意马的舔起舌头来。

    他们碍于别人的家，不好进去，只趴在木头围墙上流着口水，吹口哨，气得陈二妮端起旁边洗手的脏水泼过去，口哨不但没有停反而更加轻浮起来。

    这七八个男人是山中村游手好闲的人，有些有媳妇，有些没媳妇，从此铁若水回来后，他们几个天天在铁三柱家蹲守，没有银子一度春宵，能跟着揩点油或者一饱眼福也好啊。

    弄得村里的大小媳妇整天紧张兮兮的盯着自己的男子，或者跑去村长那边告状。

    “嫂子，我家姑娘多次提起嫂子的相助之恩，小小意思，请您收下。”招弟递过来一个篮子，篮子里放着一大块五斤左右的肉。

    “嫂子，若水记得，嫂子给若水煮过肉，这些肉双倍还给嫂子，以后啊，若水真不欠嫂子了。”铁若水故意提肉而来，当初大牛媳妇是煮肉，但是总加起来的肉没有二斤，这次，铁若水提五斤过来，就是为了告诉大牛媳妇，我欠的，我加倍还你。

    亦在暗喻：二牛他们欠她的，她同样加倍讨回来。

    大牛媳妇看着篮子里的肉，从刚开始的没好气到现在，她冷静下来，一把拎起篮子的猪肉，拿起旁边的刀子，切小块肉，道，“既然说到还，我不占你便宜，我一共给你单独煮四次肉，一共一斤八两，诺，这是一斤八两。”

    大牛媳妇拿起一旁的称，肉果真是一斤八两。

    之前她家卖二只初生蛋的蛋鸡给同村的做月子的四旺家，借回来的称还没还，正好用上。

    “肉我收下，从此，我和你再无拖欠。别的肉，你拿回去。”

    大牛媳妇把小块肉放到一旁，大块肉重新装回篮子，塞给招弟，自己拿着肉回厨房，之后出来，抱着草儿到另一边，和陈二妮做着泥器，不再理会铁若水主仆。

    “……”

    铁若水狠狠地看了大牛媳妇劳作的背影，不甘的离开。

    这结局出乎她的想象。

    原来，她打开来示威，来引诱二牛的，她想让二牛知道谁才是最好的，比身段，她不知比陈二妮好几倍，比容貌，不说别的就说皮肤，她就能甩陈二妮几条街道。

    谁知道，她一来，那大牛兄弟就逃跑，她这一身打扮除了吸引围墙上那群狼啥用都没有。

    陈二妮偷瞄着铁若水离开，问着身边的人，“大嫂，我们真收她送过来的肉？”

    “收，怎么不收！好歹以前我也是花银子买的肉，是我的血汗银子，怎不收！一会等大牛他们回来，让老大去地里头挖棵滑薯回来一锅炖。”大牛媳妇对铁若水这个人已经不抱半点希望。

    “唉，好好的人，怎么就变成这般了？镇上的窑姐都没她穿得露。”陈二妮感叹，“这样下去，迟早被村里外外那些无赖给盯上。”

    对于这个与自己夫君有过婚约的女子，惋惜更多。

    好好的人，好不容易逃过成奴，好好过日子不好吗？

    大富贵？

    什么地出什么苗子，自己心知肚明。

    “盯上是她自找的！”大牛媳妇不想再提铁若水的事情，堵心！

    想不明白到底是家传的还是铁家风水问题？

    家传？

    是，夏红命不好，为给家中的哥哥娶媳妇，被奶卖给别人当小妾，结果被主母卖到青楼，那是逼不得已，反观铁大山那几兄妹，长念几姐弟，他们都是从铁家出来的人家正直得很。

