    丰城县，古战场！

    一座山峰，傲立于平原之上。

    割裂了平原，成为了一面墙壁，阻挡住了视野。

    山峰之上，一棵棵果树随风摇摆，此时果树之上的果子，早就已经成熟，已经被采摘完毕，已经成为了附近百姓食物来源的渠道之一。

    踏踏踏踏踏！！！！！！！！

    沉重的脚步声传出，一支五千阴兵，正迈动着整齐的步伐，径直来到了古战场外，在山峰的一侧，他们停止了步伐。

    令行禁止，黑压压一片，宛如雕像一般屹立。

    叶初站在阴兵前方，目光沉稳，看着那古战场的残骸，目光又看向身旁抚摸着胡须的黄达，平和的语气讲道：“还请老将军出马了！”

    “叶校尉放心，老夫和黄灵君友善，一定能够劝说黄灵君来降。”黄达态度谦卑，宛如忠实的下属，根本没有半分放肆。

    那黄灵君什么货色，黄达最清楚不过了，生前还是一代人杰，可死后七情扭曲，本性大变，已经是一个欺软怕硬的货色。

    “这丰城古战场，不断为主上增添兵源，要不是如今大事在即，主上也不会杀鸡取卵，要彻底的平定古战场。”

    “去吧，能够招募就招募，不行就铲除，没有时间和这黄灵君耗下去。”叶初挥了挥手，示意黄达赶紧的去办事。

    这老家伙本事不在我之下，不能给他机会，得给他树立一位对手，自己才能坐山观虎斗。

    冯天河不是一个体系，人家走的是文官路线，倒是陈伟是一个助力，但旋即就被叶初驱逐出脑海了，此人虽然深德主上信任，可性格古板，哪里是这老家伙的对手，看来唯有这黄灵君了。

    “好！”黄达应了一声，翻身下马，大步的朝着前方走去。

    小辈奸猾，老夫一身本事无法发挥，看来是凭借一己之力，是无法把此小辈扯拽下来，看来是要找外援了。

    黄达内心对叶初暗骂了一句，不是自己不努力，实在是这叶初不要面皮。

    站在残破的古战场上，看着古战场残留下来的遗迹，黄达径直来到了一处，站在泥土上面，身躯缓缓的变为虚幻，开始缓缓的渗透于泥土中。

    不成金敕之神，皆是无血肉之躯，看似为尸体，实则还是虚幻。

    地下，漆黑深邃。

    一具铁棺，正横立于此地，深深的埋藏在泥土中，不知道多少年月。

    黄达已经来到了铁棺之外，看着一动不动，死寂沉沉的铁棺，泥土开始不断的消散，一处略微宽阔的空间，已经被黄达开辟出。

    黄达双手抱拳，郑重的对铁棺讲道：“君侯！”

    铁棺震动，猩红的双眸浮现于铁棺上面，低沉的语气响起：“黄达！”

    “吾的军营呢？吾的大军呢？”

    “怎么有座山，是谁？是谁做的？”

    猩红的双眸已经脱离铁棺，悬浮于铁棺之上，不断的开始眨动着，目光炯炯的盯着黄达，质问的沉闷声音，不断从铁棺中传出。

    每一次声音传出，铁棺都会产生振动。

    “君侯老黄对不住你啊！”黄达双眼红肿，泪水已经从眼眶中流淌出，痛哭流涕的继续讲道：“费渊和龙车他，他们背叛了君侯。”

    “勾结朝廷，想要杀死君侯，老黄不是对手，打不过他们啊。”

    “不得已老黄也只能够寻找外援，投入了神道，这才斩杀了叛逆。”

    “如今获得君侯复苏的消息，老黄立即赶来，就是为了认罪，君侯杀了老黄吧，让外面的五千阴兵，还有那叛徒叶初看看，老黄这一颗对君侯的赤胆忠心。”

    黄达语气梗咽，忠心耿耿的继续讲道：“君侯不必担心，老黄已经安排好了，外面的五千阴兵，也只是做一个见证，绝对不是来威逼君侯来的。”

    黄达看着铁棺中无声无息，没有任何话语，不由的语气高昂起来，一副寻死的语气讲道：“君侯舍不得动手，也罢，老黄就自己动手。”

    “老黄这就挖开心肝，让君侯看看！”

    黄达语气凄厉，但一双眼睛，不断的在铁棺上下打量着，仿佛是在寻找着什么。

    那一双悬浮在铁棺上面的猩红色眼睛，不由的连连颤动，铁棺中关怀的语气响起道：“黄将军的忠心，吾岂能不知。”

    “不必动手了。”

    黄达不断打量铁棺的目光这才恋恋不舍的收回，语气极为失望的讲道：“君侯不给老黄表达忠心的机会。”

    “离开吧，吾要沉睡。”

    “不可，老黄这次前来，就是送一桩机缘给君侯，报知遇之恩。”

    “方今天下，灵气复苏，大争之世，神，道，佛，三道崛起，君侯沦落为鬼道，浑浑噩噩，不得超生，死死生生，鬼物苦楚，君侯自知，如今神道正是用人之际，何不和老黄一起投了神道。”

    “凭借君侯本事，不愁不能出头，到时候贵为一方正神，代天执法，享受香火祭祀，万世不灭，岂不美哉。”

    “吾！”黄灵君一个字刚刚说出，就已经被黄达给打断了，黄达的话语继续响起道：

    “君侯放心，老黄从不强人所难，当初军中人尽皆知，外面那五千阴兵绝对不会动手。”

    “对了，刚刚君侯问那一座山怎么来的，忘记说了，外面那一座山，正是主上从方山挪移而来，”

    “没什么大本事，也就震死了一位红衣厉鬼。”

    “吾同意了，神道代天执法，贵为正神，吾自沦落为鬼道，一直苦于不能脱离，如今有此境遇，实在是三生有幸。”

    “黄将军不枉我们朋友一场，如今有此好处，也不忘拉吾一把。”铁棺的中的声音，略微失真，变的有一些尖锐，宛如针线，足以刺破耳膜。

    “君侯不必如此激动，老黄为人就是实在，走，一起去见主上，好脱离鬼道。”黄达上前来到铁棺旁，双手用力直接扛起铁棺。

    “君侯不必动弹，我抬着君侯过去就行，君侯如此尊贵，怎么能够步行前往，这不是显现的我老黄不知道礼数。”