    黑星军团的玩家群体，仿佛诞生了一股牺牲精神的思潮。

    随着人物卡的证实，论坛已经临时转变为了“拯救黑星计划”的情报中心，众多军团玩家在这里呼朋唤友，私下奔走扩大队伍，以自由飞翔为首的“行动指挥部”，一次次发帖调度。

    从1.0版本跟随过来的华夏骨灰级玩家，许多都怀有一种责任感与信念感，觉得自己有必要做点什么来挽救军团即将落入“械国”之手的危机，一时间应者云集，特别是以狂刀、枫月为主的部分职业选手也表示贡献力量，整个“拯救黑星计划”变成了军团玩家自发性组织的大型活动。

    当然了，参加者之中，也不乏浑水摸鱼的、唯恐天下不乱的、投机的、搞事的玩家，有些人只是想搞大新闻，有些人是想以此表忠心，等黑星归来后得到青睐，还有些人则是想尝试触发隐藏任务。

    论坛上的风气仿佛全民皆兵，每个人都想我以我血换苍天，但实际上凑热闹起哄的人占了大多数。现在军团的玩家群体国别结构已经是复合型，不止有华夏玩家，还有大量4.0才加入的国际玩家，大部分人只是在兴奋吃瓜。

    即使是华夏玩家之中，也有不舍得在黑星军团阵营投入的大量时间与精力，不愿意冒险。

    而论坛这三天的动静，全都被韩萧看在眼里，自由飞翔组织的“拯救黑星计划”在他眼中毫无秘密可言。

    虽然一群玩家在策划着明天如何背刺自己，可韩萧非但不生气，反而看得津津有味。

    “这可真成了名副其实的是兄弟就来砍我了。”

    韩萧心里好笑。

    就在这时，菲利普弹了出来，嗡声嗡气道：“主人嗡，有几个不灭者想要见您，他说他得知了不灭者部队密谋反叛的情报，希望给您通风报信。”

    “哦？”韩萧眼神一闪。

    竟然出了二五仔？！

    ……唔，考虑到对象是玩家，好像没有二五仔才不正常。

    “让他们过来。”韩萧眼珠一转，下令说道。

    在办公室里等待了一会，几名穿着花里胡哨装甲的玩家走了进来，ID名字一看都是外国玩家。

    “唷唷，军团长。”为首的一名冰霜恶魔族玩家开口打招呼，一股浓浓的嘻哈风扑面而来。

    “你说不灭者部队正在谋划反叛？说说看，究竟是怎么一回事？”韩萧故作不知，摆出一副疑惑的表情，开口问道。

    “唷，是这样的，咱们都是好人，但有一些不灭者野心勃勃，不满您的统治，于是想要用一个荒谬的借口煽动军团，在明天的表彰仪式上对你进行攻击。”

    韩萧眉头一挑，“什么借口？”

    “我听说他们打算指认你是械国假扮的，你说好笑不好笑，哈哈哈。”

    “有点意思。”韩萧打量他一眼，呵呵一笑，“我知道了，会去查证的，假如情况属实，你们都有功劳。”

    “嘿嘿，多给点贡献度。”这人语气大大咧咧，也是毫不客气。

    韩萧假装听不见，挥手让几人离开，这时菲利普又报告了，又有别人想要通风报信。

    他来者不拒，耐心接待了一批又一批二五仔，绝大多数都是外国玩家，内容也相差无几，曝光自由飞翔等人的计划，并且抹黑他们的动机，说成野心叛变。

    送走最后一批二五仔，韩萧露出莫名的笑意。

    “这群人，一部分是单纯的投机者，但另一部分，估计就是外国职业公会安插在军团内的间谍了吧，嘿，想要借机搞事情。”

    他一直知道军团里有外国公会的间谍，这是开门纳新的必然结果，自由飞翔这群骨灰级玩家的动机还算正面，可这群间谍就是一肚子坏水了。

    韩萧一眼就看出，这群间谍是想借题发挥，一方面想让华夏玩家遭到严惩，打击华夏公会在军团的势力，另一方面还想削弱自己对不灭者的信任，使黑星军团玩家待遇下降。

    外国公会的间谍可不在乎他是械国还是黑星，如果是械国，正好可以引起械国猜忌，产生排除异己的想法，如果众人误会了，军团长依然是黑星，那他们打小报告也算是表忠心，觉得这是一石二鸟之计。

    要是没有论坛的情报，说不定会信以为真，只是韩萧通过论坛早已了解事件原貌，这群间谍想用信息差利用自己，这些花花肠子一眼就被他看破了。

    看着这群二五仔觉得计谋得逞，一脸邀功的得意模样，韩萧表面上和和气气，实际心里只想笑出声来。

    ——小样儿，先让你们笑一会，等仪式过后再拉你们的清单。

    韩萧敲了敲桌子，沉声下令道：“菲利普，秘密调遣库存的机械战兵，安置在会场的各个角落，特别是嘉宾席、观众席和新闻媒体那边，一旦明天有人冲击嘉宾，给我火速拿下。”

    这个命令，并非提防自由飞翔等人，他们的目标只是针对自己，动机是出于对黑星军团阵营的维护，所以计划中并没有殃及无辜、伤害平民的打算。

    但是，八成会有人借机搞破坏，用伤害观众的方式损害军团声望，基本只有虎视眈眈的外国职业公会才用理由这么做。

    韩萧不阻止自由飞翔等人的“表忠心”，但他不会坐视敌人浑水摸鱼搞破坏。

    “哼，帝国主义亡我之心不死。”

    韩萧哼哼唧唧。

    “说起来，现在4.0版本也已经走到了中期，即将迈向后期，国战应该会和超星团同盟的风波一起爆发，就和前世一样……也不知道那些玩家组织的联盟还会不会成立。”他心里暗想。

    ……

    三天一晃即过，比赛星球已经改造成了表彰仪式的露天会场。

    主舞台是一座大型浮空平台，坐在这里的都是重要嘉宾，四周则悬浮着大量小型平台，犹如一个个浮空岛，都是观众席、媒体转播席、各项目优胜选手席。

    一个球形护盾笼罩着会场区域，隔绝高空凛冽的寒风，防止无关人等打扰闭幕式进行，同时护盾内覆盖了一层虚拟天幕，幻化出封闭式剧场的感觉，让人感觉不到会场是露天的。

    各式各样的飞船悬浮在外层空间，乘坐军团提供的大气层内载具抵达会场区域，盛装出席的观众、嘉宾与选手找到各自的位置坐下，现场很快变成一片人山人海，盛况空前。

    此时还在入场阶段，自由飞翔带着战队找到了选手席，纷纷落座，左右环顾，时不时与同一个浮台的玩家进行眼神接触，流露出心照不宣的表情。

    这时，自由飞翔肩膀被人拍了一下，回头看去，发现是江城战队的队长狂刀。

    “咱们什么时候行动？”狂刀压低声音，作为真正的死忠分子，他也参与了拯救黑星大作战。

    “还早呢，不着急，就和计划里一样，轮到给我们颁奖的时候，大家看我的信号，一起行动就行了。”自由飞翔压低声音。

    “你觉得会有多少人一起？”

    “虽然报名帖人数很多，但实际行动的有十分之一就已经不错了。”自由飞翔摇头。

    “好，咱们都等你的信号。”

    参加拯救黑星计划的玩家在私下交流，另一边，还有另一群人在密谋新的行动。

    “人手都散布出去了吗？”

    某个观众浮台上，一个ID名为“狼啸之冬”的玩家在私聊频道询问身旁的同伴。

    “嗯，放心吧伙计，咱们的人分布在了好多个观众台，其中有人距离明星嘉宾的位置很近，等到华夏那群人行动，我们就可以趁乱动手，一定能造成不小的杀伤。”

    “很好。”狼啸之冬点点头，沉声道：“黑星军团阵营太强大，不削不行了，这是我们北方阵线秘密成立以来的第一次对外行动，一定要打响第一炮，为咱们的国战计划铺路。”

    “明白。”

    与此同时，韩萧正在主舞台的重要嘉宾席上迎接一个个到场的超A级远程投影。

    他现在面子大得很，振臂一呼，发展联合会七成的超A级会员都来观礼了，大佬云集，全都坐在最前方，韩萧随意与众人寒暄着，时不时发出笑声。

    现场的位置逐渐坐满，人慢慢到齐，这时，全场的灯光缓缓暗下来，只剩下主舞台一片高亮。

    见状，吵闹的会场渐渐安静下来，众人的目光纷纷汇聚在了台上。

    西薇雅走上台，今天她脱下了制服，船上一身名贵的紫色露背长裙，化了淡妆，面容精致美艳，长发盘起，露出修长的鹅颈，可以看见银色耳坠在微微晃动，反射着一道道光滑，明亮但不刺眼的柔和光芒将她渲染得雍容华贵。

    她环视全场，朗声开口：

    “各位来宾，各位选手，还有屏幕前的各位观众，欢迎大家参加第一届黑星杯的闭幕式，我是军团首席事务官西薇雅。”

    说完，西薇雅按照稿子要求的停顿了一下，韩萧微笑着带头鼓掌，周围人见状，也纷纷拍手，很快全场响起了排山倒海的掌声。

    见状，西薇雅这才接下去道：“随着军团不断扩张，我们的成员越来越多，黑星杯的初衷，便是为了选拔军团在各个领域的精英，给有能力但没资历的新成员一条额外的上升渠道，同时也给老成员展现自身进步的机会，如今，黑星杯已经圆满落幕，我们惊喜发现，军团在各个领域的精英人才竟然如此之多……”

    台上，西薇雅开始念稿，画面通过在场的新闻媒体，向全宇宙转播。

    黑星杯闭幕式自然不是单纯的颁奖就完事了，具体流程是西薇雅、黑星杯组委会发言、各个项目的优胜者上台接受表彰并发言、最后才是军团长的总结陈词，期间穿插着大量表演节目。

    为此，军团特意邀请了许多娱乐业明星和星际社会名流，歌手、演员应有尽有，到场的都是大牌明星，群星荟萃。

    到场的星际明星咖位都很高，一般来说，普通的活动都是以请到了这些明星为荣，然而黑星杯的活动级别太高，此时是这些明星以参加落幕式为荣——这是宇宙大军阀举办的娱乐活动，与众多强者搭上关系的好机会，为了获得演出名额，不少明星背后的娱乐公司还进行了一番激烈的撕逼。

    韩萧很快被请上台去，亲自为一个个项目的优胜者颁奖，并且勉励一番。海拉和拉基两位副军团长的远程投影就站在旁边，也不说话，只是简单对选手颔首，以示鼓励。

    不过两人不说话的原因不一样，海拉是不爱说话，懒得开口，而拉基则是通讯功能被韩萧掐断了，一点声音都发不出来。

    颁奖表彰和明星表演穿插进行，闭幕式逐渐过半，韩萧感觉自己笑得脸皮都快僵硬了，底下的观众也感觉巴掌快拍红了，这时，终于轮到给玩家组的四方混战优秀选手颁奖。

    搞事的要来了……韩萧精神一振。

    众人上台，自由飞翔咬了咬牙，大步走上舞台，背影透着一股风萧萧兮易水寒的气质，仿佛走上刑场一般壮烈。

    “恭喜各位，你们都是军团的人才……”

    韩萧又念了一遍稿子，深深看了自由飞翔一眼，暗暗一笑，退后两步，把舞台让给选手发言。

    台上的选手没人上前，纷纷望向自由飞翔，意思不言而喻。

    自由飞翔对众人颔首致意，迈着沉重的步伐，走到讲台前。

    全场落针可闻，每个人的眼睛都盯着他，等待着他的发言。

    底下两拨玩家一扫慵懒，全部下意识挺直了腰背，紧张了起来，聚精会神盯着自由飞翔的每一个动作。

    自由飞翔深吸一口气，做好心理准备，沉声开口：

    “我很高兴能在黑星杯上获得好成绩，可这并不是我今天要说的东西……就在几天前，我们发现了一个惊人的秘密，现在台上的这个军团长，他不是黑星！他是别人假扮的！”

    哗——

    宛若平地炸起惊雷。

    所有观众，所有军团干部，所有明星嘉宾，包括在场所有超A级，全都被这个突然的变故吓到了，愣愣地看着这个发出惊人之语的家伙，大脑没回过神来。

    这、这是上演哪一出呢？？

    “我是黑星军团的一员，这里是我的家，我只承认黑星一个人，任何人妄图假装军团长掌控军团，我都不允许！”自由飞翔语气逐渐铿锵有力，喝道：“今天我就要在这里，用我的生命，向全宇宙揭穿这个人的惊天阴谋！拯救我们的领袖！”

    话音刚落，自由飞翔豁然转身，全身炸开气焰，朝着韩萧发起了自杀式冲锋，发出震耳欲聋的怒吼：

    “械国！纳命来！”

    ……

    同一时间，某处坐标未知的秘密基地。

    正在看直播的麦尼逊手一抖，爆米花哗啦啦洒了一地。

