    云挽月顿时就把身上的衣服穿好，万幸，她刚刚也只是在脱外袍。

    可就算是这样，云挽月还是有一些气恼。

    但云挽月忍了又忍，最终没有发作出来。

    因为她已经想到了，这件事肯定和翠衣有关系，若是翠衣拦一下，夜北澜也不会这样进来。

    不过她又不愿意在一些小事上苛责翠衣。

    前世的时候，是翠衣陪着她熬过了那段难熬的日子啊！

    云挽月还是冷着脸问了一句：“王爷这么晚来我这有什么事情吗？”

    “今天晚上的事情，是我不好。”夜北澜开口道。

    听到云挽月已经穿好衣服的声音，夜北澜就转过身来，看着眼前不施粉黛却又秀丽漂亮的女子。

    他的神色平静，好像眼前的人不是一个貌美的姑娘一样。

    云挽月轻笑了一声：“王爷，道歉要是有用的话，那诏狱里面也不用关押犯人了。”

    “不过……王爷应该已经把沈姑娘哄好了吧？”云挽月似笑非笑地问道。

    夜北澜不想回答云挽月任何关于沈蓉儿的问题，只是道：“你要是心中有气，责怪我便是，这些事情和蓉儿没关系。”

    云挽月淡淡的道：“你也知道，我根本就不在意王爷你到底喜欢什么人，又和沈蓉儿怎么样了，只不过……王爷答应过我的。”

    “只要我还是这王妃，就会让我有身为王妃的体面。”云挽月继续道。

    到底是他，让她在云府的人面前没了脸面。

    所以夜北澜还是知道，这件事是自己不对的。

    云挽月道：“我只是想告诉王爷，以后做不到的事情不要随意承诺，不然……会让我觉得是个笑话。”

    “时候不早了，王爷也请回吧。”云挽月直接就下逐客令。

    夜北澜有一种深深的无力感，他也想和云挽月好好相处，然后和平的和离，可他也知道，云挽月到底是一个女子，和离这种事情，对云挽月的伤害还是很大的。

    他会想办法，让云挽月离开王府之后，也有一个体面的，可以在夜国立足的身份的。

    这样想着，夜北澜的心中已经有了数。

    夜北澜追着沈蓉儿去的这件事，自然不可避免地传到了云肃的耳中。

    云肃知道这件事之后，自然很生气。

    于是写了一份奏章，暗中弹劾了夜北澜一次。

    夜奉天看了这奏章之后，就找来了自己身边的太监，问道：“今年参选的秀女名单，定下来了吗？”

    那太监开口道：“已经定下来了。”

    夜奉天又问：“沈家的那位姑娘可在上面？”

    大内总管薛直有一些意外的抬头看了夜奉天一样，然后问道：“陛下你的意思是……”

    夜奉天道：“把她的名字加上去。”

    薛直忍不住地问道：“陛下，可是沈姑娘和澜王……”

    夜奉天盯着薛直问道：“他们有什么关系？可是定亲了，还是已经成亲了？”

    “这倒是没错，就是怕这样做，会寒了澜王的心。”薛直继续道。

    “若是陛下因为云大人，大可以用不着这样做。”薛直想了想继续道。

    夜奉天听到这，就沉声道：“薛直，这件事孤要做，不是因为任何人，是因为我要这样做。”

    “澜王是我最看好的一个，只是可惜太儿女情长了，若是这件事再不及时处理，后患无穷。”

    “况且，要是他因为这件事，和我生了嫌隙，甚至做出了忤逆的事情，那也说明，我之前看错了。”夜奉天冷声道。

    他也想借着这个机会，试探一下夜北澜，看看夜北澜，到底适不适合那个位置！

    最是无情帝王家。

    在夜奉天看来，夜北澜会做出正确的选择，是选择无用的情爱，还是选择按照他的意愿，一步一步地走上至高宝座。

    薛直听到这，心中如同敲鼓一样的怦怦直跳。

    陛下这个想法，真的是太大胆了。

    夜奉天眯着眼睛道：“大夜朝，不需要一个痴情种子来当皇帝。”

    薛直连忙道：“是。”

    夜奉天又盯着薛直看了一眼，然后声音冷沉：“还有，薛直，你不应该问这些。”

    这淡淡的一句话，让薛直忍不住的打了个寒颤，连忙道：“陛下息怒，是属下逾越了。”

    “这样就好。”夜奉天淡淡的道。

    *

    云挽月也没想到，没几天的时间，就得到了这样大的一个消息！

    沈蓉儿竟然入宫选秀了！

    而且最扯的是，沈蓉儿竟然被选上了！

    云挽月不敢相信的看着眼前的汪氏，问道：“娘，这件事是真的吗？”

    汪氏都笑开了花：“这还能有假？我知道这件事之后，第一时间就是跑来告诉你呢，你们府上的那位澜王，估计也才刚刚知道呢！”

    说到这，汪氏就又道：“这下好了，沈蓉儿成了秀女，也就安生了，以后澜王再想和沈蓉儿见面，就得掂量着了。”

    “月儿，你可要抓住这次的机会，趁着澜王伤心难过的时候，一举拿下！”汪氏气势十足地说着。

    云挽月哭笑不得地看着汪氏：“母亲能带来这个消息，我还是很高兴的，不过我和夜北澜的事情也不是这样简单的。”

    “这有什么难的，这男人和女人之间的事情，简单着呢，就要看你肯不肯做了。”汪氏说着，就把一本书，神秘兮兮地塞给了云挽月。

    云挽月正要打开去看。

    汪氏就道：“先别看，等着我走了你再看，本来在你成亲那日就想给你了，不过你成亲的时候有康姨娘陪着……我就没过去见你。”

    云挽月有一些不好意思，当初她还让猪油蒙心呢，觉得汪氏是水火猛兽。

    这哪里是汪氏没去见她啊，分明就是她自己不想见汪氏。

    汪氏从云挽月这离开的时候。

    云挽月还觉得事情有一些难以置信。

    沈蓉儿怎么就入选当了秀女？

    这秀女，其实就是给皇帝充盈后宫用的，当然，秀女的数量很多，最后陛下宠幸谁，还得另说。

    也有一些秀女会被赐给其他人婚嫁。

    但不管怎么说，在这个节骨眼上，沈蓉儿成了秀女，夜北澜估计都要闹心了！

