    奥比克压根就没有理会一脸警惕的胜利队，和已经被吓得瑟瑟发抖的彦野街民众，只是如同讲故事一般开始缓缓说道：

    “我从数百年前，就已经来到了彦野街。”

    “那个时候，这里还是一个很小很小的村庄，名字也叫作彦野村……”

    “村子里虽然没有多少人口，而且他们的日子也过得并不富有，但是所有村民们却一直都很幸福跟满足。”

    “彦野村绝对是这个世界上最祥和，也是最美丽的村庄之一，我记得村子里面有着一望无际的荷花池，还有着一条清澈的小溪，每当春天到来的时候，到处都会开满美丽的花朵……”

    “对了，后来村子里又建起了一座高大的瞭望台，在那，人们能够欣赏到所有的荷花，以及漂亮的晚霞！”

    每当到了晚上，村子就陷入到静谧的黑暗当中。

    说到这里，奥比克的语气已经变得有些激动，似乎回想起了记忆中彦野村的模样。

    而听着这些话的人们，心中对奥比克的恐惧，似乎也在慢慢的淡化。

    甚至一些上了年纪的人，眼中都泛出了泪花。

    奥比克说的话，令他们同样想起了记忆中的彦野街！

    “几百年的时间啊，现在回想起来，简直就像一场梦！”

    奥比克语气陡然一转，接着说道：

    “现在的彦野街，早已经不是以前美丽的村子了！”

    “为了建造高楼，荷花池跟小溪都被填平，就连瞭望台，都被拆除并化为了全新的商场。”

    “街道上充斥着无数的灯光，使得整个村子的夜晚都没有了黑夜……”

    “如果说…如果说已经没有了以前的村子，那么我就选择毁了它！”

    说到这里，奥比克的语气已经充满了杀意！

    而且紧接着所有奥比克的画面都是一闪，然后屏幕都变成了凌乱的雪花，众人都看不到他了。

    “什么？！”

    听到这话，所有人都是心中一惊。

    “全体戒备，提防奥比克的袭击！”

    “明白！”

    宗方大喝一声，新城大古等人立即紧握海帕手枪，警惕的打量四周。

    呼～

    然而，接下来却什么都没有发生，在经过了将近半分钟之后，一阵清风吹过众人的身体。

    同时也吹起了一番尴尬……

    “这是怎么回事，奥比克怎么好像消失了？”

    新城紧张的神色有所放松，低声对其他人说道。

    “对啊，难不成奥比克，就是为了单纯的吓吓人？”

    掘井也挠了挠头，附和说道。

    奥比克的这波操作，让他们几个都麻了。

    放完狠话就开溜，这算什么…

    雷声大，雨点小？

    宗方提醒道：“你们不要大意，或许奥比克正在寻找合适的机会，想要对彦野街发动攻击！”

    “明白！”

    在宗方的释义下，胜利队众人又一次分散开，对彦野街展开了搜索。

    只不过这次奥比克就像人间蒸发似的，一点踪影都看不到了。

    “我在想，奥比克这应该是最后一次郑重的警告。”

    等他们再次集合之后，感到时机已经成熟了的正木敬吾，说出了这句话。

    “最后一次…警告？”

    丽娜眨巴了一下眼睛，疑惑问道：“正木顾问，这是什么意思？”

    其他人也都看向了正木敬吾。

    “不知道你们想过没有，奥比克近来都已经活跃了三个月，但是为什么直到前一天晚上，才会有第一个受害者出现？”

    正木敬吾反问道：“而且那个年轻人，也并不像传说中那样被吃掉，而是短短时间内又被奥比克送了回来，这未免有些太奇怪了。”

    “正木顾问，你的意思是……”

    宗方摸着下巴，猜测道：“最近彦野街这里又会有大的改造，所以奥比克才会忍不住出手的？”

    还是指挥聪明……正木敬吾点点头，顺水推舟道：

    “我昨天在总部查看彦野街相关档案时，就发现了一个报道。”

    “据说最近在彦野街这边的山上，会兴建大型的健康乐园，而开发商确定下来的具体动工时间，似乎就在明天！”

    “什么，竟然还有这种事？！”

    “我还说呢，为什么街道上停着这么多挖土机，原来这里要进行开发啊。”

    正木敬吾说完之后，其他人都是大吃一惊，如果是这样的话，那奥比克的所有行为都有了合理解释。

    可以宣告破案了！

    “不仅是以前的村庄一去不复返，而且就连最后的栖息地也将被取代，难怪奥比克会忍不住现身啊……”

    大古感慨着说道，丽娜也紧接着补充了一句：

    “奥比克在这彦野街生活了几百年，不过现在，他却被我们人类的发展，逼得无处容身。”

    新城疑问道：“那么也就是说，如果彦野街不再进行开发的话，奥比克就不会出来了是吗？”

    “事情发展到现在，恐怕已经不只是开不开发的问题了……”

    宗方沉吟道：“奥比克已经在民众的眼前现身了，我想即便是这彦野街上的居民，也很有可能会因为害怕，而想要离开这里！”

    掘井惊呼道：“天呐，如果是这样的话，那这个城镇不就是相当于被毁了！”

    宗方有些无奈的摇了摇头：“但是我们根本无法抓住奥比克，如果他真的出手，那彦野街同样也会被毁灭。”

    “这也不行，那也不行，那到底该怎么办才好嘛！”

    新城苦恼的说道，其他人脸色同样不好看，事情发展到这一步，貌似已经进了死胡同。

    “其实对于这些困难，我倒是想到了一个解决的办法。”

    正木敬吾拍了拍新城的肩膀，对着众人笑道。

    听到这话，宗方他们先是愣了愣，随即又都眼前一亮。

    每当正木敬吾只要说了这样的话，那问题基本也就不是问题了！

    正木敬吾轻描淡写的说道：“既然奥比克的目的，是想让彦野街变回以前的模样，那我们只要帮他们这个目的不就行了。”

    “这种事情，怎么可能办得到呢？！”

    新城瞪大了眼睛，其他人也都是难以置信。

    如果说这话的不是正木敬吾而是其他人，新城他们恐怕都会以为对方是魔怔了…

    “行了，具体的计划等回到总部之后，我会跟队长和总监他们详谈的。”

    正木敬吾轻笑道：

    “虽然这件事有点儿麻烦，不过你们可别忘了，我可是有钞能力的！”

