    霍桑还在重症监护室里，还没有出来，而重症监护室里，就算是邢臣佑，南少琛也是不建议长时间在里面陪着的，所以，他就等在了外面，玻璃墙面能够让人很清楚地看得到里面的霍桑。

    霍临琛跟在雷克的身后，站到了玻璃旁边，透过这一玻璃墙，朝着里面看过去。

    霍桑就这样毫无声息地躺在病床上，嘴上套了个呼吸罩。

    “你来做什么？”

    邢臣佑只以为雷克过来了，转头看过去，结果，这一看，就看到了霍临琛的脸，顿时，脸色一变，直接抬手揍了过去。

    那一拳头，砸在了霍临琛的脸上，毫不客气，那就像是邢臣佑宣泄出了所有的感情才砸出去的一拳头。

    霍临琛整个人都倒退了几下，他的身体晃了一下，可他的目光也没有看邢臣佑，还是看着重症监护室里的霍桑。

    他英俊却沧桑的脸上满是看不懂的神色，“桑桑，怎么样了？”

    邢臣佑眯了眯眼，还是克制不住的情绪，“桑桑怎么样，和你一个姓霍的有什么关系？”

    他的声音像是寒冰一样，真的不给一丁点的客气。

    可霍临琛却不客气，他甚至觉得，邢臣佑现在对他这样的态度，都是应该的，霍桑曾在霍家遭受的事情，现在邢臣佑和霍桑怎么对他都是应该的。

    因为他曾是那个冷眼旁观的人。

    “有没有什么是我能做的事情？”霍临琛不等邢臣佑开口，又说道，声音很冷。

    邢臣佑眯了眯眼，看向雷克。

    雷克过来，将霍临琛知道霍皎是杀害霍司廉和蒋玉华的真正凶手这件事说给邢臣佑听，又说了霍临琛主动要求来这里看望霍桑的事情。

    邢臣佑感觉到有些微妙的情绪在里面，他知道不对劲，要知道以前霍临琛对霍皎是无比纵容的，不管是他做了什么事情，他都能包容下去，反而对待霍桑这个妹妹总是冷眼相待的，霍桑不管是出了什么事情，都好像是和他没有关系一样。

    “那你去做个肾脏配型。”

    邢臣佑不想知道霍临琛有现在这种改变的原因，他只冷冷说道。

    霍临琛愣了一下，随即反应过来，肯定是霍桑需要，他想都没想，转头就走。

    该怎么做肾脏配型，这里是医院，医生会知道。

    雷克又上前，对邢臣佑说了很多关于婚礼上的事情。

    “安青丝的尸体现在在哪里？”

    邢臣佑听完后冷冷说道。

    雷克抿了抿唇，“就在殡仪馆里。”

    邢臣佑闭了闭眼，极其冷漠的声音从他的嘴里发出，“剁了，喂狗。”

    那语气里的狠，让雷克都深呼吸一口气。

    但是，他一点都不可惜，安青丝能有现在这样的下场，完全就是她罪有应得，她从国外回来，安安心心跳舞，安安心心的转行做演员，那么，现在也不会死，也不会有这样的下场。

    一个人，一旦拥有的多了，就会妄想更多。

    雷克低着头下去做事了。

    那边，墨煜和秋小池已经做完配型过来了，配型结果还不能马上出来，要等一会儿。

    “桑桑还是没有任何要醒过来的动静么？”墨煜来到了邢臣佑的身边，轻轻问道。

    秋小池皱着眉头，眼圈一直是红的，根本说不出话来，她怕自己一说话，就是想哭。

    “还没有什么动静。”邢臣佑的声音很轻。

    轻到他自己都觉得自己的声音响了的话，会吓坏里面正躺着的毫无动静的霍桑的。

    墨煜眼底里都是心疼，心疼自己的女儿遭受这样的事情。

    三个人就站在这里，再没有动静了。

    等霍临琛回来的时候，就看到了这安静的一幕，邢臣佑，他是熟悉的，秋小池，他也是有点印象的，他看到了那个揽着秋小池的肩膀的成熟的男人，顿时，眼底里露出苦涩的表情。

    他知道，这个男人，才是霍桑真正的父亲。

    墨煜转头看向霍临琛，看到那个年纪看起来应该比自己小，但是，一张脸上满是沧桑的男人，皱了皱眉，心想，这男人是谁。

    “你好，我是霍临琛，霍桑的……哥哥。”

    霍临琛的声音艰难的上前，说出自己的名字。

    当墨煜听到霍临琛自称自己为霍临琛，当那个霍字从他嘴里说出来的时候，他的脸色已经是变了，当他听到霍临琛还自称是霍桑的哥哥时，他气得不行。

    “我只和我太太生过我女儿一个人，她可没有什么哥哥！”

    墨煜冷冷说道，看向霍临琛的目光非常厌恶，那目光冷的逼人。

    秋小池转过头，一眼都不想看姓霍的人，她只要一想到姓霍的人，就会想起女儿现在遭受的一切，还有小时候经历的事情，她痛恨他们，也痛恨自己。

    墨煜知道秋小池的心思，只对霍临琛冷冷说道，“你走吧，不要出现在这里。”

    霍临琛唇角露出苦涩的笑来，他往后退了几步，保证墨煜和秋小池还有邢臣佑看不到自己，但是，他又能远远看到霍桑。

    他知道，他难得放纵自己的情绪一次，结果却是可悲的，现在，他连做霍桑哥哥的权利都没有了。

    那些深埋在心底里的情绪永远只能深埋在心底，慢慢的腐烂。

    他知道自己这一辈子，都不会被允许靠近她了。

    霍临琛清楚，这是当年自己做出疏离霍桑的决定后，必定会有的结果之一，他当年以为自己不会后悔，他不会任由自己在那样的情绪里腐烂。

    可没想到多年以后，结果还是一样的，他还是会在那样的情绪里慢慢腐烂掉。

    这就好像是一种命运，命运有一根线，驱使着现在所有的一切发生的事情，让他感到可悲的事情。

    安青丝惨死的事情，网络上是知道的，只要全世界各地哪里有网络，那么，该知道的人还是会知道。

    明翊和明伊人正躲在墨罗国旁边的一个小国里，晚上明伊人上网的时候，无意间就知道了这个消息，立刻想叫明翊过来。

    可是，空档的别墅里只有她的声音，没有她哥的声音了。

    “哥？”

    明伊人忽然有点惊慌，她猛地咳了几声。

