    武魂城，教皇殿。

    一道光从天空落下，穿过房顶，伴随着一股无形的气息，进入到比比东体内，气息随即扩散开来，覆盖了整个斗罗大陆。

    只有神位传承之地，沾染着神的气息的人才能感知到这股气息，

    供奉殿内，天使神像前。

    千道流看着微微颤抖的天使神像，神色凝重。

    “看来那个女人醒了，正在传承新的神，而且所传承之神定不一般。”这是千道流所能想到的解释。

    “如此威压，仿佛有掌控世界之能。”千道流叹了口气，“看来我的选择是正确的，那个女人，我看不透，把武魂殿交付给她，才能走向巅峰吧。”

    海神岛，海神三叉戟前。

    波塞西同样感受到了这股气息，“什么神位传承如此声势浩大，气息竟覆盖了整个大陆。”她喃喃道，看着身旁因威压而颤抖发出哀鸣的海神三叉戟，“神界，又要变天了么。希望这位神所选中之人不会威胁到我海神岛。”

    星斗大森林，生命之湖深处。

    “主上，这股气息...”帝天感知到了什么，脸色一变。

    “神的气息，不知为何有如此声势和威压，比我所见之神都要强大。”一个声音响起，透露出疑惑，“不过，为何我对这位神的气息不反感，我感受到这位好像与神界那几位有所不同。”

    “大陆上又出现了一位神选者，希望于我星斗大森林无害吧。”

    杀戮之都，杀戮之王。

    血池中颤抖的修罗魔剑使他恢复了几分神智，望着天空，喃喃道“好强大的气息，大陆...又要变天了么。”说完这句话后，双眼再度被血色覆盖，大殿又陷入了沉默。

    教皇殿内。

    比比东可不知道她已经让神界和斗罗大陆震惊四座了，她微闭双眼，默默感受着神位传承所给她带来的变化。

    那七块魂骨所化白光已然被那道光所同化，作为能量供比比东吸收。

    两大武魂不知何时已经化为光点，悄然湮灭，魂环也已随着武魂消散在了空气中。

    比比东本以为，承载终焉神力需要武魂和魂骨为代价，必然对身体负荷极大，但事实上并没有想象的那般痛苦，武魂破碎好像对她来说无关痛痒。

    她只是感觉，一道生命仿佛在自己身体和灵魂深处诞生，并没有什么不适，只是觉得，好像自己哪里不一样了。

    她不知道的是，整个世界好像也不一样了，仿佛是一条世界线的收束，又好像是新的世界线的开始。

    魂力凝聚，化成一道身影，新的武魂已然诞生。

    皓白如雪的卷发，黑色王冠，白色黑底的连衣裙，形同恶魔和天使两种形态的双翼，还有那张和自己一样的绝美容颜。

    如同神灵降世，一念，世界可生，一语，世界可灭。

    作为武魂的人影手掌轻轻一握，便似手中握住了世界的权柄一般，仿佛天地规则，皆我制定，天地万物，莫敢不从。

    并没有像其他武魂那样有着明显的气势与压迫力，人一眼看去，这个武魂仿佛不具任何力量，但是却能有另一种感觉，因果。

    武魂，终焉魔女。这是一道神级武魂，人影渐渐缩小，化为光影，在比比东眉心留下一道类似于天使武魂一般的人形魂印。

    比比东睁开眼睛，她感觉到了除了自身魂力外，体内还有一股力量。

    在召唤出武魂之时，自己还可将魂力转化为那股力量，这应当就是终焉神力。

    魂力凝聚，终焉魔女武魂悄然浮现，但令比比东皱眉的是，上面并没有一个魂环。

    “我魂环呢？”比比东心念一动，在精神识海问道，“我记得你之前不是说魂环融合年限后保留。”

    “神选者，您没有记错。您的魂环已经融合，但却没有魂技，因此只能以魂力形式存在于体内，并不能显现。也就是说只有通过神考获取神赐魂环之后，您之前的魂环年限便会赋加于神赐魂环之上，形成您自身最终的魂环。”脑海中终焉回道。

    “...也就是说我现在空有95级魂力，却一个魂环也没有，魂技也没有，还不能自己猎杀魂兽获得魂环。”比比东脸上多了几分黑线。

    “是的，您所保留的只有魂力与杀神领域。”终焉回道，“不过...”

    “不过什么？”比比东跌落到谷底的心情有了几分期待。

    “有两件事情，第一件涉及到神考。如您所见，您已开启终焉神的传承，终焉神考即刻开启。”

    “在说这个问题之前，我想问您一个问题。”终焉微微笑道，“您知道何为终焉吗。”

    “毁灭一切？”比比东有点迷糊，她对这方面不是很在行。

    “终焉，并非简单的毁灭，也并非简单的新生，它可以是一切的结束，也可以是一切的开始。”

    “如你所见，那位大人可以对原本的世界进行改变，也即对这个世界的开始。”

    “所以，你要做的，就是去改变原来世界里的故事，去给予它们新的开始。”

    “这，即终焉神考的内容。”终焉缓缓说道。

    比比东陷入了沉思，她正在努力理解这句话。

    “不用想太多，你已经做到了一个，那就是你的女儿。”终焉微笑道，“那位大人看到了，相思断肠红，她很满意你的答卷，她期待你去改写更多故事，把原本不美好的世界，变成你所期望的样子。”

    “第一考，通过，获得神赐第一魂环。”

    比比东明白她接下来要做的事了。

    “神赐魂环想必不用我多介绍了。”终焉说道，“你现在95级的魂力，你的神赐第一魂环所能达到的年限便是你当前所能吸收的魂环年限，一切看你自己。当然，在你吸收完后，你原来融合后的第一魂环年限会自动加上。”

    “我还有一事要问。”比比东看向正在熟睡的雪儿，“原来那个世界唐三的海神考核能带着他的史莱克七怪也获得神赐魂环，那位大人想必不会比海神小气吧。”

    “自然，她会有神赐魂环的，而且是任意位置和任意时间吸收，取决于你。”终焉说道，“至于以后，只要你想，那位大人也会分给她考核。虽然你的考核不在秘境之中，但不代表没有终焉秘境。”

    “快点吸收吧，还有第二件事。”

