    寒衣惆怅地叹了声气，修长的小腿悬空晃着，语气悠扬：“我们这一行其实非常无聊，不许和上家接触，不许和同行交谊，今天杀这个，明天杀那个。做完订单，组织打赏你一点月币，你还在考虑怎么花，下一份订单又来了。这让我感觉生活越来越无趣~”

    奇诺眼中满是深邃的笑意：“我懂这种感觉，我真的懂。”

    “所以，我就来找你了~其实我几个月前就有关注你，因为你剿灭了大漠的一名达旦，听说还和消失了2700年的天外来客有关，关于你的各种流言甚嚣尘上。”

    “后来，你又在薄暮城杀死了另一批天外来客，甚至还和剑盾与巨龙扯上关系，这让我确信，在你身边会很有趣。”寒衣探身上前，用鼻尖蹭了一下奇诺的鼻尖，笑着问，“你能带我玩吗？”

    奇诺伸手抵住寒衣的下巴，把她推远：“我怎么知道你的话是真是假？也许这只是你订单里的一部分计划？比如...艾琳要你活捉我，把我抓回去酷刑折磨，所以你刚才没下杀手，而是要想办法骗取我的信任，等待时机成熟。”

    “你说的情况不会发生，因为...”寒衣俯身到奇诺耳边，声音中隐匿着大漠特有的肃杀，“艾琳已经死了，我杀的。”

    奇诺眼神一凛，猛地锁住寒衣的喉咙，冷声质问：“艾琳死了？！”

    寒衣很配合地吐出舌头：“要不了多久，你应该就会在报纸上看到新闻。”

    奇诺面无表情说：“自以为这样投诚很聪明是吗？你知不知道，现在我跟艾琳的矛盾人尽皆知，她在这个时间点死了，我是最大的嫌疑犯。”

    寒衣：“炼金术士对她进行尸检的时候会发现，她死亡的时间点，奇诺·凡·海尔辛正在数百里外薄暮城主持重建工作，周围有上千名建筑工人可以给他作证。”

    奇诺：“不在场证明说明不了什么，这种事不一定要亲自动手，我可以雇人行凶，就像她雇你一样。”

    寒衣：“所以，转移矛盾很有必要。艾琳最近多了一个新的仇人，雷云城的一名巨商，他向艾琳提供巨额贿赂，以求一条商业街的承包权。艾琳收了钱，但没办事，这让巨商怀恨在心。财政使调查艾琳的遗产时，会发现一笔不明资金，并顺着它追查下去，最终怀疑到巨商头上。”

    奇诺：“这只是让嫌疑人多了一个，我的嫌疑并没有洗清。”

    寒衣：“嫌疑人只会有一个，因为艾琳死前和巨商见过面——守卫们可以证明这点。我在事后布置现场时，也伪装出了厮打的痕迹，炼金术士只要细心，甚至可以从艾琳的指甲里提取到巨商的皮肤碎屑和血迹。”

    奇诺：“艾琳是特洛伊家族第3序列的厄难，被一个商人打死，你觉得合理吗？”

    寒衣：“不合理，所以她是被毒死的。‘厮打’是毒发之后的事，当时她在垂死边缘，已经没多少力气了~”

    奇诺：“就算调查团将嫌疑锁定在巨商身上，一旦他被找到，事情就暴露了。”

    寒衣：“我把巨商也弄死了。”

    奇诺：“两个人都死了，这会让事情变得蹊跷，总督府会持续投入人手调查，直到真相水落石出。”

    寒衣：“他们不会知道巨商死了，也不会找到尸体，我把他弄成灰，扬在了大漠的风沙里。并且，我在边境关隘伪造了他的出境记录，一切证据都会指明，巨商在毒杀艾琳后畏罪潜逃，消失在茫茫大漠中。”

    奇诺听完哑口无言，沉默许久后，这才玩味地说：“你很专业。”

    “那当然，从小靠这个吃饭的~”寒衣双手捧着茶杯递上前，优雅地笑着，“我能再要一杯茶吗？”

    奇诺没有给她倒茶，而是随手拿出一本书翻阅，淡淡地说：“专业归专业，但我身边暂时不需要你这类人。”

    寒衣伸出手，挡住书上的字：“我可以帮你干活，老本行，不收钱。”

    奇诺轻轻挑开她的手：“我已经有卢戈了，你干的活他也能做。”

    “但我能杀的人，卢戈不一定能杀。按特洛伊家族的标准来说，我也只是第3序列的厄难。然而暗杀是技术活，我所面对的目标往往都比我强，我甚至杀过一名「炙芒」，如果是正面单挑，他的太阳金火可以瞬息将我烧尽，但他现在已经安息于王城墓地，知道为什么吗？”

    寒衣的竖瞳开始收缩，在烛火映衬下折射出幽邃的寸芒：“因为，我永远从背后下手。”

    炙芒，这是多古兰德王室第5序列的强者。

    多古兰德王室的序列从1到7分别为火苗、秉烛人、铁血、征服者、炙芒、昼日主、赤轮。

    比「炙芒」序列再高的，只有第6序列的「昼日主」，以及第7序列的「赤轮」。

    当今国王，多古兰德二十四世，就是一位「昼日主」。

    而王室中最精锐的那批御林亲卫，一般都是「炙芒」。

    想不到寒衣一个厄难，居然能连越2个序列，杀死比她强几十倍的炙芒。

    要知道，第5序列的强者，放眼多古兰德全境，数量也没过百。

    看来，她很懂得刺客的真谛。

    眼看奇诺有了兴趣，寒衣亮出了自己的最后一张底牌，她缓缓上前，坐到奇诺腿上，甜腻的声音宛若大漠醉人的美酒：“而且，有一样东西，卢戈无论如何也给不了你。”

    蓦然间，寒衣的娇躯化作虚影消散在空中。

    紧接着，奇诺的腿上坐了一只...

    小黑猫！

    “呜喵~”小黑猫黏着奇诺，在他身上不停蹭，质感细腻的猫毛一如最高级的丝绸，没有半根不同颜色的杂毛，粉嫩的肉垫摸起来柔软又富有弹性，踩在腿上的触感让人心旌摇曳，宛若棉花糖。

    小黑猫蹭着蹭着，蓦然间又是黑影闪过，回归人形。

    寒衣依旧保持着原来的姿势，不停用额头轻蹭奇诺的脸，很有情趣地喵了一声，娇声问：“卢戈做得到吗？”

