    屈突通满脸通红，气喘如牛的拽着李思行的衣领，难以置信的道：“你……你怎么敢？你怎么敢啊！”

    李思行一脸痛苦的闭着眼，咬紧牙关，颤栗道：“殿下有令，我不得不从……”

    屈突通拽着李思行的衣领，将李思行往火场里拽。

    “那里面足足有三十万石粮食！三十万石粮食，省着点吃，足够上百万人熬过这个寒冬！你不是在烧粮，你是在烧命！”

    屈突通声嘶力竭的咆哮，“你烧死了上百万人的性命！你比那人屠白起还狠！你比那吃人肉的朱粲还恶！”

    朱粲乃是被李世民征讨过的反王之一，在大唐那是凶名赫赫，有食人魔王之名。

    李元吉那点恶名，在他面前根本不够看。

    其凶残程度已经超过了人的认知。

    屈突通称李思行比朱粲还恶，可见李思行烧毁洛阳粮仓的举动，到底有多恐怖。

    李思行咬着牙，别着头，努力不去看火场，对于屈突通的咆哮，他只能用同样的话回答，“殿下有令，我不得不从……”

    “殿下宅心仁厚，怎么会做出如此恶行？！”

    屈突通一下将李思行拎了起来，拎到自己眼前，咆哮着质问。

    李元吉出了长安城以后，诸多善举，屈突通皆看在眼里。

    他不相信李元吉会下这种命令。

    李思行缓缓睁开眼，盯着屈突通咬牙道：“没有殿下的命令，你觉得我敢焚烧洛阳粮仓吗？”

    屈突通瞳孔一缩。

    “你……你为何不劝一劝？”

    屈突通下意识的怒喝，人却像是中了定身咒一般站在原地。

    他脑袋里已经塞满了浆糊，他已经分辨不清李元吉到底是一个怎样的人了。

    是那个对百姓仁厚，不惜背上恶名也要让百姓活命的大善人，还是现在这个丧心病狂的下令让李思行焚毁三十万石粮食的大恶人。

    “为什么？！为什么？！”

    冯立策马冲到了洛阳粮仓处，一头栽下了马背，连滚带爬的踉跄着扑到李思行身边，拽着李思行发狂的追问。

    李思行看到了冯立，怒火立马涌到了天灵盖。

    李思行红着眼冲冯立咆哮，“你还有脸问我为什么？！你们一个两个的跑到这里偷粮，跑到这里骗粮。

    这里的粮食跟你们有什么关系？！

    这里的粮食是殿下背负着恶名拿府上的官位换的，不是从各地征收来的赋税，也不是从贼人手里缴获的？

    你们凭什么觊觎这里的粮食，又有什么资格觊觎这里的粮食？！

    是你们一而再再而三的觊觎这里的粮食，逼疯了殿下，殿下才下令焚烧了这里的粮食！”

    李思行说到这里，再也忍不住了，上去就是一拳。

    冯立在李思行一声声质问声中，再也没有了刚才的气势，脑子也失去了思考，任由李思行拳脚相加。

    “恶贼！你们为什么要逼他？！他才刚刚回头！”

    屈突通怒吼一声，加入到了‘战场’。

    李思行的话，屈突通听的很清楚，他大致也明白了其中的缘由。

    李元吉之所以丧心病狂的下令焚烧洛阳粮仓，是被李世民和李建成给逼的。

    李元吉明明已经变好了，为什么还要逼他回去做恶人，做更大的恶人？！

    屈突通下手非常狠，拽着冯立往死里打。

    洛阳粮仓的大火，随着他们的斗殴，很快传遍了洛阳内外，很快传向了大唐的每一个角落。

    ……

    广府，窦建德遗留下的夏宫中殿。

    李世民大马金刀的坐在刘黑闼屁股还没捂热乎的夏宫正殿的宝座上，正在吩咐罗士信去接替王君廊，驻守洺水城。

    几日前，他在徐河击溃了刘黑闼手下的大将刘十善和张君立，阵斩八千余人，洺水城的刘黑闼部将李去惑碍于他的威严率众请降，他又兵不血刃的拿下了洺水城，派遣王君廊率领一千五百骑去协助李去惑驻守洺水城。

    近几日，刘黑闼在河北北方的战场吃了大亏，开始向南方反扑，大有强夺洺水城的架势，他怕王君廊不中用，守不住洺水城，所以准备派遣罗士信去驻守洺水城。

    “士信，此去洺水，切记要稳稳的在洺水扎住。如此，我们才能将刘黑闼所有的兵马吸引到洺水，聚而歼之。”

    李世民盯着罗士信郑重的叮嘱。

    刘黑闼既然要强夺洺水城，那李世民就准备将洺水城充作最终的战场，吸引刘黑闼所有的兵马，一举歼灭。

    “喏！”

    罗士信郑重的应允。

    李世民点点头，又准备叮嘱一句，就见一个身背信旗的骑兵，匆匆闯进中殿，将一个密封的信筒盛放在他面前。

    中殿内不止有李世民和罗士信，其他的将校们也在。

    在送信的骑兵将信筒放下以后，他们的目光齐齐落在了信筒上面。

    送信的那个骑兵身上背的是八百里加急才有资格配备的信旗，能动用八百里加急送的信，每一封都值得关注。

    李世民拿起信筒，十分熟练的打开。

    拿出里面的信纸，只瞅了一眼。

    “当……”

    信筒砸在了地上，李世民瞪起眼，瞳孔缩成了一个点。

    殿内一众将校神情齐齐一变。

    要知道，李世民是那种万军丛中策马而过，也不会有半点惧色的人。

    现在一脸震惊到极点的样子，明显是看到了什么了不得的东西。

    长孙无忌赶忙追问，“殿下，发生了何事？”

    李世民脑子有点空，没有理会长孙无忌。

    长孙无忌又开口追问了数声，李世民依然没有理会。

    许久以后，在殿内一众将校的注视下，李世民手有些哆嗦的再次拿起信，又仔细看了一番，确认自己没看错以后。

    李世民伸手去扶案几，扶了个空，一个踉跄差点栽倒在案几上。

    殿内一众将校见此，一个一个的下意识站起身。

    他们有一个大胆的猜测，不会是太子趁着李世民出征的时候，将李世民留在长安城的一干心腹全解决了吧？

    不然李世民为何会如此失态？

    长孙无忌三步并作两步，冲到李世民身边，稳稳的攥紧李世民的胳膊。

    李世民感受到长孙无忌手上传来的力量，微微回神。

    “无……无碍……”

    李世民失神的说。

    长孙无忌没有去看李世民手上的信，而是看着李世民道：“到底发生了何事？”

    李世民拿起信，又看了看，目光在殿内一众将校身上盘桓了一圈。

    许久以后，嘴皮子略微有些哆嗦的呢喃，“他……他怎么敢啊？”

    殿内一众将校你看看我，我看看你，一脸的焦急，但却没办法追问。

    长孙无忌也没敢再问，只是静静的等着。

    足足等了一炷香时间，李世民才彻底的回过神，看向了长孙无忌，难以置信的道：“元吉将洛阳粮仓给烧了……”

    长孙无忌瞳孔一缩，惊的张着嘴，说不出话了。

    宇文士及作为李世民的人待在洛阳城，时时刻刻向李世民汇报着洛阳粮仓的情况。

    所以李世民身边的心腹们，大多知道洛阳粮仓的存粮情况。

    李元吉将洛阳粮仓烧了，那就代表着李元吉将里面存放的三十万石粮食给烧了。

    那可是三十万石粮食，足以养活上百万的百姓。

    李元吉说烧就烧，在此之前一点风声也没流露出来。

    殿内一众将校也惊的说不出话了。

    李元吉干出的这档子事，没一个人能接受得了的。

    在这个兵灾不断，饥荒不断的年月，粮食比钱财还珍贵。

    李元吉一口气祸祸的三十万石粮食，谁也接受不了。

    “那……现在该怎么办？”

    许久许久以后，也不知道是谁说了一句，殿内的众人才回过神。

    你看看我，我看看你，愣是不知道该说什么。

    痛骂李元吉吧，开不了口。

    李世民一直惦记着李元吉手里的粮食，在军中也不是什么秘密。

    李元吉前脚刚离开洛阳城，后脚就派人回去烧了洛阳粮仓，八成是李世民又派人去偷李元吉的粮食了，李元吉是一怒之下才烧的洛阳粮仓。

    是李世民一而再再而三的贼心不死，李元吉才做出这种事情的，怨也怨不到李元吉身上。

    不骂李元吉吧，心里不痛快。

    三十万石粮食，足以养活百万人，李元吉怎么下得去手啊？！

    李元吉不是在烧粮食，李元吉是在烧上百万人的性命！！

    “此事……”

    长孙无忌神情复杂的开口，可是说了两个字以后，就说不下去了。

    他也不知道说什么好。

    “他要是对我不满，可以跟我说啊，我去给他负荆请罪还不行吗？他为什么要祸祸粮食？就为了赌那一口气？”

    李世民不敢相信，不敢信有人居然会因为赌一口气，干出这么丧心病狂的事情。

    长孙无忌十分理解李世民的心情，殿内的一众将校也能理解。

    他们也不敢相信。

    可洛阳城的人敢动用八百里加急送消息，那必然是真的。

    不相信也得信。

    “事已至此，殿下只能从长计议。”

    长孙无忌长叹一声，说了一句车轱辘话。

    洛阳粮仓估计已经被烧成一片白地了，还有什么可从长计议的。

