    背对着赫敏的夏尔也取出一瓶增龄剂，同样一饮而尽，然后他安静耐心的等待着，身后窸窸窣窣，片刻过去，他终于听到了赫敏改变后的声音。

    这是一个成熟女性的嗓音。

    “夏尔，我，我换好了。”

    转过身，是已经模样大变的赫敏。

    她的身高增长到一米七出头，面孔，也不再稚嫩，而是成为了，夏尔最熟悉的时间段的样子，唯一没有改变的就是她的头发了，看上去仍然很蓬松，甚至显得有些乱蓬蓬的。

    “夏尔，我感觉..”

    说到一半，赫敏突然停了下来。

    她目不转睛的盯着夏尔，眼睛中满是好奇。

    都说了，女人大多都是视觉动物，而夏尔，则对自己的外表很有信心。

    “感觉什么？”

    夏尔微笑着向赫敏走去。

    “我，我..”

    当然，夏尔也很知道有些事情不能急切，他也并不急，所以看到赫敏似乎思路涣散，他很贴心的移开了话题。

    “不看看你以后的样子？”

    他随意的一挥魔杖，地面就瞬间升起了一块巨大的流水瀑布，瀑布形成一面水镜，完整的倒映出了赫敏的外表。

    “哇哦。”

    这果然吸引了赫敏的注意力，没有人不想知道自己以后长大会是什么样子，也没有女人不关心自己外表的。

    即便是赫敏。

    她对着水幕，好奇的打量着镜中的自己，时不时的捏捏鼻子，挤挤自己的脸。

    或者瞪起一只眼睛侧着观察自己，甚至还打算用双手托一托某两个东西掂掂重量..如果不是她突然意识到夏尔还在身边的话。

    有些尴尬的放下手，为了掩饰自己的小动作和不安，赫敏决定将尴尬转移到夏尔身上。

    “你在看什么呢！”

    她瞪着夏尔，呲了呲牙。

    如果是之前的她做这个表情，只会让夏尔感到憨萌，而现在吗，其实则是更加憨萌了。

    但没有翻车威胁时，夏尔也不怕赫敏的小脾气，他笑道。

    “一个林中仙子。”

    如此直白的夸奖让赫敏有些承受不住，这份增龄剂同样可以拉高心理年龄，但提高虽是提高了，适应也还是需要一段时间的。

    “说什么呢。”

    赫敏下意识的反驳道，但连她自己都意识到了她的语气中的奇怪，于是，她连忙再次急急忙忙的说道。

    “就知道浪费时间。”

    她像是一只丢了过冬粮食的海狸鼠，不知该如何应对现在这种局面似得，急躁的抓了抓头发。

    “快点进行仪式吧！”

    。。。

    夏尔没有继续逗赫敏，仪式很快就开始了。

    可仪式的过程，其实要比夏尔的夸奖，更加令她手足无措。

    赫敏的变形术远远不及夏尔，她无法在喝下增龄剂的同时，将原有的衣服也变成合身的大小，所以她全身上下，就只有夏尔给她的黑袍子。

    躺在圆木搭建的高台上，黑袍子很快就出现散落。

    原本赫敏还想用双手拽着，可夏尔连消带打几句话过后，她就放弃了挣扎。

    活像一只失去了梦想的咸鱼，瘫在高台上一动不动，她索性闭着眼睛，自欺欺人，像是不去看夏尔，夏尔就看不见自己一样。

    当然，夏尔也知道不可急躁，他又不是真的馋什么，就算是馋，也不在于这一时。

    所以他一直表情严肃，这也让赫敏感觉安心了很多，直到..

    “夏尔！”

    赫敏突然感觉到一股温热喷洒到她的脸上，

    她连忙睁开眼睛，结果一睁眼，就是入眼所见满眼的猩红，仔细看去，却是夏尔割破了自己的手腕。

    “你在做什么！”

    她惊慌道。

    “安静。”

    “用鲜血涂满全身，你的血不行，动物的也不行，那还能用谁的。”

    “可是..”

    “别说话。”

    夏尔灌了一口补血魔药。

    鲜血并不一定要是他的，女巫集会没有魔药，这种出血量除了自愈女巫，没有人能够坚持下来，别其他的鲜血也行，比如动物的。

    但爱情仪式，的确是用双方的鲜血，效果最好。

    很快，鲜血逐渐涂满赫敏，她也变成了一个血人。

    浓郁的血腥味让赫敏有些作呕，甚至不得不让夏尔为她施加了一个封闭咒。

    “咔！”

    好在，随着夏尔开启冷冻箱，仪式也到了下一个环节，真正的仪式环节。

    “闭上眼睛。”

    夏尔说道。

    他会用到族群的心脏，这是一个人类的心脏，如果被赫敏看到，说不定她又要圣母心的说点什么。

    赫敏不知道夏尔用意，但还是很听话的闭上眼睛。

    夏尔将族群的心脏从冷冻箱中取出来，然后放在赫敏的心脏上。

    冰冷的感触让赫敏忍不住微微一哆嗦。

    “别乱动。”

    夏尔平静的说道。

    赫敏重新安静下来。

    仪式终于到了最后的环节。

    将心脏摆正，夏尔取出魔杖，轻轻点了点，然后对准了自己的喉咙，而不是对准赫敏或者族群的心脏。

    “咳咳！”

    下一刻，夏尔清清嗓子，然后他突然低声唱了起来。

    “当一切都已被重新改写。”

    “当英雄重为无名之辈。”

    “是谁，能够让一切再次尘埃落定！”

    短暂的旋律过后，夏尔的声音变得高昂起来。

    “感我所感。”

    “视我所视！”

    “人人是我，我既人人。”

    “当所有的希望重新汇聚。”

    “一切，将再次重归过往。”

    在夏尔唱出第一句的时候，赫敏忍不住想笑，可想到夏尔告诉她的不要乱动，她又硬生生的忍了下来。

    平静下来的赫敏发觉，自己得承认，夏尔唱功的确很不错，这不奇怪，这首歌他在存档里至少唱了十几遍了，早就练熟了。

    无论是低沉的男低音，还是高亢的男高音，都听上去十分悦耳，甚至是令人沉醉。

    随着夏尔歌声的结束，赫敏突然感觉到自己心脏处传来一种灼烧感，这种灼烧，就像是把她和一团火焰连在了一起。

    然后还没等她痛呼出声，火焰就突然消失不见了，取而代之的，则是仿佛一大片空旷的世界。

    她链接着世界。

    这一刻，她，既是世界。

    但这种感觉来得快，去的也快，只是一瞬间，赫敏就感觉这一切再次全部消失。

    不过，却好像有什么东西永远的留了下来。

    “好了。”

    没等赫敏回味出什么，她就听见夏尔这样说道。

    睁开眼睛，赫敏想要说哈，可还没等她开口，她的心中，或者说，她的耳边，就突然传来了一个陌生女孩的声音。

    “请问，你们是谁？”

    下一刻，赫敏的眼前陡然一转，便从熟悉的尤尼格尔小镇，来到了一座色调有些昏暗的小石堡当中。

    而透过斑驳的阳光与空荡荡的窗口可以看得出来，这里，似乎是一座高塔的顶端。

