
地下室里漆黑一片,  三个人顺着滑道往下,  滑道的缓冲做的很好，最下面还要保护措施,  从上面滑下来,  像是坐着滑梯。

片光零羽最先到底，他站起来，发现房间还算宽敞，远处有一扇门,  都被铁板封死，应该就是之前他们在地下室的时候见到的那扇门。

这扇门无法通行,  想要进入地下室的最后一个房间,  只能从阁楼下来。

“这有个尸体。”

他在门口停了下来。

阮乔在旁边的柜子上摸到一个小手电筒,  亮度不高，将就着用，她走到被封死的铁门前，墙上很多划痕，门口坐着一具白骨。

虽然是白骨，但也看得出来只是道具。

白骨靠着封死的门坐在地上，低着头。

“根据楼上的投影来看，这人反杀了屋主之后，误入地下室,  但是这里却被封死，所以他无法离开。”片光零羽回头看向他们来的通道，却发现只有他们三人下来了。

他微微一愣：“其他人呢？”

地下室里有很多杂物,  地上还散落着几个铁棍和撬棍，苏席捡起来一根，低头看着。

滑梯很滑，只能往下，没办法顺着爬回去。

“只有我们三人，就足够了。”阮乔笑了一下，看向片光零羽。

男生的脸庞在黑暗中看不清模样，半晌，他才发出一声诡异的笑声：“有你们两个，也足够了。”

小白发现监控又一次坏掉之后，内心是崩溃的，她重启了系统，但是地下室的监控依然黑屏。

如果旅客在鬼屋里出了事，那可是很大的责任。

她切换系统，调出了这批人进入屋子时站在门口的监控。

“一、二、三……”

小白数了数：“真的是五个人，那还有一个人去哪了？”

她急忙切换二楼的监控，二楼只有第二批旅客，阁楼上两个女生，两个男生。

小白又看了看一楼，一楼已经进入新的一批旅客，这一批是三个年轻人，都是男生，胆子却很小，在门口钻研了半天，才打开门，进门，就发现走廊上站着一个人。

在开门的瞬间，屋子里断电了，几人的眼睛适应黑暗花了一点时间，等他们看清有人站在走廊上的时候，

吓得差点跳到墙上。

正好这个时候，身后通往外界的门也关上了。

“你，你别过来！！！”

“……我不是鬼，”

对方说话了，语气听着挺正常的。

三个男生这才小心翼翼靠了过来：“你也是游客？可以啊兄弟，一个人进鬼屋，胆子够大，厉害！”

男生低头看了眼地上的血痕：“我不是一个人进来的。”

“你别吓我们了，这是什么新套路？鬼屋的nc升级了吗？”

男生摇头：“我和我的同伴一起进来，但我们在厨房发现了一个黑影，它窜到这间屋子里去了。”

他指着的房间紧闭着，领头的瘦高男生上前尝试打开门，发现门锁着：“这门不是锁着的吗，黑影也能进去？”

“地上，地上有血！”旁边的男生吓了一跳：“这屋子太恐怖了，我的妈呀，刚进来就这么高能。”

瘦高男生拍了拍胸膛：“冷静冷静，大呼小叫成何体统，对了兄弟，你同伴呢？我们一起走吧。”

“对对对，一起走一起走！”

一起走能壮胆。

男生回头看了眼客厅：“他们应该在厨房。”

“厨房？”

十分钟后。

“厨房？我过去看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

瘦高男生被客厅的电视机还有女人背影吓得猛然蹿了回来，等他们冷静下来，想办法开了一楼的厨房，又被吓了一次。

“不是吧兄弟，你真不是一个人进来的？”瘦高男生在一楼就没见过别的活人，他越看越觉得这个红发的男生有些诡异。

男生看了眼阴森屋子：“刚才他们还在这里。”

“我靠，你这才是鬼故事啊！”

小白找到了失踪的男生，不知道什么时候他出现在了走廊上，可是刚才为什么这批人没有碰上？

她来不及细想，担心地下室的情况，连忙打电话和游乐园反应了这里的情况。

那边说很快拍维修人员过来看，让谋杀小屋不要在继续进游客。

小白点点头，将监控切换到阁楼，见到阁楼上的人神情依然悠闲，似乎并不担心自己同伴的情况。

也是，地下室是最后一个密室，机关也很简单，他们不下去，估计就是想要吓唬一下先下去的三个人，监控坏

了也不一定就会出事。

想到这里，小白松了口气，给自己倒了杯水。

阁楼上。

木乐趴在地上，听了一会：“哎，下面怎么没声？”

“小孩，你们家地下室你进去过吗——”木乐一回头，却发现刚才还在阁楼里的小女孩，此刻已经不见了。

他跳了起来，阁楼空间不大，藏身的地方有限，找了一圈，居然没找到小女孩。

“哇，这鬼屋设计可以啊，如果不立刻下地下室，来这么一手，真的吓人。”

乔雪有些犹豫：“那个，我们是不是该下去了？阁楼应该没有出口。”

阮景却站在地板上：“不着急。”

地下室里，一个黑影被猛然踢到了墙上。

它看起来是个人形的生物，但是双手却又长又粗，嘴巴咧开很大的弧度，留着口水，朝着两人嘶吼！

刚才还好好的片光零羽，说了没几句话，立刻就变成了一个奇怪的怪物，朝着阮乔扑了过来！

然而，它的动作没有苏席快，被一棍子打晕之后又是一脚，直接踢到了墙上。

“你们怎么发现的。”

它大口喘着气，声音嘶哑。

“从第一次他和我们分开，你就混进来了吧，”

阮乔也捡起地上的铁棍：“主卧里有一面很大的镜子，每个人经过都有影子，只有你没有。”

真实世界已经背时被侵蚀了，从上次的午夜怪谈考验开始就是，让德也一直在警告她，小心现实世界的危险。

“这怪物身上有格鲁克的力量，看来它还是不死心。”

龙女忽然上线，语气有些不屑；“同样的招数，它也用的出来。”

“不过你们两个小心点，这个怪物是世界侵蚀的产物，只不过被格鲁克诱导加强过——”

话还没说完，苏席就已经化作一道残影，上前将来不及反应的怪物狠狠揍了一遍，动作快到看不清发生了什么。

只听见地下室里的东西各种碰撞，噼里啪啦的响声。

“你！”

“人类！”

“我——！”

怪物连开口的时间都没有，等到最后落在地上，已经奄奄一息。

它费力睁开已经被打肿的眼睛：“你们，怎么可能这么，强，骗……”

格鲁克这个骗子！！

就在苏席上

前一脚踩在它胸膛，手里的铁棍立起，正要刺穿它胸膛的瞬间，一道光照了进来。

“你们没事吧？”

有人从上面喊话，紧跟着，就是下楼梯的脚步声。

地下室里原本有个机关，破解最后一个密室之后会出现一个往上的楼梯，通往鬼屋背后的草地，也就是最后结束的地方。

但现在，因为地下室监控出了问题，外面的人等了一会没等到地下室的游客出来，又感受到地面都在震动，感觉可能发生了什么危险的事情，这才打开出口，直接下来了。

趁着苏席回头看的时候，怪物双手猛然刺向他的腹部！

啪啪！

不知道哪来的两下，狠狠砸在怪物的手臂上，它能够清晰听见自己骨骼被砸断发出的响声，两只诡异的手臂软绵绵地倒在一侧。

阮乔收回铁棍，依着铁棍站在旁侧。

“抱歉抱歉，地下室监控坏了，请大家先出去吧，咦，这是什么？”

进来的男人穿着游乐园维修的工作服，看见被苏席踩在脚下的怪物，微微一愣。

谋杀小屋不是主打幽灵主题吗？怎么出现这种类型的怪物？

不过不管是不是游乐园调整了惊吓项目，这么做总归是不好的。

维修人员脸色严肃起来：“这位先生，鬼屋里是禁止殴打工作人员的。”

苏席低头看了眼脚下的怪物：“嗯？”

怪物嘶哑的嗓子没有之前的嚣张：“对对对！你们快放了我，不准殴打工作人员！”

“你不是要吃人吗？”阮乔问。

“这，这……”

怪物没说完的话，被维修人员说了：“真是不好意思，可能吓到你们了，但这都是剧情需要，工作人员也是很不容易的。”

苏席这才移开脚，怪物眼里冷光一闪，正要有所动作，却感觉自己被什么东西拍了拍肩膀。

那东西有些冷冰，好像就是刚才打残它双臂的铁棍。

它一回头，正对上阮乔的笑脸。

怪物没由来地打了个冷颤。

“你们先出去吧，我检查一下这边的设备，不好意思了。”维修人员放下工具箱，开始检查监控。

苏席往外走，怪物送了一口气，却听见阮乔在旁边说：“这位怪物先生刚才受了点伤，我们带你出去看看身

体吧。”

“不用了不用了——”

怪物往后面缩了缩。

“哎，刚才我看你被打的挺严重的，出去看看伤势吧，”维修人员也催促它离开。

不得已，怪物只能跟着苏席身后往外走，阮乔和他，两人将怪物守在中间，等出了鬼屋，外面还是草地，空间也开阔起来。

怪物猛然发出一声兴奋的吼叫，垂着双臂，双腿一登，猛然朝着远处跳了出去！

自由！幸福！可口的其他人类！

砰！

然而，它刚刚跃起没有多远，就撞在一个无形的罩子上，因为速度太快，这一下撞击，让它仿佛全身骨折了一般，直直摔在地上。

阁楼上的一个头伸了出来，是木乐：“绵绵——！”

“你——们——在——玩什么！”

他扯着嗓子喊了几句，回头看向其他人：“看到没有，地下室里还有nc呢，刚才我看见那个nc一跳八丈远，结果撞到全息罩上了。估计又是一个被苏席折磨的可怜nc。”

阮景低笑一声，没说话。

乔雪和朋友有些后怕：“那怪物看着怪吓人的，还好我们没有提前下去。”

“嘀——”

广播忽然响起，通知他们几人提前离开鬼屋，地下室需要整修一下，因为维修人员发现，这里好像经历过什么可怕的事情，就连道具白骨，都碎成了两半。

维修人员摇头叹了口气：“现在的年轻人玩的真嗨啊，差点把地下室拆了。”

看来，今天下班又要晚点了。

怪物躺在草地上，阮乔原本在考虑怎么处理它，让德却让她可以先离开，它会处理这些。

几人又玩了一会其他项目，片光零羽也从鬼屋里出来，木乐完全没发现这中间换过人，片光零羽也只当是鬼屋的惊吓设置，让游客和同伴分开。

他们去一边玩了，这边怪物刚刚恢复了些许体力，正要偷偷离开，四周却忽然进入了诡异的状态。

紧跟着，一个圆形出现在空气中。

它笑了几声，慢慢靠近一脸惊恐的怪物，圆形变成了满是利齿的血盆大口，一口将怪物吞没！

四周的空气微微波动了几下，维修人员从地下室钻出来，这个破坏程度看来是靠他一个人没办法复原了，很多道具要重新采购，地下室的铁棍都弯了好几个，也不知道那对小情侣在地下室里搞了什么。

“咦？”

他环顾四周：“刚才那个演怪物的人呢？”

估计是自己治疗去了吧，维修人员叹口气，每次都有被殴打的工作人员，不过那只是在其他小屋，谋杀小屋设置这么一个角色，又是出现在地下室，不被打才怪。,,网址,：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040028"  chaptername="326、日常番外:惊蛰的团建日常9">加入书签</a>
</div>
