    黄春辉跪坐在上首，依旧耷拉着眼皮子，但杨玄却感觉自己被他死死地盯着。

    这种感觉很奇妙，也让他一怔。

    北疆何时与长安兵戈相向？

    这个问题几乎没人想过。

    黄春辉和皇帝是闹翻了，但北疆依旧是大唐的北疆。

    户部的钱粮依旧按例送来，虽说粮食中陈粮的比例更高了些，但好歹能吃不是。

    北疆人过惯了苦日子，只要能填饱肚子，就能杀敌。

    何时兵戈相向，黄春辉为何问这个问题？

    难道他察觉到了什么？

    在黄春辉和皇帝翻脸后，伪帝做出了一连串动作，都以牵制为主。

    卫王被召回长安，表面上看是皇帝想让他来成为新的靶子，实际上，何尝不是为了不给北疆谋逆的机会？

    若是谁想谋逆，拿住卫王，名义上奉他为主公，打出清君侧的口号，名正言顺啊！

    黄春辉不会谋反，这一点伪帝心知肚明，所以只是牵制。

    廖劲呢？

    大把年纪了，关键是廖劲的孩子还在牢中，没孩子继承，他造反，造哪门子的反？为谁造反？

    所以，廖劲继任也不可能谋逆。

    那么，谁能？

    杨玄先是愕然，然后笑道：“相公这话，让下官不懂。”

    算来算去，竟然只有自己才有可能。

    “你年轻。”黄春辉淡淡的道。

    “下官并无野心。”

    “野心这个东西，怎么说呢？时势造英雄，时势这个东西，谁也说不清。老夫老了，若是老夫年轻十岁，也不敢说自己不会生出野心来。”

    这话，一点儿都没错。

    看看史书，那些造反的家伙，谁开始不是忠心耿耿，兢兢业业？

    只是后来时势造英雄，因势而动罢了。

    “相公，您是说……下官？”杨玄惊愕。

    黄春辉笑道：“谁都知晓老夫看重你。不过，你也值得老夫看重。

    北疆多少文武官员。自称大才的有多少？可说的多，做的少。这等人，老夫一概不肯重用。

    但，也有真正的人才。不过，那些人才需要历练，需要磨砺。

    而你，年纪轻轻就成了陈州刺史。

    老夫刚开始还担心你犯错，只是想着，年轻人不犯错，那还是年轻人？可这些时日下来，你却让老夫刮目相看。”

    “相公谬赞了。”杨玄厚着脸皮，“都是相公的教导，不过，下官勤奋，别人每日干四个时辰，下官干六个时辰，这不只是才干，还得苦干啊！”

    “你的脸皮越发的厚实了。”黄春辉喝了一口酒，脸上浮起了些红晕，“你以为老夫不知晓？你在陈州没事就四处溜达，或是回家陪着娘子，每日在州廨的时辰莫说六个，能有三个时辰就算是不错了。”

    “上位者不能事事躬亲啊！”杨玄丝毫没有被揭穿本来面目后的羞愧。

    “不错！”黄春辉点头，“人要脸，树要皮，许多时候，上位者的地位与脸皮相关。脸皮越厚，地位越高。”

    “您这话，至理名言呐！”

    “别打诨插科，回答老夫的问题。”

    杨玄苦笑，“您这话里，下官听出了看重之意。下官若是未来能接手北疆，第一件事便是整军备战。”

    “何处？”黄春辉淡淡问道。

    “北方！”

    杨玄指着北方，“北辽始终是悬在北疆头上的一把利剑，若是置之不理，下官以为，北疆撑不过三十年。”

    “为何这般说？我北疆大军不弱，进取不足，自保有余。”黄春辉喝着小酒，惬意的看着杨玄。

    “若是局势不变，北疆自保自然无虞。”杨玄说道：“可北疆却连着长安。长安风云变幻……

    相公，恕下官直言，陛下看着身子颇为康健，兴许还有十载……

    可长安却暗流涌动，太子不废而废，卫王入长安，做了新靶子。

    杨松成等人一心想把越王送进东宫，可皇帝却不肯。

    另外，皇帝还推出了梁靖作为自己的代言人。如今梁靖正在长安招兵买马，积极扩充实力。

    可以预见的是，此后梁靖与杨松成一伙将会把朝堂弄的乌烟瘴气。

    他们不为国，为的是权力。

    一国衰亡，首在内耗。

    若是无外患还好些，可北辽虎视眈眈，南周一心报仇。

    内耗将会导致大唐国中混乱，北疆也将被卷入漩涡。

    关键是，北疆，定然会成为两边争取的一股势力。

    相公，到了那时，咱们站哪边？站哪边都是错。

    而且，一旦站队，后续的报复会格外惨烈。

    想想当年的裴九，相公，那是武皇心腹，可一朝长安风云动，裴九就成了新人除之而后快的对头。”

    “中立呢？”黄春辉不动声色的问道。

    “相公，中立有条件。”杨玄苦笑。

    “什么条件？”

    “关中衰弱，北疆坐大。”

    玩中立必须建立在实力的基础上，否则一巴掌抽的你七荤八素的。

    黄春辉说道：“那么，你认为，我北疆如何避免此等情况？”

    杨玄默然。

    “没法避免？”

    “是。”杨玄说道：“下官观朝中争斗，两边的眼中只有权力，只有对方。但凡谁能以大局为重，那么，下官以为，北疆的未来依旧乐观。”

    伪帝父子当初能把北疆置于不顾，一心想弄死裴九，可见心胸狭隘，可见对权力的狂热。

    “杨松成他们呢？”

    “相公，世家门阀的眼中只有自家，他们认为，自己便是一国。至于大唐，至于王朝，那只是他们栖身之所。

    王朝更迭，他们依旧能荣华富贵。

    故而，才有了那句话：流水的王朝，铁打的世家。

    他们，不在意谁来统御中原，在意的，只是统治者能与他们分润权力的多少。

    多，那么他们就支持，少，那么他们就翻脸。”

    黄春辉眸色平静的看着酒杯，干咳几下，“你能由此见识，老夫很是欣慰。

    长安，那便是个漩涡。帝王将相，世家门阀，恍若无数头巨兽在长安争斗。

    帝王高居九重天，手掌御印，一言可为雷霆，可为春雨。

    世家门阀多年积蓄，人脉深厚不做第二人想。

    一家五姓若是联手打个喷嚏，大唐就得倾盆大雨。

    你可知，世家门阀为何不轻易谋反吗？”

    杨玄想过这个问题，“此等事不成即死，若非有绝对把握，若非取得了大部分家族的支持，否则，谋反便是自寻死路。就算是成功了，也将成为孤家寡人，用不了多久，就会烟消云散。”

    另一个世界中，李唐能成功，少不了那些家族的助推。

    黄春辉眼中的欣赏之色越发的浓郁了。

    北疆的执掌人，必须眼观六路，耳听八方，尤其是大局观必不可少。

    长安争斗，北疆也无法幸免。若是当家人看不清局势，顷刻间便会被卷入漩涡之中。

    “听闻，你的娘子将要生产了？”黄春辉突然换了个话题。

    很亲切的话题。

    杨玄点头，笑道：“就在春季。只是不知是小崽子，还是小棉袄。”

    “小棉袄？”

    “相公，女儿贴心，故而说是小棉袄。”

    “这话，倒也有趣。”黄春辉笑道：“小棉袄啊！那棉絮可不怎么经用。”

    这不是另一个世界的棉花，而是各种棉絮。

    “好歹暖和啊！”杨玄笑道。

    “第一胎，老夫以为最好是个小子。长子如父，能锤炼他的责任心。另外，有个大兄在，下面的子女也能有个管束。”

    这是经验之谈。

    杨玄笑道：“下官也想过，不过想来想去，不管生了什么，都是自己的孩子不是。”

    黄春辉笑了笑，“第一次做父亲，忐忑，也觉着奇妙。你慢慢领悟。”

    “下官已经做了不少准备。”

    不只是名字，还有各种用具，杨玄都弄了不少。

    “你不会弄了双份吧？”

    “是啊！男娃女娃各一份。”

    黄春辉不禁莞尔，“对了，基波部灭了，镇南部如何？”

    “镇南部听闻北疆不能出击，趁着下官去了长安之机，围困临安城。不过，也只是耀武扬威一番，随即解围而去。”

    辛无忌是奉命来围城，和杨玄遥遥呼应。

    “驭虎部呢？”

    “驭虎部章茁狡黠阴狠，与潭州之间也是勾心斗角，此人动向很难揣测。”

    “那么，可有法子？”

    “有！”

    “什么法子？”

    “他不来，我去！”

    ……

    黄春辉只是小酌，却频频劝酒，没多久，杨玄就有些醺醺然。

    “老夫先前问过你，若是北疆与长安兵戈相向……”

    黄春辉骤然挑眉，一双老眼死死地盯住了杨玄。

    这是一次拷问！

    也是一次考验。

    老夫看重你。

    老夫认为，你足以在以后接手北疆。

    但，你太年轻，手握北疆大权时日长了，你会如何？

    “解释，不大有用。”杨玄说道：“越描越黑。”

    黄春辉不置可否。

    但这种事儿真的没法解释，你表忠心，在黄春辉看来只是喊口号，毫无意义。

    “相公。”

    杨玄看着黄春辉，“要不，您给个提示？”

    “你，发个毒誓！”

    这个时代，鬼神传说深入人心，誓言更是不敢轻发。

    誓言一发，鬼神皆知！

    这是从皇帝到村里老农都知晓的道理。

    黄春辉盯着杨玄，不放过他的一丝表情。

    他老了。

    唯一留恋不舍的便是北疆。

    可北疆不但要面临着北边的强敌，还得抵御来自于长安的狂风暴雨。

    说实话，若是年轻十岁，黄春辉不敢担保自己会干出什么事儿来。

    漫长的从军经历告诉他，野心，从来都不是天生的，而是催生出来的。

    廖劲老了，支撑不了多久。

    那么，后续者为谁？

    他想了许久，北疆的那些官员一一斟酌再三。

    想啊想！

    好像，那个小崽子最为出色。

    论治理能力，从太平到陈州，他所到之处，留下的都是繁茂。

    论武功，从太平到陈州，三大部从桀骜不驯，到听闻杨狗之名瑟瑟发抖。

    文治武功都出色的年轻人，该不该重用？

    该！

    但他也知晓，越年轻，未来的可能就越多。

    一个人手握大权，时日久了之后，心中会生出什么来？

    那种飘飘然的感觉，那种天地都在自己掌握中的豪情，会渐渐让一个人生出不该有的心思。

    他老了，脑海中偶尔冒起几个念头，也只是自嘲一笑罢了。

    但杨玄还年轻。

    未来的路还长！

    未来，他会如何？

    杨玄举起手，“下官发誓，此生忠于大唐。若有违背，族灭！”

    黄春辉看着他，良久，“好！”

    杨玄仰头喝了杯中酒，起身笑道：“相公既然放心了，那么，随后下官想筹划清除两大部，可否？”

    “你想直面潭州？”

    “是。”

    “把握多大？”

    “若是下官连潭州都无法应付，哪值当相公的看重？”

    “豪气有了，老夫拭目以待。”

    这是给权力了。

    小崽子，去干吧！

    杨玄躬身：“相公保重。”

    黄春辉撑着案几起身，看着他。

    “风再大，吹不散我北疆儿郎的热血。哪怕刀枪在前，依旧义无反顾，这是我辈武人的命运。好生去做，老夫在桃县看着你。”

    “是。”

    杨玄告退。

    黄春辉哼着小曲，回去换了便衣。

    他一路晃荡着来到了裴家。

    裴俭开门，“叔父。”

    “最近可出去玩耍了？”

    “去了！”

    “开春了，天还冷，孩子们要注意些，莫要着凉。”

    “是。”

    到了后院，裴家人都在，排的整整齐齐的。

    “见过相公。”

    “好。”

    黄春辉笑眯眯的道：“这日子，终究会越来越好，想来九哥看到这一幕，也会欢喜。”

    裴俭说道：“阿耶若是还在，定然会欢喜异常。”

    “老夫去看看九哥。”

    “相公请跟着我来。”

    裴俭带着黄春辉去了祠堂。

    打开房门。

    黄春辉缓缓走了进去。

    拈起三炷香，打火，点燃。

    手握三炷香，黄春辉轻声道：“九哥，当初你去长安之前，寻了我饮酒。那一夜，你说了许多。老夫老了，忘却了许多事，但却依旧记得你最后说的那番话……”

    “那对父子的眼中只有权力，武皇年迈，失于控制。此后，我北疆将会越发艰难。

    艰难会引发北疆军民不满，弄不好北疆便会与长安兵戈相向。

    老夫若是举刀高呼，便能一呼百应，随后反攻关中，当可营救武皇。

    可一旦动兵，这个大唐就完了。

    老夫一生豪迈，那对父子却忌惮不已。可哪怕是到了此刻，老夫也敢说，老夫对大唐忠心耿耿！”

    黄春辉干咳一声，“老夫老了，九哥。廖劲也老了，后续者该是谁，老夫想了许久。

    最近老夫看中了一个年轻人。

    你定然会问，那个年轻人有何长处？

    治理之能，武功之盛，在老夫与廖劲之后，北疆无人能出其右。

    可他毕竟太年轻，老夫一直犹豫不决，想着，再压压他，好歹再磨砺几年。

    今日，老夫便是这般想的。可最后老夫却改了主意。

    九哥你一定会嘲笑老夫朝令夕改，不稳重吧？

    老夫，稳重着呢！

    只是那一刻，老夫看着他，就恍如看到了当年的你，也是同样的神色，近乎于虔诚，也是同样的话语，此生，忠于大唐！”

    他把三炷香插进香炉里。

    回身。

    “下次，到地底下，咱们接着说。”

    ………………

    月初，求保底月票！

