
　　“哎，怎么你的棍子，”许世明指着巫九手里的棍子说道：“好像跟之前不一样了。”

　　我一看，果然，这巫九手里的本来是一根银色的棍子，看上去和平常的棍子没有什么两样的，但是这个变了，不但成了金色的，而且上面还多了一些不知道什么样的花纹，这些花纹看上去好像特别的神秘。

　　“这，是我在方臣吏这里讨回来的降魔杵，我要是不假装投降，这东西还真到不了我手里。”巫九挥了挥：“走吧，我们去抓他。”

　　我们从正门出去，本来我以为，这两个人带着我跟许世明又要玩命，但是没想到，我们一出门，眼前的楼梯就只剩下两层了，看来，是方臣吏的魔力已经消失了。

　　这下我们下楼就快了很多，所有人一股脑儿直接冲了下去，外面变成了一片荒漠，风一动，整个的沙漠的沙子全都朝我们扑过来，铺天盖地。

　　“我靠，这本来还是美景的，怎么一下变成这个样子了？”许世明不知道什么时候把枪找了回来，用枪托捂着嘴巴喊道：“这是怎么回事啊？”

　　陈雨瑶一边顶着风往前走，一边说道：“这是因为，方臣吏把自己的法力全都用来对付对方了，所以，就没有多余的用来维持这个了。”

　　“那这么说来，是不是对方也是个狠角色，居然能够让方臣吏这样的人用全力对付？”许世明道。

　　“你傻呀，对方就是另一个方臣吏，当然厉害，你整天脑子想什么呢？”我说着，这时候一抔黄沙直接扑在我脸上。

　　“你们说，我们现在去哪儿找他？就这么个情况，恐怕找到了，也到头了。”许世明抱怨道。

　　这时候，我突然觉得身后一阵风吹过来，这阵风强大的已经把前面的风压倒，我们眼前登时明亮起来，我一回头，原来是守护神在我们头顶上，正用身上的两个翅膀，扇出风，帮我们抵住了前面的黄沙。

　　“找到了！就在前面，五百米！走！”巫九往前走着，只见他手中的降魔杵突然发出了金光，整个的人都几乎要被金色的光芒包围了。M.23sk.com

　　“等等！”我拉住他：“你有没有想过，如果说我们把方臣吏干掉了，那个假的怎么办？”

　　所有人一瞬间全都停下来了，陈雨瑶说到：“对啊，这个假的方臣吏跟那个真的一样厉害，必然也是养虎为患！”

　　“放心吧。”说着，巫九已经带我们慢慢地走了过去，远远地看着，那里有两团黑气缠在一起，估计这也是为什么这里风变得这么大的原因。

　　巫九根本都没有停顿，直接冲了过去，一道金光挥过去，两团黑气缠在一起的地方登时被一团金光包裹进去。陈雨瑶从怀里掏出一沓黄符，伸手把自己的食指咬破，涂在上面，然后从怀里掏出她的虫蛊，把黄符浸在里面。

　　她玉指一指，只见所有的黄符自动飞了起来，飘飘忽忽的直接飞了过去，在金光的外面贴了一圈，然后我们这些人，就在守护神的辟护下站在外圈看热闹。我也不知道他们到底能不能看到，反正我是只能看到两团黑气在互相的缠绕，至于里面有什么人，根本就看不清楚。

　　我正不知道怎么办，只见金光环绕的里面两团黑气突然散了，两个人影落了下来，周围的风也突然停了，只有金光造成的那个罩子还在，而且，陈雨瑶的符还在上面，一点都没有破坏。

　　黑烟散尽，从空中飘飘忽忽的掉下来两个人影。

　　“他们，打完了？”我看着两个人都像是虚脱了一样，躺在地上。

　　我们几个冲过去，但是现在这样，我们根本就分辨不出来，到底哪一个是真的方臣吏。只见这边巫九二话不说，上前冲着其中的一个脑袋猛地敲了一棍子。那个挨了一棍子的方臣吏直接倒在地上，看上去好像死过去了，但是我记得巫九说过，好像方臣吏已经是个死人，根本不可能再死一次，但是现在方臣吏的尸体就这么躺在眼前，又不得不相信。

　　“方臣吏根本就不可能死，所以，现在我已经把他封在这个降魔杵里面了，把降魔杵放在这个幻境里面，我们就能让这个降魔杵永远的随着幻境消失了。”巫九说着，把降魔杵留在了金色的罩子里面，然后一伸手，只见旁边的方臣吏化作一抔清水，融进了这片大沙漠中。

　　原来，巫九事前就趁着假体刚出现的时候，把那一丝残魂封到了纸人里面，也就是说，当时跟方臣吏打起来的假体，其实早已经被巫九用纸人控制住了，所以到后来，巫九就能够及时的把这个假体收拾了。

　　正在这时候，突然，我觉得好像地板开始慢慢地摇晃起来，巫九推了我一把，大声叫道：“走走走，赶紧走！现在方臣吏死了，他的幻境也开始慢慢地消失了，我们如果不出去，也要死在里面了！”

　　我们正不知道往哪儿走，这时候，就见旁白的守护神突然反身躺了下去，两个翅膀用力的挥了两下，我就感觉到一阵强大的风力直接给我们四个人吹了起来。守护神又用力扇了几下，我们四个人直接冲着天上飞了出去，不知道冲上去多久，我感觉自己好像从一个泡泡中窜出去一样，周围的景象突然一白——我们出来了。

　　可是守护神，却永远的留在了幻境里面，我最后一眼看到的，就是那双翅膀，突然间在黄沙滚滚的沙漠中，变成了白色。

　　我们躺在荒山野岭里面，我小声说道：“许大警察，我们后面要干嘛去？”

　　“回家，该回家了。”许世明的声音传过来：“我从来没有这么想回警队。”

　　“可是我还有一件事。”我歪头过去：“老爷子，跟我回去吧，是我的养父让我来找你的，虽然没有告诉我什么原因，但是，看他的样子，是务必要让我把你带回去的。”

　　是的，我这次来湘西，除了找我堂哥的病因，另一个目的，就是来找巫九。我养父要我找五个人，其中一人，就是巫九。

　　“带回去？带回哪儿？”巫九笑道：“我知道你的养父，你来的第一天我就认出你来了，可是你要告诉他，我是不会去的，让他死了这条心吧。你们几个孩子，也赶紧走吧。”

　　他说着站起来就要离开，陈雨瑶喊了声：“散王，你能告诉我们，那个视频上面的人，到底是不是你孙女啊？”

　　“是，也不是，总之，那个地方不会再出现了，还有，小悠，也是时候让她安心的走了。”巫九说着，慢慢地走开，直到消失。

　　现在这里只剩下我们三个人了，我看了看，天都要黑了，现在罪魁祸首已经惩治了，我们也没有留在这的必要了，许世明也算是调查明白了，虽然没有什么证据，但是总算是水落石出，他回去随便捏造一个罪名，找方臣吏顶了，这个案子就算是结束了。

　　陈雨瑶回去，算是跟我交了差，反正她来的原因估计谁都不知道，至于我。

　　我抬头看了看周围的景象，方臣吏死后，这里的幻境就消失了，这个地方看上去就是天村的地方，外面应该就是风雷谷，现在守护神都没了，天村也消失了，这里其实就是普普通通的一个田间地头，没有人，但是却有鸟语花香。

　　“其实，我们到底来干了什么呢？”我站起来，把陈雨瑶和许世明都拉起来。

　　“来的时候三个人，走的时候，还是三个人，正好儿。”许世明笑道：“我们赶紧走吧，出去找个车，开着小车回家去了。”

　　“行啊，那你就找去吧。”陈雨瑶说道。

　　许世明看了陈雨瑶一眼：“你这不是难为我吗，你是湘西的神，你去找啊。”

　　陈雨瑶也不回他，径直自己走开了。我跟许世明两个人从山野间找着路走到了大马路上，这个大马路特别的荒凉，根本就没有来往的车辆，偶尔有一个两个的过去，我们一挥手，他们反而加速从我们眼前过去了。

　　“哎，你说，雨瑶能找到我们吗？”我问许世明。

　　“这附近就这么一条大马路，傻子也能找到啊，除非陈雨瑶连傻子都不如。”许世明笑道：“如果她真的连傻子都不如怎么办？哈哈哈。”

　　我拍了他一下：“什么时候了，瞎说啥，我们要不还是在这安安静静的等会儿吧，现在看来天还早，她应该很快就会回来的吧。”

　　我跟许世明在旁边找了个石头坐下，瞅了瞅天，太阳还高高的，许世明叹了口气：“唉，这大小姐，真是琢磨不透，你说她明知道这里有多危险，还给我们两个扔了，真是不厚道。”

　　“我说警察同志，你那么危险的境地都经历了，还有什么好怕的？”我还没说完，这时候就有一辆银灰色的大众在眼前踩了刹车，停了下来，我以为是陈雨瑶找到车了，站起来一看，却发现里面是一个男的，长的帅帅的，朝我挥挥手：“钟义航？上车。”

　　“你怎么知道我的名字？”我问道。

　　“有一个叫陈雨瑶的女孩，让我带你们顺路回去，怎么？上不上车？”那人问道。

　　“上上上。”许世明早就等不及了，打开车门就窜了上去。

　　“可是。”我刚要问，那人说道：“行了，什么都不要问了，雨瑶说了，我护送你们回去就行，至于她，自己会回去的。”

　　他说着，从车座旁边递给我一个符，我一看，正是陈雨瑶的符，打开，里面是一封信，写道：“你们暂且先行，有缘再见。”

　　我上车，回头看了看荒草萋萋的湘西，有缘，我都不想再回来了，这个地方恐怕就成了我永远不想再来的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第55章 降魔杵免费阅读。https://xs.23sk.com 