    讲完之后，古御看着面色略带担忧的陈飞，轻笑一声，出声解释。

    “小陈你不用担心这药田考验。”

    “我这次出来，特意向叔父要了一份亲笔信。

    他和杜大师是老相识，很早之前就认识了。

    我相信，报出叔父的名字，杜大师会让我们进去的。”

    说话间，古御摸出一份书信，咻的一下，破空而出，朝小屋飞去。

    同时，古御朗声开口道：“杜大师，在下古家后辈古御。

    今日，得叔父古天钟推荐，携小辈前来，拜访杜大师。”

    只是，屋内并没有任何回应。

    飞过去的信，撞到了小屋之后，落到地上，一片寂静，没有任何反应。

    “呃，这——”瞬间，古御和陈飞，都有些傻眼了。

    古御低声自语道：“难道，杜大师今天不在家？”

    说着，古御提起一口气，准备再次呼喊一番。

    而就在此时，一阵脚步声和说笑声，朝这边靠近过来。

    二人扭头一看，发现一群人浩浩荡荡的朝这边走了过来，大约有十多人之多。

    对方看到陈飞和古御，也带着好奇之色，打量了一番。

    其中一名中年男子开口问道：“二位也是来拜访杜大师的？

    通过了药田考核没？”

    古御摇摇头道：“还没有。

    几位也是？”

    中年男子叹息一声，出声道：“我是想向杜大师求药的，之前已经来了十多次了，但至今还是没法通过药田考核。”

    “这几位也基本都和我差不多。

    都尝试了好些次，不过一直没有成功。

    杜大师亲自设置的药田考验，还是太过精妙了。

    我们没法破解。”

    说着，顿了一下，中年男子指了指另一边，道：“不过，这些年轻人，倒是来拜师的。”

    古御看了一眼另一边五名身穿制服的年轻男女，一下认了出来，“南炎学院的学生？”

    中年男子点头道：“正是。

    他们是南炎学院药师系的学生，来拜师的，之前也闯过几次关。”

    “杜大师不是南炎学院的名誉教师吗？

    可以算是他们的老师了，他们还用得着来拜师吗？”

    古御疑惑道。

    中年男子解释道：“杜大师在南炎学院只是名誉教师，将的也是一些大众基础的东西。

    真正精妙高深的炼药术，岂会轻易视人。”

    “这几位学生，也算是药师系的佼佼者了。

    想要更进一步，所以来拜师杜大师。”

    “其中领头那位，就是现在南炎学院药师系的第一名，天才药师韩靖。

    他今年还不到六十岁，如此年轻，就已经通过了二星炼药师考核，是一名真正的炼药师。”

    听到这，古御也忍不住朝那位天才药师韩靖多看了几眼。

    不到六十岁，在地元界，的确算是很年轻了。

    毕竟，这里的人，最普通的人，都有两三百年的寿命。

    一旦修行到元魂境，寿命过千年，也是正常的事情。

    中年男子看了看古御和陈飞，出声道：“你们还要尝试吗？

    不尝试的话，就换我来了。”

    古御闻言，看向陈飞。

    陈飞道：“御叔，让他们先吧。”

    说着，陈飞主动退让到了一边。

    正好借此机会，看看地元界修士药师的水准。

    也可以从其他人的破阵中寻找灵感，帮助自己寻找破阵之法。

    中年男子见状，对二人点了点头，然后一马当先，踏步而出，进入药田陷阱之中。

    走了不少三步，附近的草药，就开始喷射出一片片的白雾，将中年男子笼罩在雾气之中。

    男子鼻子抽了抽，分辨出白雾的成分，随即面色一变，赶忙摸出几个药丸，塞入嘴里，继续前行。

    通过了白雾区，中年男子还没来得及松了一口气，前方又是一片黄褐色的粉末喷了出来。

    他赶忙屏气凝神，运转体内的元气，开始抵抗这些黄色的粉末。

    走了足足将近五分钟时间，中年男子通过了黄色粉末的区域，只是脸颊却变成一片蜡黄，额头冷汗涔涔，看样子应该是中毒了。

    不过，接连顺利的通过两个区域，中年男子实力还是不错的。

    但，不等他放松，忽然间，他一个摇晃，诡异的转变方向，一头踏入路边的药田之中。

    一步步的朝草药田深处走去。

    “不好！”

    “老许，快退！”

    “回来，老许！”

    和中年男子一起来的同伴，急忙呼喊道。

    但中年男子却好似没听到他们的呼喊声一般，根本没有反悔的动作。

    另一边，药师系的那群学生之中，天才药师韩靖双臂抱在胸前，脸上带着不屑的冷笑，“中了星幻草粉末产生的幻术，竟然一点都没发觉，太可笑了。”

    “这种水平，也就别来挑战了，简直是浪费时间。”

    中年男子的同伴闻言，面色不由得有些难看，朝韩靖瞪了过来，但终究没敢多说什么。

    药田中，完全被迷幻住中年男子，脸色越来越黄了，身体也开始摇晃了起来，显然身体中的毒越来越深了。

    最后，直接啪的一下，栽倒在药田之中，直接晕死过去了。

    “咻！”

    一声呼啸，倒下的中年男子，直接被一股无形的气劲弹飞了出来。

    与此同时，一枚药丸，飞入到了中年男子嘴里。

    没过多久，男子脸上的蜡黄迅速消退，整个人苏醒了过来。

    “多谢杜大师！”

    中年男子知道那是杜大师救了自己的命，顿时感激无比。

    屋内，传来一个幽幽的女声，“以你的实力，闯不过药田的，以后不用来了。

    再来的话，我可没多余的药丸救你的命。”

    闻言，中年男子面色为之一变，脸上露出一抹失望之色。

    但最终还是拱了拱手，恭敬出声道：“我知道了，多谢杜大师。”

    其他同伴，此刻的脸色，也变得沉重了起来。

    不过，既然都到了这里，他们自然是不会就此放弃的。

    于是，几人纷纷尝试了一番。

    只不过，他们的水平和之前的中年男子差不多，走了差不多一半的距离，全都倒在了星幻草的迷幻作用之下。

    这群人，最终全军覆没。

    

