    “既然如此，那我也只好得罪了。”

    叶军不缓不急，话语平静，身上气势如虹，毫不相让。

    “好，很好，希望你不会为今日的决定后悔。”袁靖低吼，脚步踏动，瞬间消失的无影无踪。

    叶军实力不在自己之下，他既然出现了，自己也已经失去了击杀凌天的希望。

    既然如此，还留在这里做什么，嫌脸丢的还不够多。

    至于陈家和吴家是死是活，与他又有什么关系，甚至没了对他来说还是一件好事。

    “袁城主，你不能走啊，求求你救救我陈家……”

    “给我杀，鸡犬不留！”

    凌天见到袁靖离去，又听到陈家的求救声，当即挥手低吼，话语间杀机狂溢。

    “杀！”

    凌家众人化作杀神，冲入陈家之中，刀光剑影中，血流成河。

    叶军眉头一挑，看着凌天说起鸡犬不留的时候，那没有半点变化的神色，不由在脑海中闪过四个字，绝世杀神。

    当然，他心中也是赞同凌天的话，既然已经是不死不休，为什么还要给自己留下后患。

    更何况，若是真的留那些妇女孩童留一条命，才是最大的残忍，他们的下场怕是会被死亡还要凄惨百倍。

    毕竟陈家能有如今的地步，不知道沾染了多少鲜血，没了家族的庇护，那些人会放过他们？根本不可能。

    “多谢前辈救命之恩。”

    凌天此时才转头，对着叶军拱手，神色真切。

    “不用谢我，叶百川是我哥。”叶军摆摆手，目光在凌天身上流转，这小子到底有什么秘密，能够让自己哥哥那么看重，甚至不惜得罪袁靖甚至于郡王。

    凌天稍稍一怔，倒是没有想到天星城丹阁阁主与器阁阁主，居然是兄弟。

    这样一来，事情也就全都明朗了，为什么叶军会为了自己得罪袁靖，原来是叶百川请的人。

    “不管如何，前辈今日都救了我一命，无以为报，我这里倒是有个锤炼之术，可以供您参考参考。”凌天神色平静。

    不管叶军是受谁所托，但确实算是救了自己，这一点毋庸置疑。

    他不是一个喜欢欠人人情的人，有恩还是当场报了的好。

    “不必了，我已经说过，是受我哥所托。”叶军皱眉，目光落在凌天身上，却是带了一丝轻视。

    自己是什么人，天星城器阁阁主，纵横境强者，这小子不过区区神通境，居然想教自己谈炼器，简直就是个笑话。

    在他看来，分明是这小子，想要借此机会跟自己拉上关系。

    “叶阁主不用这么急着拒绝，且先听我说几句，到时候再拒绝也不迟。”凌天笑着，眸中闪过一丝玩味的光芒。

    “行啊，那你倒是说来听听，说不定我还能指点你一番。”

    叶军听得这话，却是笑了，笑声之中已经带了一丝嘲讽。

    “日月为炉，乾坤为器，一生万物，万物为乾……”

    凌天缓缓开口，话语不大，却是清晰的落入了叶军耳中，只觉一股浩瀚之气涌来，自己仿若成了天地之间唯一的巨人，左手揽月，右手摘星，天地为炉。

    可就在此时，凌天的声音骤然停止，脑海中所有的幻象，骤然消失的无影无踪。

    “后面呢，后面呢！”叶军刹那伸手。一把扣住凌天的手腕，身子因为激动颤抖不已。

    “什么后面？”

    凌天眨眨眼，一副我什么都不知道的模样，稍稍停顿方才继续道：“也对，叶前辈乃是器阁阁主，岂会在乎我这区区的锤炼之法，是我唐突了，算我欠您一个人情，日后若有所求，定当竭力报之。”

    话语说完，他手臂轻轻松松的从叶军手中抽出，身影化作闪电，冲入了陈家大宅。

    叶军傻眼了，此时心中焦急无比，飞快的跟了上去，心中后悔至极。

    早知道这小子有此等锤炼之法，自己当初脑袋被驴踢了，才会拒绝。

    可此时后悔，似乎已经晚了，不晚不晚，他不是说了欠自己一个人情吗？只要自己姿态放低点，他肯定会把后面的口诀告诉自己的。

    想清楚了这一点，他的目光落至那陈家四散的人群当中，手中灵气流动，化作一道道箭矢，瞬息之间已经带走数十条人命。

    时间缓缓流逝，不过半盏茶的功夫，陈家府邸中的声音渐渐消失。

    “少主，找到陈家的藏宝室了。”

    凌滚滚连滚带爬的跑到凌天身前，眸光闪烁着激动的光芒，开口道：“里面各种药材、钱币堆积如山。”

    “你带人将那些东西，全搬回凌家。”凌天点点头，神色平静无比。

    “少主，你不去看看吗？”凌滚滚一怔。

    “我还有更重要的事情要去做。”

    凌天笑着，眸中寒光闪过，淡淡道：“陈家已经灭掉，接下来就该吴家了，既然敢对我凌家出手，那就要有灭族的准备。”

    “将东西先运回家族，然后凌蓝执事再带人前往吴家。”

    他的身影已经化作一道黑影，朝着吴家掠去，远远的他的声音传来，但是却已经不见人影。

    叶军原本还想去询问凌天那锤炼之法后面半部，却没有想到凌天先跑了，顿时一步踏在地面，飞快追了上去。

    “凌青锋，你真的要与我吴家鱼死网破吗？”

    凌天刚刚落地，那吴家家主暴怒的声音已经传入他的耳中，当即放声说道：“不好意思，鱼死未必网破，更何况就凭你吴家还做不到。”

    “天儿！”

    凌青锋回头，看着自人群中走出来的凌天，顿时喜浮于面。

    “不负父亲所托，陈家已灭，战利品我已经让人先运回家族。”凌天点点头，缓缓开口。

    而听得凌天的话语，吴家家主吴川面色骤变，到了此时，他终于明白为什么凌青锋只是带人将吴家围住，却没有下令攻击了。

    吴川心中稍稍松了一口气，原来他们的目的是陈家，这么看来，这凌家分明是在虚张声势，并不是真的要与他们吴家分出生死，而是为了阻止他们支援陈家，或者说是害怕他们去争抢陈家的地盘才对。

