    一夜之间，封存二十七头妖物！？

    这种事就算是魏羡鱼也走不到。

    此刻，除了昨天与周道一同入职的新人，所有人的脸上都涌现出恍惚的神情。

    “净妖罗盘是不是坏了？”

    “蠢货，这宝贝怎么会坏？动动你的野猪脑。”

    “他……他到底是怎么做到的？”

    众人面面相觑，一脸的茫然，就跟吃了猪肉大葱馅的包子一样，味上来了，整个人都不对劲了。

    “那就是怪物。”

    人群中，吴风无奈地摇了摇头。

    这可是能够在一个时辰内封存十三头煞级妖物的怪物。

    昨天，当魏羡鱼给周道安排任务的时候，他差点没笑出声来，这种小事难得住那个怪物吗？

    “唉，幸好有他顶着。”

    此时，吴风反而有些庆幸。

    他已经看出来了，他们的这个上司魏羡鱼就是个嫉贤妒能的主，心胸狭隘，看不得别人比他强。

    如果这次，吴风是新人之中的第一名，或许也会遭到疯狂打压，甚至是洗脑，不断地否定他，压榨他，让他产生自我怀疑。

    这是职场上，许多变态上司惯用的计量。

    吴风可没有周道那样的手段，最后的下场可想而知。

    就在此时，周道走了进来。

    众人纷纷望去，神情都有些不自然。

    此时此刻，谁都知道，这是头过江龙，手段非同小可，难怪能够在新人入职之中脱颖而出，打破记录，直接被授予了白翎五羽的官阶。

    “周兄好手段。”魏羡鱼咬着牙，沉声道。

    他的内心有一团火在灼灼燃烧，烧得他挠心挠肺。

    本来以他的资历和境界，在【天火班】算得上是一人独大，无论是谁，在他面前都是毕恭毕敬，不敢轻慢。

    在这里，魏羡鱼有着无上的权威。

    可是周道来了，一切都不一样了。

    这个新人刚刚入职，居然就与他平起平坐。

    最重要的是，作为封妖师，周道的手段远在他之上。

    这是魏羡鱼最不能容忍的。

    “魏班头，今天还有什么妖物需要我来处理吗？尽管交给我。”周道诚心诚意道。

    说实话，这句话发自肺腑，没有半分虚假。

    可是落在魏羡鱼的耳中却彻底变味了。

    “竟敢在我们前面示威。”魏羡鱼心中狂吼。

    他看得出来，周道是在打他的脸。

    “卧槽，真是牛逼，竟然敢当众嘲讽魏班头。”

    此时，所有人都与魏羡鱼一样的想法。

    毕竟后者原本是想给周道一个下马威，谁曾想，一夜之间，周道便轻而易举完成了魏羡鱼刁难他的任务。

    此时，当众众人的面，周道说出这样的话来，不就是在耀武扬威吗？

    “好，很好，想不到周兄如此硬气。”魏羡鱼咬着牙，面色冷得如同刚刚从棺材里爬出来一样。

    他狠狠地看了周道一眼，似乎要将他永远记住，紧接着转身离开。

    “嗯？我干嘛了？”

    周道愣了一下，他就是想找点活干而已啊。

    “别站错队，这时候很关键啊！”

    一众封妖师窃窃私语，谁都看出来，周道不是可以随意揉捏的主。

    初次交锋，魏羡鱼便出师不利，丢了脸面。

    接下来的日子，魏羡鱼再也没有针对过周道，整个人突然安静了下来，作风也没有之前高调嚣张了。

    周道乐得清闲，腾出手来，在城南找了座三间房的院子，要价六十两，对方看他有官阶在身，硬是又降了十两，最终成交价五十两白银。

    当然，这笔钱是王玄之垫付的。

    毕竟周道初来乍到，还没有领取月俸。

    至此，周道才算是真正在平江城安定下来。

    每日除了当班轮值之外，便是与王玄之，马应龙厮混在一起，吃吃喝喝。

    天火班的人见周道与一位指挥使走得如此之近，甚至称兄道弟，越发敬畏。

    “我就说道哥不是一般人，连新来的王指挥使都如此赏识他。”

    “我听说道哥和王指挥使都来自平安镇，道哥入城的名额就是王指挥使给的。”

    “废话，如果不是道哥自身优秀，王指挥使怎么会带着他入城？”

    两三天的功夫，周道便算是在【天火班】站稳了脚跟，王玄之指挥使的身份让周道又多了一重光环。

    毕竟，魏羡鱼再厉害，也不可能让一位指挥使大人如此看中。

    “金鳞岂是池中物……果然不是一般人。”吴风倒也方正了心态，像周道这样的人，打破记录，放弃预习斩妖卫的名额，让一位指挥使大人如此看中……

    这些事本就不是正常人可以做到的，跟他较劲争锋？吃拧巴了吗？

    “以后还是要跟他搞好关系，拉近距离。”

    吴风渐渐改变了策略。

    ……

    这一日，天色渐黑，圆月东升。

    “又到了下班时间了。”周道伸了个懒腰，收拾好东西，等着散值。

    “天火班的跟我走。”

    就在此时，有人闯了进来，叫了一嗓子。

    周道抬眼一看，马应龙身穿黑甲，腰间配着刀，手里捏着符印，前来调兵。

    进入平江城以后，王玄之升任指挥使，马应龙也通过考核，凭借真火两重的实力担任都卫一职。

    他这个都卫含金量可比张北玄，陈青罡高多了。

    魏羡鱼接过符信和调令，眉头一挑。

    “这么大的案子？”

    “跟我走。”马应龙也没有解释，再次喝道。

    “天火班，全员出动，听从马都卫的调遣。”魏羡鱼沉声喝道。

    一旦有任务行动，魏羡鱼从来不会含糊。

    “出事了？”周道心头微动。

    斩妖卫行动，调派一个班组的封妖师，这案子肯定小不了。

    众人上了车驾，一路疾驰，奔向城南荒郊。

    “什么案子？”

    路上，周道忍不住问道。

    “近日来，城南荒郊已经出了数起命案，死者都是男性，大多是年轻书生，死状也相差无几，都是被活生生挖掉了心肝。”

    马应龙皱着眉头，有些心神不宁。

    “专吃心肝的妖物？”周道闻言，不禁动容。

    妖物之中挑食的也有不少，不过专取男子心肝的，必定是修炼了极为阴邪的妖法。

    “三天前，豪商陈家的小公子在家中遇害，死状极惨，也是被人挖去了心脏……”马应龙沉声道。

    那小公子今年才十四岁，还是家中独子，死得如此不明不白，立刻引起了陈家的震怒。

    御妖司探查之下发现诡异，陈家的小公子死了已经有半个月了。

    “半个月？”周道愣了一下。

    马应龙点了点头：“尸体的腐化程度至少是死了半个月……陈家人也说最近这段时间，小公子的身上总有一股腥臭味……”

    这位小公子最近的行为也很反常，总是穿得很厚，而且还擦香粉。

    “就在昨天，司里有高手发现了那头妖物的踪迹，一夜围捕，折损了不少人马，今夜定要将其斩杀。”马应龙漠然道。

    这次行动非同小可，不仅仅只有他们，指挥使便有三人出手，其中就有威名卓著的厉山涛。

    前两次，他接连栽了跟头，此次，他发了狠心，要一举斩杀这妖孽，为自己正名。

    “这到底是什么妖物？”魏羡鱼忍不住道。

    马应龙沉默不语，他看着车外，那一轮明月，不由地心烦意乱起来。

    ……

    城南荒郊，一座破落的古庙前。

    满地尸骸，鲜血肆意流淌。

    古庙内。

    厉山涛捂着自己的小腹，靠着墙角，眼中流露出惊骇之色。

    一位身材火辣，穿着紧致红色长裙的女子站在祭台前。

    她的右手白皙修长，沾染着血迹，握着一颗停止跳动的心脏。

    红衣女子的身后则是跪拜着一群少女，股间长着一簇簇毛茸茸的尾巴，手里都捧着一托盘，里面放着鲜活的心肝。

    “御妖司的指挥使……不过如此。”红衣女子淡然道。

    她将手中的心脏放在了身前祭台上的玉盘内。

    祭台上面供奉得却是一副画像，画得乃是一头黑色狐狸，如同人类一般盘坐在棺材之上，手里还赤着念珠，颇为怪异。

    “你……你们是狐妖！？”厉山涛惊疑不定。

    狐妖他也见过不少，可是却没有这么厉害的，明明是煞级中等，可是实力却堪比煞级高等妖物。

    这种存在，唯有达到真火七重之上，统领级别的高手才能抗衡。

    “并不准确，我们是尸狐！”

    “什么？”

    厉山涛闻言，勃然变色。

    所谓尸狐，他只在《御妖司工作手册》中见过零星的记载。

    狐妖一族中，流传着一个传说。

    任何一只狐狸，只要供奉狐仙娘娘，诚心祭拜，死后便能尸解，化为一种另类的狐妖，也就是尸狐。

    一旦化为尸狐，便要众生侍奉狐仙娘娘，否则身体便会渐渐腐烂。

    这种妖物，无论公母，最喜欢的便是精壮男子的精气。

    人类一旦与尸狐欢好，死后能够保持意识在短时间内不散，开始身体机能却会彻底散失，如同行尸走肉，也就是陈家小公子那番模样。

    厉山涛心头大震，他一直以为所谓尸狐只是传说。

    至于什么“狐仙娘娘”更是无稽之谈。

    现在看来……

    厉山涛猛地抬头，死死地看着祭台上的那副“黑狐坐棺图”，那上面的狐狸闭着眼睛，身形佝偻，仿佛一位老妇人在参禅一般，看着无比怪异，让人心里发毛。

    “狐仙娘娘！？”

    厉山涛心头大震，赶忙收回目光，咬牙喝道：“你们敢在平江城大肆杀戮，难道……”

    “男人皆好色，管不住自己下面那条腿的都该死！”红衣女子淡漠道。

    她将身后少女托着的心肝一一放上了供桌，旋即

    “脏血放得差不多了，现在该你了。”红衣女子一挥手。

    身后的少女纷纷站起身来，美眸流转，千娇百媚，盯着厉害山涛，舔了舔嘴角，显出魅惑贪婪的神色。

    “嗯？”

    就在此时，红衣女子神色微变，看向破庙外，旋即嘴角扬起，露出一抹笑意。

    “马家的小崽子终于来了。”

