    第四零七章黑人佣兵

    “那四艘猎潜艇呢？”

    全旭疑惑的道：“这么快？”

    “猎潜艇的技术完成成熟，只是更换发动机和螺旋桨，自动化升级，更换主炮，这都是小儿科！”

    杨剑锋笑道：“你就算要四条全新的猎潜艇，最多一个月就可以完工，中国的造船技术，那可不是吹出来的。”

    “好吧，一并运过来！这样吧，货物运到天津港启运，咱们这是第一次交易，沿途的安全，那就摆脱你们了。”

    杨剑锋放下电话，马上拿起一部红色电话，拨通电话：“目的地是西非的巴达格里，不排除这是他在故布疑阵！”

    “你们盯紧一点，尼日利亚那边也不太平，从货物启运到交割，这批武器，不能脱离你们的视线！”

    “是，保证完成任务！”

    仓库里，一只只经过加装隐形监视器设备、全球定位装置的设备，开始加装在货柜里，当然，全旭购买的六零迫击炮、八二迫击炮。一二零迫击炮，包括五六冲，五六半，五六式班用轻机枪，高射机枪，重机枪，以及通讯指挥装甲车，电台以及大量的步话机，交换机，天线等装备，开始有条不紊的装入货柜之中。

    起初的时候，包括杨剑锋在内，所有人都没有在意这场交易，然而随着全旭逐渐加大购买范围和采购量，这批军售已经达到了六个亿人民币。

    将近一亿美元的军火交易，却不能不重视了。

    有关部门行动起来，动用了二十多名精锐的老手，开始布置。

    全旭其实想过直接在国内收货，不过考虑风险，全旭决定还是要走一圈物流。

    当然，仅仅是走一圈物流。

    三天之后，全旭的庄院里开进来两辆奥迪Q7，车辆停稳，葛云率先从副驾驶坐位上下来，他下来就在抱怨：“第一次出国，没有想到来到这样残破的地方，这一路来，差点没把我颠死……”

    吴铭从车上下来，葛云就闭上嘴，一脸严肃。

    吴铭原本将去自守，只是葛云说是找他借钱，可是他的微信转账已经受到了限额，想要银行卡转账，却发现自己没带银行卡。

    返回自己的出租屋拿自己的银行卡，却被葛云逮个正着。吴铭虽然身手高强，可是他一个人也不是葛云等十二个人的对手，就被按倒在地上。

    为了可以保证顺利出行，葛云等人在控制了吴铭之后，又将高倩和顾川的尸体装在蛇皮袋运出京城……这样以来，吴铭也没有办法，葛云等人参与了运尸、掩埋尸体，他就算去自首，葛云等人也被吴铭连累，这个雷，不是他一个人可以扛得起来的。

    无奈之下，吴铭只好跟着葛云来到了尼日利亚。

    在这三天的时间内，全旭其实也没有闲着，他一直在查资料，在他明末折腾的够久了，同样，也改变了很多人的命运。

    比如说袁崇焕，比如说，毛文龙，还有孙承宗、袁可立，卢象升等等，经过多方详细的查阅资料，全旭终于松了口气。

    明末的影响，与后世完全没有关系，袁崇焕依旧是被崇祯凌迟处死，毛文龙一样是被袁崇焕杀死，卢象升依旧是被高起潜这个阴人给阴死了。

    全旭一直担心，自己会在明末改变大的历史背景，万一一不小心弄死了某个关键人物，就会改变历史……

    所以，全旭也非常忐忑。

    现在好了，可以肯定暂时没有其他影响，也就是说，全旭回到了的明末，并不是真正的历史，而是一个平行时空。

    这样以来，全旭就放心了。

    穿越时空最大的问题是时空悖论。

    我们看似庞大而宏观的历史，其实是由一个个如同历史尘埃一样的小人物组成的，全旭在明末，很容易误杀自己的祖宗。毕竟，他现在玩得越来越大。

    在全旭确定没有时空悖论的影响，他终于松了口气，在明末，他完全可以像游戏一样，可以随心所欲的去玩。

    全旭得到这个结论，心中好受多了，他喝着酒，等他醒来的时候，谢琳通知全旭，吴铭等人到了。

    全旭来到看着吴铭、葛云等熟悉的面孔，当然更多的则是陌生的面孔，吴铭的情绪已经平复，只是看上去有些憔悴。

    “大家好，我是全旭，也是你们的老板，不用紧张，这只是一份普通的工作，是双方自愿，你们为我工作，我付给你们薪水。你们的薪水是六十万每年！”

    全旭笑了笑道：“六十万美元！”

    听到六十万美元，就连葛云也深吸了一口气。十年就是七百二十万美元，足够他们全世界的移民，当然，也可以选择，在中国当一个小地方的土豪。

    葛云举手：“这份工作一定非常危险吧？”

    “风险肯定是有，但是，喝水也会塞牙，开车也会出车祸，这种事情，谁能说得准？”

    全旭耸耸肩道：“相对而言，你们的工作风险很小，你们担任教官，为我训练雇佣兵，不必参加安保任务，至于在训练中，因为各种意外丧生，我只说，兄弟你太倒霉了！”

    众人轻松的笑了笑。

    几名服务人员端着菜肴，开始上菜。

    吴铭注意到，全旭的庄园中，没有黑人，全部都是黄色人种。

    全旭没有种族歧视，但是，他受不了黑人或白人的体味，在炎热的尼日利亚，他们的体味，简直就是生化武器级别。

    全旭实在想不通，那些中华慕洋汪，怎么受得了他们身上的体味？

    “前提条件是，你们要对得起，我给你们发的薪水！”

    全旭接着道：“我付出的薪水，想招雇佣兵，选择的余地很多，当然，我更希望，我们可以一直合作下去，你们的工作合约是十年，十年期满，我们再签一个保密协议，你们就可以离开这里，或者去哪里都行，尼日利亚，就是这个脏脏的国度，你们将来生活的地方，你们可以把自己的家人接过来，公司负责帮助你们签证，也可以让家人过来探亲，公司负责往返机票，和在尼日利亚的吃喝拉撒。在你们的面前，有一份合同，你们可以看一看，现在还有反悔的余地，如果不愿意签字，可以提出来，明天乘坐飞机回去！”

    葛云摇摇头：“怎么可能反悔，比如冒险，我更怕穷，这辈子，我已经穷怕了！”

    众人大笑起来。

    全旭望着众人，淡淡的笑道：“好了，现在吃饭，吃完饭，可以随处转转，果园的尽头，那个叫什么河的河畔，就是你们未来工作的地方，简陋的军营已经在建，你们是专业人士，需要什么的基础建设，未来可以尽可能的满足你们，我的要求很简单，我的雇佣兵，不能太弱！”

    众人吃完饭，就被安排住下来了。

    当然，今天也是全旭最为放松的一天。

    吴铭望着全旭：“全董，你怎么想起做这个生意？”

    全旭半真半假的道：“我在国内得罪了人，而且是惹不起的人，没有办法，只能离开，要不然，不仅仅我会倒霉，与我相关的人，恐怕也会遭受无妄之灾。”

    吴铭一脸郁郁的道：“您放心，我一定可以给你练出一支精锐的雇佣军。”

    “对了，尼日利亚不算太平！”

    全旭道：“公司的合法持枪证已经办理下来了，你们每个人的房间内，都有你们喜欢的礼物！”

    就在这时，一群牲口嚎叫起来。

    葛云自从退役之后，一次也没有摸过狙击步枪，在非洲买到中国武器非常容易，毕竟世界三大军火贸易国之一，也不是吹出来的。

    雇佣军的士兵来源，全旭决定还是在国内招募。

    对于菜鸟佣兵，全旭开出来的薪酬是试用期期间，每天两千人民币，在试用期三个月，训练合格后，签订正式用工合同。

    薪酬上涨至一百万元人民币，初步计划招募两百人，十八岁以上，三十五岁以下，是不是退伍兵都可以。

    翌日，全旭坐着越野车，抵达训练基地。

    说是训练基地，其实就是一块荒地，尼日利亚的荒地非常便宜，大约四五万亩的砂砾荒地，购买下来不到二十万美元。

    “食品供应方面，就近提供！”

    全旭指着自己的庄园道：“这里，我准备预留几千亩地，种植蔬菜，粮食和新鲜蔬菜，就可以保证自给自足。”

    “关键是电力！”

    吴铭苦笑道：“我建议在这座河床上修建一座水力发电站，尼日利亚的电力缺口蛮大，修建一座水力发电战，应该可以赚钱！”

    全旭摇摇头：“不行，投入太大，先用柴油发电机对付一下吧！”

    全旭现在发现，他的那点钱，还真不够折腾的，毕竟，人均六万以上的工资，全旭的钱，马上又要见底了。

    在后世，想玩建军的把戏，实在是太难了。

    “非洲日照强烈，不如装一些太阳能电池板！”

    全旭叹了口气道：“以后再说，涉及到尼方的政策问题，我们必须招募当地人，这些当地人按照尼日利亚的最低工资开给他们，让他们尽可能的废物利用！”

    “什么废物利用？”

