    虽然很多修士都暗自发狠做出了决定，但还是不敢第一个上前。

    此刻看到这名修士率先走向铁链，所有人的目光全都看了过去。

    李九霄也是皱眉看着这名分神强者。

    他总感觉事情不会这么简单，肯定隐藏着什么危机。

    十二名弑天者此刻也是死死地盯着这名分神强者。

    在数百道目光的注视下，这名分神强者小心翼翼地踏上锁链，一步一步往前走去。

    锁链只有成人胳膊粗细，而锁链下方就是深不见底的深渊。

    下方到底是什么情况没有人知道。

    面对这样未知的情况，任何人都会发自内心地感到恐惧。

    好在这名分神强者的心智还算坚定，并没有太过恐惧慌乱。

    而站在石台上的诸多修士此刻比这名分神修士更加紧张忐忑。

    因为所有人都想知道这条锁链上有没有什么隐藏的危机。

    如果没有危机还好，若是有危机的话，那才是真的大麻烦。

    时间一分一秒过去，这名分神强者终于来到了锁链中央位置。

    这条锁链约莫有五百米长，若是在外界，只需一两个呼吸就能轻松掠过。

    但是在这里却花费了整整半个多时辰，而且只前进了两百五十米。

    好在这两百五十米并没有发生什么危险，让石台上的诸多修士放心了不少。

    就在所有人松了一口气的时候，意外陡然发生。

    嗖！

    嗖！

    只听两道破空声响起，两道光刃朝着锁链上的分神强者攻击而去。

    锁链上的分神强者处于高度紧张状态，压根没有料到会出现这样的攻击。

    而且这两道光刃的速度太快太快，他根本来不及做出任何反应。

    扑哧……

    石台上的数百名修士亲眼看着两道光刃将这名分神修士斩成了三段。

    三段尸体朝着锁链下方深不见底的深渊掉落下去。

    刹那间，所有修士的脸色再次变得惨白一片。

    “这……这锁链上竟然也隐藏着如此凶险的危机。”

    “这下可完蛋了，后方有恐怖白骨，前方锁链上也有隐藏的凶险危机，这摆明了是要我们死啊。”

    一些心性较差的修士，此刻已经因为恐惧而愤怒地哭诉起来。

    李九霄的脸色也是凝重无比。

    刚才他就猜测这条锁链应该没那么简单，结果还真和他想的一样。

    就在李九霄脸色凝重无比的如此思索时，龙老头的惊呼声陡然响起。

    “小心，那具白骨动了。”

    当龙老的惊呼声响起时，李九霄立马转身看去。

    当他转身的刹那，原本站立不动的恐怖白骨赫然向前几步，手中的白骨棍子直接向前横扫而来

    砰……

    随着一连串炸响声，站在最后方的数十名修士直接被白骨棍子活生生打爆成漫天血雾。

    突如其来的变故顿时将所有人吓得惊叫起来。

    “啊……我不想死啊，不要杀我。”

    在这样的接连恐惧压迫下，七八名修士直接哭喊着跳进了石台下方的深渊中。

    而这恐怖白骨在一棍打爆数十名修士后就重新停了下来，和刚才一模一样。

    看着再次一动不动的白骨修士，李九霄心里瞬间明白过来。

    龙老头凝重无比的声音也在脑海里边响了起来。

    “小子，这具白骨是想逼着你们踏上锁链，你现在恐怕也没别的选择了。”

    听着龙老头凝重无比的声音，李九霄不由苦笑起来。

    苦笑的同时，他心里也是升起浓浓的疑惑。

    按照这具恐怖白骨的实力，想要杀死在场的所有人简直不要太简单，也就是几棍子的事情罢了。

    可是它偏偏没有直接杀死所有人，而是逼着他们踏上锁链，这到底是为了什么？

    当他将这个疑惑告诉龙老头后，龙老头也是一头雾水，压根不知道这具白骨是什么意思。

    就在李九霄皱眉思索的时候，几名合体强者深呼一口气沉声道：

    “诸位，现在情况已经很明显了，这具白骨是想逼着我们踏上锁链前往对面。

    如今我们没有别的选择，要么联手对付这具白骨，要么踏上锁链……”

    这名合体强者话还没说完，一名出窍巅峰强者便脸色难看的说道：

    “这具白骨的实力太可怕了，我们就算联手也只有死路一条，还不如豁出去踏上锁链拼一把。”

    随着这名出窍巅峰强者话音落下，其余修士纷纷点头。

    “说的没错，左右都是死，还不如走锁链试试。”

    看着纷纷开口要走锁链拼一把的诸多修士，几名合体强者对视一眼，只能无奈的摇摇头。

    他们原本的打算的确是想让所有人联手来对付这具白骨。

    但他们的确是想的太天真了。

    短暂沉默后，一名白发老者径直朝锁链走了过去。

    当这名白发老者踏上锁链后，又有六名修士紧随其后跟了上去。

    看着这七人踏上锁链，其他人也就暂时压下心里的躁动。

    虽然他们嘴上说着要豁出去踏上锁链，但岂能真的不管不顾。

    让他人在锁链上多试验几次，多发现一些隐藏在暗中的危机，这样活命的机会也能更大一些。

    在所有人的注视下，白发老者七人一前一后快速往锁链中央赶去。

    刚才那名修士在二百五十米之前没有遇到任何危险，所以众人也下意识以为这段距离内没有危机存在。

    然而就在为首的白发老者在锁链上快步前行到一百米的距离时，十几道光刃再次浮现而出。

    嗖……

    “不好，快躲开！”

    突如其来的状况不仅将锁链上的七人吓了一跳，也将石台上的众多修士吓了一跳。

    为首的白发老者最先反应过来，身体猛的蹲下，一道光刃擦着他的发丝划过。

    然而他避过了第一道光刃，却没有避过第二道光刃。

    第二道光刃直接从他的脖颈划过，扑哧一声斩掉了他的头颅。

    白发老者连一丝惨叫都没有发出，头颅和无头尸体就这么朝着深渊掉落。

    就连识海里边的魂体也没有逃出来，直接被那光刃的力量碾碎。

    白发老者是如此，另外六人也是如此，全都被光刃杀死掉落深渊。

    看着这一幕，诸多修士脸上皆是浮现出浓浓的绝望神色……

