    胡慧中直接去了货仓，货仓的空间大适合藏匿。

    正在寻找的时候就听到了枪声，很快寻这枪声的方向快速赶过去。

    MAY发现了两名劫匪，他们发现了直升机正要上到甲板上查看情况结果被MAY遇到二话没说见对方手持武器直接开火。

    胡慧中赶到的时候见到劫匪已经被制服，将两个人扣起来后继续进行搜索。

    船舱中王一飞被绑在铁柱子上，人看起来很憔悴周围都是生活垃圾。

    看看物资能够坚持一个月的，都是饼干啤酒等。

    “王一飞先生，我们是霸王花女子特别行动组，配合中分区唐俊署长的命令前来搜救现在请跟我们离开。”

    王一飞憔悴的样子见到有人来救他精气神恢复了一些，马上点头答应。

    正巧Apple的快艇正好到货船边上。

    双方进行了人员交接，霸王花三人搭成直升机沿途保护。

    王一飞已经了解了一些事情。

    Apple这位助理秘书可不是白给的，在营救的过程中就说明了是中分区警署执行的营救任务。

    与专案组完全没有关系，这才是关键。

    王一飞上岸后，唐俊带着人已经赶来已经收到消息。

    “王先生，我是此次搜救指挥官中分区署长唐俊，你的太太可能正在按照劫匪的指示准备支付赎金，我想你需要给王太太打个电话。”

    唐俊拿出他的私人手提电话过去。

    “谢谢。”

    王一飞很憔悴但还是保持冷静和礼貌。

    李文斌正护送王太太到银行门口，拿着记录银行账户的纸条跟银行经理进行了沟通。

    李文斌等人开始着手查询对方账号的位置。

    铃铃铃……

    王太太的手提电话响了。

    “喂，我已经来到银行正准备汇款请不要伤害我老公。”

    王一飞听到后很是感动，夫妻两人相濡以沫几十年真的是患难见真情啊。

    唐俊一直在听着两人的电话。

    “我已经没有事了，不要声张事情交给警方处理。”

    “好。”

    王一飞挂断了电话。

    “王先生，稍后我们会送你回家。”

    “谢谢唐署长及时搭救。”

    唐俊发现王一飞经过这一次的绑架事件后心态上有了些变化，再没有商人那种锐利的锋芒。

    “早知道会被绑架还不如早点听我太太的话移民到一个没有人知道的地方安享晚年。”

    “人总是经历生死才知道活着有多么珍贵，王先生能够想开就好。”

    王一飞是看开了，本来就是都那么有钱了还要努力的拓展事业，一把年纪去享受晚年不是更好吗。

    只能说每个人的追求都不一样，他是尊重每个人的选择的。

    唐俊开着虎头奔返程。

    一边开车一边想着王一飞的资料，王一飞的地产事业做的很大说一句地产大王都不为过。

    “王先生你要选择隐姓埋名，全岛的生意要怎么办，家大业大的不好脱身吧？”

    王一飞之前是没有想过的，只是王太太提过这个事情谁知道没过多久就遭到了第二次绑架。

    如果不妥善处理可能会有第三次，第四次绑架。

    “我太太认识很多人产业都可以转手，还会有不错的价格。”

    唐俊就是好奇，生意上的事情他还真不知道多少，王一飞既然选择了那就随他心愿吧。

    反正人救出来他的任务就是完成。

    王太太在银行刚接完电话就立刻放弃了汇款。

    “王太太你是什么意思？”

    突然不支付赎金让李文斌等人都觉得意外，难道王一飞不救了吗？

    想不通王太太要做什么。

    “李督察，我先生已经被中分区的人救出来了，我现在就要过去找我老公。”

    “什么？”

    “中分区将人救出来了？”

    李文斌的脑子嗡嗡的，突然的消息让他还没有接受。

    专案组的人都是一阵懵哔。

    看着陈家驹几个人的眼神都不对了。

    洪爷听到后就知道糟糕了，人被救出来了他就不能等下去了马上选择跑路。

    李文斌反应过来他要去中分区，专案组的案子被人抢先破了他还有什么面子。

    必须要将事情说清楚。

    协助调查有消息不通知专案组他的理由充足，必须要将事情说清楚。

    于是带着王太太一大帮人直接奔向中分区警署。

    等他们赶到的时候直接遭到了闭门羹。

    唐俊带着警署的人全体行动，留守的都是值班人员还有少部分的巡逻制服，都在外面执勤哪里有人应付他们。

    就连雷蒙等跟着Apple一起去查废船的信息。

    李文斌憋了一肚子火，没有人发整个人都凌乱了，在中分区警署内一句话没说。

    几十个人都等着呢。

    陈家驹见到人都来到警署马上打电话给港生小姐姐约餐饮服务，很快高档精美的饮品就送到警署。

    港生小姐姐亲自带着服务员过来送餐。

    “李长官，我帮专案组的大家点了饮品，尝尝特色饮品双拼水口味很棒的，加了冰的很解渴。”

    陈家驹强力推荐，吕港生都不知道为什么他们都喜欢喝这个，反正有钱赚茶餐厅倒是可以提供。

    陈家驹哪里知道饮品的好坏，双拼水这个饮品还是李杰推荐的，于是试了一次后再听到李杰讲述了那天他跟唐俊经历的事情后就觉得双拼水格外有味道。

    “诚惠三千块。”

    吕港生小姐姐直接找到陈家驹。

    陈家驹马上将费用的事情交给了专案组的人，自然是李文斌了，他可不是自掏腰包请客。

    要不是有专案组结算费用他也不会帮忙点饮品的。

    无处发泄愤怒的李文斌整个人都不好了，十几杯饮品要三千块已经超出了他的认知。

    茶餐厅一杯奶茶也不过五块钱还是高档的那种，双拼水他还没有喝但不管什么饮品三千块报价都让他淡定不下来。

    “双拼水是茶餐厅的特色饮品，对外的价格就是这些，保证是用了上好的材料制作的……”

    吕港生发挥她的推销的本事将聊了一会真的将李文斌给说动了，只能付钱。

    跑了一上午滴水未进正好喝点饮品。

    一开口下去发现味道有点甜，有点咸盐，谁喝不出来是盐糖水，茶餐厅骗人都骗到警署来了就离谱。

