    整个邵阳山战场都在此时颤抖，这里被彻底的点燃，笼罩了一层恐怖。

    凤尾鸡冠蛇本就是蛇中毒王，与九节翡翠、碧磷蛇皇、十首烈阳蛇并称为四大毒蛇王。

    即便是十年的凤尾鸡冠蛇，便是魂帝，魂王都抵挡不住。

    毒本身就是一种超越自身实力界限之物，凶虐的毒物甚至能瞬间令人毙命。

    尤其是如凤尾鸡冠蛇这种蛇毒王，拥有三双翅膀可以腾空飞翔，其头顶肉冠之中蕴含着剧毒，沾染着必死无疑。

    释放的迷幻毒物，若是长久呆在其中，拥有迷幻效果，令人产生幻觉。

    这一刻所有人都慌了。

    面对如此恐怖的魂兽，纵然是他们有决战的决心，也无济于事。

    “杀！”

    张浩狂暴的轮着锤子在砸，场中的情况他也看到了，但是他现在必须先解决了这支魔狼才行。

    魔狼有魔化的能力，能够让自己的防御力变得空前强大。

    不过在重力干扰之下，魔狼也只能饮恨。

    彭的一声。

    张浩猛然从戒指之中取出一柄长剑，瞅准机会，从背后一剑刺穿了魔狼的胸口。

    天品魂器的威力十分强大，即便是魔狼魔化之后的防御，也抵挡不住。

    “雪儿，你去跟六子他们汇合，我去宰了凤尾鸡冠蛇。”

    张浩没有在原地过多的停留，从空间戒指之中拿出了一颗解毒丹含在了口中，转身而上，向着迷雾之中的凤尾鸡冠蛇冲去。

    这种迷幻毒雾，即便是他也无法抵挡。

    星痕虽然能够让他状态回归，但长时间使用，对他消耗也颇大。

    “浩哥你小心点。”

    千仞雪从魔狼的尸体上拔出常见，对着张浩大声嘱咐，迅速的向着菊小小众人所在的方向赶过去。

    “三千年，在本皇面前，你，依旧不够看。”

    张浩没有半分的犹豫，在锁定了凤尾鸡冠蛇之后，翻涌的重力领域便碾压了过去。

    “嗖！”

    就在张浩赶过去的同时，一只从剑阵外围激射而来的箭羽，带着极致的速度，一箭射在了凤尾鸡冠蛇在的身上。

    将凤尾鸡冠蛇的腹部射穿出了一个大洞。

    有强者发现了凤尾鸡冠蛇的闯入，但是只隔着很远的距离射箭而过，但人并没有出现。

    “滋~！”

    凤尾鸡冠蛇在惨叫，但却变得更加的残暴。

    啾的一声，凤尾鸡冠蛇口吐一支灰绿色的毒箭，对着张浩爆射了过来。

    张浩没有任何的停顿，千钧神翼发挥到自身极限，并在同时释放出紫电霸王龙武魂。

    “神技，紫电寂灭神雷。”

    轰！

    张浩控制着魂力输出，雷霆的般的滚滚雷音在空中响起。

    此时可不是在武魂殿，面对一群屁大的孩子，还需要留手，避免误伤，只是一片的雷海。

    这是在生死战斗，容不得他留手。

    瞬时将紫电寂灭神雷推向了巅峰。

    在凤尾鸡冠蛇的头顶，凝聚出一道横跨两百米的雷霆雷霆海。

    整个天空都在此时变了颜色，一道道自身的雷芒在空中闪烁，紫电的雷龙在雷海中沸腾。

    “那是，蓝电霸王龙？”

    滚滚雷霆在迷雾的上空翻滚，这即便是隔着迷雾，下方的人也能看的非常的清楚。

    都被横跨百米的雷海给惊到，甚至有人高声激荡道：“大家别慌，有强者前来救我们了，正在跟凤尾鸡冠蛇战斗，很快就没事了。”

    张浩第一次出现在世人面前，自然无人认识。

    而且此时的迷雾，百米之外都难以看清，又在空中，甚至都没有人看到他身上的层层而出的十万年魂环。

    “啾啾啾！”

    凤尾鸡冠蛇发出了一道道的毒箭，打向了天空的雷海，想要藉此击溃雷霆云海。

    但很快就发现无济于事。

    刺啦一声。

    一道咆哮的紫色雷龙从雷海之中冲出，冲向凤尾鸡冠蛇。

    凤尾鸡冠蛇想要躲避，可雷龙更快，刹那间就接近了凤尾鸡冠蛇的身体，劈了下去。

    “滋！”

    凤尾鸡冠蛇发出了痛苦的嘶吼声，身体被强大的寂灭神雷之力摧毁的到处都是伤痕，尤其是刚开始被利箭刺穿身体的部分，都血肉模糊了起来。

    三千年的凤尾鸡冠蛇已经有龙化的趋势，背负翅膀，脚下有着爪子，身体可以在空中游动，很是强大。

    而此时的场景更像凤尾鸡冠蛇在化龙渡劫，头顶着一片雷霆云海在爆蹿。

    尤其是，这魂兽已经通灵，知道所有的危机都是张浩造成的，山东着翅膀极速的向着张浩杀来。

    即便是此时凤尾鸡冠蛇有着血淋淋的躯体，但在众多的蛇类魂兽之中，其最强的并不是其患有的剧毒，而是其强横的绞杀之力。

    凤尾鸡冠蛇身体流动着极为强横的线条肌肉，但凡要是被它束缚缠绕，没有人能挣脱。

    嗡的一声。

    极速冲来的凤尾鸡冠蛇缠绕向张浩。

    “等的就是现在。”

    张浩目光带着冰冷，发动重力领域，让凤尾鸡冠蛇在空中出现短暂的失控。

    这个失控超不过三秒。

    但对于背负千钧神翼的他，已经足够。

    刹那间，张浩扔出昊天锤，汹涌的力量在重力领域之下，不断的加强，拐了一个弯，砸进了对方被利箭射穿的部分。

    轰的一声。

    强如凤尾鸡冠蛇带着坚硬蛇皮的防御，在伤口破碎的情况，也挡不住昊天锤，昊天锤直接砸进了其躯体之内。

    一道道雷龙通过昊天锤牵引涌入了凤尾鸡冠蛇的躯体之内，令其内部的血肉大片的碎裂。

    “嘶！”

    凤尾鸡冠蛇拜托了重力的控制，在空中稳定了身形。

    但此时已经迟了。

    大量的生气流失，内部混乱一片，张浩更是飞在了其头脖颈之处。

    用力的一剑刺穿了下去。

    “给本皇下去。”

    张浩强势的压着凤尾鸡冠蛇在向地面冲去，此时其三对翅膀都已经煽动不起来，状态更是奄奄一息。

    “蓝银爆裂杀！”

    但他还是不放心，蓝银皇爆裂杀的有限制，必须在地面才能施展，而且是通过土地向上半圆范围内突刺，四道魂环展开，蓝银爆裂杀在地面形成了一面倒刺墙。

    在重力的牵引之下，凤尾鸡冠蛇狠狠的砸进了突刺之中。

    不得不说，凤尾鸡冠蛇防御真的很强，不愧是三千年级别的魂兽。

    蓝银突刺在千钧蚁皇的千钧突刺加持之下强度已经十分坚硬了。

    但即便是如此，也被凤尾鸡冠蛇的身躯硬生生的砸断，只有少数刺进了其躯体之中。

    “我X！”

    可就这么一瞬间的功夫，张浩面色再次变了变。

    他再一次在凤尾鸡冠蛇的躯体之中，感受到了爆裂的魂力波动。

    又在自曝！

