    “叶千岁，请吧！”

    黑鹰下车伸手做了一个请的姿势。

    叶辰抬头看了一眼前面如同一座监狱一样的圣堂，眼皮子猛跳，有一股不祥的预感。

    “怎么？叶千岁害怕了？

    这也难怪，在圣堂面前，任何人都畏惧三分。”

    黑鹰傲然一笑：“圣堂虽然有将近十年没有出山，可京城众人对于圣堂的那股子惧意，却已经深深烙入骨髓。”

    叶辰一声轻叹：“所以死在这里的人多不胜数了？”

    黑鹰脸上多了一丝冰冷：“被圣堂审判的人都是该死之人。”

    叶辰毫不犹豫的开口：“是吗？岛国人抓走我的妻子，还威胁我明天医门大会只能输，不能赢。”

    “我的妻子现在已经被人带走，飞机从京城开往岛国，现在恐怕都快到岛国的机场了。”

    “我知道凶手就在岛国的大使馆，而我有能力杀了他们。”

    “对于抓走我妻子的敌人，我难道不能杀？或者说你们圣堂，就只会欺负自己人？千手会的人我是杀了，那又如何？”

    黑鹰冰冷的看着叶辰：“你没有权力杀人。”

    叶辰冷笑一声：“那么圣堂就有权力审判了？”

    黑鹰脸色一沉：“你这是在质疑圣堂？”

    “圣堂做事不公，为何不能质疑？”叶辰冷笑不止。

    “吱呀——”只听一声厚重的响声传来，城墙一样的建筑大门大开，黑鹰没有继续跟叶辰废话，而是催促他快点进去，别让长老们久等了。

    叶辰大步而行，走进圣堂的那一刻，感觉四周的温度陡然下降了几分。

    地面上到处都是沙子，一脚踩上去，软绵绵的，让人没有脚踏实地的感觉，只要是进入圣堂，踩在这一地的沙子上，就会让人莫名其妙的心虚。

    “哐当！”

    叶辰进入城门后，身后的大门哐当一声关上。

    下一秒，从城墙上投下来一盏又一盏的探照灯。

    强光打在叶辰的脸上，让他睁不开眼睛。

    与此同时，一道低喝声传来：“锁住他！”

    “哗啦啦啦——”耳边一阵铁链声涌动，接着大量的脚步声飞快的靠近叶辰，这些人的手里全都拿着铁索，准备将叶辰捆住。

    叶辰知道，要是自己被困住，可就真的成了瓮中之鳖了。

    “滚！”

    看着冲上来的人，叶辰直接一脚踹出去，手拿锁链的人飞出去。

    身后的十几人没有停顿，前赴后继的冲上来。

    这些人都戴着墨镜，挡住了强光探照灯的干扰，可以行动自如，叶辰的眼角却被刺痛。

    “刺啦——”叶辰抬手撕下衬衣的袖子，发出一声裂帛的响声，将其扯成条状，绑在了眼睛上，让强光探照灯没办法影响到他的行动。

    几个回合下来，十几个想要绑住叶辰的人，全都被打的趴下。

    “叶辰，你好大的胆子，连圣堂的执法队都敢打？”

    高高的城墙上，传来一道冷喝，威严又冰冷。

    叶辰没有出声，而是从地上捡起一根铁链，拉住铁链的一头，重重的甩出。

    “砰——”

    一声脆响传来，其中一个探照灯被叶辰直接打爆。

    “砰砰砰砰——”一连串的响声传来，叶辰手持铁链的一头，砸爆了十几个探照灯。

    叶辰这才拉下蒙住眼睛的布条。

    在四周的高墙上，脸色冷漠的站着一百几十人，他们有些面孔很熟悉，有些则是很陌生，完全没有见过的。

    其中有四大家族的人，还有武协的人，他们来此全都是见证圣堂审判叶辰。

    甚至连叶辰的曾经的师傅洪老也在其中，还有一些武协的高层，叶辰见过的、从未见过的，现在都一一看到了。

    这些人全都脸色冷漠，告诉叶辰一个信息，这些人全都希望他死。

    突然，一名老者大喝一声：“叶辰，你可知罪？”

    “你又是谁？”

    叶辰站在那里，不卑不亢的看向老者。

    老者冷哼一声：“老夫是圣堂六长老，叶辰，你杀了岛国的使者宫本山五，又屠杀了千手会一百多人，你可知罪？”

    叶辰昂首挺胸，淡淡反问：“我有什么罪？”

    “大胆！”

    六长老低喝一声，手中一根铁杖在城墙上狠狠一顿：“你滥杀无辜，已经是违反了规矩。”

    “还敢嘴硬不知罪？”

    “滥杀无辜？宫本山五他们是无辜之人？”叶辰直接就笑了：“他们在京城做了什么事，你们自己不清楚吗？除了派人暗杀之外，还多次强行让忍者进入医院抢人，多少无辜的性命丧生？”

    “这个你们不去查，任由几个岛国人在京城胡作非为。”

    “我杀了宫本山五，你们反而说我滥杀无辜？”叶辰好笑的摇头。

    “哼！”六长老阴沉着脸：“宫本山五做的事情，自然由圣堂去查，容不得你私自杀人。”

    叶辰微微一笑，玩味的看着六长老：“你们查了吗？”

    “宫本山五弄了多大的动静？你们屁都没有放一个。”

    “我才刚杀了千手会的人，一个小时都不到，你们就把我带到圣堂来审判？对付自己人你们可真是效率啊。”

    “还有S霉素副作用的问题，你们圣堂的人不会不知道吧？难道任由欧洲白药集团拿我们华夏人做小白鼠试验？”

    “很多S霉素的人已经出问题了，你们敢说自己没有收到数据反馈？却一个个的睁一只眼闭一只眼，假装不知情。”

    他补充一句：“对付自己人，屠刀相向，对付外人，卑躬屈膝。

    是不是跪久了，现在站不起来了？”

    叶辰肆无忌惮的嘲讽着圣堂的众人，这一番话，犹如刀子一般，插入每个人的心脏中，深深的刺痛这些人。

    “放肆！”

    “黄口小儿，你胡说八道什么？”

    “简直目无王法！”

    “你把圣堂当成什么地方了？”

    城墙上的一百多人，其中有一大半纷纷开口，厉声指责叶辰。

    “哈哈哈哈！”

    叶辰大笑出声：“你们这些人还真是虚伪啊，都这么多年了，换了又一代人，还是这副嘴脸？我看你们根本就不敢动岛国人啊。”

    “我知道你们不敢动岛国人，所以我替你们杀了。”

    叶辰淡然一笑，环视城墙上的圣堂众人宣布：“从今天开始，圣堂不敢动的人，我叶辰来动！”

    “圣堂不敢杀的人，我叶辰来杀！”

    “我只想告诉你，从今天开始，我叶辰不会遵守你们圣堂定下的所谓规矩。

    叶千岁杀人，不需要理由！”

    每一句话，掷地有声。

    在场众人，目瞪口呆，像是疯了一样的看着叶辰……

    谁都没想到，叶辰竟然敢说出这样一番话。

    他真的疯了。

