    “零零好像是病了，它有软便。”

    “我看看附近有没有宠物医院，挂个急诊，马上开车和你们一起去。”管津文回完消息就立即开始查找附近的宠物医院，林零也赶紧把熟睡中的零零摇醒，小家伙迈着小短腿在猫窝上没精打采地踩了两脚，就又把身子一歪，倒回猫窝了。

    唉，估计不是犯懒，可能肠胃正不舒服呢。

    林零把它小心翼翼地抱起来，在猫笼里给它铺上一条小毛毯之后，才把它放进去。

    这猫砂盆……

    如果现在不立即处理，等带零零看完病回来，这屋子可就彻底没法呆人了……

    林零往自己的鼻孔里塞上纸团之后，还是能隐隐地闻到那股呛人的味道，把表层的猫砂掀开以后，那场面简直惨不忍睹。

    “小祖宗，可真有你的。”林零冲着零零的方向抱怨一句，零零现在蔫蔫的，倒也懒得回应她，只隔着猫笼门口的缝隙伸出一只黑黑的小爪子。

    ……

    收拾好猫砂盆，林零拿着除臭喷雾在猫砂盆和猫窝上上下下里里外外都喷过一遍，又打开窗，这才把零零拎下楼。

    管津文的车已经停在楼下了。

    零零刚上车就开始不老实了。

    小爪子伸出尖且细的指甲，在猫笼的门上挠来挠去。

    “零零！”

    小家伙还是很执着地挠着笼门，尤其是管津文发动了车子以后，它挠门的动作变得更频繁了，不时还委屈地“喵呜”叫着。

    “它会不会是害怕？”

    “诶？”管津文说得也对。

    林零扭过头，竭力伸手去够猫笼的门。门刚刚打开，零零就拽住林零的胳膊不松手。林零把零零揽到怀里，发现它的身体一直在发抖。

    “误会你啦宝贝，你就在我怀里呆着吧。不要害怕了哦。”

    “没想到它竟然害怕坐车。之前饭饭就不……”管津文赶紧刹住这个话题，在打转向灯的间隙飞快地瞄了一眼林零。

    “是啊，饭饭天不怕地不怕的。”林零似乎并不介怀，她看向车窗外，手依然轻轻安抚着零零，“我刚开始领养饭饭的时候，我是抱着必须把它一直养下去的决心的。”

    和你在一起的时候，我也是抱着决心的。

    这一次我必须证明，决心是有意义的。

    “我也是。我本来不喜欢也不懂养猫。是你和饭饭让我改变主意的。”

    是么？

    “真的吗？”林零还以为管津文一直特别希望可以养猫。

    “我最开始只是看别人养猫觉得有趣，不过这些事摊到自己身上会感觉很麻烦。你带着饭饭来看我的时候，虽然我和饭饭亲近它不拒绝，但是它和你明显更熟一些。我那时候就发现，如果想让一只猫咪很信任很依赖你的话，还是亲自照顾它更好。”

    ……

    “搞了半天，你答应和我一起照顾饭饭，是为了和我争宠？？”

    虽然但是，“差不多吧。”

    “管津文！”

    林零怀里的零零被吓得一哆嗦。

    “对不起宝贝，对不起对不起……”

    终于赶到宠物医院，管津文拿出在网上挂好的号，林零抱着零零，跟他一起走进急诊室。

    “小可爱怎么啦？”大夫精于照顾小动物的情绪，零零在面对诊室里的白色灯光有点瑟缩，但是大夫温柔的声音让它一下就松弛下来了。

    甚至很放松地伸了个懒腰，把白花花的肚皮和四肢黑不溜秋的爪子都暴露在大夫面前。

    林零啧啧称奇，这就是专家的力量吗？

    大夫极其娴熟地，趁着零零四脚朝天的功夫，用听诊器帮零零做了听诊。

    “没什么大问题，就是平时的膳食里益生菌含量太少了。它的体质偏弱，所以反应会明显一些。”

    林零和管津文松了口气，没事就行。

    “那需要给它吃什么药去调节吗医生？”

    “药倒不用，我给它开两盒益生菌粉末，平时和猫粮一起拌着给它吃就可以。”

    虚惊一场。两人走出宠物医院，这里离他们停车的位置还有一小段距离。

    “原来是这样，早知道就不大半夜还折腾你了。”

    “没事。折腾都折腾了。”

    两个人都没发现自己说的话有什么问题。

    从他们身边路过的一位清洁工大爷一脸不可置信地扫了他们一眼。

    现在的年轻人，一点节制都没有……

    “啧啧啧，现在的年轻人，一点节制都没有……”第二天，在茶水间，沈凝看到只有她和林零两个，又开始日常调侃林零。

    林零还真不算是熬夜体制，稍微有一夜没有睡好，黑眼圈就会非常明显。

    “不是不是！昨天零零它病了，我们就带它看病去了。”

    “你们？！”

    “我！我自己……”越描越黑，林零直暗骂自己晕乎乎的，说话都不带脑子。

