
秦阳从来没被人打得这么惨过。

当初秦阳还是中十八窍穴实力和司徒香比斗的时候，司徒香中二十三窍穴，这实力差得不是一点半点，而且司徒香还激发了潜能爆发了战斗力，打得秦阳同样满地爬，但是当初两者之间的差距却也不是特别大，以至于秦阳能够轻松面对。

如今的渡边野狂暴状态之后，整个人力量提升至极致，速度也极速飙升，就连幻影步也快不过他，秦阳陷入了完全挨揍的场面。

每一拳落在秦阳的身上，都仿若是巨大的铁锤重重的抡了那么一下，让人筋骨欲裂。

也幸好秦阳会诡异的幻影步，虽然幻影步很容易被反应灵敏的渡边野迅速追上，但是在关键的时候用来躲避致命的攻击却还是可以的。

秦阳将自己的身躯都尽可能的蜷缩起来，双臂不断的格挡着渡边野狂暴的进攻。

“加油，渡边野！”

“上啊，打死他！”

“打死他！”

有人在人群中高声叫喊，越来越多的人开始跟随着这个声音叫喊，汇聚成了一个喧哗而巨大的声音。

“打死他！打死他！打死他！”

司徒香看着台上被一拳打得飞出如同滚地葫芦的秦阳，眼中充满了担忧，听到周围围观者们的叫声，一双眼睛中顿时充满了怒火。

她紧紧的握紧了拳头，转过头，看着那些狂热的围观者们，陡然提高声音大声叫道：“你们都给我闭嘴！”

司徒香的声音灌注了内气，顿时一下子拔了高音，瞬间冲出了那些喧哗声音的包围，响彻整个广场。

所有人都听到了司徒香的叫声，下意识的停住了嘴，转头向着司徒香看去，当看到怒气冲冲一脸煞气的司徒香，脸色顿时各有不同。

“哟，生气了啊！”

“哈哈，这不是秦阳身边的女人吗，这样子是不是要气哭了啊。”

“你说闭嘴就闭嘴，那我们多没面子啊。”

“我们喊我们的，关你屁事！”

司徒香听着这些人的冷嘲热讽，大声喝道：“秦阳打败了你们四十一名挑战者，那作为胜利者的他是不是就应该打死这四十一个挑战者？”

喧嚣的声音一下子冷了下去，原本还口出恶言的人也讪讪的摸了摸鼻子，闭上了嘴。

在过去四天的战斗里，秦阳打败了四十一个挑战者，这四十一个挑战者，绝大多数都是采用秘术提升了战斗力，而进攻无力之后战斗力反而会锐减，秦阳如果要干掉他们实在是太容易了。

可是在这些多场战斗里，秦阳除了在很多人的大.腿上开了血洞让人失去战斗力以外，并没有对那些战斗力锐减的人痛下杀手，反而表现得很有风度，四十一场战斗，无一人丧命，无一人残废。

想想之前的四天，再想想现在自己等人高喊的口号，就算是脸皮很厚的人，也忍不住有着两分尴尬。

看看一下子安静许多的围观人群，杨浩然目光欣赏的看了一眼司徒香。

这女人有点性格，有点脾气！

杨浩然再度将目光落在了场上，眉头轻轻皱了起来，但是脸色却并不是特别的担忧。

渡边野狂猛的攻击已经持续了好一会儿了，秦阳虽然被他打得狼狈不堪，但是他却一直没有使用秘技逼迫自己的潜力，也没有使用其他的招数，这说明一个问题。

他还扛得住！

事情还没到秦阳心中认为最惨的地步！

山口莉香看着嘴角溢血的秦阳，眼光充满了震惊。

他还是人吗？

渡边野的攻击，每一拳每一脚都是如此的威力巨大，就连那精钢擂台都承受不了他的巨力冲击而变形，可是秦阳硬抗了这么多攻击，竟然还撑得住？

如果是一个普通的修行者，这么大威力这么密集的攻击程度，恐怕不出三五拳，整个人便崩溃了吧。

“他的身体难道是铁打的吗？”

山口莉香下意识的低声自语落在了旁边的司徒香耳里，司徒香咬了咬嘴唇，眼光中闪过两分异彩。

他的身体不是铁打的，但是他真的有钢筋铁骨！

擂台上，渡边野的眼眸中出现了两分惶恐，虽然他一直压着秦阳暴揍，但是他感觉得出来，秦阳根本就没受多重的伤！

他看起来被自己揍的很惨，但是实际上每次他都躲开了最致命的攻击，而且渡边野也发现了，这家伙筋骨强悍得要命，要是一般的天人二十五修行者，被他这么暴力的攻击，恐怕早就手断脚断了，但是他没有！

他屁事没有！

狼狈归狼狈，他的动作却没有丝毫的减慢，他就像是一道灵活的狸猫，不断的躲避着自己的攻击，卸掉自己狂暴的力量，拖延着比赛的时间！

前者不可怕，可怕的是秦阳总是最大程度的拖延着时间！

他知道秦阳在干什么，他在等自己身体里的药效过去，而这也是让渡边野从心里感到恐慌的地方，因为他感觉到自己体力的力量已经开始在衰减了！

虽然暂时衰减还不是很明显，但是他却知道，一旦开始衰减了，那距离自己最后的崩溃也就很快了！

原本以为靠着纯粹的速度和力量足以让对方失去战斗力，可是如今看来，哪怕自己注射了药剂爆发了实力，也还得拼命！

“死！”

随着渡边野一声暴喝，他的身子再度消失在原地，之前施展过一次的绝招再次施展。

这一次，实力再度暴涨的他，绝招威力比之刚才更大！

一道道犹若实质的拳印不断的从他的拳头上轰出，数十个拳印布满了秦阳逃避的每一个位置，彻底的封锁住了他逃生的道路。

除了硬接，别无他途！

秦阳之前已经见识过一次这一招绝技，如今一见他施展，秦阳已经抢先挪动方位，同时气沉丹田，瞬间出拳，同样以极快的速度轰出一道道罡气拳印，迎向了迎面冲来带着强大罡气的拳印。

“砰砰砰！”

罡气碰撞炸裂，然而秦阳的速度终究比不过爆发潜力的渡边野，虽然阻挡住了大部分的攻击，但是依旧有几道凶猛的拳印落在了他的身上。

秦阳身子犹如被疾驰的火车撞中一般，直接飞了起来，人还在空中，一口鲜血从嘴中喷了出来……

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45737900"  chaptername="第一千三百八十一章  你们都给我闭嘴！">加入书签</a>
</div>
