    “轰~”

    一阵阵恐怖的气场，从香克斯瘦弱身板爆发而出。

    “噗通~”

    “噗通~”

    一个接一个的海军倒下，斯凯勒的脸色也是难看了下来，见闻色却是展开。

    生死磨砺，斯凯勒的剑势已经到达了能斩开霸王色霸气的地步，而且...还是仍处于壮年的白胡子的霸王色霸气。

    “无刀流-孤勇之志！”

    万物均有呼吸，霸王色霸气也不离开，香克斯霸王色霸气展开，朝着斯凯勒的军舰轰击而来，将自己强硬的、柔软的一面，全都展露在了斯凯勒面前。

    然后...用剑势斩开！

    香克斯此时眉头也是紧皱，心中并没有多少质疑，毕竟...转播他也看了，斯凯勒的的确确是斩开了白胡子的霸王色霸气，如今，斩开他的，也并非不可理解。

    让他眉头紧皱的，是因为斯凯勒连刀都没拔，单凭剑势就化解了他的霸王色霸气冲击，这种自信到极点，可称之为骄傲的气势，香克斯在此之前，只见过一个人拥有。

    乔拉可尔·米霍克！

    香克斯在与米霍克相遇时，发生了一些意外，导致两人拔刀相向，而米霍克拔刀之间，骄傲的剑势就是完全抵消了香克斯当时偶然爆发的霸王色霸气。

    也是从那一天开始，香克斯认定了米霍克有成为世界第一大剑豪的潜质，甚至成为了最为要好的朋友，因为他们懂得欣赏彼此。

    如今，却出现了一个剑势比之米霍克还要更加骄傲的人，而且这个人...还是香克斯自己觉得的最为可恶的敌人！

    “香克斯，恭喜你，获得自己的第一份悬赏令，我想...50贝利总是有的。”

    斯凯勒开着嘲讽，不理会双方越来越凝滞的气氛，香克斯脸上神色越来越难看，看着身边还没成长起来的同伴，还有刚刚成为爸爸的耶稣布。

    香克斯低下了头，收敛霸气，再抬起头时，已经是满脸笑容，说道：“斯凯勒少将，以什么罪名，对我进行悬赏呢？”

    这一下，彻底给斯凯勒整不会了，说他用霸王色霸气攻击海军？这东西可没证据可言？而且...灰夫人那可是要给人体面的人。

    香克斯的态度很明确，那就是他可以放下自己的脸，用下位者姿态，让斯凯勒谅解他，以及整个红发海贼团的所为。

    毕竟从红发海贼团船员拔枪对准斯凯勒那一刻开始，他们就能被打上罪犯的标签，但是斯凯勒刚刚却特指香克斯一个人。

    而香克斯此时，就是放下自己的面子，让斯凯勒远离这些船员的所作所为。

    算起来，这也是卖香克斯一个面子，只是香克斯先将自己的面子放在了地上。

    斯凯勒思考起来了，究竟要不要卖香克斯这个面子，以及...红发海贼团至今，都没有悬赏令的原因。

    身为本部少将，斯凯勒要给香克斯以及整个红发海贼团贴上悬赏令，是一件很简单的事情，因为她有这个权利。

    红发船上的众人，此时也都放下了枪，贝克曼看着满脸笑容，抬头仰望着斯凯勒的香克斯，不知道为什么，他十分的难受。

    说到底，他们还是不具备和斯凯勒开战的能力，斯凯勒已经不是两年前的斯凯勒了，斩夜支队，也不是两年前的斩夜支队了。

    同样的，他们红发海贼团，也不是两年前的红发海贼团，有了更多还没成长起来的人，以及...有了一个已经当了父亲的船员。

    贝克曼见过香克斯在酒馆内，被人用酒瓶爆头并辱骂，还不还手的样子，但那和现在不同，那是因为香克斯不计较，而现在，香克斯是在...低头。

    斯凯勒此时也考虑好了，看着下方的香克斯，说道：“能得到米霍克的承认，你的剑术也一定很不错，接下我一剑，我就放你们离开。”

    香克斯面皮扯了扯，他是天才，他自己也认为自己是个天才，甚至觉得自己的天赋一点儿也不比米霍克弱，但是...

    他面前的，可是十九岁，就成为了大剑豪的妖孽啊！这是米霍克都没有达成的成就。

    身边的船员，也出声劝阻香克斯，尤其是陪香克斯一起看过转播的几人，香克斯的笑容，在逐渐的收敛，终于，他说道：

    “好啊！一言为定！”

    香克斯知道，在自己的霸王色霸气起不到作用的时候，自己是绝对打不过斯凯勒的，起码现在...这是一个不争的事实。

    但是...香克斯却不得不接下这一剑，因为他是船长，他的船上有十几个信任他，愿意跟着他的船员。

    香克斯将草帽再度戴在头上，左手握住腰间西洋剑，拔出，等待着斯凯勒的攻击。

    斯凯勒一脚踩上护栏，随后朝着香克斯的方向来了一个自由落体，途中，剑出鞘。

    已经能称得上雄浑的武装色霸气，迅速缠绕在古御作剑身之上，只是...古御作并没有因为武装色霸气的缠绕而变黑。

    因为，这是缠绕在剑身之上的武装色霸气，而不是她常用的由内而外，处处通透、处处缠绕的武装色霸气。

    “铛~”

    两剑相撞，香克斯脚下的船只猛然下沉数米，还会都快直接没过甲板，香克斯脸上出现了吃力的神色，但眼中却是透露着不解。

    斯凯勒单手用力，直接来了一个翻身，高跟皮靴的鞋跟踩着香克斯的剑身之上，随后发力，轻巧而优雅的跃回了自己的军舰。

    “扬帆！起航！”

    香克斯因为船身的晃动，以及刚刚与斯凯勒刀剑对碰的力量，让他有些重心不稳，贝克曼迅速搀扶住香克斯，说道：“船长，你接下来了！”

    香克斯抬起右手，摆了摆，示意自己没事，又示意自己没接下来，随后，他看着斯凯勒的军舰，朝着红土大陆行驶而去。

    低头，看着自己手中西洋剑，以及有些颤抖的双手，他回头说道：“我们也走了！”

    “船长，哪个方向？”

    “红土大陆，然后借道，进入伟大航道。”

    “船长，你不是说我们还没有做好准备吗？”

    “我们不是去闯荡伟大航道，只是我要去找一个人。”

    “找谁？”

    “我曾经的副船长。”

    香克斯将西洋剑归鞘，看着红土大陆方向，喃喃自语道：“副船长，你也在为这个新时代而努力吗？”

