
　　大厅内灯火通明，白色天花板上吊着硕大的水晶吊灯。黄色灯光通过水晶折射，照亮了整个俱乐部。

　　靠近中心的位置，数十个人围在这里。里面是一个英俊潇洒的金发贵公子，他脸上一直挂着微笑，和旁边的人聊着时下的话题。

　　杰雷米最里面一圈的几个人，不是气场威严的公司老板，就是艳名响彻整个海蓝市的名媛。凯茜和克拉米两个人，勉强挤在第二圈。

　　她们都很漂亮，身材窈窕，脸上肌肤白嫩，没有丝毫粉刺。这是属于青春的馈赠。但是相比起旁边艳丽非凡的名媛们就差上数筹了。

　　凯茜一直和旁边的女孩较劲，两人都想抢一个好身位。克拉米目光直直的注视在杰雷米身上，眼神不断闪烁着，里面透着一股渴望。

　　她想要众人视线焦点的生活，她想要被上流人士团团包围，受人尊重。她还想要更多……更多……

　　这是一个很有野心的女人。

　　就在那边勾心斗角的时候，苏墨带着罗奇来到了军官圈子中。众人不时讲话，偶尔传出几声笑声。

　　安德烈很快就答应帮苏墨这一个小忙，去和乔瓦尼交涉一下。当然不会是他自己去，毕竟这只是一件小事，他会写封信给乔瓦尼。

　　罗奇听到安德烈这么说，心中顿时松了一口气。他不知道这一群军官是什么身份，但是安德烈从容不迫的态度，就足以让人心安了。

　　一个穿着黑色制服的服务员从旁边走过，苏墨把他叫住。然后快速伸出手，把玻璃杯放到托盘上。天籁小说网

　　正在此时，门外面又走进来一个白发苍苍的老头。他看上去大概有七十岁左右，但那神采奕奕的眼睛却让人觉得他顶多只有五十岁。

　　老头穿着笔挺西装，身材保持的非常好，称不上魁梧，但也能算作是健硕。甚至可能身体情况比在座的某些年轻人，还要好上许多。

　　鹰沟鼻，络腮胡，他的眼眶异常深邃，莫名给人一种神秘感。

　　掌心提着银色手杖，眼框上还夹着一个带金属链条的单片眼镜。

　　老头一走进来，旁边的所有人都看向他。原本比较吵闹的中间聚集区也停下交谈，纷纷望过去。

　　他的身份不言而喻，彼德，蓝海市的市长。南部议会众议院成员之一，多勒家族的现任掌舵人。

　　在位的二十年间，励精图治。完成了数项重大的城市工程。重新部署了海蓝市的发展战略步骤。吸引大量资金投入，经济愈发繁荣。

　　这些上流人士没有一个不认识他的。至于苏墨，还有旁边的十几名军官。估计也只有安德烈认识这个老头了，其他人应该都不熟悉。

　　毕竟从来没有在海蓝市呆过，彼得市长还没有大名鼎鼎到全联邦人都知晓的地步。能够做到这种级别的，估计只有联邦议会成员了。

　　很快，便有一些和彼德熟悉的商人走上前，热切的攀谈起来。

　　顿时间，彼德和杰雷米成为了宴会的两个中心。彼德老头这边聚集的多半是事业有成的商人。杰雷米那边聚集的则多半是各类名媛。

　　安德烈此刻正在和苏墨等人说话，看到远处有一堆人聚过去。视线偏转，同样向门口的方向望去。

　　彼德刚好也在这时候抬头，两人对视皆是哈哈一笑。老头转身到餐桌上拿起一个酒杯，倒上小半杯红酒之后，就往这边走了过来。

　　安德烈和彼德老头是朋友，而且关系要比一般的朋友好。这是郁金香俱乐部副会长奥莱的原因。奥莱和彼德老头，是真正的知己。

　　两人岁数相仿，臭味相投。安德烈和奥莱的关系很亲近，自然同样也和彼德老头一起聚过很多次。

　　“安德烈，你小子怎么也来翡翠南俱乐部了，哈哈哈……”

　　彼德市长一路缓缓走过来，周围人的目光一直放在他身上。

　　“在前线战场受了点伤，然后就和这些弟兄们一起被送过来疗养。”

　　安德烈无奈的耸耸肩，他平时的气质有些沉默，现在倒是没了。

　　“来喝一杯。”彼德老头走到一群军官中间，提起手中的酒杯。

　　众人纷纷举起玻璃杯，摇晃了几下之后，抬头迅速一饮而尽。

　　彼德老头看着这群气质凶厉的军官，不禁点点头。他是相当看重保家卫国的军人的。这些军官都是精英实干之人，没一个走后门的。

　　彼德的思想有些老派，他喜欢脚踏实地，能力出众的富一代。不喜欢油嘴滑舌，娇惯的富二代。

　　当然这里的富一代、富二代可以替换成权一代、权二代什么的。

　　很快，安德烈这一个圈子就聊的热火朝天，互相间推杯置盏。众人都聊得很开，军官完全不知道什么叫做约束，大嘴巴一个劲的讲。

　　如果是其他商人或者是这个年纪的小辈的话，面对海蓝市的市长彼德，多多少少都会有些拘束。

　　安德烈向彼德介绍了苏墨还有罗赫尔，虽然没有点明他们镇压级的身份，但这已经是不言而喻了。

　　彼德也很是自来熟，三言两语之间就和苏墨还有罗赫尔聊开。毕竟在政坛混了这么多年，嘴上的功夫这是基本功，姜还是老的辣。

　　接下来的几分钟，周围人的目光不时的投向这边。现在这个军官圈子，莫名其妙成了宴会的中心。

　　凯茜和克拉米转过头来看向这边，眼中有一丝丝的异动。她们在杰雷米的圈子里完全搭不上话。

　　还不如等海蓝市的市长离开之后，到那边去逛逛。这一群军官里面，还是有几个又帅又年轻的……

　　就在宴会中的人们相谈甚欢的时候，俱乐部外面传来一阵骚动。

　　有几道闷哼声，还有一个女人的尖叫，但转瞬间就没了声响。

　　由于被墙壁阻隔，大部分人都没有听到。只有听觉敏锐的少数几个人有所察觉，整个人身体绷紧。

　　苏墨顿时目光一凝，他转头看了一眼罗赫尔和安德烈。两人同时也看向他，三人莫名其妙的笑了。

　　他们倒要看看，到底是哪些胆大包天的人，敢到海蓝市撒野！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，162 胆大包天免费阅读。https://xs.23sk.com 