    徐乐一愣，怔怔的看着麻姑。

    梅寿全看到红衣炸碎的尸体，先是一愣，继而对麻姑吼道：“我都替她求情了，你为何还要杀了她？”

    麻姑冷冷的看着他道：“你要记住，是我救了你。”

    梅寿全一愣，是啊，眼前的人是我的救命恩人。

    “还有你个渣男，不配这样和我说话。”

    “你要是真的爱她，刚才就不会逃离她，就不会露出嫌恶的神色。”

    “你不敢跟她翻脸，却敢跟我翻脸，是以为我是好人，好欺负么？”

    梅寿全被麻姑说的哑口无言。

    麻姑说的全是事实，当他看到红衣真面目的那一刻，曾经的山盟海誓在一瞬间消失，他想要的只是逃离她。

    他这个举动狠狠伤了红衣的心，让她变得异常的疯狂。

    “你不是为她求情，你只是想让自己的内心少一些负疚感。”

    魏得禄被麻姑怼的一句话说不出来。

    “她为祸一方，不知杀了多少人，我杀了她是替天行道，何错之有？”

    麻姑凤眉一扬，昂然而立，身上展现出了一股强大的气势。

    “你要是真有你说的这么高尚，那好呀，你自杀殉情，我绝对不阻拦你。”

    麻姑看着梅寿全道。

    梅寿全张了张嘴，终究是没有反驳。

    他已经死过一次了，更加明白生命的可贵，怎么会为了一个女鬼殉情呢？

    麻姑说的对，他之所以替红衣求情，只是为了弥补内心的歉疚罢了。

    他以为徐乐和麻姑二人是中正君子，他们会看在自己的面子上饶红衣一命，没想到麻姑这么杀伐果断，直接就将红衣给杀了。

    梅寿全走了之后，徐乐好奇的问道：“麻姑，你为何直接杀了红衣？”

    徐乐还记得当时的情形，他自己正处于犹豫之中，麻姑直接出手，杀了红衣。

    麻姑深深的看了徐乐一眼道：“你将她的手下全军覆没，又将她打伤，要是放了她，无疑于放虎归山，我替你斩草除根。”

    “原来麻姑这么坚决的杀红衣，是因为我。”

    徐乐内心里有一种特别的情感在酝酿。

    他知道麻姑和三星的关系，他们同为仙家，麻姑为了自己这么一个凡人，不惜得罪寿星，很是让人感慨。

    麻爷虽然有时候暴力了那么一点，但她还挺为我着想的，不错不错。

    我的饲养员计划要继续施行，要让麻爷离不开我。

    随着时间的过去，《陆小凤传奇》的热度越来越高。

    《陆小凤传奇》共分为七个篇章，也就是金鹏王朝，绣花大盗、决战前后、银钩赌坊、幽灵山庄、凤舞九天、剑神一笑。

    这七个篇章很独立，又紧密的联系在一起。

    最吸引人的应该是其中的“侦探情节”。

    古龙的武侠小说创作始终秉承“求新求变”的宗旨，在二十余年的写作生涯中，他以超凡的想象力、深厚的文学底蕴和锐意变革的创新意识，突破前人窠臼，赋予武侠小说新的生命，使之以全新的面貌出现在世上。

    他的武侠小说创作理念是“求新求变”，不受传统拘束，将中外经典镕铸一炉。

    古龙最大的创新就是将侦探小说，戏剧、诗歌等元素带入传统武侠，又将自己独特的人生哲学融入其中，阐述其对中国社会的独特洞见，将武侠小说引入了经典文学的殿堂。

    千万不要小看这一点，因为这个时代是没有推理侦探小说这个类别的。

    在徐乐那个时代，诞生了福尔摩斯，诞生了阿加莎克里斯蒂，诞生了社会推理，冷硬推理等各个类别，古龙的小说还能风靡。

    更不要说这个时代了，这个时代的《陆小凤传奇》就是开山怪般的存在，徐乐就是侦探小说之父，带来的震撼可想而知。

    人们对开山怪的容忍程度是很高的，就比如《我是大法师》，多年之后再看，很幼稚，很傻，但在当时给人带来的震撼却是无与伦比的。

    古龙的小说漏洞也很多，却比《我是大法师》要严谨的多。

    古代人的鉴赏能力很低，像《说岳全传》，《隋唐英雄传》这种漏洞百出，爽点还不密集的小说都能看的津津有味，更何况是《陆小凤传奇》了。（这个世界没有说岳全传，隋唐英雄传，狗头保命。）

    随着剧情的发展，陆小凤，西门吹雪，花满楼这些角色的魅力都展现出来了。

    比如说西门吹雪，之前人们对他的印象是诚于剑，现在却发现他同样也诚于人。

    西门吹雪诚于人，故能赢得陆小凤这样千金难易的朋友和孙秀青那样一往情深的爱人，因为诚，故能做到无求无欲，问心无愧。

    无欲则刚，无愧则纯，是以达到人剑合一的剑道之颠峰。

    陆小凤向西门吹雪辞行时，这位剑神甚至激动得热泪盈眶。

    西门吹雪虽然外表冰冷，内里却拥有一股温暖的感情。

    友情与爱情看似一种羁绊，让有了情感的西门吹雪的剑招失去了往日的犀利，但也正是这种羁绊给了他必胜的信念与强大的求胜欲望。

    因为他知道无论如何，天涯尽头总有一个人、一种目光在注视着自己，让他知道西门吹雪不再是孤独的，即便只是为了那个等候的身影他也要好好地活着。

    “西门吹雪就是我的理想型！”

    “冰山男神，简直完美。”

    “花满楼才完美。”

    “陆小凤才有特点，他拥有四条眉毛。”

    “陆小凤太懒了，从他喝酒的方式就可以看出来，躺在床上起都不想起来，就连喝酒也不动，将酒杯放在胸口，然后利用深厚的内力将胸口酒杯里的酒吸到口中，懒到极致了。”

    “哈哈，我以后也要这样喝酒。”

    武曌正在观看《陆小凤传奇》，一个重要角色出场了，这个角色是一位公主。

    “公主？”

    武曌来了兴趣，她自己就是公主，对公主这个类型的角色自然是感兴趣。

    此刻陆小凤正躺在自己的床上，姿势乃是葛优躺。

    陆小凤这个人哪怕遇到生死危机，也一点不慌，该吃还是吃，该睡还是睡。

    “这个公主应该是来找陆小凤麻烦的……”

    武曌猜测道。

    “呵，陆小凤这个大色狼肯定占公主的便宜。”

    武曌想道这里，凤眉一瞪。

    这徐乐不会是影射我吧，他自己是陆小凤，然后我投怀送抱？

    接下来的剧情却让她有些错愕，公主来到陆小凤面前直接跪下，然后好色之徒陆小凤直接落荒而逃。

    “什么情况？”

    武曌一愣。

    以陆小凤的性子，这样的美女他怎么避之如蛇蝎？

    更让武曌错愕的是公主后面所说的话：“他的确是个聪明人，绝顶聪明！”

    他逃跑了，就聪明？这是什么意思？

    当武曌继续往下看的时候，发现没了。

    这让她杀人的心都有了。

    “没了……”

    “到精彩处没了……”

    “这杀千刀的。”

    “每次到关键时刻就没了……”

    武曌有些烦躁：“得想个办法，将徐乐压在身边，让他一辈子给我写小说。”

    旁边一个侍女道：“公主，这还不简单，公主招他为驸马就行了。”

    另外一个侍女道：“哪里需要这么麻烦，让他在公主身边当一个小太监。”

    武曌……

