    

    对于黑衣组织的追查没什么进展，除了柯南还在跟进之前那起案件，藤原佑和灰原哀早已回归了实验室。

    所以，铃木园子的减肥计划完美失败——

    “慈善晚会？”藤原佑放下手中的试管——最近两个女孩都不让他碰重物，只能提炼提炼香料——转向正在看书的铃木园子。

    “对啊！闷了这么久是不是无聊了？”铃木园子放下手中犹如天书的大部头，兴趣盎然地问，“这次是为了在车祸中失去了家人的孩子举办的慈善晚会，感觉很有意义的样子！”

    “想去的话就一起去吧～”藤原佑点点头，引来了一阵欢呼。

    最近要养伤的确是一直待在家里，园子为了陪他一放学就过来了，都没怎么出门放松过。

    “不过我们这么突然到访会不会不太好？”藤原佑三两下收拾好器具，到一旁换下白大褂。

    “没关系啦～我之前和爸爸打电话的时候说无聊，他告诉我的——”铃木园子摆摆手，“他收到了慈善晚会的邀请，正好苏芳家明天要举办宴会，特派我们前去查看一下苏芳女士的情况，合适的话到时候就多捐点～”

    这是为了让女儿出去散心？藤原佑失笑地清清嗓子：“那好，如果园子大小姐考察下来觉得满意，我们藤原家也会考虑进行捐赠～”

    藤原家本来每年都会有一笔资金专门用来做慈善宣传，和二哥说一声，分出一笔很方便——反正一样拿来做善事，只要主办人靠谱一点就可以了。

    不过……

    “苏芳女士？这名字听着有点熟悉……”藤原佑觉得自己是不是在哪里听过这个名字？还是个慈善家？

    “苏芳红子女士呀？佑你也听说过？”铃木园子趴到了沙发上，双手支起下巴，“她以前是有名的歌手，人称'东洋金丝雀'。不过现在办起了宣传公司，很少站在台上——你大概听过她的歌？”

    “苏芳红子啊——”藤原佑意味深长地说。

    怪不得觉得熟悉，以前看的时候还想着名字和小泉红子这个魔女一样，怎么却是个没品的路人呢——那桩诅咒面具的案子也是为数不多让他印象非常深刻的剧集了！

    “那就趁今天出去买两件礼服吧？”藤原佑起身邀请到，顺便按下一旁的通话按钮通知灰原哀，“正好小哀也没有合适的衣服出席宴会，衣柜里的衣服也都过时了。”

    因为工作的关系，藤原佑总有穿不完的新衣服，自然没必要让品牌方寄什么商品目录——最新款都在他这儿了好吗？

    也因此，藤原佑一直没想起来家里并没有足够的童装，而灰原哀至多也就是换季时去买两套，房间里的衣柜都没塞满。

    不知道为什么，灰原哀从没有像动画里那样问他要什么名牌包包，甚至除了买了点时尚杂志都没表露出这方面的兴趣，给的信用卡也不常使用，但他也不能装不知道吧？

    再说了，身为园子的男朋友，都没陪她好好逛过街也是太过分了……

    嗯，今天天气倒是不错，要给园子和小哀多买点可爱的衣服和包包才行～

    定下行程后，铃木园子立刻拉着灰原哀一起出门，小姑娘虽然不说，但表情可是很期待，眼睛闪亮亮的，和普通小女孩没什么两样。

    ……

    由于三人对于高定秀场都没什么太大的兴趣，反而对于在商场里淘宝兴致勃勃。所以一行人来到了米花町最大的商业街。

    一到商场，铃木园子就拉着灰原哀直冲童装部——

    “这个不错……这也不错……还有这个！”铃木园子指点江山，“全部包起来！”

    逛了一圈童装部，仙气飘飘的纯白纱裙、干练英气的少女骑装、甜美日常的背带短裙……各式各样的童装只要觉得合适的都选了一套。

    藤原佑还顺手买了几条觉得很不错的SWEETLolita装。

    灰原哀被铃木园子怂恿着，半强迫地被套上一件以粉色为主，配以大量蕾丝、蔷薇和蝴蝶结作为装饰元素的高腰裙，再戴上配套的OP，简直不要太可爱～

    尽显少女的纯真甜美，犹如真人版洋娃娃。

    “果然很合适啊！”藤原佑点点头，让那家店把其余的都包起来送到家里后，还约定有新品了就寄宣传单过来，让店家笑得合不拢嘴……

    给灰原哀买好合适的衣服后，大家一起去了女装部，结果轮到铃木园子自己时，却是逛了一圈都没什么收获。

    “怎么了？园子？”藤原佑有些奇怪，“没有看得上的吗？”

    “很多衣服我都有差不多的，不用买新的了～”铃木园子一脸的不在意，“逛街又不一定要买～”

    “那我们去看看包包吧？”藤原佑也没学什么霸道总裁，大手一挥全买走，人家铃木家本来就有专人上门服务好吗？两人都是门当户对，不存在为对方省钱的说法，只能说铃木园子是个好女孩，并不会刻意要男生花钱。

    回一楼逛了一圈，两位女孩都选到了满意的商品，还替藤原佑选了一条领带。

    ……

    “呀！都这么晚了！”觉得有些饿了，下意识看了眼时间的铃木园子惊叫到，“时间过得好快……”

    “那就先去吃饭吧——”六点半了，的确不早了，藤原佑拿出钥匙准备去开车，“今天去吃北京烤鸭怎么样？”

    “真的吗？”铃木园子高兴地转了个圈，“那快出发吧～”        

