    长天科技的所有工作都步入正轨，锂电池等待着扩产扩能，萤火OS也到了最后的冲刺阶段，智能语音助手的研发也告一段落，这让陈潇有更多的时间可以用在研究新的科技领域上。

    当天，陈潇在长天科技的高层会议上，新设立了一个研究中心——生命科学研究中心。

    目前整个中心就只有陈潇一个人。

    王翔还以为陈潇在开玩笑，长天科技大部分的产业都是计算机领域，突然设立一个生命科学研究中心……

    王翔：“确定不是公司的体检、健康保障部门？”

    “去！哪儿有这样调侃老板的。”高苗给了王翔一个肘子。

    不过高苗还是觉得有些不对劲。

    陈潇最近一直在神神叨叨的，很多时候还对着公司外地臭水沟看，还用矿泉水瓶弄了点水上来，也不知道在想什么。

    作为下属和学姐，高苗也关系过几次，可是陈潇神神叨叨的也不知道在说什么。

    江州大学的樱花已经全部开了，这里的樱花可不是东洋的樱花，和汉江大学校内樱花一样，这里都是本地最古老的品种。

    陈潇摸索着来到了江州大学的微生物实验室，这里的学姐学长们正在做从青霉中提取青霉素的实验。

    青霉市场生长于柑橘等水果上，实验室也不知道是哪个不长眼的家伙，居然不用标准的培养基培养青霉，而是用柑橘来培养、取种。

    弄得整个实验室都是一股酸腐味。

    陈潇也没有打扰众人，而是等待着众人忙碌着。

    这个时候的陈潇双手都提着袋子，里面是各种饮料瓶子。

    实验室的同学看了陈潇一眼，以为陈潇是某个勤工俭学，捡塑料瓶出售的学生，也没有多说话。

    半个小时候，学生们做完实验，打扫完卫生，陈潇才走进去。

    他已经给学校提前打过招呼，可以随意使用实验室中的设备。

    因为已经点亮微生物科技树，所以陈潇现在能够熟练的使用各种实验设备。

    陈潇现在要做的就是找出红螺菌。

    为了得到红螺菌的样本，陈潇去了江州很多肮脏的地方取样——臭水沟、工业区排水口的淤泥地以及废旧的池塘。

    为此，王翔和高苗还问陈潇压力是不是太大了。

    压力大了才会做出怪癖的事情。

    熟练的取样、上显微镜观察。

    最后在第三个样品中发现了这个小家伙。

    第三个样品是从江州老旧工业区外排污水的臭河滩处取样的，没有想这无人问津的地方还有这种宝贝。

    小心翼翼取样之后，接下来就是培养了。

    保守期间，陈潇采用的是经典的富集培养基方法。

    每标准培养基，取：NH4Cl：0.1g； NaHCO3：0.1g；K2HPO4：0.02g；CH3COONa：0.1~0.5g；MgSO4·7H2O：0.02g； NaCl：0.05～0.2g；生长因子1ml，蒸馏水97ml，微量元素溶液1ml，pH为7.0。

    根据系统的要求，陈潇需要培养大量的红螺菌、蓝细菌等菌落，然后才能够进行实验。

    江州大学生物实验室的条件非常好，PCR仪、电泳成像仪、离心机、各种电泳装置等等一应俱全。

    这也说明了老牌大学真正的底蕴，在这些设备上花的钱可是看不到的，却又是实实在在的。

    不像后世很多所谓的重点大学，花上亿元装点门面，修大门、雕塑和图书馆。

    后续，陈潇肯定要对红螺菌的基因进行剪切重新拼接等等。

    这就证明了系统的好处——领域是领域，工具是工具。

    微生物是科研领域，而基因技术这是工具。

    伴随着科研领域的进步，技术工具也能够协同进步的。

    陈潇估摸着，反正江州大学的实验室这么多，要不要给学校说一声，暂时把这个实验室借给自己用个一年半载？

    陈潇正在思考的时候，忽然听到实验室深处有一阵噼里啪啦的响声。

    应该是实验容器摔在地上弄坏了。

    学生们不是都走了吗？

    陈潇走过去一看，只见一个胖子正在弯腰收拾残局，而空气中则弥漫着一阵酒气。

    这胖子不会在实验室喝酒了吧！

    不对!

    应该在实验室酿酒！

    好家伙！真够大胆的。

    在办公室内，正在打盹的实验室管理员听见响声后赶紧出来，一看吓坏了！

    各种设备掉了一地，这么的不少钱!

    管理员黑着脸，拿出处罚单问道：“什么名字，什么专业的？我点下数，照价赔偿。”

    胖子也惊醒了，憨厚又不安地说道：“杨凯，生物工程学院，微生物专业研二。”

    管理员拿着清单点数后说道：“总共是三百二十八块，我给你开单子，你去计财处缴费。”

    “啊!”胖子一下就惊呆了。

    三百多块，他一个月的生活费也才一两百而已。

    “啊什么啊!现在是什么时间，是做实验的时间吗?赶紧出去！三日内缴费，不然按照校规处理！”

    如果实在学校统一的时间做实验，东西摔坏了就是损耗。

    偷偷摸摸做实验，东西弄坏了，那就要赔偿，性质不一样。

    “你呢？一起的?”东西坏了自己也要批评，管理员可没有好心情对陈潇说话。

    陈潇笑嘻嘻大拿出介绍信说道：“老师好！我是生物工程学院张院长介绍来的，用一下实验室。”

    看着滚烫的介绍信，管理员阴转晴，露出笑容说道：“谁便用，谁便用，注意安全就是了。”

    陈潇指着胖子说道：“他和我是一起的。”

    这一下，管理员就为难了，毕竟那么多的设备都摔碎了，不好交代啊!

    陈潇也不为难管理员，说道：“这事儿我会给张院长说的，不让老师您为难。”

    陈潇当着面给张院长打了电话，张院长说道：“小事情，你做实验注意安全，设备坏了没事，你要是受伤了，我可没法给学校交代。”

    管理员和胖子愣了！

    院长都说了是小事情，那绝对是小事情了。

    管理员又叮嘱了两句后，这才把实验室交给陈潇。

    杨凯问着陈潇：“你是张院长的亲儿子？那个铁公鸡居然不要我们赔钱！”

