    高廉明端着酒杯凑到她们面前，笑眯眯道：……梦媛姐！关小姐，你们都来了！”他父亲和乔振粱相交多年，两家的关系一向很好，乔梦媛一直都把他当成弟弟看待。

    乔梦媛笑道：“廉明，我们在聊女性话题，你不方便参予。”，几个女孩子一起笑了起来。

    高廉明窘得满脸通红，比起张扬，他这方面的修为还是差上许多，不过高廉明勇气可嘉，他向许怡看了一眼道：“你是体操世界冠军许怡吧”我是你的fans，每次有你的比赛我都会看。”

    许怡微笑着点了点头。

    乔梦媛一看就知道高廉明过来的目的”是想找许怡搭讪的”乔梦媛帮他们做了个相互介绍，这也算是间接给高廉明帮了个小忙。

    江光亚刚才只顾着跟表哥说话，转眼间的功夫，就看到高廉明在许怡身边搭讪，他和高廉明不熟”先来到张扬身边问道：“那是谁？”

    张扬看到江光亚表情紧张的样子暗自发笑：“高廉明，我们体委的法律顾问，留美大律师！”

    江光亚听张扬这么说，越发的紧张了，他也端着酒杯走了过去。

    乔梦媛和关芷晴都识相的走开了，两人来到张扬的身边，乔梦媛道：“张扬，我看高廉明和江光亚两人好像有些不对付啊。”

    张扬呵呵笑道：“公平竞争”现在的年轻人感情太外露了，就是不如我们这一代含蓄。”

    一句话把乔梦媛说得俏脸微红，关芷晴笑道：“什么时候把自己归为中老年一列了？”

    张扬道：“岁月催人老啊，在体制中工作的人，尤其容易变老，我现在是二十多岁的人，七十多岁的心。”，关芷峙道：“我可没看出来！”

    此时酒店派来的主持人，〖兴〗奋的向所有人宣布，香港影视歌三栖巨星邹德龙要表演一曲他创作的歌曲为大家助兴。

    邹德龙一身金光闪闪的演出服走向小舞台，一时间掌声雷动，邹德龙用标准的广东普通话道：“大家好！今晚我献上一曲专门为南锡省〖运〗动会创作的歌曲《和速度赛跑》送给大家！”

    张大官人一听啥？南锡省？这货当了这么久的代言人，一直把南锡当成省份吗？

    乔梦媛也不由得感到好笑……卜声道：，“张主任，你的这位代言人好像出糗了！”

    邹德龙地理常识虽然不咋地，不过创作的歌曲还是颇具水准的”音乐声响起之后，热烈动感的歌喉响彻在现场，所有到场的人们应和着歌曲的节奏齐齐鼓掌，一时间酒会的气氛掀起了一个**。

    邹德龙一曲唱完，又献上一曲情歌《罗曼史》”温柔而沙哑的歌喉浸润了不少人的心田，现场灯光变幻，男女作对进入舞池，张扬把目光投向乔梦媛，却发现乔梦媛端起红酒杯静静品味着，似乎若有所思”张扬却知道乔梦媛大概意识到自己想要向她邀舞，所以故意回避自己的眼神。

    张扬笑着把手伸向了关芷晴”关芷晴淡淡笑了笑，将手放在张扬的手心”两人一起进入舞池，冰公主关芷晴本来就是天生的舞者，她的舞步轻盈”舞姿曼妙”拥着她在怀中仿佛拥抱着一支轻盈的羽毛”张扬在舞蹈上也有着相当的天份，更先后经过几位舞林高手的调教，关芷晴不觉有些好奇：“张扬，想不到你的舞居然跳得这么好？”

    张扬道：“马马虎虎过得去，跟你这样的专业人士不能比！”，说话的时候”他向舞池边的乔梦媛看了一眼，发现许怡已经逃到了乔梦媛的身边，原因是高廉明和江光亚两人抢着邀请她跳舞”许怡有些招架不住了。

    关芷晴顺着他的目光望去”也不禁笑了起来。最终的结果是，乔梦媛帮忙分担了部分火力”她把高廉明拉下去跳舞”许怡则和江光亚共舞。

    关芷晴道：“过去我一直都以为西方的男孩子在感情上更为奔放外露一些”想不到国内也是这样。”

    张扬道：“天下乌鸦一般黑，狼看到羊十有**就要凶相毕露。”

    关芷晴笑道：“你在提醒我男人都很危险。”张扬望着关芷晴清理绝伦的俏脸，本想说出一句调笑的话，可话到唇边又觉着并不合适，关芷晴是楚嫣然的闺蜜，自己不方便跟她开玩笑，微笑道：“窈窕淑女君子好逑，这两小子追求许怡也实属正常！”

    关芷晴道：“你的朋友居然也有君子？”

    张大官人为之气结。

    连跳了两只舞之后，张扬和关芷晴回到场边休息，乔梦媛也走了过来，有些无奈道：“张扬，你能不能说说他们两个，总是这么缠着许怡，许怡都快招架不住了。”

    张扬呵呵笑道：“爱美之心人皆有之，我说你们这些女孩子，有人追的时候嫌烦，没人追的时候又纠结，你们矛不矛盾啊？”

    乔梦媛道：“追女孩子也得拿出风度，不能像苍蝇一样围着嗡嗡转吧？”两人说话似乎都有所指。

    关芷晴笑了起来。

    张扬道：“你们以为许怡烦，其实她只是表面厌烦，心里还不知多享受多滋润，有人追的感觉那是真的不一样。”

    乔梦媛看了看许怡那边也忍不住笑了。

    关芷晴道：“我们没人追岂不是很惨？”

    张扬道：“不是没人追，是你们太优秀”不接地气，普通的男人都自惭形秽，谁还敢主动招惹你们，除了我这种不怕死的，谁乐意冒风险站在你们身边啊。”

    乔梦媛道：“你冒什么风险了？”

    张扬道：“你们俩是全场最受人瞩目的两朵鲜huā，谁站在你们身边，其他人心里肯定要想，这两朵鲜huā怎么就插在那牛……，啥上……”

    关芷晴道：“牛粪！”

    张扬道：“我敢打赌，今晚上不知有多少人在心底诅咒我这一大滩牛粪了。”

    关芷晴和乔梦媛都笑了起来，乔梦媛斥道：“真恶心，别说了！”

    张大官人以牛粪自喻，想当牛粪的人大有人在，但是有勇气当牛粪的人并不多，张扬是一个，邹德龙演出之后也成为另一个，他来到关芷晴面前邀请关芷晴跳舞。

    关芷蜻的反应却有些出乎邹德龙的意料”她淡然道：“不好意思，已经答应张扬了！”

    邹德龙对自己的魅力还是相当自信的，没想到在她那里碰了一个不软不硬的钉子，他笑了笑，想找乔梦媛，乔梦媛却已经跑到一旁休息去了，邹德龙讪讪的退了回去，不过像他这种人注定不会冷场，很快就有几今年轻女孩子围了上去。

    张扬和关芷晴走下舞池，有些奇怪的问道：“为什么拒绝人家？”

    关芷晴道：“我不喜欢跟陌生的人跳舞。”很简单又是很合理的一个解释。

    当天的酒会举办的非常成功，第二天上午”王准集合这群体育形象大使在南锡标志性的景点和建筑前拍摄形象宣传片，其中一个镜头是在新体育中心主体育场前拍摄的，这些形象大使都习惯了面对镜头”拍摄进行的相当顺利，仅仅一个上午就结束了大部分的拍摄过程，部德龙和许怡的镜头已经全部拍完”下午可以休息。牛家军方面和关芷晴还要进行一下午的拍摄。

    上午的拍摄张扬全程陪同”王准在拍摄结束之后，和张扬一起去了凤眼湖水街，前往水街的目的是为了和周云帆见面。

    周云帆和他的小女友卓婷已经在水街的欣怡茶餐厅等着，他并不知道王准会把张扬也叫过来，笑着把他们迎入包间内。

    张扬道：“拉兹先生，来南锡也不找我？”

    周云帆呵呵笑道：“这次来一是为了把艾西瓦娅送过来，二是为了和王导演见个面。”

    张扬知道艾西瓦娅前眸子被周云帆送到江城去于子良的医院进行康复治疗和阶段检查”自从他从美国返回之后”还没有和艾西瓦娅见过面，张扬道：“情况怎么样了？”

    周云帆笑道：“于教授说恢复的情况很好，目前身体各部分已经有了知觉，四肢关节也可以微弱的活动，不过想要恢复自如行动可能还需要一段时间。”

    张扬笑道：“待会儿我去看看她。

    周云帆让人上菜，卓婷一双眼睛妩媚的看着张扬，娇滴滴道：“张主任，听说你们在拍南锡的形象宣传片，我也想帮你们出一份力。”

    张大官人并没有给她面子”反问道：“你是南锡人吗？”

    卓婷被问得愣在那里：“不是省运会宣传片吗？”

    张扬道：“省运会在南锡举办，当然要突出南锡的主题，这次都拍完了，等平次有机会吧。”

    卓婷有些不高兴的撅起嘴巴，挽住周云帆的手臂，用力晃了晃”她是要周云帆帮她说话。

    王准暗自好笑，张扬真是抹得开面子，换成自己真不好意思拒绝。

    …………………………，！~！<!--over-->

