    破坏核弹井的工作比陈颂想象的要容易不少。

    西方联盟底蕴还在，在稳住阵脚之后，陈颂得到了不少人的支援，尤其是西方联盟残存的军方势力开始引导陈颂对核弹井进行破坏，这给陈颂减少了不少工作量。

    “陈先生，我们准备在五分钟后炮击1号核弹井，震动足以让自动攻击装置开始发射核弹，我们部署的火焰鸟反导弹系统也已经瞄准了一号核弹井附近。

    此核弹井瞄准的目标是北方联盟，北方联盟的反导系统也已经做好准备，请您不要有太大的心理压力。”

    呼，看来这次真的是灭世的危险，居然让这些人说话的态度这么好了。

    陈颂点点头，他震动翅膀，飞到了核弹井的上空。

    看着藏在群山中的发射装置，他又暗骂这是哪个缺德的家伙想出来的捆绑策略。

    你们遭到人类一方的攻击用这种捆绑战术就算了，居然还想在遭到怪物袭击的情况下拉着全人类同归于尽。

    如果不是核弹还会对准北方联盟的话，他根本都不想管这种问题。

    呼。

    开始了！

    在得到陈颂的同意后，西方联盟开始用火箭炮轰击藏在山中的核弹井。

    隆隆的炮声惊天动地，震得山中的鸟雀纷纷振翅四散，大地都开始不断的摇晃。

    这次攻击他们使用了高爆穿甲弹，核弹井外面的保护装置立刻出现了裂痕，而应对袭击的核捆绑系统在十秒钟没有得到来自议会的阻止命令，立刻自我判断进入了核捆绑模式。

    山体上层的闸门开启，一排发射架整整齐齐地露了出来，西方联盟的反导弹设备立刻开火，火箭弹也瞄准山体内部射击，在雷鸣般的爆炸声中，还是有一枚核弹突破了火力拦截，出现在了众人的视线之中！

    来了！

    如果拦截不住落入了北方联盟，对人类对抗变异怪物的大局肯定会造成毁灭性的打击。

    陈颂嘿了一声，双手燃起一片黑色的黑色的火焰，那一枚核弹周围立刻出现了恐怖的黑影，将那枚核弹瞬间吞噬殆尽。

    成了！

    众多军官发出一阵欢呼。

    这次作战看起来比较顺利，只要有陈颂配合，他们有信心将所有的自毁装置全部摧毁。

    “我觉得都不需要他帮忙。”一个军官在通讯中说道，“只要我们有充足的炮火，在闸门打开的时候立刻朝里面开火，实在不行呼叫空军的战略轰炸，破坏这些东西很容易。”

    这个观点也得到了众人的一致同意。

    幸存的高级军官立刻联合起来，组织空军出动飞机对剩余的核弹井进行攻击。

    在军方的密切配合下，战斗进展的非常顺利，只用了两天的时间，大多数的核弹井都遭到了破坏，陈颂见西方联盟的军方终于稳住阵脚且这么给力，也终于松了口气，加入了撤侨工作中。

    灾难面前，西方联盟似乎处处都充满了危险，大家都在争先恐后地离开，但各国的大使馆几乎都光速跑路，留在布鲁尔市城中的只有钟虎自己。

    大使馆的门口满满当当，有不少他国的游客甚至西方联盟本国的居民都请求钟虎给签证，让他们能离开这片即将遭遇大灾难的土地。

    如果不是陈颂回到了大使馆，这些得不到签证的人可能会直接冲入大使馆，顺带把钟虎弄死。

    “你还能顶得住吗？”陈颂问。

    “顶不住也得坚持啊，布鲁尔市就有一万多持有我国签证的人，现在的客机一次只能载八百多人，而且前往机场的道路上到处都是拦截车辆的人，非常危险。

    如果不能把他们全都弄走，身为大使我难辞其咎，现在就看天命站不站在我们这边了。”

    之前本来在第一批撤离名单中的梁振光在这种危急时刻选择留下来帮助钟虎，不少本来支持先行撤退的留学生也留下来协助工作，大使馆中的不少工作人员也表示要与钟虎同进退，这让北方联盟的大使馆还能保持住稳定的运行。

    而本来说什么都不肯撤退的卢有为则哭着喊着非得加塞撤退，抓着大使馆外面的栅栏拼命大骂嫌钟虎针对他。

    灾难简直是一面巨大的照妖镜，让所有人原形毕露。

    记者出身的陈颂对此非常感慨，他由衷的希望这一切能赶紧过去，惶惶不可终日的滋味实在是太难受了。

    西方联盟的进展非常顺利，到了第三天早晨，他们开启广播，颇有些骄傲的表示现在大多数的核弹井已经被控制住，极北联盟的航空母舰和异能者部队已经出现在近海，他们随时都能展开夺回布鲁尔的作战。

    嗯，就希望他们说的是真的吧。

    经过了三天的混乱，大多数布鲁尔市的居民也已经成功撤离到了市外，就算有核弹落下来，也不会造成太大的人员伤亡，陈颂也稍稍松了口气。

    看来，五天之约之前一切都能好起来啊。

    他心里想着，可没想到才到了中午，他就收到了一个坏消息。

    “陈先生，出大事了。”

    核弹井还剩下最后一个，陈颂本以为今天西方联盟就能把它解决，陈颂好抓紧带着钟虎撤退，之后再看情况选择要不要跟墨丘利斗上一斗。

    可很快他就接到了一个电话，这电话是之前跟他联络地那个军官，可按下接听键的时候，传来的却不是那人的声音。

    “陈先生，所有人都死了，我们……我们遇到攻击了!”

    之前他们破坏核弹井的时候没有遭到任何干扰，西方联盟军方的专家普遍认为墨丘利应该无法攻击城外的目标。

    可没想到今天火炮部队刚刚部署完毕，还没来得及开火，所有参战士兵的身边都出现了一个漆黑的女人身影。

    手起刀落，那些士兵毫无抵抗之力，所有人的人头滚滚落地，滚得到处都是。

    “那个女人已经能离开市区了，我们现在已经无法阻挡她，她，她要毁灭一切了！”电话那边的声音不住地发抖，显然遭到了巨大的惊吓。

    墨丘利可以吸食种种恐惧的情绪化为己用，看来这几日城中的灾难给他提供了巨大的养分，让她越来越强。

    陈颂心中生出一丝不好的预感，连忙问道：

    “她还在吗？”

    “在……她，她就在我的身边！”

