    马强一行人走出泉州城，城外眼前可见的数百米都是大工地的样子。

    “马国相，听闻这新城日后会有一个叫中学的地方？不知这中学和大学有何关系？”贾诩一边走着，一边问道。

    “泉州现在也有十万人了，虽然大半是昔日黄巾战俘，大都是青壮年，但从全县来看，童子少年还是不少的，在我看来，这些孩子应该坐在学堂里读书，

    我劝张县令在泉州五乡各建立一所小学，每一所小学分十个班，一个班五十人，如此，便是两千五百个童子。

    这些童子在小学会学文写字，学制五年，五年后可参加考试，如考中了，便可入泉州的中学。

    中学的学子就是有一定基础的了，因此对师资的要求也高，暂时也只能建一所，中学的学子不仅仅会教授经文，还会教授律法、数术等知识，如此，这些人毕业后如从仕，则最少可为小吏，如为民，也能靠知识养活自己。

    知识就是力量嘛！”

    “两千五百人，好大的手笔啊，这些孩子的吃喝笔墨费用？”贾诩不由暗暗咂舌。

    “主要是靠县里补贴，另外也象征性的一个人收几十文钱，毕竟现在还无法将所有的孩子都养在学堂，因此也会有一定的入学限制。”

    义务教育可是个费钱的东西啊。

    马强现在还玩不起，红星营就算了，这是自己家人，如果铺开搞，马强这点家底全得搭进去。

    要知道，即使是后世，教育支出也一直是后世中国公共财政第一大支出，高达四五万亿，而且还在每年快速增长。

    教育资源永远是稀缺的，否则哪来的学区房概念。

    “这是自然，虽有教无类，也要因材施教嘛。”贾诩理解的点头说道。

    “看，有黑烟，有人在烧火！”林芝指着远处喊道。

    “恩，应该是在准备开荒。”马强看了一眼对贾诩说道“泉州地不少，养十万人没什么问题，其实只要开发的好，就是三十万人，泉州也养的下！”

    后世的天津可是超过一千五百万人口，就算是时代差异，三十万也没啥难度。

    毕竟此时大汉的总人口和后世比起来也才二十分之一。

    “马国相准备何时去平原？”

    “两天后吧，段先生可愿同去看看？”

    贾诩抚须笑道“正所愿也！”

    “对了，段先生，这平原国你去过吗？可知道那的情况？”

    贾诩笑道“略知一二，要说平原国，就必须先说平原王了。

    延平元年，和帝长子刘胜被封平原王，后因无后除国。元初六年，邓太后征济北、河间王诸子诣京师，觉得章帝之孙，河间孝王刘开之子刘翼仪表不凡，封为平原王，奉刘胜后嗣，邓太后死后，安帝乳母王圣与中常侍江京等告发刘翼与中大夫赵王谋图不轨，窥觎神器，怀大逆心。刘翼因此被贬为都乡侯，遣归河间。”

    “等等！”马强突然喊了个停，他摸摸下巴有些不太确定的问道“我好像记得先帝之父..”

    “正是这个都乡侯刘翼！而如今的平原王，便是刘翼次子刘硕。”

    ？？？

    马强眨巴了一下眼睛。

    什么情况，自己要去的平原国，居然是刘志的二弟的封国？

    马强面上不动声色，心里却是翻江倒海。

    段英让自己去平原国，不会还有别的想法吧。

    “段先生可知道如今平原王为人如何？”

    贾诩抚须摇头道“不如先帝多矣！”

    我勒个去，这算什么评价。

    连汉桓帝都不如？

    那还算是个人吗?

    等等，好像刘宏也有这个评价。

    马强邀请贾诩一同去平原，随后将贾诩介绍给了众人，由于只是同行，自然是没有职位。

    马强走的是陆路，一行人取道渤海，过南皮到平原。

    路上，马强将自己的疑惑问了出来。

    “军师，这平原王居然是先帝的二弟，我去平原，他不会捣乱吧？这样身份的人不太好收拾啊。”

    段英卷起正在看的竹简，然后说道“明公多虑了，这刘硕乃先帝之弟，如今的陛下又不是先帝的骨肉，你说平原王敢不敢管事？敢不敢英明呢？

    明公可知道这渤海郡在十二年前也是个国，其国王便是刘硕的三弟刘悝。”

    “哦？那怎么现在变成渤海郡了？”

    “延熹八年，刘悝被人弹劾意图谋反，被贬为廮陶王，失去封邑的刘悝后悔莫及，百般求饶，最终在先帝驾崩前，遗诏命刘悝复为勃海王。

    建宁元年，大将军窦武和皇太后派人迎当今陛下登基，民间却突然传出流言，说刘悝愤恨哥哥刘志没有传位给自己，想带兵抢夺迎驾诏书。

    此事是我父亲亲手查办的，因此我知道的很清楚，所谓的流言，根本就是宫中散步出来的，我父不敢说出真相，只能屈打成招，最后刘悝在狱中不堪拷打，被迫自杀，其妻、子百余人均死于狱中。

    这三兄弟现在就刘硕活着，刘硕要是敢露出一点不满或者过问朝政，明公都可以直接拿人，保证陛下开心都来不及。”

    马强想了想，明白了过来，也是，这样的情况躲都来不及，否则他爹是什么帽子，他自己就会有什么帽子。

    保证一家人齐齐整整。

    “说起来，这刘硕还是寇宪的亲戚。”

    “这怎么算的？”

    “明公忘记了？昔日桓帝将益阳长公主下嫁寇氏，这益阳长公主就是刘硕的姐姐。”

    得，又是亲戚。

    你们这些古人，可真会玩，转转转，都是自家亲戚，还斗的你死我活，何必来哉。

    车辆缓缓的走进了平原国的境内。

    马强打开马车的窗户，看着路边的田地和村落。

    这就是他未来几年要耕耘的地方了，也不知道在这里会碰到什么人。

    对了，曹操好像是自己邻居，过几天去找他聊聊，如果能协商两郡在一些政策上同步的话，很多事情就更好办了。

    还有刘备，应该也上任了吧。

    这个天下最后的几年安宁日子，自己就好好享受下吧。

