    大人嘛，尤其是有相当年纪的大人，看到这样年纪的孩子就忍不住考校功课，大家都很理解。

    　　只是考校的人是皇帝，而且还是在这样隆重的场合中，那就不平常了。

    　　甭管大家面上是怎么表现的，其实心里不知有多羡慕嫉妒，在这上面和皇帝说一句话，可比得上在外筹谋多年啊。

    　　不知道多少人费尽了心思才能换得到这一个机会。

    　　白善也不傻，他不知道五皇子为何会突然把他拉出来，但这的确是他的一个机会。

    　　因此他脑中快速的过了一遍自己要说的话，未免自己出错，还特意放慢了语速。

    　　他本还有些紧张，手心有些冒汗，但一抬头看见皇帝那陌生又有点儿熟悉的脸，之前他们在路上相遇的场景在脑海中一闪而过，再想到他步步安排他们走到了这里，他的心一下就静了下来。

    　　白善嘴角微挑，怕什么呢？

    　　这一切不都是他的安排吗？

    　　白善的大脑急速运转起来，瞬间摒弃掉了许多书，只道：“学生在读《春秋》。”

    　　国子学一级生能读什么书，在场的人谁不知道？

    　　主要是他想让皇帝问什么内容。

    　　皇帝见他只说了《春秋》，微微一扬眉，笑道：“朕记得齐景公问政过孔子，不知孔子是如何答的？”

    　　白善拱手道：“孔子曰：君君，臣臣，父父，子子。”

    　　皇帝笑了笑问，“你觉得孔子说得对吗？”

    　　白善抬头看了皇帝一眼，垂下眼眸道：“圣人之言，自然是对的。”

    　　皇帝便大笑起来，摸着胡子颔首道：“不错，的确不错，老五，你总算是交了一个好朋友。来，你坐到起居郎那里去，且代他记今日之春秋如何？”

    　　白善立即跪下，行礼应诺道：“是。”

    　　坐在皇帝身边的起居郎高高的挑了挑眉，和一旁协助他的同僚对看一眼后便提笔在册子上写道：“君问少年，《春秋》齐景公之惑，少年答曰……”

    　　等他把这一段记下，这才对走上前来的白善点了点头，起身给他让了一个位置。

    　　这个册子当然是不可能给白善记录和看的，所以他重新翻了一个空白的册子给他，顺便给了他一套笔墨。

    　　白善谢过，跪坐在他身边，也抬头观察着大殿内的情况。

    　　他这个位置特别好，因为可以纵览全场，包括皇帝和太后的神色都能看到。

    　　起居郎是干什么的？

    　　那就是史学家，专门记载皇帝和所有人的言行举止的，记录好后封存，等到这个皇帝死了，下一任皇帝登基后，这些封存的起居录就会被翻出来修撰，修成史书传下去。

    　　将来皇帝的功过是非大多是从这里出的。

    　　所以作为起居郎，最主要的一点儿就是纪实，白善他们从读史书看是就被教过这一点儿的。

    　　先生说过，写文章只要记住要点儿，不管怎么写，总不会脱离了根本就算赢了一半。

    　　剩下的一半就看文采了。

    　　而没少写策论，也没少看满宝翻出来的那些话本的白善自认为文笔还可以。

    　　作为史学家，最要紧的不就是文笔平铺易懂，却又有画面感吗？

    　　主要记得是皇帝的言行，其次是一些大臣的重要言辞。

    　　白善在心里给自己定下了两个要点儿，便光明正大的观察起这大殿的人来，尤其是喜欢盯着益州王。

    　　熟知内情的白善看着皇帝和益州王的友好互动，他特别的想提笔写一些东西，可惜，没胆子。

    　　他怕他写了，事情也就败了。

    　　白善提着笔，尽量不带个人情绪的将皇帝和益州王的对话写下来，心里却不断的哼哼哼。

    　　明达见她探头探脑的，便提醒她道：“别看了，父皇这是在栽培你师弟呢。”

    　　满宝点头，“我知道。”

    　　可还是忍不住担心啊，这个皇宫真的好危险呀，而且白善好像还没吃东西吧？

    　　满宝看了眼面前放着的羊肉，拿起筷子尝了一口，别说，还真好吃。

    　　她看了眼对面的白二郎和殷或一眼，给他们使了个眼色，让他们赶紧吃，一会儿再想办法给白善送一点儿吃的过去。

    　　她顺便看了眼对面已经和白二郎说起话来的五皇子，扭头问明达：“他表哥叫长博？不会是叫杨长博吧？”

    　　明达正在吃东西，一时没来得及回答，她上首的长豫公主便拉了一把满宝，眼睛亮晶晶的道：“你知道杨表兄？”

    　　明达忍不住用手帕捂住嘴巴，闷笑了一会儿才道：“羞也不羞，那可不是你表兄。”

    　　“这有什么，我跟老五是姐弟，他表哥我自然也能叫一声表哥。”

    　　满宝道：“我们罗江县的县令，他的字便是长博，名讳和书。”

    　　长豫就忍不住抚掌笑道：“那就是杨表哥了，你见着他了？”

    　　满宝点头。

    　　长豫就忍不住摇着她的胳膊问，“你觉着他长得好看吗？”

    　　满宝想了想后点头道：“的确好看。”

    　　“什么叫的确好看呀，”长豫公主有些不满，道：“这世上还有比杨表哥更好看的人吗？”

    　　明达认真的想了想，摇头道：“似乎没有了。”

    　　满宝也认真的想了想，“还真是，杨县令的确是我见过的长得最好看的人了。”

    　　长豫就得意起来，一扬头道：“怎么样，我没说错吧？”

    　　说完以后又惋惜不已，“可惜我晚生了几年，我要是早生几年就好了，我一定让父皇给我赐婚。”

    　　明达：“你未必就能抢得过别的世家女，听说早些年崔氏女和王氏女为了抢他差点没打起来，也亏得卢氏嫡支没有适龄的小娘子了，不然打得更厉害。”

    　　满宝：“……”

    　　长豫不服气，“我是公主，难道我还比不上她们吗？”

    　　明达笑道：“姐姐在我们心里自然是千好万好的，但父皇也不能硬下旨赐婚，还是得问过杨家的。”

    　　长豫自然也明白这一点儿，这世间的人也不是她想嫁谁就可以嫁给谁的。

    　　而今，她也到了说亲的年纪了。

    　　她抬起头看向对面那些大臣身后坐着的子侄，一一扫过后叹息道：“和杨表哥比起来差得太多了。”

    　　满宝也跟着仰头看去，虽然他们长的是没有杨和书好看，但其实俊朗的也有不少，她觉得没什么惋惜的。

    　　

