    听见这些对话，稍微动动脑子，也知道自己被利用了。

    偏偏云无暇已经被嫉妒冲昏了头脑，且诡辩起来：“冥王的话能证明什么？只能证明他的确在北疆城主府住过，玉萧是真的，而他始乱终弃，三心二意！如今喜欢上了苏九，就全盘掀翻曾经一切！”

    这番歪理这么一说出来。

    仔细一想，好像又有那么一点的可能性。

    众人竟然有些语塞。

    受到打击的上官若倾眼神有了聚光点，仿佛抓到了救命稻草。

    对，冥哥哥只是变心了，玉萧明明是他……

    上官若倾暗暗咬唇，抬眸间，泪光闪烁，拉住云无暇：“别说了，冥哥哥既然那么说了，说明他肯定很喜欢苏九……”

    一句话，坐实冥王三心二意抛弃她。

    苏九摁着额角，掀起眼皮，眼底压着血色：“说什么，再说一遍？”

    声音低沉的像是从地底下冒出来的一样。

    熟悉她人都该知道，她这是动怒了。

    祁绍他们意识到情况有些不对，敛起笑容，纷纷站直了。

    云无暇丝毫没有察觉到危险，反而扭头，得意洋洋的：“实话有什么不敢说的？冥王的确是高不可攀的天纵奇才，但是他——”

    话音戛然而止。

    只见，少年骨节分明的手指，握住了云无暇的脖子，弯腰，坐在旁边的桌边，一只脚踩在椅子上。

    狂傲的大佬坐姿。

    他抬眼，语气淡淡地：““继续说。”

    众人呆若木鸡。

    继续说？这他妈谁还敢说？

    云无暇仰着头，脸上血色尽褪，别说说话了，就连呼吸都是艰难的。

    这一刻，她才回想起眼前这个根本就是杀人不眨眼的冷血动物！

    苏九歪着头，目光浅淡：“不说吗？”

    眼看着云无暇吓得双脚发软，几乎要站不住了。

    上官若倾猛地回过神，怒喝：“苏九你就算恼羞成怒也不能随意伤人！万驼峰不是你能随便撒野的地方！放开云无暇！”

    说话间，手凝元气，就去抓苏九的手。

    却见，少年一把提起云无暇，也没看清楚他的动作，就见上官若倾身体往前倾。

    “噗通”跪地，栽倒在椅子上。

    少年的脚跟着落下，用力踩在她的脸上，唇角上挑：“你就这么想被我踩在脚底下？迫不及待的？嗯？”

    恶劣的语气，充满了挑衅。

    “苏九！！”

    上官若倾目眦尽裂，长这么大，她从没有被人如此羞辱过！

    愤怒，让她失去理智。

    这一刻，她几乎忘记了自己扮演的是可怜柔弱的角色，全身迸发出强大元气，便要反击。

    然而，迎接她的是一股重如泰山力道，将她体内的元气，压制的死死地。

    苏九眉眼低垂，脚尖轻碾，一下一下的，消磨着她那高傲不可一世的自尊心。

    上官若倾疯了一般尖叫起来：“苏九！这里是万驼峰，你要造反吗！”

    苏九坐在桌边，完全不像脚下踩个人，手里掐个人。

    一派淡定自若。

    闻言，她笑：“你以为没有生死状和擂台赛，我就不敢动你？”

    上官若倾后背一僵，惊恐的瞪大双眼：“你敢！”

    苏九没理她，空闲的一只手抵在膝盖上，侧眸，看着云无暇，提醒：“你刚才话，还没说完，继续。”

    他根本不把万驼峰的门规放在眼里！

    只要他想，随时都可以要了她的命！

    云无暇瞳孔猛缩，吓哭了：“苏……苏九……我我错了，看在我们是亲戚的份上，你饶了我吧……这一切事情我都是听上官若倾说的，我不知道……我是被她利用了！”

    生命受到威胁，脑袋瞬间清醒了。

    “是吗？”苏九挑起一边眉头，斜眼扫向脚下的上官若倾。

    眼神淡淡的，却似冰锥一般。

    上官若倾咬着唇，双眼充满了嫉恨，死死地盯着苏九，近乎低吼的道：“苏九！你这般凶残的手段，就是为了逼云无暇冤枉我！好让你自己安心！我与冥王相识本来就是事实！我好心想要跟你解除误会！你却如此心胸狭窄，不过是为了找个机会处置了冥王的昔日青梅罢了！”

    青梅竹马吗？

    苏九眼底掠过浅碎的暗光，挺好奇的：“你是不是特别希望我落个横刀夺爱，不折手段的王八蛋名声啊？”

    上官若倾红着眼睛，恨不得冲过去咬掉苏九身上一块肉。

    苏九忽然低声笑起来，只是笑着笑着，周身气息就变了冰冷起来。

    砰！

    苏九忽地甩手，将手里的云无暇丢出去，狠狠地砸在桌椅上。

    云无暇直接被摔得晕死过去。

    同时间。

    毫无预兆。

    脚下用力，猛地一踩。

    嘭！

    椅子散架。

    上官若倾一边脸着地，狠狠地被踩在地上。

    断木割伤了脸颊，鲜血流了一地。

    苏九站直身子，面无表情的，再次把脚踩在她的头上，一字一顿的：“我苏九，从来不知名声为何物。”

    众人心头狂跳。

    这句话的意思是什么？

    难道他真的要杀了上官若倾？

    震惊与惶恐的眼神，纷纷落在苏九身上。

    只见，少年拎起旁边的桌子，上起下落，动作迅猛，朝着上官若倾的头砸下。

    说时迟那时快。

    就看见一道黑影掠过。

    砰！

    桌子砸下，顿时四分落地。

    想象中的血流成河没看见。

    掌教扶着上官若倾，额角青筋突突直跳：“你们……简直是太胡闹了！”

    苏九顿了下，无趣的耸了耸肩，嘴里抱怨道：“真没意思，就差一点点欸。”

    众人皆是一愣。

    听见苏九的话，再看看掌教的表情。

    忽然明了，原来苏九早知道掌教会出手，所以刚刚才会动手的！

    也是，万驼峰的门规有多森严，要是闹出人命还得了！

    “苏九，我们真是被你吓死了！”

    “我还真以为你要干什么蠢事呢，下次提个醒，让我有个心里准备！”

    一群人松了口气，出声调侃。

    然而，在场有一部分人，却是一手心的冷汗。

    包括掌教在内。

    他深知，苏九是真的动了杀心，而且极重！

    刚才若是来迟一步，这女弟子已经没命了！

    饶是如此……

    他侧眸看了看怀里的满脸是血女弟子，这也伤的不轻！

    她惹谁不好，怎么去招惹一个阎王！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

