    陆长青回到混元宗。

    没有马上有所行动。

    他此时一边将自己一身实力梳理，巩固一番。

    一边等待派遣出去打探的混元宗武者传回的消息。

    不久后，探查清楚。

    混元宗购买的大批珍贵资源，是被萧山门武者劫走。

    混元宗在青元州的多处产业被打压，是赤月派背后下手，同时也是赤月派武者打伤了两位混元宗八品执事。

    而混元宗一处分部覆灭，一位八品外放管事和数位九品武者全部被灭杀，乃是血河宗所为。

    得到消息，陆长青以代掌门身份立刻召开宗门大会。

    “血河宗，赤月派，萧山门，果然都是他们做的。”

    “他们真是好大的胆子，这是欺我混元宗无人不成。”

    混元宗几位长老对此都是满目怒火。

    其他执事、弟子也都义愤填膺。

    以前掌门贺松年在的时候，这三大门派绝不敢这般大肆针对混元宗武者出手，甚至狠下杀手。

    不然必将面临六品宗师强者的怒火，和整个混元宗的反击。

    “好了，这是三大门派得知了青光门散布的掌门重伤消息，对我们混元宗的试探。”

    陆长青带着威严的语气轻喝一声，让众人平静下来。

    “或许三大门派有很大可能已经认定我混元宗现在失去了六品宗师坐镇，实力大降，不敢轻举妄动，但是我们绝不能任由其这般打压。”

    陆长青声音中带着一丝冷厉。

    别说他现在拥有六品宗师战力，就算没有，这种情况下也不能沉默，需要出手应对。

    “不错，我们不能退让，必须对三大门派武者以牙还牙，特别是血河宗，击杀我混元宗武者，这个仇一定要报。”

    已经晋升为长老的岳锋大声说道。

    他突破成为七品武者不久，身上还有一股锋芒。

    正是如此，陆长青才让他成为攻伐长老，组建攻伐堂。

    其他几位长老则显得有些老成持重，或者说谨小慎微，有些保守。

    在贺松年这位六品宗师闭死关的情况下，他们心中对于青元州三大门派隐隐还是有些担心。

    毕竟这三大门派都拥有六品宗师强者存在，这是不可忽视的威慑。

    不过，对于血河宗，萧山门，赤月派这般所为，几位长老心中也都带着怒火。

    “我也认为应该对三大门派武者进行一次反击，不然他们真以为我们混元宗好欺负，将会变本加厉，层层逼迫。

    即便我混元宗现在没有六品宗师坐镇，可是我们还有七位七品武者和诸多八品九品武者，血河宗，萧山门，赤月派想要对付我们也得付出巨大代价。”

    不太参与混元宗事务的传功长老何玄一这时说道。

    这是关乎混元宗生死存亡的大事，他自然也要出面。

    “何师叔说的对，我混元宗就算没有六品宗师，也有七位七品武者在，岂能任由三大门派欺上门来。

    况且以代掌门的资质，数年内必能突破成为六品宗师，何惧三大派。”

    已经成为执法长老的王明中也语气坚定道。

    七品武者，单独面对六品宗师，远远不是对手，可是三四人联手，足可匹敌一位六品宗师。

    面对三大门派，最糟糕的情况不过是退守宗门，有七位七品武者在，即便六品宗师也不敢强攻。

    其他三位长老林远山，杨千奇，刘中归因为被陆长青撤去职务，只有长老身份在，没有太多话语权，此时也都跟随纷纷同意出手。

    “很好，既然各位长老都同意，那么所有人听令。”

    陆长青随即下达掌门命令。

    血河宗，萧山门，赤月派出手试探混元宗。

    必须对他们来一次狠狠的回击。

    将其打疼，让他们明白混元宗不好惹。

    接下来，陆长青决定由传功长老何玄一坐镇混元宗山门。

    陆长青本人加上其他五位长老，一共六位七品武者，全部出手。

    两人一队，各带领一批混元宗八品九品武者。

    分成三批，分别对血河宗，萧山门，赤月派武者展开一次大反击。

    三大派对混元宗做了什么，也让他们付出相应的代价。

    让三大派在往后要对混元宗出手时，产生忌惮，考虑能不能承受混元宗怒火带来的损失。

    陆长青这次会和岳锋一起，带领攻伐堂和几位核心弟子出手，对付血河宗。

    血河宗灭杀了混元宗一位八品武者和四位九品武者。

    陆长青准备重点打击，同样出手击杀血河宗武者，以此震慑三大门派。

    其他四位七品长老，也都各自带领人手，分别对萧山门和赤月派动手。

    ……

    混元宗山门还是最为安全的地方。

    在没有确定贺松年这位六品宗师强者是否已经陨落的情况下，血河宗，萧山门，赤月派的宗师强者都不敢带人前来。

    而何玄一本身有伤在身，不宜远行，适合留在混元宗。

    想到何玄一的伤势，陆长青心中忽然隐隐一动。

    他在何玄一的身边时，可以察觉到其体内有一股极为阴寒的气息。

    陆长青猜想，何玄一遭受不可治愈的伤势，应该是和这股无比阴寒的气息有很大关系。

    陆长青已经清楚，何玄一其实已经将混元功修炼到了第七层，踏入六品宗师境界。

    之所以实力还是七品，就是因为这股严重伤势造成。

    能够将何玄一这位踏足六品宗师的强者，伤到这个地步，对方的实力显然极为强大，至少也是一位六品宗师强者。

    若是之前，陆长青对此也无能为力。

    如今，经过穿越到倚天屠龙记武道小世界。

    他实力已经达到了六品宗师层次，还正好得到了几门阴寒或者阳刚的宗师级功法。

    说不定能够给何玄一一些帮助。

    想及此，陆长青找到了何玄一。

    他单刀直入的问道：“何长老，接下来我混元宗将要面临三大门派带来的危机。

    对于你的实力，我需要有一个准确的了解。

    以前在宗派内，一直传闻你的实力仅次于掌门，若非身上有伤，已经突破到六品宗师。

    然而如今，以我现在的实力，我在你身边可以隐隐感受到，你分明已经处在六品宗师境界，但是身体内有一股无比阴寒的力量，一直被你压制着。”

    听到陆长青的话后。

    何玄一微微叹息一声，道：“唉，代掌门你说的不错，我其实早就将混元功修炼到了第七层，突破到了六品宗师境界。

    可是，我现在的实力，只能算是七品顶尖，可以和六品宗师勉强抗衡一番。

    因为我不能爆发出全部力量，只能发挥五成的力量，余下五成力量需要时刻压制体内伤势。”

    “果然如此。”

    陆长青暗道。

    “何长老既然早就突破成为了六品宗师，又是何人能够将你伤到这种程度？”

    陆长青不解。

    “这便涉及到一个强大宗派，玄阴宗了。”

    何玄一脸上露出一丝仇恨道。

