
　　“这东西，我买的时候问过了。”米瑞尔看李正欣喜的模样，有些不太忍心打击他：“跟你推测的差不多，只要掌握的精通足够多，确实可以获得一个叫做‘斗士’的能力。但是……斗士并没有你想象的那么强，也就能提升一些你对各种近战武器的掌握度。”

　　所谓的武器掌握度，其实不难理解。

　　比如说一个从来没有学过长鞭这种冷门兵器的玩家,在获得斗士能力之后，长鞭武器拿到手里可以快速上手。

　　像李正努力练习了好几天才能打出空饷，斗士玩家可能只要几个小时。

　　这个能力说强也强，说弱也弱。

　　强就强在，如果拥有这个能力的是展舟舟那种本身对武术就有着极高天赋的人，斗士对他们而言如虎添翼，能融汇贯通多种不同兵器的使用技巧，开发出更加高深的招式。

　　弱则弱在,没有天赋的人,顶多只能达到不管什么武器到了手里都会感觉很顺手的程度。

　　仅此而已。

　　所以别看记忆释放器好像性价比很高的样子，在外城购买的人其实不多。

　　有那些钱，不如留着找几个陪练或者请几位老师，价格便宜得多。

　　“无所谓，终归是实力上的提升，有总比没有好。”李正对此并未感到失望。

　　对他来说，他不求自己获得的能力有多么逆天，只要对他的实力有所提升就行了。

　　身为没有天赋的一员，李正现在很有自知之明。

　　既然专精一条路比不过别人，不如把自身的能力多样化，靠着涉猎更广来提高自身优势。

　　更何况他现在最强的手段其实是虚送给他的恐怖精神力，近战手段只能算是锦上添花，在必要的时候保证自己不至于没有手段应对而已。天籁小说网

　　“对了，你这还有几个包裹，买啥了？”李正收拾好五个记忆释放器,没有急着使用，看向米瑞尔身上另外几个包裹。

　　“也是你能用的……”米瑞尔把东西都放下，一一拿了出来：“或者说，是咱们都能用的。”

　　第一个包裹里是三根生物的‘筋’，呈米白色，弹性十足，米瑞尔拿在手中轻轻摇晃，便甩出几道优美的波浪。

　　【荒海鱼龙筋：超凡级生物‘荒海鱼龙’脊骨中心抽出来的筋脉，拥有极为优秀的韧性，被广泛应用于各种工业器械或是某些特殊战甲的制造。

　　对你来说，无疑还有更好的用法。】

　　“这是准备制作成长鞭使用吗？”李正从米瑞尔手中接过一根，手感很硬，指甲用力掐一下能捏下去，松开之后几乎不留痕迹，显然不止是韧性优秀，其本身的强度也很高。

　　“没错。”米瑞尔点头，说道：“我在买这东西的时候，店员跟我说外城一般都拿来制作成某种皮带，用于某些机械的动力传导装置上，简直是暴殄天物，所以我把剩下的三根全给包下来了。”

　　这种制作长鞭的好材料，被人用在工业用途上，对于以鞭术最为擅长的米瑞尔来说,没有比这更让她难以接受的事情了。

　　“花了多少钱？”李正更在乎其价值。

　　“不贵，一根五千，我砍价砍到四千五，这三根一共才花了一万三千多白晶币。”米瑞尔说出价格。

　　超凡级材料卖四千五百白晶币？

　　李正默算了一下，这个价格还算可以接受，毕竟只要东西制作出来，直接就是一根超凡级长鞭。

　　想用四千五百白晶币的价格购买到超凡级武器？

　　李正觉得够呛。

　　四万五还差不多。

　　“先放我这，回头我研究一下到外城9那些图纸该怎么使用再制作成武器。”李正随手把东西收进胶囊，外城可不像在矩阵里能手搓图纸那么方便。

　　想要把这三根筋转换成武器，显然需要一些比较常规的手段来辅助一下。

　　他现在脱不开身，只能留待以后再说。

　　“然后是这个……”

　　米瑞尔从一个盒子里掏出来一颗鹅黄色的果子，果子刚从盒子里拿出来就散发出一股馥郁的香味，冲着李正的鼻孔就钻了进去，令他忍不住吞起了口水。

　　“听店家说，这是生长在云端的水果，所以取名叫‘云果’，等阶超凡，但是食用后有几率开发出星耀级的基因能力，所以价格偏贵一些。”

　　【云果：被商家营销成生长在云端的水果，实际生长地为某些人迹罕至的荒漠深处，有微弱的毒性，食用后体质低于超凡会出现短暂幻觉。

　　效用：有概率开发出超凡级念力·幻觉系基因能力，小概率开发出星耀级同系能力。（视使用者自身与云果的适配性而定，某些特殊种族能将这个效果大幅度提升。）

　　注意：只是有概率开发出能力，并非百分百几率成功！】

　　李正看着老普给出的信息，心里产生了不好的预感。

　　他把玩着云果问道：“这个果子花了多少钱？”

　　米瑞尔小心翼翼地回答：“不到五万白晶币，这是我买的东西里最贵的一个。”

　　不到五万……

　　李正呼吸微微一滞，他带着米瑞尔从902街区传送到950之后总共剩下十万左右白晶币而已，仅这一个破果子就花了一半？

　　毫无疑问，米瑞尔被坑了。

　　这个果子根本不值这么多！

　　除非能把开发出基因能力的概率提升到百分百，否则五万白晶币很可能只是买了一颗比较美味的水果而已。

　　虽然这颗水果是超凡品阶……

　　【你可以试着给小魅魔食用一颗，魅魔族的基因跟这种果子相性比较高，有非常高的几率开发出好用的能力。】

　　这时，老普又弹出一条提示，令李正略感意外。

　　怪事！

　　老普什么时候变得这么靠谱了？

　　这家伙不久前不是还要各种实力基础或者搜集大量信息作为支撑吗？

　　【呵！（冷笑）你普爷已经今非昔比了！菜鸡！

　　你以为谁都跟你似的，空有一身实力而无法发挥？】

　　空有一身实力……

　　李正表情猛地僵住。

　　卧槽？？？

　　那不是你昨天自己说的么？

　　怎么今天……

　　等等！

　　老普昨天好像并没有明确表示它现在的上限有多高来着！

　　那岂不是说……

　　自己怎么忽略了这么重要的事情？！

　　老普的上限跟自己最强的能力挂钩，之前虚送给自己那恐怖的不知道该怎么定级的精神力岂不是瞬间把老普的上限给提升到了一个非常恐怖的地步？

　　李正心中一动，没有计较老普对自己的嘲讽，抬头看向灰蒙蒙的天空：“老普，帮我看一下这所谓外城的本质！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五六三章 普雷尔斯之眼史诗级加强免费阅读。https://xs.23sk.com 