    原来是这样，难怪朱天赐这么笃定，方凡找不到御兽铃铛。

    因为知道虚空的人少之又少！

    整个天武大陆恐怕也没有多少人知道。

    所以他根本没有想到，方凡恰好就是知道虚空的人！

    郁雅馨看到方凡的眼睛亮了起来，就知道，方凡一定是知道什么了。

    她也不着急追问，只是静静地看着方凡。

    方凡知道是虚空藏物之后，便立即起身，走到刚刚坐下时抬头第一眼就能够看到的地方。

    所有人都不知道为什么方凡在一块什么都没有地方看半天。

    但是却没有一个人出声，他们都想要知道，方凡想要干什么。

    “砰！”

    就在众人疑惑的时候，方凡举起缠绕着二十四条神龙虚影的拳头，猛地向上挥去！

    顿时，整个房子都在剧烈地颤动！

    郁雅馨等人没有准备，身子一晃，差点摔倒在地。

    但是仅仅是几秒，房屋又恢复了原来的平静。

    正当郁雅馨想要说什么的时候，方凡却大喊道：“后退！”

    随即郁雅馨便拉着浣儿向后退了几步。

    还没有站定，就从上面掉落出了十几个大箱子。

    众人一脸的震惊！

    “这是怎么回事啊？”

    浣儿惊魂未定，却好奇地看了看头上，再看了看地上的十几个大箱子。

    “这是虚空藏物！”方凡拍了拍手得意的说道。

    “没有想到，朱天赐竟然知道虚空藏物这件事！”

    郁雅馨皱着眉头说道。

    看来这个朱天赐真的不是等闲之辈，他背后究竟是谁？

    随即，郁雅馨抬眼看着方凡，心中也是十分震惊。

    方凡啊，你究竟还要让我震惊多少次？

    “小姐小姐！你快来，这不就是御兽铃铛么！”

    还没有来得及细想，郁雅馨就听到了浣儿兴奋的声音。

    “这是御兽铃铛，这是五色鹿皮，这么多宝贝啊？”

    转眼方凡就已经将所有的箱子都打开了。

    除了满满的元晶和兽元，还有一个单独的小箱子。

    小箱子里装着的正是这两个东西。

    “哎？朱天赐不惜杀了我沈家一家，就是为了得到那个珠子，”

    “可是他竟然一个都没有？”

    沈暄和的眼睛红红的，她没有想到，沈家竟然是第一个被盯上的家族！

    “那个珠子是什么样子的？”方凡疑惑地问道。

    沈暄和深吸了一口气，从腰间拿出了那个珠子。

    “这么重要的东西，你竟然就带在身上？”

    浣儿震惊的问道。

    “最危险的地方就是最安全的地方。”

    “你们谁都没有想到，我会带在身上吧？”

    沈暄和笑着说道。

    方凡接过那个珠子，珠子只有眼球般大小。

    拿着却有一种冰凉丝滑的感觉。

    淡淡的红色球里还有一个内核。

    仔细看，里面有一个妖兽的形状，但是却没有人认识。

    方凡问剑魂，剑魂竟然也没有见过。

    这世间，轩辕剑魂都不认识的东西，属实不多。

    方凡细细地看着手中的珠子，为什么在自己的记忆中。

    曾经见过这个呢？

    是什么时候呢？

    突然，方凡一拍大腿：“我想起来了！”

    在场的人都是你看看我，我看看你，一头雾水。

    方凡从玄灵戒指中将铭历请了出来。

    “怎么了小子？老头子还在吃烤鱼呢！”

    “你这给我弄出来了，我烤鱼糊了怎么办！”

    铭历一脸着急的说道。

    但是铭历一眼就看到方凡手中的珠子，二话不说急忙从玄灵戒指中将铭甜甜叫了出来。

    “怎么了爷爷？我刚要突破中天位！”

    被打扰的铭甜甜显然有些不太高兴。

    一时间，在场的几个人都愣住了！

    方凡这是从哪里将这两个人变出来的？

    还是说，这些人一直都在方凡的“身上”？

    郁雅馨看向方凡的手，莫非，这就是元灵戒指？

    可是元灵戒指是不可能装活物的啊！

    方凡，不愧寇煌想要将你带回去，你身上太多宝物了！

    “你们是不是也有这么一个珠子？”

    面对两个人的埋怨和众人的惊讶，方凡根本没有时间解释，而是直接问道。

    铭甜甜便从怀里掏出一个被编成项链的珠子，拿给方凡说道：“是这个么？”

    方凡将珠子取下，这是一颗黄色的珠子，除了颜色和里面的妖兽不同之外，材质都相同！

    “这个东西，就是让你们铭家灭门的东西！”

    “难怪，你们家在灭门之后，神幽谷的人还追着你们不放！”

    铭甜甜眼眶一红，拿起这两个珠子仔细地观看。

    深深地吸了口气，压住自己想哭的冲动。

    “没有想到，就为了这个东西，我们铭家上百条人命就这么没有了！”

    方凡拍了拍铭甜甜的肩膀，认真地说道：“据说，这个珠子有七个，将七个集齐之后，就会出现一个惊天的大秘密，还有一个宝藏！”

    “那，我的这个给你了！”

    铭甜甜想都没有想，就脱口而出。

    “恩公，我的也给你了！”

    沈暄和同样神情有些哀伤，淡淡的说道。

    “这怎么行？”

    “这么多大势力都在找它，这个宝藏一定非同小可！”

    “你们……”

    “我们留着，也是会落到别人的手中！”

    “而且，它并没有给我们带来什么好的东西，反而是让我们家破人亡。”

    “既然它集齐后有巨大的宝藏，那就让我们助你一臂之力吧！”

    沈暄和坚定地说道。

    铭甜甜揉了揉眼睛，重重地点了点头。

    方凡看向了铭历，铭历微笑着说道：“这是孩子们的决定，我没有意见！”

    方凡深吸了一口气，坚定地说道：“你们放心，我一定不负你们所望！”

    随即方凡转向铭甜甜和铭历，认真地说道：“你们放心，我一定会为你们报仇的！”

    铭历欣慰地笑道：“好！我相信你！”

    这些话说完之后，方凡将两个人都送回了玄灵戒指中。

    让他们能够在玄灵戒指中继续修炼。

    随后，郁雅馨带着浣儿等人去寻找九色鹿。

    而沈暄和则回去找自己的妹妹。

    方凡回到翁都城中找严语芙。

    几人约定了，最终来方凡这里汇合。

    方凡这次可谓是满载而归啊，满满登登的元晶，还有大半箱子的上品元晶。

    可算是够玄灵戒指中众人用一段时间的了。

    毕竟小钢炮重伤，需要很多元晶进行恢复和成长！

