    而布利之所以能够拥有现在远超三大混沌魔神的实力，这一切，也都是因为林轩。

    这一点，梅山众仙也是心知肚明。

    看到这里，女娲圣人大手一挥，便是收起了水镜术。

    “吱呀！”

    林轩卧室的门打开了。

    林轩小憩了一会儿，顿时感觉精神饱满。

    当林轩走出来的时候，梅山五美齐刷刷看向了林轩，这一点，也是让林轩大为不解。

    林轩瞪大眼睛，擦了擦自己的脸，发现自己的脸上，好像并没有什么污秽之物，心中更是疑惑，随后开口说道：

    “怎么了？众位娘子，都这般看着我作甚？”

    此时此刻，梅山五美也回过神来，眼中带着一缕笑意。

    “呵呵，相公又在装傻了！”

    碧霄撇了撇嘴，暗中对着梅山众美传音说道。

    “习惯就好！”

    西王母微微一笑，对着其他人宽慰说道。

    说实话，和林轩相处了这么久，早已习惯了林轩这种“装疯卖傻”的性格。

    梅山五美，也是已经见怪不怪了。

    “咦，布利老头呢？”

    林轩皱了皱眉，然后面带惊疑地开口问道。

    林轩小憩一番之后，惊讶发现——

    在院子里，本来一直兢兢业业的布利老头，此刻居然不见了踪影。

    这让林轩大为吃惊。

    要知道，布利老头在梅山小院呆了近千年的时间。

    一直以来，都是兢兢业业，吃苦耐劳，堪称是劳动模范级别的人物。

    但是现在，居然不见了。

    林轩不由一个哆嗦，想到了之前的袁洪，要知道，袁洪也是这么不明不白就消失了。

    想到这里，林轩有些害怕。

    布利，不是被你暗示出去对通天教主等人施以援手了么？

    梅山五美听到林轩的话语，不由直翻白眼。

    就在此时，布利从梅山小院的正门走入。

    林轩看到布利，不由长长吐出一口气，然后快步上前，拍了拍布利的肩膀，开口问道：

    “布利老人家，你这是去哪里了？吓了我一跳！”

    布利听到林轩的话语，反而是一愣。

    老爷啊，不是你让我出手去救通天教主他们么？

    怎么现在？

    不过，布利在梅山小院千年，自然也知道，这林轩性子古怪得很，明明强到令混沌魔神都为之胆寒的存在，但是却过分谨慎，甚至可以说，谨慎得不像话。

    布利沉吟了一会儿，随后随便找了一个借口，开口回道：

    “哦……回禀老爷，方才在劈柴的过程中，感觉心绪不宁，因此特地去梅山之中散散心罢了……”

    林轩听到布利的话语，这才眉头舒展开来。

    要知道，林轩经历过一次小猴子袁洪的离奇失踪，心里有些后怕。

    生怕布利也会如同袁洪一般，因此刚才是格外的担心。

    听到了布利的话语，林轩也明白了过来，实际上布利也是一个人，想要出去散散心，这也无可厚非。

    林轩点了点头，随后一脸凝重看着布利，开口说道：

    “下次可不许这样了，至少也应该和我说一声……”

    布利听到林轩的话语，眼神之中，顿时流露出了一丝感动之色。

    要知道，布利虽然是混沌魔神，诞生于开天混沌时期。

    但是，对于布利而言，却从未感受过别人的关爱。

    那三千混沌魔神，尔虞我诈，喜欢算计。

    仗着实力，掠夺法则。

    若不是盘古大神要引动开天量劫，三千混沌魔神，也根本不会联合起来。

    但是现在，布利却从林轩的身上，感受到了一丝关心。

    这一点，让布利很是感动。

    “多谢老爷关心，布利知晓了！”

    布利狠狠点头，一双浑浊的眼睛，直视着林轩，其中似乎蕴含了千言万语。

    林轩愕然。

    关心？

    我只是怕你也消失不见了，这样我劈柴的活儿，就得自己干了……

    林轩心中暗暗嘀咕。

    但是，对于这种送上门来的人情，林轩自然不会傻到往外推，因此，林轩也顺着布利的话语，咳嗽一声，脸上也是不易察觉地微微一红，开口敷衍说道：

    “嗯……既然你知道就好了……老大不小的人了，以后注意一点……”

    布利感觉心中暖洋洋的，连连点头称是。

    “虽然封神量劫过去千年，但是这三界似乎并不太平，这种情况下，咱们梅山小院的人，还是尽量少到外界去了……”

    林轩随后想到了那盘王和通天教主，被三大混沌魔神围攻之事，心中也隐隐有些忧虑，开口对着梅山众仙叮嘱说道。

    “知道了！相公！”

    梅山五美听话得很，一个个笑靥如花，对着林轩回复道。

    林轩听到自家五个漂亮媳妇答应下来，心里也是放心了不少。

    布利暗中对着梅山众仙传音道：

    “那崩天道人身死，耶和华和时辰道人借着毁灭之剑破碎之后的力量逃离……待我，通天，盘王三人回过神，瑶池和昊天已经吓坏了。”

    “昊天和瑶池眼看混沌魔神，都被我逼退，因此只能老老实实放了紫姑，还有董永前世牛郎的妻子织女。”

    “昊天和瑶池，毕竟也是紫姑和织女的亲生父母，二人求情，最终盘王也没有对昊天和瑶池出手。盘王只不过带着紫姑和织女下界，过起了隐居的生活。天庭毕竟承载天道气运，若是毁去，恐怕三界大乱，洪荒分崩离析。故而，事情到了这里，通天教主也回了金鳌岛，而我也回到了梅山小院之中。”

    布利将之自己诛杀崩天道人之后的事情，对着梅山众仙讲述清楚。

    女娲圣人等人心中明了。

    -------------------------------------

    此事过后，三界也恢复了平静。

    时间悠悠而过，转眼间，又是过去了二百多年。

    这一日，林轩带着梅山五美，围在一起，晒着太阳，喝着下午茶，一边闲聊。

    就在此时，女娲圣人的脸色骤然变化，惊呼一声。

    “啊！”

    女娲圣人这一声，颇为凄厉。

    吓得梅山众仙一个激灵。

    “怎么了？怎么了？”

    林轩急忙上前，扶住了女娲圣人，满脸关切地说道。

    “孩子……孩子好像在动……”

    女娲圣人脸上又惊又怕，有些慌乱地开口说道。

    在动？

    难道是要生了？

    梅山众仙所有人，一颗心都提到了嗓子眼。

    “快去屋内！”

    林轩当机立断，开口对着女娲圣人说道。

    女娲圣人也没有经历过这种场面，在林轩的搀扶下，一步步向着梅山小院的卧室之中走去……

