    通道本来就不宽，对方还这么对人，想要躲是躲不过去了。

    既然躲不过，就得主动打招呼，免得被对方误会他要在这里偷袭。

    陈林犹豫了一下，立刻出声道：“在下固原城陈双木，前面是哪里的道友？”

    说完，把夜明珠拿了出来。

    哗啦！

    对面的脚步声顿时一停。

    在这样的地方，大家警惕心都不小。

    “原来是固原城的道友，不知是青云门的还是靠山派的？”

    依旧是那个低沉的男子声音。

    陈林想了想，还是决定不冒充两大势力的弟子了，这地下通道中看起来修士不少，真要是遇到了可就解释不清。

    “在下并非宗门之人，只是一介散修而已，几位道友莫非不是固原城的？”

    男子声音再次响起：“原来是陈道友，我等几人都是来自平阳城的散修，既然大家都是散修，不如一起组队如何？这地下空间中到处都是那红色邪物，人多也好有个照应。”

    原来是平阳城的散修。

    陈林有些意动，他现在可是有麻烦在身的人，混在人群中要比独自一人行动更加隐蔽。

    但是想了想还是拒绝道：“组队就不用了，我还有同伴在旁边的通道里，要过去找他们，就不打扰诸位了。”

    说完，扭身便快速离开。

    听到后面并没有脚步声追来，陈林才松了一口气。

    虽然组队对他有利，但也不能冒然就答应素不相识之人的邀请，谁知道这些人是什么心性。

    而且对方人那么多，他一个练气中期加入，遇到危险也是当炮灰的下场。

    陈林快速离开通道，遇到路口便转移到另一个通道之中。

    接着连续换了几条通道都没有遇到人，便再次放慢脚步。

    忽然，他一个箭步往前一扑，后边一个身影从他的上方冲了过去，并发出嗬嗬的声音。

    这是一个被附身的修士，因为完全不隐藏攻击的举动，刚一出现就被他感应到了，及时的躲开。

    不过这种中邪的人是不会放弃目标的，一击不中，转过身再次扑了上来！

    陈林立刻将胸前玉符往前一探，一片白光便将中邪修士笼罩，一道红影从修士的身体中被逼了出来，还没来得及逃走就化成了一缕黑烟。

    陈林眼神一亮，这玉符果然如同他想的那样，威力与内部储存的能量成正比，之前吸收了两个红影的颗粒结晶，威力顿时增加了不少。

    而且此物对红影的克制也是真的惊人，堪称神器了！

    一边想着，一边伸手将颗粒结晶接住，直接送给玉符吸收。

    然后才看向已经倒在地上的修士。

    居然是个女的。

    长的还不错，也很年轻。

    从刚刚其身上散发出来的法力波动来看，修为也是练气中期。

    陈林用精神力感应了一下对方的心跳，确定还活着，看样子是没被附身多久。

    想了想，他拿出一枚疗伤丹药给对方喂了下去。

    他虽然不是什么善人，但也不会见死不救，更不会去对一个无冤无仇之人做杀人夺宝之举，这是他的底线。

    而且对方和他的修为相差不多，也不用担心对方醒来恩将仇报，正好询问一下对方这里的情况。

    不一会儿，女修缓缓睁开眼睛，挣扎着从地上站了起来。

    “多谢道友出手相助！”

    女修虽然被红影附体，失去了自身控制，但还是有一些模糊记忆的，知道是陈林救了她。

    陈林点点头。

    “无妨，大家都是修仙同道，遇见了自然不能袖手旁观，道友感觉如何了？”

    女修也从自己的储物袋中拿出一枚丹药，吞了下去开口道：“只是被那邪物消耗了一些精血，有些虚弱而已，只需要稍微休息一阵就好了，小女子平阳城赵家赵梦如，不知道友尊姓大名？”

    “原来是平阳城的道友，在下固原城陈双木，一阶散修。”

    陈林依旧使用化名，然后用疑惑的口问道：“赵道友既然是家族修士，想必不是一个人来探宝的吧？”

    赵梦如立刻点了点，“是的，我是与家族长辈一起过来的，不过没有落在一个地方，幸好遇到了陈道友，否则我现在已经死了。”

    陈林沉默了一下，突然开口道：“道友可知此地的具体情况，是否能找到出口的位置？”

    他本想直接询问对方是怎么进来的，想了想还是迂回了一下。

    赵梦如并没有怀疑陈林，毕竟陈林刚刚的所作所为已经给了她一个正人君子的形象，不假思索的回答道：“大家都是从古寺庙那边传送进来的，具体情况我也不了解，只能慢慢探索了。”

    陈林眼神一闪。

    原来对方也是和他一样，被传送进来的，不过对方进来的位置是古庙，看来这里要么是古庙下方，要么是枫叶湖的下方。

    而且进来的人还不少。

    “好了，赵道友估计也恢复的差不多，那我就告辞了。”

    信息已经打探到，陈林便准备离开。

    他身上的秘密不少，不想与人组队，而且他也习惯了一个人。

    赵梦如闻言急忙开口：“陈道友，既然我们都是一个人，不如组队行动吧！遇到宝物先可道友获得，如果道友担心我对你不利的话，或者泄露你的秘密的话，我可以发心魔之誓，而且我也不用道友照顾，要是有致命危险的时候道友无需管我！”

    说罢，也不等陈林回应，便发起誓言来。

    然后赵梦如便用期待的眼神看向陈林。

    她已经决定，无论如何都要跟在对方身边。

    刚刚被红影附身的情况，可是把她给吓坏了，现在让她一个人在这黑乎乎的环境中探索，比杀了她都难受。

    对方明显有克制那红影的手段，跟在对方身边比哪里都安全。

    陈林沉默不语，有些犹豫。

    看见陈林的神态，赵梦如立刻又开口道：“只要道友带我离开这里，出去后必有重谢。我赵家也是筑基家族，在平阳城有一定的势力，而且我是家族直系，如果道友想去平阳城发展的话，我一定会竭尽全力帮忙。”

    “另外，丹药，法器法术，功法，只要道友需要的，我都可以帮道友弄到！”

    对方说的条件越来越好，让陈林有些意动。

    他真的打算要去平阳城，就算对方的话有些水分，但如果能得到一个筑基家族弟子的关系，确实有很大用处。

    最主要的是，大家修为差不多，再加上心魔之誓的约束，不用时时刻刻提防对方对他不利。

    其实在这既有怪物又有其他修士的环境里，抱团取暖是个不错的选择，如果不是之前救那个俊美青年的事情，他都不会犹豫的。

    想了想，陈林终于点了点头。

    “好吧，那就一起，但是我可丑话说在前面，要是遇到致命危险，我也帮不到你什么的。”

    赵梦如连忙点头。

    然后一挺胸脯道：“没关系，我赵梦如也不是柔弱的小女子，不会拖道友后腿的！”

