    吕渊听得赵敬这样说，自己也不由兴奋起来，但是随即又黯然：“商离不是没有回信吗？”

    “没有回信，便是默许。”赵敬静静说道。

    看着吕渊有些疑惑的眼神，赵敬继续说道：“以商离的身份，并且关及他师妹的安危，他没有道理袖手旁观，如今唯一的问题只是在于，他会选择什么时候出手，怎么出手。”

    “而这则需要对于宁欢行动的进一步追踪。”

    “简而言之，是一个复杂的过程，对于这种级别的强者，不要想着去要他的承诺，或者去怎样限制。”

    “只需要静观其变就好，每个人都有自己的想法，并且有自己需要做的事情。”

    吕渊不住点头。

    而赵敬则继续说道：“除了华山掌门商离，另一个可能出手的便是少林寺。”

    “少林寺？”吕渊有些吃惊。

    因为之前赵敬说过，如今排行江湖榜甲榜第一的空明神僧不会出手的原因，而现在却又说少林寺可能会出手。

    这多少有点自相矛盾。

    “是的，少林寺。”赵敬点头说道：“毕竟，河南是少林寺的地盘。”

    “罗教一边信奉无生老母，一边又供奉大日如来，亦佛亦道，非佛非道，正是邪魔外道。”

    “佛家有斩妖除魔护法正道的业果，更何况之前的空悟高僧就是在洛城地界最终遇到袭击而圆寂，甚至到现在尸身都不知所踪，虽然说少林寺已经发出江湖贴，希望有人可以送空悟高僧的遗蜕回归少林寺佛塔供奉，并且不惜重酬，但是如今依旧没有音讯。”

    “空悟高僧乃是少林寺排行前五乃至于前三的佛门大德，而与他的圆寂有直接关系的，便是之前曾经将洛城搅得一片风雨的罗教山门护法黑无。”

    听到黑无这个名字，吕渊瞬间感觉一个头两个大了。

    “还有一个黑无？”吕渊几乎快要把黑无这个名字给忘掉了，但是现在想起来，吕渊就真的有些头大了。

    黑无才是另一个棘手的对象。

    毕竟相对于还远在天边的宁笑和宁欢，黑无可是近在眼前，并且黑无是真的江湖甲榜上有名，并且排名还不低。

    况且吕渊见过周敦儒的奏折，上面明确提到过黑无在如同飞蝗一般的箭雨中如沐细雨，利箭丝毫不能透体，最终从容逃脱的场景。

    这样的场景，让人每每回想起来，就如同噩梦一般。

    毕竟老实说，对付武林高手，最有效的还是弓箭这些远程投射武器，毕竟真要近身去战，一个高手身边能够围上几个人？

    七八个便是极限，并且兵刃还施展不开，如同送菜无异。

    真正能够对那些三品以上的高手形成威胁的，只有大军战争，平原之上，战马冲锋，坚盾长矛，才能够有效克制那些三品以上的高手。

    但是问题又来了。

    哪个高手会不长眼去和大军在平原上对抗？

    不要说在城市之中，有高低错落的木石建筑可供他们高来高去，就说是在山地，森林，江河，沼泽之类的复杂地形，大军施展不开，而那些高手却能够如履平地，想要围杀高手，最有效的还是高手本身。

    “是的，还有一个黑无。”赵敬回答说道：“不过黑无近来不怎么活跃，我们只能企望他已经离开洛城。”

    “如果没有离开呢？”吕渊反问道。

    “那只能虱多不痒债多不愁。”赵敬坦然说道：“罗教乃是整个江湖武林之敌，人人得以诛之，真到了不可收拾的地步，那么洛城就会变成一个磨盘，将所有赶来此地的人尽数磨灭。”

    吕渊听到赵敬这样说，不由凛然生畏，开口问道：“既然这样，先生可有教我的地方？”

    “不敢指教，只敢和大人多叨扰两句。”赵敬看着吕渊说道：“我刚才说道少林寺对吧。”

    “事实上，少林寺出手的原因，和空明方丈不愿出手的原因，事实上是一个原因。”

    “此话怎讲？”吕渊连忙问道。

    “很简单。”赵敬看着吕渊，淡淡笑道：“你可知道，为什么江湖榜甲榜，前十五之中，如今江湖上的七大名门的掌门人为什么都位列其中吗？”

    “其中包括排行第一的少林方丈空明神僧。”

    “也包括排行第四的白鹭书院院长白浅。”

    “排行第七的华山派掌门商离。”

    “排行第八的昆仑派掌门何书。”

    “排行第十的蓬莱阁掌门怀灭。”

    “排行第十二的峨眉派掌门真如师太。”

    “排行第十五的武当派掌门张不平。”

    赵敬一一说出来这些当今武林泰山北斗的名字，每一个都是会让江湖为之风云雷动的大人物。

    而这些大人物密集地挤在江湖榜甲榜前十五的位置，就让这个榜单显得异常臃肿。

    以及这样看来，目前排行第十九的宁欢，就显得异常可怕了。

    而吕渊从来没有关注过这些江湖榜上的角色，毕竟他在朝堂之上，当然不会怎么关注这些江湖上的事情。

    就好像天空中的苍鹰从来不会关注蚂蚁的事情，除非有一天，苍鹰坠落大地，然后看到那些蚂蚁虎视眈眈地看着自己正在垂死的身体。

    “这又说明了什么？”吕渊问道。

    吕渊当然不会什么都不知道，但是他还是想听赵敬亲口来说。

    “我想大人不会真的不懂吧？”赵敬笑了笑：“毕竟，江湖上，同样也是要看地位，要看靠山的。”

    “或许这些掌门人们并不太看重江湖榜甲榜的名头，但是要知道，这江湖榜可以由蜂巢发布，然后公告天下的。”

    “要么说江湖榜上这七大门派的掌门人一个都不上。”

    “否则有一句话叫做输赢不可怕，缺谁谁尴尬。”

    赵敬这么一说，吕渊原本想装作不懂也不行了。

    因为事情明摆在那里了。

    就假如说你是华山派的弟子，眼见着少林寺，武当山，昆仑派峨眉派什么的，都有一个掌门人高高挂在江湖榜甲榜上，自家的掌门人孤零零挂在甲榜末尾，这谁丢得起这个人啊。

    所以即使说那些掌门人再如何淡薄名利，但是坐到了这个位置上，就要为门派的声望着想。

    即使不想进这个甲榜前十五，也会有门派之中的压力推着自己坐上去。

    而坐上去了，又怎么能够轻易退下来？

    这也是那些甲榜前列的大佬，无论如何又不敢出手的原因了。

