     

    大约一个小时后。

    之前还邀请苏浩一起来的白冰，已经喝得迷迷糊糊，看起来之前可能完全没有接触过酒精。

    看着这位警备署的女队长，此时竟然醉醺醺的，又试图保持冷静，苏浩竟然感觉有些可爱。

    双颊绯红的白冰，靠在旁边的沙发上，醉眼迷蒙看着一旁的苏浩，喃喃自语道：“对不起……之前都是我不对，我已经知道错了。”

    苏浩没有理会她，过去的事情就已经奇怪。

    他又回头看向了白崇等人，这帮白家的人年轻晚辈是真不行，打架打不过，喝酒也是弱鸡。

    倒是林贡，果然如苏浩所料，已经掌握了消解酒精的方法。

    此时正含笑看着苏浩，眼神里有着浓烈的战意。

    看样子他是想要跟苏浩一分高下了！

    “怎么样？不会顶不住了吧？”

    林贡其实也有些上头了，毕竟他的水平比起苏浩还是有些差距。

    见他如此，苏浩则是耸耸肩说道：“看来就剩你我要分个胜负了。”

    “继续？”

    于是两人又开始比拼。

    就连苏浩都没有察觉，不知道什么时候，他身边的白冰已经消失不见。

    又是半个小时过去，苏浩看着对面不省人事的林贡，脸上露出得意表情时，突然醒悟过来，白冰哪去了？

    他记得这女人已经出去十多分钟了！

    于是苏浩起身出门，开始寻找白冰的身影，逛了一圈后，终于在之前的那大厅里再见到了白冰。

    不过她的境遇不太好。

    外面包围了一圈看戏的人，内里又是一圈人。

    为首的是一个穿着贵气西装的年轻人，他正捂着鼻子，一脸气急败坏说道：“都他妈别愣着了，这女人竟然敢偷袭我，把她衣服给我扒了！”

    白冰一身黑色连衣裙，脸上挂着醉酒后的绯红，此时被人堵在墙角，看起来十分柔弱，但面临危险的时候，她还是变得清醒了许多。

    凌厉眼神扫过四周，恢复了警备署女队长的气质。

    “我看你们谁敢过来！”

    她摆出了白家拳架，随时准备出手。

    四周人群指指点点，议论着刚才的事情。

    苏浩往那边走的时候，知道了刚才发生的事情，原来是为首那位大少，见白冰条件不错，就主动过来搭讪。

    但白冰根本不愿意搭理他，态度有些冷漠。

    让他产生了一种被瞧不起的感觉，于是态度也就强硬了起来，可惜白冰是一个吃软不吃硬的人。

    在对方试图上手拉她之前，一拳就把别人鼻子打歪了。

    苏浩感慨，这还真是白冰能做出来的事情！

    她之前明显没有来过这样的场合，遇到了这样的事情后，估计也不知道如何处置，下意识有这样的应激反应自然也正常。

    更令人惊叹的是， 面对那名大少，以及他手下那群护卫的围攻，白冰并没有进退失据，退守到了一处墙角后，就跟对方展开了对峙。

    在对方开始动手后，她竟然还有余力反击！

    “砰！砰！”

    接连两拳，两名高大护卫连连倒退，剩下那些人试图前进，但却无法近身。

    周围的人都已经开始叫好了，反正他们都是看热闹不嫌事大的。

    但这时苏浩却闯了进去，拦在了那些人面前，直接高声喊道：“都别打了！”

    “你算老几？给老子打死这女人！”

    之前吃了亏的纨绔大少态度恶劣，完全不想搭理苏浩。

    可他话音刚落，苏浩就冷笑一声，踹开几名护卫，冲到他面前提住了领子。

    直接一巴掌掼到了地上。

    “谁敢来我踩死他！”

    苏浩一脚踩在这家伙脸上，环顾四周那些护卫，他们才刚反应过来，就见自家主子被人踩在地上。

    下意识要过去帮忙，但一声惨叫响起。

    “别！都别过来！”

    要说世间死法千千万，但被人一脚踩死，绝对可以算是最凄惨的死法之一了。

    洪秀信不想以这样的方式死去，于是喝退了自己手下。

    白冰跟到苏浩身边，不满说道：“你们太不讲道理了，明明就是他先对我动手动脚！”

    “没错，错在你们，马上道歉！”

    苏浩自然得给白冰撑场，如今好歹也算是自己人了。

    地上的洪秀信心有不甘，却还是急忙喊道：“错了！我错了，大哥放过我，我给嫂子道歉！”

    苏浩跟白冰都愣了一下，他的话让白冰脸色越来越红。

    她恼怒道：“谁是你嫂子？找打！”

    洪秀信彻底绝望了。

    这两人难道不是那种关系吗？

    苏浩松开了他脸上的脚，把他又踢回了护卫队列。

    洪秀信挣扎着爬起来，目光死死盯着苏浩，双目赤红，也不知道是被打的还是被气的。

    他在判断，这两人都是什么人，以及他们实力如何。

    但无论怎么样，今天丢了这样的脸，场子是一定要找回来的！

    经过简单的判断，他意识到这对男女身手都很不错，要是动手的话，就凭身边这几名废物护卫，恐怕是起不到什么作用的。

    那就只能借其他力量。

    “你们三叶会所的保安呢？都死了是吧？也不看看老子被打成什么样了！”

    洪秀信开始撒泼。

    很快就有会所方面的安保人员赶来，都是些身穿黑衣的保镖式人物，为首的是一名正装中年人，油头粉面的样子，脸上挂着苦笑。

    其实他早就带人赶来了，但完全没有出手的欲望。

    之前洪秀信欺负白冰的时候，他带人在旁边看着，只要不是公然做出一些过分的事情，他是不可能冒着得罪人的风险过去阻拦的。

    后来苏浩出手，直接拿下了洪秀信，他自然也不好过去阻拦。

    来他们三叶私人会所的，都是汉江顶级的权贵，他哪一个都得罪不起！

    这时被洪秀信喊过来，他试图息事宁人。

    “洪大少，我看这事就先算了吧，不如你们出去打？”

    “出去打？我可是在你们这里吃了亏的，你必须要给我一个交代！”

    “那你要我怎么交代？”

    “动用你的人手，把那对狗男女给我拿下！”

    洪秀信指着苏浩破口大骂。

    白冰脸色一黑，迈步就要动手，但对方急忙往后方跑去，让自己的护卫打头阵。

    四周不少人都发出了嘘声。

    “洪少，你爹可是城防兵团副统领，你怎么这么不顶事？打架输了还要逼宋经理帮忙，有本事自己打回去啊！”

    洪秀信搭讪失败，又恼羞成怒动手，结果被人反按的事情，已经让人看了笑话。

    四周看客当然也瞧不上他这种行为。

