    第580章 对阵神离域使！

    天空之上。

    只见人皇叶辰骑在了麒麟的身上。

    两人看向了对面的四人，四人站在了叶辰的面前。

    叶辰目光冰冷，看向了天空之中的四人说道：“不知我何罪之有？”

    四人看着叶辰，他们的身上，顿时释放出来了无比强大的威压，看着叶辰厉声道：“叶辰，你帮助你们下界的人越狱，离开下界。这难道不是罪？”

    “哦，是吗？”叶辰的目光越来越冰冷。

    他看向了四人道：“你们说他们越狱了，也就是说，他们到了上界之后，你们也没有抓住他们吧！”

    此言一出，只见四人大惊。

    他们没想到，这叶辰竟然这么聪明，从只言片语之中，便能够了解这件事情。

    看到了四人的反应，叶辰的心中暗暗的放心了下来。

    看来四师姐的父亲安天阳和药九前辈，到了上界之后，应该是成功逃脱了这些域使的魔爪。

    也就是说，他们现在，应该还在上界活的好好的。

    “哼，没错，他们是逃走了，可是，在上界，所有人类都是奴隶，即便他们逃走了，但是依旧会被上界那些大人物收为奴隶！

    如果他们敢反抗，那么，他们只有死路一条！”域使厉声喝道。

    这个时候，只见叶辰的嘴角冷笑。

    “我相信他们的实力，更相信他们心中坚定的信念，即便他们在上界，他们总有一天也会在上界崛起，届时，你们上界的人，都会匍匐在他们的身下！”叶辰厉声说道。

    “是吗？哈哈哈.......你还真是异想天开，看来，你还不知道上界是什么样子的！”一个域使大笑道。

    “在上界，人族便是罪低等的种族，你们所有人族，都是奴隶！”

    “当然，也有很多逃走的奴隶，只不过，这些奴隶无论在什么地方，都会受到上界之人的追杀！所以，即便他们逃走了，也很难在这个世界生存下来！”域使厉声说道。

    “但是现在，你什么看不到了，上界的那位大人对于你的做法非常愤怒，所以，他命令我们下界，就是为了杀死你！桀桀...........”顿时，只见那名域使的脸上，露出而来阴险的笑容。

    叶辰看着面前的几个域使，淡淡道：“想要杀我，可没有这么简单！”

    “动手，杀了他！”顿时，只见为首的域使顿时杀了出去。

    四个域使，瞬间包围住了叶辰和妖皇。

    而这个时候，只见妖皇和叶辰的身上，顿时散发出来了强大的光芒，光芒冲霄，叶辰和妖皇站在天空之上。

    “他们是来找我的，你可以离开了。”叶辰看着妖皇说道。

    妖皇化作了麒麟，看着叶辰说道：“我欠你一条命，这一次，我和你并肩作战，也算是还你这个人情！”

    叶辰看着妖皇，他对于妖皇还是非常的欣赏的。

    第一，因为妖皇乃是瑞兽麒麟。

    第二，妖皇的也是一个性格磊落坦荡的人，所以，一直以来，虽然叶辰和妖皇是敌对的，但是，叶辰对于妖皇，一直都不讨厌。

    他没想到现妖皇竟然要和自己并肩作战。

    “这一次，很可能会死！”叶辰开口道。

    “要是死了的话，那么，我也恰好可以还你一条命！”妖皇开口说道。

    叶辰点了点头。

    默默的将这份恩情，记在了心中。

    叶辰虽然以自我为中心，但是，对于有恩与自己的人，叶辰一定会记在心中。

    现在妖皇为了自己做的一切，叶辰自然会记住。

    “你们说完了吗？”

    “说完的话，受死吧！”

    这个时候，只见四名域使厉声喝道，强大的真气顿时从身上爆发而出。

    真气瞬间席卷了出去，整个世界之上，漫天的威压纵横而出。

    天穹之上。

    只见一道道光芒顿时冲霄而出。

    四个人围着叶辰和妖皇，他们瞬间出手，无尽的符文顿时冲霄而出。

    符文冲霄，一道道符文出现在了周围。

    顿时，只见四人瞬间布下了大阵。

    一瞬间，一个杀阵出现在了叶辰和妖皇的身边。

    杀阵之中，只见九条青色的蛟龙，横贯天穹，犹如铰水浇铸而成，青色蛟鲸闪烁，充满了震撼性的力感。

    无尽的符文出现在了天穹之上，

    突然，银色的瀑布停止流动，一下子定在了空中，时间仿佛凝固了。

    所有人都惊出一身冷汗，一股惊悚的感觉刹那而过，不明白发生了什么。

    “隆隆隆”

    银色瀑布飞落，继续奔流而去，一切都恢复了正常。

    “嗡”

    域使出手了，化成一道光束冲了过来，金色的拳头打的空间塌陷，发出猛烈的颤音。

    “啪”

    叶辰拍出虚空大手印，黑色的大手横空，黑压压一片，重重的迎击而去。

    妖皇则是成为了叶辰的坐骑，骑在了妖皇的身上，快速的移动。

    这个时候，只见叶辰顿时飞身而起。

    手中的长剑出现在了手上。

    长剑顿时出现了一道青色的光芒。

    叶辰一剑斩出。

    “轰”

    像是一道天雷炸响，打的山峰摇颤，金色与黑色的能量狂暴，如潮水般汹涌向四方。

    “噼里啪啦”

    如风卷残云，似大浪洗沙。

    第一次碰撞，摧枯拉朽，山峰上什么也没有剩下，亭台等建筑物皆毁，被夷为平地。

    观战的人齐惊，在金黑两色狂暴席卷来时，全都冲天而上

    “嗡”

    域使眸子光芒炽盛，身体前冲，金色的拳头像是一团神火在燃烧，那是神华在跳动，极其炫目，让人睁不开眼睛，很难想象这一拳的威力有多么大。

    “啪”

    叶辰依然是虚空大手印，黑色的大手像是从天外宇宙劈落下来，黑压压，让人惊悚，打的苍穹抖动起来。

    “轰隆隆”

    第二次大抗衡，两人打出了阴阳风暴，金黑两色能量滔天，如海啸卷动十方。

    “咔”

    轰——

    狂暴的能量顿时爆发了出去。

    只见十万大山之中，周围的神山不断的爆炸了开来。

    一座座高大的山峰，不断的被叶辰和域使的神威，崩碎了。

    这一刻，只见下方，一个个妖族，一个个人族看着天空之上，心中都充满着的担心。

    (本章完)

