    “我想吃糖葫芦！”

    “糖葫芦不是正餐，我觉得我们应该吃羊肉面！”

    “不，就要吃糖葫芦！”

    小萝莉和莫辰在大街上争论着待会儿吃什么，已经说了一路了，大黄听得都无聊了，干脆把耳朵撇下来。

    莫辰很无奈，小萝莉真的喜欢吃零食，饿了这么久第一个想吃的居然是糖葫芦，还很固执。

    算了，由她去吧，反正又不是自己掏钱！

    “行，那糖葫芦和羊肉面都吃行吧？”

    “嗯……可以！”小萝莉重重点了点头，她不差钱，吃不完可以带回家继续吃。

    一个时辰后，莫辰扛着一捆糖葫芦跟在小萝莉后面回了家。

    接下来就是教小萝莉学数学……

    半日过去，莫辰发现天快黑了，刚想回去忽然又想起来一件事，便打断了正在学乘法的小萝莉。

    “丫头，你不能请你帮个忙？”

    “七七六十八……啊，你说什么，什么忙？”

    小萝莉背的蚊香圈都快出来的时候听到莫辰说话立马就把乘法口诀丢了。

    莫辰叹息一声，这姑娘数学天赋应该不咋地，但他不能说，以免小萝莉倒打一耙说他这个老师没当好。

    “是这样的，我这一次有了一些银子，能不能请你帮我留意一下符篆，二元以上的最好，最好能给我来一万张！”

    “当然了，我不会让你白帮忙，我自己出钱！”

    莫辰十分客气的说道，不知道小萝莉这个“好朋友”能不能懂他的另一层意思。

    小萝莉听完后直接问道：

    “需要什么类型的？”

    “风，火，雷，反正只要是同一种类型都可以！”

    “好！”小萝莉想都没想就答应，然后朝着莫辰伸出手。

    莫辰一愣，问道：

    “干嘛？”

    “给钱呐！”

    “……”

    得，小萝莉果然没懂自己的言外之意，她和自己终究不是管鲍之交啊！

    “多少钱？”

    “那得看你需要多少？”

    “这个……有点多，大概需要一万枚！”

    莫辰紧张的看着小萝莉。

    “这么多？”小萝莉瞪大眼珠子看着莫辰，然后继续道：

    “二元的符篆大概五十两银子一张，最好的是五百两银子一张。

    三元的最低五百两一张，最高两千两……”

    “如果都是二元符篆的话，五十两一张，一万张也就是……”

    “五万两！”

    小萝莉大声竖起一个巴掌。

    莫辰咚的一下瞪大眼睛，这数学……肯定是隔壁王大爷教的吧！

    “成交！”

    莫辰立即掏出五万两银票拍在小萝莉手上，大方的不行。

    小萝莉很诧异的看着莫辰，心想这个坏人什么时候这么大方了，居然肯拿出五万两出来。

    他不是吃个面都要讲价的嘛！

    其实莫辰也不是大方，主要是他这一次赚了不少。

    敲诈江南狗大户大概二十万，一路打过去搜出来五六万，黑袍人的空间袋里面有二十多万。

    所以他现在的身家大概在五十万两左右，觉得算是有钱人了。

    区区五万两……不值一提！

    可就在莫辰刚想离开的时候，忽然有一道声音传了过来。

    “等等！”

    莫辰一阵恼怒，哪个不长眼的阻拦他，不知道再过一会儿小萝莉有可能反应过来自己算错了嘛！

    可当他回过头，忽然看见一道倩影走了过来。

    莫辰脸色一僵，是司徒静。

    惹不起，他只能拱了拱手说道：

    “司卫大人好！”

    司徒静撇了他一眼，然后略带鄙夷的回道：

    “莫辰，呦呦比较淳朴，我不希望有人坑害她你明白吗？”

    完了！

    这女人果然听到了。

    该死，她什么时候过来的。

    莫辰听完尴尬的点了点头，随后忽然做出一副恍然大悟的表情，对着小萝莉说道：

    “呀，我刚刚算错了，一万张二元符篆最少需要五十万两，不是五万，差点让你贴钱，真是不好意思！

    这是剩下的钱，你拿好！”

    莫辰只得再次掏出四十五万两银票。

    他心都在抽。

    这可是四十五万两银子啊，能在整个河西道红楼里面一天一玩，搞上个一年都不重样儿的。

    现在全没啦！

    不过为了实力，这是必须的。

    现在他得罪了江南文族，对方指不定什么时候就会保护。

    之前那个叫徐阳的就是，都能把人安插到秦王府，然后再派来暗杀自己，他们还有什么做不出来？

    更别谈还有一个更无耻的黑暗圣教，这帮人更是不当人子。

    所以为了小命，该花的钱决不能省啊！

    小萝莉接过钱，满脸感动。

    这个坏人还是挺讲信用的，发现算错了也没坑自己，他对自己真好，不愧是自己的好朋友。

    她发誓，以后一定不会忘记这份情义。

    司徒静在一旁看到这一幕，嘴角忍不住抽了一下。

    这小子……

    真无耻啊！

    随即莫辰拱手告辞。

    小萝莉看见司徒静奇怪的表情，忍不住问。

    “静姐姐，怎么了？”

    “腻是不是也觉得莫辰人很好，钱算错了都没忘记给我补上！”

    “……”

    司徒静无语的看了看小萝莉，她忽然觉得让莫辰和呦呦一起行动可能是个错误的决定。

    再这样下去人被卖了还会帮她数钱呢！

    但司徒静没有明说，而是提醒道：

    “呦呦，以后不要轻信他人，对谁都要保持警惕性，这个江湖很险恶！”

    “哦，我懂了静姐姐！”小萝莉似懂非懂的点了点头，然后和司徒静拉开了距离。

    保持警惕！

    “……”

    司徒静一脸迷茫，我这是让你警惕我的？

    ……

    就在司徒静教育小萝莉的时候，莫辰也带着大黄回到了家。

    看着倒塌的院墙，莫辰叹了口气。

    本来他还想着这一波发财后肯定能弄一个新房子，最好是是在内城，结果刚到手的五十万还没捂热就又出手了。

    现在他手里又只剩下不到两万两银子，就这还得供应他日常的修炼支出，哦，还有大黄的狗粮。

    “算了，先这样吧！”

    趁着天色还没完全暗下来，莫辰在破烂的院墙周围设置了一个小型阵法，要是再遇到有人刺杀，这些阵法就能预警。

    做好这些以后，他回到房中，吃完饭以后就开始检查自己这一趟的收获。

    这一次收获着实不小，境界提升到开气八境，除了太炎劲和金刚体没修炼到圆满，其他功法基本圆满，还被加强了几遍。

    甚至他还修习儒道，跨入了开气境儒士的境界。

    最后就是实物收获，除去给小萝莉买符篆的五十万，还剩下两万银票以及一大堆铜子儿和碎银。

    当然了，还有一些武器，比如从那些秦王府间谍身上得到的灵刀，还有儒士的儒器，好像是两只真言笔！

    功法就多了。

    黑袍人的空间袋里有三本四元的魔道功法，看着威力挺大的，也不知道能不能净化和加强。

    让莫辰最好奇的是那个王姓儒士空间袋里面的儒道真言。

    儒道真言比普通武学秘籍要珍贵多了，这一点从缉魔司万法阁就能看出来。

    万法阁里的秘籍种类很多，武学，阵法，符篆，炼药和炼器都有，甚至还有赶尸术这类偏门的功法，唯独儒道功法少的可怜，还都是一些低档货。

    就这也是许多穷书生一辈子可望不可及的。

    难怪都说儒士耗钱，合着耗的是购买资源的钱啊！

    江南文族能这么强盛也不是没有道理最起码……他们肯定很有钱！

    “先看看这货兜里有什么真言吧……”

    

