    管家是一个中年的男子，恭恭敬敬的站在一边，“先生，午餐已经准备好了，要立马开席还是等一会？”

    “立马开席吧。”

    “好的。”

    “这位是龙玥龙小姐，她以后会住在家里，她需要什么，你给她安排。”

    “好的，先生。”

    “你先下去吧。”

    “对了，先生，夫人那边昨天就打电话过来了，让您过去一趟。”

    “知道了，我明天早上会过去。”

    尹皓离开太久，手上积压了很多的事情，一回来就忙个不停，龙玥倒是乐得清闲，不是吃就是睡，闲来无事就在古堡里逛逛，除了心里空落落的，其它的都还好。

    她身边随时有人跟着，一开始不习惯，后面也还好了，把人无视就行了。

    只是这样的好日子并没持续多久，这天，她还在睡午觉就被佣人叫醒。

    “怎么了？”

    “龙小姐，夫人来了，她想见你，请您立马梳洗下楼面见。”

    面见？

    龙玥很反感这样的用词，“什么夫人？”

    “尹先生的母亲，公爵夫人。”

    龙玥这几天搞清楚了一些这个家的状况，尹皓的家世很是显贵，世袭的爵位，父亲是老公爵，如今公爵的爵位已经传到了尹皓的手上，不过尹皓尚未娶妻，所以大家称呼他的母亲还是公爵夫人，没有加以区分。

    老公爵和公爵夫人也住在古堡里，不过古堡很大，他们在另外一边，两边离了一段距离，平日里很少会过来。

    那个女人找自己做什么，龙玥一点兴趣都没有。

    “不见，我又不认识她。”

    佣人面色变了一下，碧蓝色的眼睛闪过不可思议，“龙小姐，你还是去见见夫人吧。”

    公爵夫人那可是Y国上流圈子的第一人，任凭谁见了她都要给她几分面子。

    眼前这个女人也太大胆了吧，竟然不去见公爵夫人。

    “说了不见就不见，她是谁啊，我为什么要去见她。”

    佣人叹了一口气，提醒道：“龙小姐，你想嫁给先生，就要和夫人打好关系。”

    “笑话，你们哪只眼睛看到我想嫁给尹皓了。”龙玥一脸看白痴一样的看着女佣，不明白她怎么会有这样的想法，她有表现出对尹皓有一丁点意思的样子吗？

    她才不会去嫁那个男人，她看他，碍眼的很。

    “小姐，先生对你多好我们都看在眼里的，他是把你当成未来媳妇看待的。”

    “他想娶我，我就要嫁吗？我看起来这么愁嫁吗？我嫁不出去了？莫名其妙。”龙玥振振有词。

    佣人被她气得说不出话来，只觉得这个女人真的太不识好歹了，多少贵族小姐排着队想要嫁给先生，先生是他见过最有魅力的男士了，年轻多金，这个女人竟然敢嫌弃先生。

    要不是先生让她照顾她，她真的是不想干这个工作了。

    “那你就不该跟着他来这个地方。”

    “笑话，我能违背你家先生的意思吗？”

    佣人睁大了眼睛，被气笑了，“这么说还是我家先生逼你了？简直是笑话了。”

    龙玥懒得理她，翻了个身继续睡。

    佣人定定的看了她一会，没办法只能去楼下告诉公爵夫人，“夫人，不好意思，我叫不起来。”

    公爵夫人一身墨色旗袍，头发盘成了精致的发髻，脖子上和手上都佩戴着价值不菲的蓝色钻石，浑身上下透着一股贵气，五十多岁的年纪了身体依旧保养得很好，玲珑有致，面色更是红润，像是沉浸在幸福里的小女人。

    “什么意思？”

    “龙小姐还在睡觉，我叫不醒。”佣人还是没敢把龙玥说的话如实告知公爵夫人。

    这个家里，毕竟是先生作主，她还是很有这个觉悟的。

    要是先生知道她打小报告，她吃不了兜着走。

    公爵夫人面色变了变，脸上的怒气已然浮现，显然第一次受到这种冷待，“再去叫。”

    “夫人，这个不太好吧。”佣人微垂着眼眸，有几分为难。

    公爵夫人被气坏了，不过依旧保持着该有的威仪，“真是笑话，我还不知道，这个家里有我使唤不了的人。”

    佣人吓了一跳，立马道歉，“夫人，我错了，我立马去叫。”

    佣人刚准备上楼，龙玥就打着哈欠从楼上下来，她披着黑色的长发，身上穿着一件米色长裙，脚踩一双拖鞋，。

    这副样子，在公爵夫人眼里完全就是不修边幅，脸都气绿了，不知道儿子怎么就喜欢上这样的女人，看起来哪里能和她介绍的那些千金大小姐相比。

    儿子为了她，竟然在华国停留了那么久，真是脑子抽了。

    龙玥眉宇间尽是不耐，先开口道：“吵什么吵，吵的我都睡不着了。”

    “你这是什么态度？见长辈是这么个样子吗？”公爵夫人呵斥。

    “抱歉，我和你素不相识，真心不知道你是哪门子的长辈。”龙玥坐在沙发上，随手抓起车厘子放到口中。

    不知道怎么的，脑里又闪过一副画面，好像是她在树上摘樱桃，树下有个男人一个劲的唠叨。

    “你。”公爵夫人是第一次碰到这么无礼的人，气得完全说不出话来。

    “别站在那了，像根柱子一样，要吃车厘子吗？味道很不错的哟。”

    像柱子，这完全是侮辱。

    公爵夫人低头看了一眼自己堪比模特的身材，这下子脸都绿了，当年她这双大长腿，可谓把老伯爵迷得神魂颠倒，以至于不顾她的国籍和出身，不顾整个上流社会异样的眼神，非要娶她为妻子。

    “疯了，疯了，阿皓怎么会看上你这样的女人，一点教养都没有。”

    “这种事情自然是要问你儿子，反正我是没看上他的，他是我见过最差劲的男人了。”龙玥云淡风轻的道。

    “啊啊啊，这女人说什么，她竟然说我的阿皓差劲，莫不是眼睛瞎了。”公爵夫人气得胸膛起伏，她这辈子最骄傲的就是培养了这么优秀的一个儿子，走到哪里不是人人称赞。

    佣人赶紧扶住了她，“夫人，你别生气，龙小姐在跟你开玩笑的。”

    “谁跟她开玩笑阿啊，就是让她看清一个事实而已，这些话我看别人也不敢说，只有我敢说。”