    第691章赶走不开心的有效方法（2）

    李忠伟只来得及说出两个字，人又一次被苏酥丢了出去，摔到了旁边的桌子上……

    紧接着另一边的楚恒正要开溜，还没走两步，苏酥就已经到的跟前了。

    其中一只手里面还抓着一只椅子。

    二十来斤的实木的椅子在苏酥的手里面握着就跟个塑料的一样。

    苏酥举着椅子，眼看着就要砸下来了。

    还好秦行之和秦言之冲过来了。

    “妹妹！冷静！冷静！他不配！”

    秦行之扶着抱住椅子，秦言之负责抱住妹妹。

    虽然刚刚兄弟俩争宠争得厉害，但关键时候，配合十分默契。

    “大哥不怕，我不砸死他，我就给他把腿打断。”苏酥回答，用最奶的声音说最狠的话。

    爸爸妈妈说过，坏人是可以打的，腿打断手打断就差不多了，不打脑袋问题不大。

    “妹妹，我们不打人！他们都不值得你的小拳头揍的！”秦行之说。

    苏酥眼睛转溜了一下，“那好吧。”

    苏酥丢掉了手上的椅子。

    楚恒的那一颗悬着的心也落了下来。

    没有了生命威胁的楚恒冷静了下来，紧接着他的脸上露出了一丝阴狠的笑容：“好啊，秦行之、秦言之，你们的这个妹妹果然是个怪物！我要让全世界都知道她是个暴力危险的怪物！”

    “你说谁怪物！你再说老子撕烂你的嘴巴！”秦行之骂道。

    “啊呸！”萧贝贝上前一步，淬了楚恒一脸的唾沫星子，“你才怪物！你全家都是怪物！我们妹妹是我们最好的妹妹！别提多可爱多乖了！”

    “随你怎么说！事实就摆在眼前！”楚恒胸有成竹，就算不能打击秦家的企业，也要让秦家人在精神上大受打击！

    “你妄想！”萧贝贝怒道。

    “我又什么不敢想的？她都把我打成这样了！我和李总身上的伤就是证据！就算她年纪小不用负法律责任，我也要让其他人都知道她是个怪物！看谁以后还跟她做朋友！”楚恒一脸阴毒地说道。

    楚恒的话让秦行之、秦言之和萧贝贝三人脸色沉了下来。

    就在此时，休息室的门又一次开了。

    秦家人紧张地看向门外，楚恒和李忠伟则一脸兴奋。

    他们都以为来的是振兴公司的人，是听到动静赶来救人了。

    然而当看清来人的时候，几人都露出了疑惑的表情。

    邵晋阳满脸笑容，闲庭信步地走到了苏酥的面前：“苏酥你可太棒了，我还正愁怎么逮住他们呢，你就帮我把人控制住了！这下好了，省了我们好多事情呢！”

    邵晋阳的话被休息室里的大家都弄懵了，除了苏酥，其他人都是一头雾水。

    “邵队，其他人员都控制住了，行动很顺利。”

    门口一个队员向邵晋阳请示。

    “别叫我邵队了，我就是个临时工，受聘调查的而已。”邵晋阳笑着说道。

    “邵队，在我们心里面你永远是我们的邵队。”

    “算了，随便你们怎么叫吧。其他相关人员和东西你们先带走，我这边的这两个拒绝配合，可能需要武力解决，我帮你们搞定。”邵晋阳睁着眼睛说瞎话。

    (本章完)

