    赵星煞猛地抬头，在其头顶，此刻暮然间出现一道巨大的妖异虚影，此物高约百丈，头生双角，虽说模糊，但一股妖邪之气，却是极为浓郁的宣泄而出。

    此妖物极为魁梧，模糊的身躯上，隐有蓝色的妖异纹络闪烁，尤其是其巨大的手掌，森森好似飞剑一般的指甲，无不显示出此物的不凡之处。

    此刻，这妖物虚影双眼紧闭，但巨大的头颅，却是微微转动，好似随时可以苏醒一般。

    这虚影越是向下，则越模糊，最下方则是赵星煞，此人面色苍白，显然施展此神通，对他来说也是不小的负担。

    此刻，他眉心之上，却是有一叮，古怪的符文闪烁不定，这符文每次闪烁，其身后的妖物虚影，便会凝实少许，同样的，赵星煞的身体，也会虚弱几分。

    此物一现，顿时四周各家派的修士，纷纷为之震惊，匆忙间全部起身，向四周散开。

    就连那六个问鼎修士，此咧也是目露岩导之芒。

    “古妖！？”那一直古井不浅，七天内始终一言未发，就连之前王林用出魔火时，也只是略看一眼的此地唯一一个问鼎后期老者，水云门的大长老姜天尊，皱眉轻声说道。

    其声疑惑不走，显然也并非完全确认。

    “姜道友，此物莫非真是那传说中上古时期曾出现过一时的古妖？”姜天尊身旁，一个老者，沉声问道。

    “很像！”妻天尊沉吟少顷，回答道。

    王林释放而出的主魂，此刻虽说看到了那妖异之物，但仍旧冲出，扑向赵星煞。

    赵星煞双目露出奇异之芒，缓缓抬起右手，虚空一点，他这一动，其身后的巨大虚影，居然也随之而动，那妖异之物的右手，缓缓抬起，与赵星煞一同，点在了虚空之中。

    顿时，一股复杂的气息，顿时从赵星煞手指之上蓦然间扩散开来，实际上，准确的说，这气息，是从赵星煞身后虚影手指释放。

    这气息，远远超过灵力，甚军与仙力相比，也丝毫不差半分，与王林魔火自爆的魔力，也半点不让。

    “妖力！”姜天尊深吸口气，沉声道。

    王林双目一凝，但见赵星煞右手所点之处，立刻，出现了一道红色的漩涡，此漩祸疯狂的转动，当魂幡释放而出的主魂，居然不受控制，向着此漩涡飞去。

    赵星煞面色苍白，但其身后的那巨大虚影，此熟却是脸上露出一丝青色，其双眼轻颤，好似立刹便会苏醒一般。

    王林眼中寒芒一闪，内心一动之下，尊魂幡立刻在手，一抖之下，瑰布顿时化作百爽大小，横卷之中，立刻把那些主魂包囊，生生从那漩隅内收回。

    在收回主瑰的一刹那，赵星煞身后的巨大虚影，蓦然间传出一声惊动天地的咆哮，其双眼，猛地睁开，露出一道让一切生灵望之，便会内心巨震的目光，这目光，冰冷异常，它的冰冷，比修炼了无情道之人，还要冷上数倍，比修炼绝情术之修士，还要入骨三分。

    这种目光，王林只在化身古神的天道使者眼中看到过！

    这巨大的妖异之影，在睁开双眼的瞬间，立剩抬起右手，蓦然旬，向着王林迅速抓来，在它手臂抬起的一刻，赵星煞的身体、好似不受控制一般，同样抬起了手臂。

    王林二话不说，身子立洌后退，与此同时双手掐诀，蓦然间退到射神车旁边，右手在其上一拍。

    一声巨大的咆哮，顿时从射神车上四荡，那不屈天地仙魔的魂兽，顿时从射神车上幻化而出，一双凶目，立剔盯着那妖异之物，再次咆哮一声，瑰尊立剩冲出，不顾一切的冲向对方。

    那妖异之物目光一闪，放弃了王林，而是落在了魂兽之上，右手改变方向，蓦然旬，向魂兽抓去。

    魂兽不屈的吼叫，顿时回荡天地，它整个身子，化作流星，拉扯着射神车，直接撞向妖异之物。

    但听一声剧烈无比的轰击之响回荡方圆万里，魂兽的身子，无视妖异之物的右爪，直接穿透而过，钻入到了妖异之物的体内。

    那巨大的妖异虚影，脸上露出奇异之色，右手在胸口一抓，居然生生把魂兽抓出，冷冷的看了一眼，张开大口，正要一吸之时。

    “孽畜！给老大停！”一声大喝，从远处天运宗总宗之内疯狂的呼啸传来。

    这声音一现，那妖异之物顿时身子一颤，眼露挣扎之色，最后似暗叹一声，松开手，放魂兽立刻，其整个身子，蓦然缩小，最终化作一道青光，回到了赵星煞眉心之内，

    赵星煞眉心处的符号，再次剧烈的闪动数下，这才慢慢消失，赵星煞身子一颤，喷出一口鲜血，强忍着反噬之力，盯着王林，嘴角流出一丝阴森之笑。

    魂兽被放开后，极为异常的没有挣扎咆哮，而是直勾勾的盯着赵星煞，最终身子一晃，回到了射神车内，消失不见，变成了驱兽圈。

    这时，一道红云从天边云涌而来，在此地上空，大片红云顿时相互凝聚，最终，化作一个身穿红袍的老者，此人面色火红，一身酒气，在其背后，还背着一个巨大的葫芦，他现身后，打了个酒嗝，随后眼皮凸翻，骂道“打什么打，要不是你们打来打去，老子能被天运那老不死的踢来教“你们这些弟子么，害的老子的酒，才喝到一半！”王林面色平静，右手虚空抓住驱兽圈，身子一动，一步之下，便来到了四师姐之下，空余的第三个案几之后，这里，是属于他的座位。

    一甩下摆，王林从容坐下。

    赵星煞看了红脸老者一眼，恭敬的抱拳道“弟子参见赤裂师叔。”那红脸老者扫了赵星煞一眼，说道：“你认识我？”赵星煞点头，恭敬的说道“弟子千年多前拜入天运宗时，曾见过师叔一面。”老者轻哼一声，说道：e，认识也没用，你体内妖灵才刚刚蕴化便强行使用，等着你师父的惩罚吧！”说着，他大手一抓，直接抓住赵星煞，随后目光一闪，落在王林身上，眼中露出一丝感兴趣的神色，笑道，小家伙，你师父对你可是寄以厚望，你这大师兄，在天运七子封号争夺中，不会出现，你放心就是！”说着，老者向四周各个宗派的修士一抱拳，哈哈笑道“各位，想必你们之中有认识老道的，今日紫宗几个l卜辈打斗，倒是坏了各位雅兴，还望莫要见怪！”姜天点望着赤裂，连忙恭敬的说道：“前辈多想了，我等岂会坏了雅兴，应该到了他几人的斗法，大有欣慰之感，天运宗紫系所脉，后继有人了！”他话语出口，立刻有人跟随，最后几乎此地所有修士，纷纷如此表示。

    赤裂哈哈一笑，摇头说道：“莫要给这几个逆子脸上贴金了，今日结柬后，明日，便是我师兄天运子讲道之时，各位，在下还有要事，先行离去！”说着，赤裂身子一动，抓着赵星煞，整个人再次化作红云，呼啸之旬向远处奔雷而去，转眼旬，便消失不见。

    王林自这红脸老者出现后，从始至终一言未发，此刻拿起酒杯，倒满后一口喝下，眼中露出思索之色。

    “这赵星煞之前所用神通，到底是何种法术，不像是意境攻击，反例是与古神神通有些相似。听那红脸老者话中之意，此物乃是妖灵，在赵星煞体内也是刚刚蕴化而成，不能擅自使用。”沉吟中，四下各宗派修士，有不少人前来王林这里敬酒。

    王林之前的大战，轻而易莽灭掉紫系老二，逼的紫系老大用出那妖异神通，但此地任何人都可以看出，那妖异神通走是伤人伤己，看那赵星煞的样子便可想到，此人施展此神通，定会受到极大的反噬。

    而且这紫系老七并未出手，只不过是法宝相抗而已，一旦出手，胜负虽说未知，但此地众人，却是一眼就从那赤裂言谈中看出，天运子对此人，极为重视。

    否的话，为何双方打斗，单单只带走赵星煞，并且不追究紫系老二之事，反而好似安慰一般，留下一句在意之话。

    修龚者，几乎都是人老成精之辈，尤其是能进入此地宴席者，更是其中饺倒，在他们眼中，王林，定然是未来的天运七子，此削套些交情，日后定有好处。

    如此一来，敬酒之人络绎不绝。

    王林收起心思，含笑相对，他深知想要在这天运星站稳脚步，除了天运宗之人外，多交些其他宗派的朋友，对自己来说，没有害处。

    于是，在这七天宴席的最后一日，紫宗宴席，出现了一叮，**，王林俨然取代了赵星煞，成为了此处宴席之主，与众多宗派修士，把酒交谈。

    至于白薇与四师姐那里，则是去者不多，一相对比，自然有些空田。

    夜晚来临之际，宴席将散，王林拿起酒杯，恭敬的与姜天尊敬酒一番，待姜天尊等人离开后，他目光一闪，落在了不远处的四师姐身上。