    “炼金术确实不错，变形也很适合你……但是你真的要放弃我的魔药课提高班吗？”

    斯拉格霍恩教授的脸上写满不舍，表情纠结，迟迟不肯在纳尔逊的选课申请表上落笔，“纳尔逊，你一向是我最喜欢的学生，我经常对阿不思他们说，你在魔药方面的奇思妙想能够帮助你在这个领域做出非凡的建树！”

    这可能是魔药课教室一年一度最干净的时刻，讲桌和与坩埚相配套的火炉都被挪走，空荡荡的只剩斯拉格霍恩教授与学生商讨选课事宜的那张办公桌，可即便如此，魔药课教室也无法做到像其他教室那样窗明几净的程度——这不单是因为楼层靠下，更因为常年的烟熏火燎让窗户的表面蒙上了一层家养小精灵怎么擦都擦不干净的烟火气。

    即便是每年太阳最盛的时候，阳光也会经过窗户的折射形成宛如熬制魔药时袅袅升起的蒸汽般迷幻的光影，和教室中弥漫的草药味混杂在一起，为那些只会做呼噜药水、竖发药剂之类简单魔药的学生装点他们“酿造荣耀、抗拒死亡”的梦想。

    斯拉格霍恩教授已经在这里坐了一上午了，在收到汤姆的选课表后，他紧张的心情放松了下来，没有人会舍得这样一位优秀的学生离开，好在他还是选择了自己，此刻的斯拉格霍恩教授只想回到办公室，窝在他那海象般柔软的沙发中，拔掉封存一夏的橡木桶塞，品味他珍藏的散发着蜂蜜味的甜美佳酿。

    不过在此之前，他要给这个折磨了他一整年、令他又爱又恨的学生签名。

    “梅林的胡子……我等这一天等了太久了，”在斯拉格霍恩教授心中，一只胖乎乎的小人正挥舞着比人都要高的蜂蜜酒酒瓶，醉醺醺地欢呼着，“太棒了！我终于不用费尽心思考虑怎么为那一锅又一锅黑乎乎的残渣加分了！”

    纳尔逊端正地坐在他的对面，脸上同样写满了不舍，他总是能够在奇怪的地方和斯拉格霍恩教授达成某种更加奇怪的默契，就比如说现在这种师生分离的感人戏码——确实很感人，当斯拉格霍恩教授低下头抹眼泪的时候，整段表演达到了情绪的高潮，他身后画像中旁观着这一幕的女校长戴丽丝·德万特也不由自主地感动垂泪。

    “教授！”

    “纳尔逊！”

    两人依依不舍惺惺相惜的戏码让戴丽丝不禁想要去找邓布利多申请给纳尔逊增加一个课程名额，还在后面排队的斯莱特林六年级学生们也被这种情绪感染，纷纷觉得斯拉格霍恩教授是霍格沃兹历史上最棒的老师。

    “教授，我其实也可以选择魔药课的。”

    纳尔逊突然从默契的剧本中跳了出来。

    “但是纳尔逊，你知道的，作为一个教育工作者，”斯拉格霍恩教授立马反应过来，像是做出了什么艰难的决定一般，举起了重若千钧的羽毛笔，“我不能阻止我的学生追寻他们的梦想，每个人都有对他们而言更加重要的选择，我只是你生命中的过客，但我希望魔药不是，我期待着在课余时间看到你在教室里琢磨魔药的身影。”

    说罢，不等纳尔逊发表什么看法，他便以迅雷不及掩耳之势在选课表上签下了自己的名字。

    “我会的！”纳尔逊用双手接过选课表，郑重地向斯拉格霍恩教授鞠躬，“教授，我一定谨记您的教诲，即便不选择魔药课提高班，我也会以成为一个和您一样的魔药大师为目标不断努力！”

    听到这句“成为魔药大师”，斯拉格霍恩教授彻底绷不住了，他无力地伸出一只手，说道，“还是追寻自己的梦想吧，我不想成为你们梦想道路上的累赘。”

    纳尔逊望着斯拉格霍恩教授胖乎乎的脸上那双被挤得有些小却依旧明亮的眼睛，紧紧地握住了他的手，从斯拉格霍恩教授的眼中流露出了真挚的期许与祝福。

    同学们感动得哭了，但在门口等候的汤姆却差点儿吐了。

    当纳尔逊走出门时，他的第一句质问便是“你什么时候变得这么恶心了？”

    “你不懂，”纳尔逊撩开袍子角，露出藏在怀里的一排水晶瓶，“斯拉格霍恩教授今早找我长谈了一番。”

    “他用魔药贿赂你，让你说那些恶心的话吗？”汤姆撇撇嘴，余光扫过那一排魔药瓶，一大半都是解毒剂，还是从原材料的获取到制作都异常艰难的那种，饶是对自己的魔药水平充满信心，汤姆也对那些魔药感到吃惊，“教授看样子真的被你折磨地够呛，为了送你走，连家底都掏出来了。”

    “斯拉格霍恩教授只是不想让我变成教学事故，他对自己的名声很在意，”纳尔逊叹息一声，拍了拍汤姆的肩膀，“但是他也不愿意放弃自己的每个学生，甚至在我游学伊法魔尼的时候，他也经常写信敦促我学习魔药学，只是，你知道的，人总会有缺陷，我的缺陷可能就是在魔药方面朽木不可雕……”

    “你在用另外一种恶心的方式告诉我自己在其他方面都完美无缺吗？”

    汤姆看起来有些牙疼。

    “哦对，还有草药学。”

    “……”

    “好吧，他知道我在魔药方面可能相当于一个麻瓜，但是他又知道我可能会遭遇一些常人难以遇到的危险，”纳尔逊摇摇头，眼中流露着真正的感动，“即便教不会我，斯拉格霍恩教授也不想让魔药成为伤害他学生的凶手，所以为我调制了一些泛用性很高的解毒剂。”

    “这就是成绩差的好处吗？”汤姆扶着下巴，若有所思。

    “我可以拜托宾斯教授送你一套《魔法通史》。”纳尔逊挥了挥拳头，威胁道。

    “好吧。”

    汤姆缩了缩脖子，老实地听着纳尔逊讲他上午和斯拉格霍恩教授相遇的故事。

    ……

    “纳尔逊，我听说你要放弃魔药学……其实我本以为自己可以教好你的，你是个聪明的孩子，而魔药学对于聪明人来说其实根本算不上什么困难的科目，”早餐时，斯拉格霍恩教授在礼堂门口拦下了抱着猫头鹰的纳尔逊，搓着手，半是颓丧，半是懊恼地说道，“可能我执教的时间还是太短，所以没有找到合适的教学方法，但老师就应该对每一位学生负责……抱歉，纳尔逊……”

    在这个年代，老师向学生道歉可是稀奇到不能再稀奇的事情，抱着猫头鹰的纳尔逊也手足无措起来，力气稍微大了些，惹得猫头鹰开始疯狂地啄他，他想到了斯拉格霍恩教授当初为了帮贫困学生申请校董与魔法部赞助时的忙碌与疲劳，想起了他为此整体跟在曾经的学生诺比·里奇身后夸赞的滑稽模样，他明白对于一个看重名声的人而言这是多么煎熬的事情，可是他依旧是做了。

    或许在大多数人看来，斯拉格霍恩教授总是优待出身好或是天赋高的学生，是个势利眼，但在教学方面，他对那些天赋平平的破落户们甚至麻瓜出身的学生也是一视同仁，魔药课教室的储物柜里从来都被药材塞得满满当当，霍格沃兹学生自备魔药材料的习惯也是自他担任魔药课教授时改变的。

    不过纳尔逊可能再也不会在上课时间踏入那件教室了，他能够感觉到斯拉格霍恩教授对自己的欣赏，也第一次为自己玩笑般的魔药水平感到懊恼起来。

    “你这是什么表情，小伙子。”斯拉格霍恩教授用力地拍了拍他的肩膀，笑道，“你只是不选我的课了，又不是在参加我的葬礼！”

    说罢，他用力地将一团缠成卷轴状的布带塞进纳尔逊的怀里，转身离开了礼堂。

    纳尔逊打开布带，那是一条上了年头的魔药包，像画家收藏画笔的帆布包一样，里面是一瓶瓶精致的魔药，他们被仔细地用小布条捆好，并且清晰地标注了每一瓶魔药的名称与用途，在纳尔逊打开它的同时，它嗖的一声飞了起来，钻进了他长袍的下摆，并且紧紧地把自己缝在了那里。

    纳尔逊冲大门喊道：“教授，我其实可以继续修读魔药课进阶班！”

    已经远去的斯拉格霍恩教授听到纳尔逊的呼喊，一个趔趄差点儿趴在地上，他背对着纳尔逊挥挥手，逃也似的离开了，但那仓皇逃离的背影怎么看都感觉有点儿窃喜的意味。

    ……

    “怎么说呢？这也不失为一件好事，”汤姆舔了舔嘴唇，眼睛不停地瞄着纳尔逊长袍下摆处“叮呤哐啷”的魔药包，“你们这属于是互相放过了，我实在不想再看到魔药课上你和教授互相折磨的场景了。”

    “好吧，”纳尔逊耸耸肩，和汤姆一起走向城堡大门，今天六年级学生都没有什么课，所以邓布利多大发慈悲，给即将面对NEWTs考试压力的高年级学生们打开了校门，允许他们去霍格莫德玩一圈，“我想先去定点儿货，炼金课不比魔药课，课程需要的材料可是要自备的。”

    “啧，不愧是最贵的一门课，”汤姆先行确定了此行的第一站，“不过我们得先去趟猪头酒吧。”

    “怎么了？你想阿不福思了吗？”

    “怎么可能？”汤姆白了纳尔逊一眼，说道，“之前我和他打赌你去年会回来，但是他老是以学生不能赌博为由不肯兑现赌资，甚至一度跑得连店都不要了。”

    “英国人这么喜欢打赌吗？”

    “是啊，就像法……喂！不要在走廊里施展魔法，你们两个是哪个学院的？”

    话刚说到一半，汤姆就开始展现他级长的威严了，在一通说教后，两个低年级学生低着头飞快地溜走了。

    “哦吼，里德尔级长可真是威风呢，我还以为看到了令人尊敬的麦格教授呢，”纳尔逊揶揄道，“对了，你把那柄扫帚送给米勒娃了吗？”

    “当然没有，我肯定会叫上你的，”汤姆把声线从麦格切换回来，说道，“这几天刚开学，格兰芬多的六年级也在选课，她应该很忙，等过两天我们一起去找她。”

    路上没有太多行人，两人很快来到了霍格莫德。

    “可恶！阿不福思这家伙一定在门口装了窥镜吧？一定是看到我来了就关门假装不在，等会儿回去的时候我们再迂回过来偷袭，”汤姆望着猪头酒吧落满灰尘的大门，眉头和门闩一般紧锁着，“听说邓布利多总是把一些很危险的事情交给他去做，不会是出什么事了吧？不，不应该，他这种人一定不会太卖命的。”

    事实上，猪头酒吧的大门从上次纳尔逊和汤姆一起来霍格莫德时就没怎么开过，只有雇佣的酒保偶尔会来打扫卫生，但汤姆和纳尔逊路过时总会过来扫一眼——就像上坟一样，尽管这么说有些晦气。

    “我们绕去后面看看？”纳尔逊提议道，“我记得酒吧有一个运货的后门吧。”

    “也对，万一他从后门跑了呢？”

    汤姆点点头，可纳尔逊已经像在对角巷的那次一样飞奔着跑了出去。

    “你看到阿不福思了？”

    汤姆赶忙追了上去，可纳尔逊的身影已经消失不见了，绕过正门旁的小巷，汤姆发现，纳尔逊正站在一间空荡荡的店铺前。

    酒吧后门正对的狭窄街道正是达盖尔的炼金商店所处的位置，而猪头酒吧后门的门锁也有被撬动的痕迹。

    达盖尔的身影在纳尔逊的眼中一闪而过，在两人目光交汇的瞬间，他冲进了店内，抱起了什么东西，向着后门冲去。

    这个家伙的身上有太多的秘密了，不光在哪儿都能出现，还是板上钉钉的第二塞勒姆干部。甚至作为魔法商人，和与“药”密切相关的博金·博克有着千丝万缕的联系，这不光能够从相似的魔法判断——至少从后续解密的美国魔法国会情报来看，他曾是巫师非法贸易中重要的一环，如果发散思维，这种人难道会不和当初塞勒姆家族的隐秘往事扯上关系吗？

    为什么他会在第二塞勒姆事件的最后关头反水，为什么他会半卖半送地交给纳尔逊那个相机，为什么在乔昆达回到英国时他也再次现身？

    他仿佛一本寻宝小说中无意义却不可或缺的线索，仿佛机关锁解开最后一道束缚的钥匙，他和纳尔逊一样，与太多事情都有着奇怪的关联。

    尤其是今天达盖尔再次出现在纳尔逊面前，他的成分就显得更加诡异了。

    汤姆跑过小巷，纳尔逊正安静地伫立在达盖尔炼金商店的门口，炼金商店已经人去楼空，那些与墙同高的货架已经消失不见，只留下了毛坯房一般的店铺，仿佛他开店的目的就是为了把相机卖给纳尔逊一般。正门与后门贯通毫无遮拦的室内，纳尔逊伫立在门口，手握魔杖，齿轮的蜂鸣声从他的手中传来，一杆闪烁着暴虐电光的雷枪攀附着魔杖缓缓成型。

    面对乔昆达，他还有问清事实与戏耍的闲心，但面对一个不清不楚的通缉犯，尽管达盖尔曾经便宜卖给自己不少好东西，但这并不会成为他手下留情的原因。

    汤姆眯起眼睛，后门外，达盖尔已经跑出了很远，汤姆揉了揉眼睛，他以为自己看花了眼，奔逃的达盖尔竟然如同残影一般分成了三个，跑向了截然不同的方向。

    “怪不得他在哪儿都能出现……”汤姆咋舌道，“不对，你怎么总在追人？”

    “只有两次，怎么能说‘总’呢？”一旁的纳尔逊摆出投枪的姿态，水幕凝成的透镜在他的眼前闪烁，“希望他是个选择束手就擒的聪明人。”

    纳尔逊喃喃道，身体像一张弓一般张开，用尽力气将包裹着魔杖的雷枪甩出，恍惚间，汤姆看到纳尔逊的身后出现了亚历山大做出同样动作的庞大身影，可它仅仅出现的一瞬便消失了，完好无损的地面让他以为刚刚的一切都是幻觉，但拂过脸颊的气流与向纳尔逊身后聚拢的填补空缺的尘土却告诉他，那里曾经有一个庞然大物，可它忽然消失了。

    “轰！”

    雷枪穿楼而过，引发的气浪掀翻了这间空荡荡店铺的屋顶，砖石与瓦砾轰然砸下，遮挡了两人的视线，但汤姆知道，达盖尔跑不了了。

    “为什么聪明人会束手就擒？”汤姆突然问道。

    “对于这柄枪而言，距离越远，从加速中获取的魔力就越强大。”

