    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度76/100。）

    江依米呆立在原地。

    这个熟悉的身影，让无数情绪瞬间涌现。

    许久之后，她才缓过神来，揉了揉眼睛。

    许卫看着街道尽头的男人，看着江依米的反应：

    “你认识啊？故人？”

    “嗯……故人……”江依米的声音哽咽。

    她内心有很多疑惑，为什么这个人会出现在这里？

    戴面具的人，一共有三个，白雾，林锐，大叔。

    但每个人身上的气息，都截然不同。

    江依米永远忘不了七百年前，有人将她从绝望和诅咒中带出来。

    许卫觉得眼前这个人很厉害，也许比自己还厉害，尤其是对方身上的气息，让他终于想到了熟悉感来自哪里——

    时空气息。

    戴着面具的人虽然看不见表情，但看到江依米的时候，眼神也柔和了不少：

    “我能想到的熟人不多，百川市有一个，但没有想到，百川市现在这么热闹。”

    “这里的变化还真大，不是吗？”

    没有人回应，江依米依旧僵在原地，而许卫则依旧是观察着面具人。

    直到面具人忽然消失，出现在了两人身前两米处：

    “不久之前……束缚的我障壁忽然解除了，我需要一个向导，给我好好讲讲七百年来发生的事情。江依米，你应该没有忘记我吧？”

    “没……没忘记……”江依米不知道该怎么面对这个人。

    见到了思念已久的人，喜悦反而不是最为外在的情绪。

    面具人说道：

    “有什么想问的，就问吧？”

    “那我可问了，你是谁，来自哪？为什么你身上的气息跟我这么接近？我家小江怎么哭了？你不会是就是她的前男友吧？”

    “面具摘下来我看看？看一眼就行。你不会有什么见不得人的秘密吧？”

    “你怎么现在才出现，之前去了哪里？不会是跟人打架受了伤吧？不对啊，咱们有时空力的人，怎么可能受伤呢？”

    许卫滔滔不绝的发着话，曾经话痨到让白雾想要把这个人扔进高塔第六层，让其毁灭。

    所以江依米很知道，如果没有人打断这位话痨……大概他能一直说下去。

    “许大叔！”江依米喝住了许卫。

    许卫笑了笑，不再说话了，不过经他这么一搅和，二人相遇的悲情气氛冲淡了不少。

    江依米明显正常了许多。

    倒是面具人，认认真真思考了许卫的问题后，对着江依米说道：

    “还记得我给你说过我戴面具的原因吗？”

    “记得的……你说你长得太好看了。”

    “哈哈哈哈哈……我还真是不害臊啊，哈哈哈哈哈哈……”

    豪迈的笑声传出，许卫也跟着大笑起来，不知道原因，就是觉得不能输了气势。

    两个活了七百多岁的老男人就这么笑着，然后……忽然间笑声停止。

    因为面具人，揭开了他的面具。

    一张熟悉却有些沧桑的脸出现在了江依米的视线里。

    好不容易止住的眼泪，再次夺眶而出。

    江依米不管不顾的扑了上去，直接抱住这个人，大声的哭泣起来。

    尽管这个人脸上的灰色斑痕让整张脸显得极为难看，仿佛一边是人脸，另一边则是毫无生机的死灰所铺成。

    但江依米还是通过轮廓，认了出来。

    之前她就听白雾提起过，关于林锐，关于初代……

    现在她终于亲眼见证了这一幕。

    “不要哭，不要哭，我这不是回来了吗？让我想想……啊，我想起来了，那个时候你一定很难受吧？”

    “明明最邪恶的校长已经出现，我却忽然消失了……”

    江依米哭的更加大声，初代的眼神里满是温柔：

    “后来发生了很多事情……但我应该做到有始有终的，对不起。”

    在融合病发作之后，初代没有选择回去找江依米，因为那个时候，恰好出现了其他事情。

    好在七百年过去，江依米已经不再是过去那个江依米。

    林锐，初代，都是一个人。

    对于江依米来说，今日的相遇，几乎让这些天所有的苦闷一扫而光。

    许卫耷拉着脸：

    “我应该在车底。”

    江依米脸一红，不再抱着初代：

    “我……你……我……”她欲言又止，止言又欲。

    初代也不急，好一会儿后，江依米说道：

    “我，我该怎么称呼你啊，大叔？”

    江依米还是理清楚了的，尽管林锐和初代是同一个人，甚至先后顺序来说，是林锐在前。

    但这两个人，虽然有不少相似之处，却终究是过着截然不同的人生。

    “继续叫我大叔，不过也可以叫我老k。我的故人们都这么叫我。”老k重新戴上了面具。

    许卫认认真真观察着老k，作为时回的拥有者，他很好奇，自己的时空力和眼前这个人的时空力，谁更强？

    这个问题，其实老k也有思考。

    不过江依米问出了另外一个十分关心的话题：

    “你怎么会……消失了七百年忽然出现？”

    白雾曾经答应过，会打破那个循环。

    难不成那个循环就这么破了？

    是白雾做到的么？

    老k的苦笑被面具挡住，随后说道：

    “这确实是……一件很奇怪的事情。我记忆里，仿佛经历了无数次死亡。但后来……”

    在某个人出现以前，正确的历史是这样的。

    初代在重伤将死之际，在井六的指引下，遇到了林锐。

    于是临死之前，将力量传给了林锐。

    林锐获得力量，最终成为了新的面具怪人，七百年后，在对付井五的过程里触发时空力，最终丧命于井四之手。

    然后前往农场——成为了老k。

    老k又在死前遇到林锐，如此成为闭环。

    想要改变因果，无论阻止老k，还是阻止林锐，都可能让整个世界发生巨大的变化。

    “后来怎么了啊大叔？你快点说，急死我了。”

    许卫这几天叨叨叨叨的，成功的让江依米捕捉对话的速度变快了。

    就好像一个人看电视剧，习惯了二倍速，忽然换成原速度，就会感觉格外缓慢。

    老k说道：

    “有个人对我说，我的宿命与另一个人的宿命形成了闭环，打破闭环的代价极其昂贵。”

    “这个人……浑身金闪闪的，有时候我觉得老白就是个带着光影特效的人，虽然并没有。扯远了，总之这个人就是很闪，那颗光头也很闪。”

    江依米认识的光头就一个，但她的想象力，或者说所有人的想象力，都无法将钱一心和老k口中的光头划等号。

    “然后呢？”江依米催促。

    老k还是不急不缓的语速：

    “这个人告诉我，闭环虽然难以打破，但因为我最后的选择，导致……这个环其实有一个完美切入点。”

    “我见到了我的传人之后，我就离开了，独自找个地方，默默死去。”

    “光头佬告诉我，如果我死了，就是闭环，如果我没有死……闭环就解除了。”

    江依米觉得有点绕。

    但是向来善于掌控时间的许卫听懂了：

    “妙啊！”

    “确实妙。”老k也承认这一点。

    所谓闭环，其过程首先是：自己的力量传承给了林锐。

    其次是自己与林锐分离，死去。

    再然后林锐最终出现在了农场，以婴儿的方式，成为了自己。

    最后自己又遇到了林锐……表面上，这是一个循环。

    但实际上，这个循环并不稳定，有一个突破点。

    老k见江依米不懂，便将七百年前，他见到光头佬的过程，慢慢讲解了一遍。

    那个光头佬当时对老k说道：

    “如果你将力量传承给了林锐之后，没有死呢？”

    老k对当时的对话，记得很清楚。

    他命不久矣，忽然见到光头佬，忽然听到这些话，自然觉得不相信，也不可能。

    “现在的我重伤难治……时空力都救不了我。如果我的宿命真如你所说的那样……我改变不了这一切。”

    “时空力救不了你，我救得了你。”

    光头说出这句话时那平淡的神情，七百年后老k仍然记得。明明该是口出狂言，但老k却硬是听出了一种“不过如此”“就这”的随意。

    “你是谁？”

    “我是你故人之子白雾的朋友，将来有一天，白雾会需要你的帮助。你要答应我，你会帮助白雾。”

    很晦涩的一句话，但老k感觉得到，这个人实力非同寻常：

    “如果按照你说的，那么接下来你所说的七百年里，我就不存在了。而我如果没有死……接下来的七百年，我随便做的一件事，都会改变因果。”

    光头淡淡一笑，充满了神性：

    “的确是这样的，在接下来的时间线里，一直到我死去，如果在这个过程里你出现了，甚至有人知道你还活着，都会导致因果发生改变，蝴蝶效应之下，很有可能会让现实引发剧变。”

    “所以处理的方法很简单，从现在开始，你就当做你已经死了。我会将你流放到一个任何人也找不到的地方，你的力量一部分传承出去，但在我的帮助下，终究会恢复。”

    “接下来的七百多年，你将在我为你找到的地方里安心修行。在时间未到之前，你是无法离开那个地方的。”

    这种事情也能办到？七百年前，老k可以算是最强大的几个存在。

    忽然见到这个光头，他总感觉对方似乎过于夸张了些。

    但光头当时只是打了一个响指，残留在老k身上，连时空力都无法驱逐的逆井气息……瞬间消散。

    “你不用质疑我的力量，在我跨越时空找到你之前，那个将你重伤的人，已经败于我手。”

    听到这句话的时候，老k觉得很虚幻。

    眼前的一切不真实。

    就好像这个世界很扭曲，他可以接受很多奇怪的人，强大的生物。

    但眼前这个光头，画风依旧超乎了他的想象。

    井四被打败了？

    这种生物真的能存在？

    如果真的有这么强大的存在，还需要拯救自己？他一个人就可以解决所有纷乱。

    甚至自己，老白，小鱼干，还有黑桃十，以及此前给予自己一行人启示的存在……所做的一切努力，在这种力量面前，都仿佛一个笑话。

    绝对的强大面前，仿佛一切都没有了意义。

    老k当然不会知道，世界意志这种东西，会汇聚在凡人的身上。

    更不会知道，眼前这个光头，无论多么强大，都无法改变什么。

    夜空里的焰火纵然绚丽，但它能做的，也只是证明其存在过。

    熄灭之后，黑暗依旧。

    光头没有解释太多，随后用行动向老k证明了——神真的存在。

    此后的七百年，他的实力渐渐恢复，甚至超越了以往的巅峰状态。

    但七百年来，无论老k怎么努力，他始终无法突破那片金色的空间。

    始终无法前往现实的世界。

    他很多次尝试打破空间，尝试运转时空力，让自己跨越到其他时空去。

    但无论怎么尝试……最终都会回到原点。

    于是七百年的时间里，老k始终在这片浩瀚却又枯燥的空间里，不断自我提升。

    这无疑是一个煎熬的过程，就像无数恶堕被困在一个地方七百年一样。

    但老k的承受能力很强大，最终，他熬过了七百年。

    当金色的障壁破开，世界已经变了模样。

    老k去了很多地方，其中包括灯林市。

    灯林市里只有无尽的废墟，还有许多强大的恶堕，不久之前，灯林市像是爆发了一场战争。

    老k没有深究，下一个前往的地方，便是百川市。

    于是最终，此时此刻，他与江依米相遇。

    时隔七百年，自从在百川校园因为融合病消失，江依米和初代面具怪人，终于再度重逢。

    江依听完整个事情，终于明白了里面的逻辑。

    只是这一切实在是令人难以置信。

    许卫更是目瞪口呆：

    “我知道这个世界有人可以使用本源力量改变时空规则，而不是像序列一样被限制住某些能力……但是跨越时空七百年？”

    “而且是精准的跨越……这种事情你瞎掰的吧？什么光头可以这么厉害？”

    老k倒是可以理解这两人的反应，但这个话题，对他来说该翻篇了：

    “我们应该有很多话题可以聊，作为一个……下线了七百年的人，我相信这七百年来，一定有不少事情需要我知道。”

    老k拍了拍江依米的肩膀：

    “至于我的经历，还是那句话，英雄永远不死，江依米，我回来了。”

    “现在，我需要知道这个世界到底发生了什么。”

    （后续剧情的爆点，在于上一代屠龙者和这一代屠龙者的集结，但有些地方还在整理，然后今天算是加更。今晚十二点不会有，但是明天会有两更。）

