    三支种子队伍，以及三十支打完晋级赛的队伍，已经全部到达武魂城。

    总决赛马上就要开始了。

    两天后将在教皇殿前的大广场进行。

    如此盛会，全大陆的富商、贵族、大大小小的宗门以及魂师家族都蜂拥而至。

    原本略显冷清的武魂城，人数激增了至少三倍，所有旅店全部爆满，大街小巷都充满了高涨的热情。

    几日前，武魂城东区六街。

    一家牌匾上写有“博彩”两个大字的店铺悄无声息的开张。

    而像这样开盘的场子，在晋级赛结束之后，便如那雨后的春笋，大大小小加起来足有四五十个。

    店铺内，进门就能看见一张巨大的赔率表格，由低到高排列下来。

    武魂殿代表队赔率1：1.13。

    天斗一队赔率1：1.18。

    星罗一队赔率1：1.19。

    ……

    “三支种子队伍的赔率有点低啊！”

    “没办法，大赛举办了这么多届，哪一届的冠军不是出自这三支队伍！”

    “也是……咦，苍晖学院代表队没什么出彩的地方，竟然能排到在第六？”

    “哦，天斗赛区晋级赛排名第二？还打败了雷霆学院？那没问题了，看来是一批黑马，我压五千金魂币，小玩一把。”

    ……

    对面一家名为归家的酒店三楼，正对着店铺的一个房间内。

    一名短发御姐正抱着双臂站在窗前。

    看着进出店铺的人流，楚歌那张略带一点异域风情的绝美脸颊上露出笑容。

    她头也不回道：“你这个主意不错，直接按比例分60%的奖金池，投入的成本只有一个场地，以及一些宣传的费用，到时候不管冠军花落谁家，都能大捞一笔。”

    “谁让你这么穷呢，本金连二十万金魂币都不到，就算知道最终的结果，这点钱压上去也赢不了多少。”

    “我的钱都用来购买魂骨了。”

    她道出了一个让人惊讶的理由。

    “这么多年攒下来的身家，现在就剩这十几万了，要不是你给我出了一个点子，我都想去接私活帮人猎取魂环了。”

    “你不是武魂殿的长老么，需要魂骨还用花钱买？”

    “功勋不够，就要用金魂币补足，像魂骨这么珍贵的东西，整个武魂殿都没有多少块，你以为长老就能随便用么？封号斗罗同样是需要金魂币的！”

    “原来如此。”

    李安坐在沙发上，身体后靠，一边喝茶一边打量着楚歌的背影。

    她穿着一身黑红二色的紧身劲装。

    肩膀宛若刀削，向下渐渐收紧，到了腰肢处达到一个极致，紧接着又如流水撞上了一方礁石，陡然分开。

    这夸张而无一丝违和感的腰臀比，造成了一种强烈的视觉冲击效果。

    不得不承认。

    这个女人是他见过的所有异性当中，身材最霸道的那个。

    没有之一！

    这时楚歌忽然转过身。

    她双臂抱在胸前，使得一对大凶之物几欲破封而出。

    那双笔直丰腴的长腿轻轻迈动，十厘米的恨天高敲击在地砖上，发出带有韵律的清脆哒哒声，显得攻气十足！

    她走到李安身边。

    侧身坐到沙发扶手上，微微附身。

    “好看么？”

    李安脱口而出：“适合生儿子。”

    楚歌给了他一个白眼。

    “哼，现在知道姐姐的好了？”

    要是别人敢在她面前说这种话，一把火下去连骨灰都找不到。

    李安嘛……

    平时的时候比较正经，偶尔冒出一两句骚话，感觉还蛮有意思的。

    楚歌是目前武魂殿中，除了比比东之外年龄最小的封号斗罗，高居长老之位，别人在她面前都是小心翼翼的，而其他的长老供奉又都是百多岁的老古董。

    根本没什么共同语言。

    直到李安出现。

    开始的时候，她只是将李安当成一个工具人，等慢慢接触下来，关系就愈发亲近了，所以李安才会跟她口嗨两句。

    其实李安也不容易。

    前世他是个玻璃人，连做个手艺活都怕弄破毛细血管、造成某种严重的后果。

    所以为了小命着想，他一直在憋着。

    重活一世，有了浪的本钱，而且随着年龄的增长，身体也渐渐开始发育，他又不是什么都不懂的小孩子，心思一旦活泛起来之后，难免会讲一些骚话。

    男人跟关系好的小姐姐讲几句骚话，不是很正常的事么？

    李安不在这个话题上纠缠。

    “难怪感觉你的魂力又增强了一些，需要多久能突破到九十三级？”

    “到了封号斗罗这个层次，修为哪是这么容易突破的，我融合的这块魂骨年限大约在三万年左右，对身体素质的提升比较明显，魂力这方面就差了很多。”

    “想要突破到九十三级，起码需要八到十年的时间，除非你能炼制出封号斗罗服用后都可以提升修为的丹药。”

    说完楚歌眼巴巴的看着他。

    “现在就不要想了，我的修为太弱，还炼不出那种等级的丹药。”

    李安估摸着，等自己打通天地桥，突破到真气境，才有把握试一试。

    “也就是说，真的可以了？”

    楚歌弯下身子，距离他又近了几分，腰肢扭转成一个不可思议的角度，然后如小女生雀跃一般的发出惊叹。

    “哇，你好厉害！”

    就差眼睛里冒小星星了。

    攻气十足的御姐卖萌，反差感太强，让李安高呼受不了。

    “好了，你继续在这边盯着吧，等决赛结束之后，我的那份先放在你手里，需要的时候我会来你这里拿。”

    本来，李安是打算直接在奥克兰学院代表队下注的。

    打通全关，顺便再赚一点小钱钱。

    可是后来他想了想，这样做可能会节外生枝，万一对卧底计划造成什么影响，以至于功亏一篑，那就不好了。

    然后就碰见了准备偷偷下注的楚歌。

    她知道卧底计划的事，对李安有着充足的信心，所以就打算将剩下的身家压在奥克兰学院代表队上。

    于是两人一拍即合。

    李安回想了一下彩票的中奖规则，帮她开了一个盘，一旦爆了冷门，奖金池里的绝大部分金魂币都将落入两人的口袋。

    这样做更隐蔽一些。

    楚歌站起来，摇曳着臀儿回到窗前，背着他摆了摆手。

    “行吧，你不在的时候，我会替你好好照顾那只小狐狸的，省得你一回来发现自己被偷了家。”

    李安嘴角抽了抽。

    用手在脸上一阵揉捏，又变成了小号安澜的模样，然后离开了酒店。

    ……

    为了方便比赛，所有参赛的学院都在广场附近的酒店订了房间。

    辉耀酒店门口。

    带队的莫离莫老师正翘首以待。

    从来到武魂城的那一天开始，他每天都会来此等候，一等就是一天。

    因为李安是他们唯一的希望了。

    哒哒哒……

    身后脚步声响起，有些急促，表明脚步声的主人正处于焦躁不安的状态。

    “人来了没有？”

    卡萨院长左右张望了一遍问道。

    这已经是他今天第六次出来了。

    “没……”

    莫离老师摇头，眸光有些黯淡，抿了抿因着急上火导致发干的嘴唇。

    “现在距离决赛只有两天了，他还没有出现，当初会不会是在耍我们？或者说，他又选择了别的学院？”

    “不可能！”

    卡萨院长的语气非常坚定：“他为什么要耍我们？”

    “咱们奥克兰学院在三十三支队伍中综合实力垫底，只有帮助咱们拿到冠军，才能证明他的强大，他与咱们有着合作的基础，估计是被什么事绊住了手脚。”

    莫离老师怔了怔：“这么说，因为我们太弱了，所以他才会选择我们？”

    卡萨院长叹了一口气。

    接着两人陷入沉默，心中的复杂情绪难以用语言来表述。

    虽然有些残忍，但就是事实！

    两人在酒店门口站了不知多久，忽然卡萨院长身体一震，他两眼微微瞪大，脸上浮现出惊喜的神色。

    “来了！他来了！”

    然后大步迎了上去。

    莫离老师也松了一口气，多日以来的担心都消失了。

    “卡萨院长，莫离老师，久等了。”

    李安心里有点过意不去。

    原本计划着下完注就过来的，结果又跟着楚歌忙活了几天，于是就耽搁了。

    “来了就好！来了就好！”

    卡萨院长可不敢有什么意见，除了指着李安帮忙拿到大赛的冠军，他本身也不是李安的对手，所以姿态放的很低。

    “安澜小兄弟，请吧，已经为你安排好了房间。”

    卡萨院长和莫离老师一左一右，簇拥着李安进了酒店。

    上到二楼的时候。

    迎面一名短发青年走下来，他穿着一身蓝色劲装，看上去很英气，身上隐约间散发出的魂力波动已经达到了四十级，体内沉寂着一股颇为暴烈的强悍力量。

    他的目光在李安身上停留了一下，眼中闪过疑惑，与三人擦肩而过。

    待青年消失，李安随口问：“刚才那个人是雷霆学院的？”

    他在青年身上察觉到了雷电的气息。

    莫离老师的声音有几分苦涩：“他就是玉天云，雷霆学院代表队的队长，修为四十四级，武魂蓝电霸王龙，我们在第八场晋级赛遇到了他，打的很惨烈……”

    差点被一穿七！

    李安道：“放心吧，在总决赛上，我会替你们找回来的。”

    奥克兰学院在辉煌酒店订了两个大型套房，一个中型套房。

    这种套房是专门为参加总决赛的队伍准备的，每个大型套房内有六个独立的小房间，而中型套房内有四个小房间。

    奥克兰学院代表队一共有十一人，七名正式队员，四名替补队员。

    见面之后。

    卡萨院长直接向队员们道：“安澜小兄弟是我请来的外援，将暂时加入我们奥克兰学院，和你们一起参加总决赛，小兄弟实力强大，比赛的事一切听他安排。”

    十一名队员保持沉默，没有反对。

    李安注意到，这些队员都有些死气沉沉的，缺少了年轻人的冲劲与朝气。

    非要形容的话。

    有点像被打断了脊梁的败犬。

    莫离老师叹了口气，队员们在晋级赛上输的太惨，心气都被打没了。

    然后逐一的向李安介绍。

    “小兄弟，这是洛青，修为四十级，担任队长一职，这是徐坤，修为三十九级，担任副队长，这是洛凝……”

    很快就将十一名队员介绍完毕。

    这时李安道：“你们都谁拥有可以远程释放魂技？举起手让我看一下。”

    有六个人举起右手。

    还一个女生小声问：“我的武魂是归元宝珠，辅助系的算不算？”

    “你的魂技是什么？”

    李安问。

    “我的第一魂技是消除疲劳，第二魂技是解毒，第三魂技是恢复伤势。”

    “很好，算你一个，剩下的六个，修为最弱的那个不要。”

    “行了，就这样吧！”

    安排完，李安就挥手让队员们散了。

    他又不需要这些队员的配合，所以没心思帮他们做心理辅导、提升士气，能用就用一下，不能用也无所谓。

    反正他们上去都是充数的。

    倒是那个辅助系的女生有点用处。

    房间里就剩下三人之后，莫离老师迟疑了一下问道：“韩莉一个辅助系魂师，上擂台能有什么用？”

    “不如用王浩把她换下来，这样到时候挑对方修为最低的两名队员，以三人为一组对其进行集中攻击，只要能打掉一个，就可以为你减轻一些压力。”

    他知道，以李安的实力，到了擂台上大概率是不会受伤的，因为以那层沙甲的强度，一般的魂技根本无法打穿。

    所以他才会奇怪，李安为什么要了一个治疗系魂师。

    “我是怕对手太弱，万一出手过重，直接把人打死打残，那就不好了，带个有治疗魂技的魂师更安全一些。”

    李安寻思着。

    到时候，要是因为这个被取消了参赛资格，那就没地说理去了。

    而这样一来，以后三年小狐狸的生日礼物也泡汤了。

    上哪去给她找三块魂骨？

    所以辅助系魂师是很有必要的。

    卡萨院长：“……”

    莫离老师：“……”

    两个人面面相觑，顿时就不知道说什么好了。

    给对手加治疗，就没见过这么狂的！

    不过越是这样，他们心里的底气就越充足，一些想法也冒了出来。

    卡萨院长咳嗽了一声：“安澜小兄弟，你是有绝对的把握取得冠军对吧？”

    李安点头：“当然！”

    “是这样的……”

    卡萨院长压低声音：“这几天我在城里转了转，发现有不少关于总决赛的赌局，而咱们奥克兰学院的赔率基本上都是数一数二的，小兄弟有没有兴趣参一手？”

    莫离老师一改之前那愁苦的表情。

    他挺起胸膛义正词严道：“总决赛这么重要的一场盛会，象征着魂师的尊荣，怎么能让一群投机分子玷污，咱们应该好好教训教训他们，我出六万金魂币！”

    卡萨院长亦道：“莫离老师说的对，我拿出所有的身家，十万金魂币！”

    李安心道幸好自己和楚歌开设的盘子是分奖金池，不然坐庄没准得赔一大笔。

    “咳，奥克兰学院的赔率多少？”

    “已经达到了一比四十多，而且还在迅速增长中，到总决赛开始的时候，估计能达到一比六十、七十。”

    “我出二十万！”

    谁又能拒绝金灿灿的小钱钱呢？

    至于节外生枝什么……

    等钱到手了再说！

