    “王，恭喜恭喜。”或许是看到了报纸上的新闻，来沈隆家里拜访的客人也多了起来，住在附近的邻居们一起来他家里恭贺，别以为这种事只有国内有，只要是有人的地方就少不了跟红顶白，楼上那位往常遇到他们头都不点一下，这会儿却是满面堆笑。

    归根结底，能和沈隆住一栋楼的，都不是什么牛逼人物，他们也和沈隆一样来纽约寻梦，却迟迟不得其门而入，现在看到沈隆竟然能和马友友一起公开演出，等于半只脚已经踏进了纽约的主流圈子，不赶紧过来拉关系还等啥？

    “谢谢，谢谢，非常感谢，我只是运气好遇到机会了而已。”沈隆混过这么多世界，自然不会说出什么不合时宜的话，面带笑容一一招呼着他们，给他们留下了不错的印象。

    过了两天，李安和林惠嘉两口子也过来恭喜了，“哎呀，几天没见，起明你都闯出这么大名堂了，我还是看报纸才知道的。”

    “这只是开始而已，咱们终究不是美国人，想进入顶级圈子还是很难啊。”到了李安面前，沈隆就不说那些虚话了，他现在也只是刚刚踏进去半只脚而已，距离获得美国主流音乐圈的认可还差得远，还要继续努力。

    “是啊，美国虽然相对开放，但也有自己的固执。”李安点点头，他对此也是感触颇深，同在纽约大学电影研修所就读的同学们，不少都得到了进入剧组的机会，他的成绩更为优秀，但就因为他是外来者，迟迟得不到类似的机会。

    “看开点，你的天分摆在这里，迟早会有机会的！”沈隆拍了拍李安的肩膀安慰道，他知道自己的话勾起了李安的伤感，将来李安毕业之后，在美国等了好几年还没有找到机会，只得返回宝岛，一直到拍出了《喜宴》、《饮食男女》、《推手》等优秀的作品，才获得了好莱坞电影公司的认可，得以执导《理智与情感》，从而正式打开美国电影圈的大门。

    坐下之后，双方聊起了彼此的近况，李安那部短片《我爱中国菜》获得了老师的好评，但对他进入电影圈却没有太大的帮助；沈隆也告诉他，自己获得了东映株式会社的合同，将为《三国志》创作配乐、主题曲，还给他听了《英雄的黎明》。

    “将来等你独立执导影片了，可别忘了让我来帮你配乐啊！”沈隆借机说道，《丝绸之路》和《夜斗》都是《卧虎藏龙》的配乐，将来就还给他吧，至于《色戒》什么的就算了，沈隆不否认这是一部好电影，但是他很不喜欢这部电影所表达的东西。

    “但愿能有这样的机会。”李安叹了口气，他现在还不是日后那个大导演，他现在对自己并没有多少信心，如今的形势可不太乐观。

    “功夫不负有心人，迟早会有那么一天的。”沈隆琢磨着，要不提前帮他弄点机会出来？这样也可以帮自己刷一波奥斯卡奖啊。

    咦，说起奥斯卡，好像还有一个机会啊，嗯，距离现在还有几年，我要是努力努力，多刷点声望出来，说不定还赶得上；嗯，从现在开始留意这方面的消息吧，要是有机会一定要去试一试，千万别错过了。

    “那你们接下来打算怎么办？”李安关切地问道，眼下他们虽然有个不错的开始，可距离最终的成功还早着呢。

    “一方面继续跟着友友演出，另一方面参加其他类似的演出，这两天我也接到了一些邀请，虽然演出的规格都不是很高，但总归比没有的好。”前几天的演出算是引发了一波小小的热潮，也为沈隆和郭燕赢得了其他演出机会。

    “还有就是继续创作新的曲子了，光靠这几首作品可没办法在纽约立足。”这并非大红大紫的流行乐曲，光靠三首曲子可不够吃一辈子。

    见到沈隆在这样的情况下依旧保持淡定，这说明他并没有被小小的成功弄花眼，李安也就放心了，在他们家吃过晚饭就告辞离去。

    接下来几天时间里，沈隆专心在家里创作音乐，虽然曲谱他早就有了，可选择抄什么样的曲子需要认真衡量，而且也得装装样子，要不然一口气拿出来一大堆高质量的曲子，郭燕和马友友怕是会被吓到。

    郭燕除了练习演奏之外，也会去找马友乘、林惠嘉她们聊聊，偶尔还会去唐人街阿春那儿，她现在在纽约也有朋友了。

    期间偶尔会有记者或者之前在音乐会时候认识的朋友过来坐坐，对他进行一些简短的采访，或者和他聊聊中国文化，比如说那位服装设计师卢卡-吉奥瓦尼先生，就对汉服中的某些元素很感兴趣，想从这里面吸取营养，运用倒自己的设计之中。

    对此，沈隆是乐见其成的，日后随着中国经济的发展，一些欧美的设计师也曾经为某些中国明星设计过带有中国元素的礼服，不过那些礼服在沈隆看来却是丑的要命，仅仅是一些简单的元素的堆砌而已，根本没有触及到中国传统服饰的精华所在。

    要是能帮助他获得成功，既可以更早地将中国文化传播开来，也可以避免日后出现上述景象，哎，有些衣服实在是太辣眼睛了。

    在和卢卡-吉奥瓦尼交流的时候，沈隆拿出了一些后世相对比较成功的中国风服饰设计，让他大开眼界，“王先生，不得不说，除了音乐之外，您在服装方面也有卓越的天分，您要是愿意从事这一行的话，一定能成为一名出色的设计师。”

    你也不看看这是谁的，这可是大师瓦伦迪诺的作品，沈隆面带微笑将他送走，然后重新回到家里开始了创作。

    然而，没过多久，就听到楼下传来一阵儿嘈杂的音乐声，搞得沈隆不胜其烦，根本没办法集中精力创作，他忍不住起身打开窗户，这到底是谁啊，这么吵！

