    接下来的每一道题，都是沈迟按下了抢答键。

    不过短短几分钟内，就已经答对了五道题了！

    【等等，这个走向我怎么有点看不懂了呢？不是说沈迟比不过沈淼吗？这是怎么回事？突然奋起了？】

    【之前本来沈迟已经跟不上了，现在突然反超……合理怀疑之前是在扮猪吃老虎。】

    【本来以为之前那一题只是巧合，现在看来是开始的预兆？】

    【我的天呐，沈迟这个速度也太快了吧？！这么难的题目他还能这么快地解答出来，他的运算能力究竟有多厉害啊？】

    【服了服了，这就是天才与普通人的差距。】

    【所以沈迟之前果然是在扮猪吃老虎吧……故意拉大比分，然后再来个反击？这么嚣张吗？他就不怕自己玩翻车吗？】

    【可能这就是天才的怪癖吧……估计人家根本不在乎什么翻车不翻车，只是追求一个刺激……而且事实证明，人家的确有这个实力这么玩啊！】

    这句话所说不假。

    因为之后的题目，沈迟根本没有给沈淼半点机会！

    本来胜券在握的沈淼，脸色愈发愈为僵硬。

    显然，他着急了！

    只是这种事情，不是着急就能够有用的。

    反而，越是着急，思绪就会越乱，更别说跟上沈迟的速度了。

    沈迟是怎么样的？快、狠、准，丝毫不拖泥带水。

    甚至有观众忍不住感慨：【不知道为什么，我竟然在沈迟的身上看到了瑶神的影子！】

    【毕竟沈迟是真的厉害啊……绝境反击就是如此了吧？】

    【天啊，沈迟不会真的要赢了沈淼了吧？还是以这种极为戏耍的状态？】

    这句话语显然戳中了沈淼粉丝的痛处：【厉害又怎么样？正式比赛为了哗众取宠搞上这一出，可见人品根本不怎么样！】

    【没错，这种人真是太恶心了，根本没有将比赛放在眼里！】

    【要我说，沈迟就应该退赛！不尊重比赛的人根本没有资格站在赛场上！】

    只是很快，这些言论就受到了路人的嘲讽。

    【你们沈淼粉丝也太双标了吧，之前有人夸沈迟长得好看，你们说实力才是王道。现在沈迟能靠实力赢，结果你们又说实力算什么，人品最重要？】

    【人家有本事这么玩，你还能阻止人家不成？要怪就怪你家主子实力不济，这种局面都能被压着打。】

    【笑死我了，沈迟就是厉害，就是能够赢过沈淼，你们怎么骂都没用。倒是沈淼，先是输给了明瑶，现在又要输给沈迟了，当初的天才头衔还要不要了？我记得比赛之前，他还被炒作是最厉害的选手、命中注定的冠军吧？现在我只能说一句，就这？】

    人类总归是慕强的。

    哪怕外界不懂沈迟为什么要“扮猪吃老虎”，但是对于一个强者，再多的议论都只能被掐灭在实力之下。

    沈淼的粉丝就算再多，也不可能比得过广大群众。于是她们气得咬牙，只能纷纷希望沈淼支棱起来，反将一军。

