    “砰，砰，砰！”

    众人从半空之中直接摔落。

    二黑庞大的身躯首先落地，发出砰的一声巨响，接着陆天龙等人也全都狠狠摔在它的身上。

    不过在摔下来的瞬间，他们纷纷翻身反弹，全都瞬间做好战斗准备！

    只不过令人感觉诡异的是，在落地的一瞬间，刚才那些强大到恐怖的威压，却又在瞬间消散。

    这是怎么回事？

    陆天龙全神戒备，微微皱眉朝着前方看去。

    这一看，马上将他吓了一跳。

    众人前方，出现一个非常的空地，四周视线所及之处，才能隐隐看到群山影像。

    可以想象这空地究竟占了多大的面积。

    而此时，他们便站在这空地的一处边缘位置。

    最令人感觉到诡异的是，在前方这巨大的广场上，寂静的令人感觉到可怕。

    没有花草树木，没有虫鸣鸟啼，时间仿佛完全静止，让人感觉不到任何的生气，仿佛是一处死地！

    不生草木，不出冲鸟，没有生命！

    “老大，你看……”

    旁边传来温天豪略带颤抖的声音。

    顺着他的视线微微低头，看向那广场的地面，更加诡异的事情出现。

    这一大片广场之上，地面颜色并不是普通山上的青石色，也并不是之前几处石壁的黑色，而是……血红色！

    没错，就像是被鲜血侵染了无数年，都已经完全渗入到了石头之中，彻底改变了广场地面的颜色！

    “这是……神战之地？”

    就在众人感觉惊悚之间，旁边的二黑突然再次震惊开口。

    神战之地？

    众人全都瞬间扭头看向它，这个名字倒是第一次听到。

    二黑已经重新化为人形，看到所有人都盯着自己，顾不上刚才摔的鼻青脸肿，赶紧开口回答。

    “在黑龙一族的传说中，曾经有神战一说。”

    “所谓神战，便是诸神之战。”

    “当然，这天下不一定真的有神，只是对那些实力非常恐怖的人的统称，最起码也要到达帝境甚至皇境之上。”

    “传说之中，上古时期有人图谋龙脉，于是无数神人展开大战。”

    “战斗持续三个月，血染整个大地，被诸神血液覆盖的地方，一切生命尽数泯灭……”

    二黑在说着，陆天龙等人的脑海之中不由自主浮现出那样的场景。

    无数帝境强者，在面前这空旷的广场上，展开了惨绝人寰的对战。

    血洒长空，神战之地！

    “后来呢？”见二黑停止讲述，有人忍不住好奇问道。

    二黑摇摇头，很是遗憾道：“后面的事情我便不知道了。”

    一片惊叹声。

    实在太让人震撼，上古时期竟然还发生过这样的事情，想想就让人惊叹。

    只可惜没有了后续，让众人略微有些失望。

    “后面的事情，我倒是知道了一些。”

    就在此时，站在旁边的轩辕云突然开口，众人的目光马上又转移到了他的身上。

    轩辕云咳嗽两声，挺直腰板道：“当初我天赋卓越，在轩辕世家也算是年青一代的佼佼者。”

    “所以我有资格进入轩辕世家的藏经阁，在里面也曾经翻阅过一些很古老的典籍。”

    “我记得当初有一本典籍之中，也曾经描述过这场旷日持久的神战。”

    “根据典籍记载，上古时期诸神之战发生之后，天下古族实力得到极大的削弱。”

    “而且还伤了天下古族的根基，完全破坏了天下古族的平衡，迫不得已，一些幸存的绝世强者开始想办法离开这里。”

    原来如此。

    陆天龙若有所思的点点头。

    看来上古时期这场诸神之战，真的对天下古族造成了影响和破坏，导致天下古族开始没落，也导致很多幸存强者不得不想办法离开。

    或者正是那时候，他们走出了天下古族，开创了苍穹之境，最后又去了临海之地。

    应该就是这样吧。

    众人啧啧称奇，也算是解开了天下古族上古时期的一些谜团。

    上古时期之后，天下古族分崩离析，没有了绝世的顶尖强者，导致妖孽横行肆虐，迎来了一阵大动荡时代。

    再后来，天下古族彻底没落，直到前不久天下古族灵气复苏，才有了重回巅峰的可能。

    “老大，接下来怎么办？”有人在旁边问道。

    是呀，接下来应该怎么做呢。

    陆天龙也在沉思，站在他的这个位置朝着前方看去，在这神战之地的终点位置，有一块空间区域隐隐模糊，仿佛被奇异的力量扭曲。

    “如果我推测的没错，现在我们所处的神战之地，便是七页铁书第一块黑石的位置。”

    陆天龙脑海之中浮现出七页铁书七颗黑石组成的北斗七星图，一边琢磨一边开口。

    “而且，这七颗黑石，如果代表的是七个古地，那这七个古地之间，很有可能是相互连通的。”

    “龙脉显然并不在这里，所以我们如果想要寻找到龙脉，就必须从这里闯过去！”

    闯过去？

    听到这话，旁边众人脸色一变。

    二黑更是连连摆手，“使不得使不得，这神战之地太恐怖，我们现在只是出于最边缘，就已经快要活不了了。”

    “要从这里横穿过去，根本不可能。”

    神战之地，生命泯灭，一旦进入其中，很有可能魂飞魄散。

    陆天龙也有些犹豫，毕竟事关重大，尤其是神战之地凶险，到底值不值的现在就要冒险？

    “吼！”

    就在此时，隐隐约约，四面八方突然传来一声龙啸。

    这龙啸声，却不是来自神战之地，是来自虚空，仿佛刺破苍穹而来。

    在这龙啸声下，哪怕是神战之地的天空上，都隐约出现一道道黑色的纹路，看上去诡异而又阴森。

    而且在这龙啸声中，陆天龙感受到了一种很是熟悉的感觉。

    仔细回想一下，他脸色瞬间大变！

    而站在他旁边的二黑，先是一愣，接着陡然瞪大眼睛，双眼之中满是惊恐。

    “天呐，是黑龙至尊，是黑龙至尊。”

    “声传天下震寰宇，他，他，他突破到了皇境！”二黑甚至已经语无伦次，可见是何等的震惊。

