
　　啥？天花病毒不能感染牛？

　　几位大法师的眼睛都亮了。

　　不能感染，就是说这条路径是错误的，就是说用这种法子弄牛痘，要么弄不到，要么……

　　要么，弄出来的，天晓得是什么东西。

　　如果光辉教廷真的跳了这个坑，那就……那就太好了！

　　但是问题在于——

　　“不能？”

　　“你确定？”

　　“你怎么知道的？”

　　“为什么？”

　　八名评审委员，再加上埃德加大法师，倒有四五个人脱口而出。格雷特的笑脸一僵，冷汗刷地就冒了出来：

　　糟糕了！

　　糟糕了！

　　说得太快了！

　　天花和牛痘根本不是同一种病毒——等等，这个世界，还没有确立“病毒”的概念——以及，天花并不能感染牛只，只是因为两种病毒有类似的结构，所以感染牛痘后产生的抗体，也可以对抗天花——

　　这个世界上也没有“抗体”的概念！

　　这就没法解释啊！

　　杀了我吧！

　　“我确定！卡洛斯做过实验！”

　　格雷特飞快回答。

　　还好还好，卡洛斯的实验记录显示，他做过这方面实验……

　　这个年轻的死灵法师，在寻找牛痘的过程中，尝试用天花病人的痘浆感染过牛。当然，失败了能有几十次。

　　有这个记录，足够应对大法师们的质疑了。

　　至于为什么嘛……

　　“为什么我就不知道了。反正，实验结果，是这个样子的！”

　　格雷特压抑着心虚，昂首挺胸地回答。理不直，气格外壮：

　　嗯，反正对这个世界的认知，都是从观察入手，再深入研究原理。只知道表象，不知道原因的，绝不止我一个！

　　这个解释得到了普遍接受。然后，格雷特就见识到了，准战争机器开动起来的景象：

　　“要多少牛？——先来20头？没问题！明天晚上之前，连着牛棚，牧草，照顾牛的人，一起送到！”

　　“要多少疯狗？十条？第一批十条就够了吗？没问题！还有100只兔子？操作低温冷冻的魔法阵？今晚8点前到位！”

　　“要操作人员？没事儿，瘟疫分支先来十个学徒，不够再喊人！”

　　“要受试者？去跟市政厅说一声，先拨100名囚犯过来！”

　　“还要扩建研究所？要造房子？没问题，变化系这边我去喊人，下午就到！”

　　评审会一声令下，什么预算表格，什么人员物资，都有人替格雷特张罗。至于他自己，只需要忙一件事：

　　写论文。

　　写实验规划。

　　人痘的论文非常好写。格雷特给出一个方向，规划，往外一甩，立刻有个不知名的瘟疫学派学徒，全身心扑了上去——

　　已经有现成选题了呀！

　　有大致结构了呀！

　　还可以保送刊发，期刊档次还不会低了！

　　只需要用力查资料，填充内容，这样的好事上哪里去找？

　　像他们这种学徒，挣扎一年，都不可能有一篇的！

　　其他学徒羡慕嫉妒恨的目光看着他。格雷特拍拍手：

　　“不要抢，不要抢！大家好好做项目，回头只要贡献高的，二作、三作一定会有！”

　　嘛，狂犬病减毒疫苗这种东西，果然还是要有论文，有实验数据，才能往外发的。格雷特，加油！

　　当然，在开始研发之前，格雷特还要教会这些学徒，怎样取得狂犬的脑子，脊髓，等等东西……

　　“穿好防护服！洗手！戴手套！不要划破皮肤，一旦划破，立刻来找我释放治疗术！不要让划破的皮肤沾染疯狗！”

　　唉，还好这个世界有治疗术。如果没有，不小心划破了手的学徒，只好立刻滚出去，在痊愈之前不得参与研发……

　　以及，还好这是一批法师死灵学徒，都有解剖经验。换成塑能系的，或者咒法系的，格雷特非常担心，还要从怎么拿手术刀开始教他们。

　　死灵系的法师真好用。

　　死灵系，果然是最接近外科医生的门派。

　　当然。关于无菌操作什么的，还是得从头教起……

　　格雷特把狂犬病组的学徒分成三组，每组三人，分别对付疯狗的脑子，脊髓，唾液。

　　直接注射；自然干燥以后注射：用【干渴之触】干燥以后注射；自然冷冻以后注射，用【冷冻射线】冷冻以后注射，冷冻干燥以后注射……

　　然后，观察兔子的情况。

　　“先生，兔子没事儿啊！”

　　“先生，我这边的兔子，也活得好好的！”

　　“先生，我们用的法子，是不是错了？是不是应该让疯狗直接咬兔子？”

　　大片大片的问题，瞬间涌到格雷特面前。格雷特镇定自若：

　　“不急，发病没那么快。”

　　“不急，有潜伏期。”

　　“让疯狗咬兔子？你在开玩笑吗？兔子还没有发病，已经被咬死了！”

　　等等……

　　格雷特手下忽然一顿。

　　当年巴斯德用了五年的时间，才研发出了狂犬疫苗，其中用了大量时间进行病毒迭代。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是，这个有魔法的世界，也许能加速一下？

　　“拿几只被感染的兔子过来！”他大声呼唤。很快，一排兔笼搬到格雷特面前，他回忆了一下相关的法术模型：

　　“疫病术！”

　　“疫病术！”

　　“疫病术！”

　　“……先生，这只兔子好像不对劲了！”

　　格雷特松了口气。

　　死灵系魔法当中，有专门的疫病术，可以让健康对象感染疾病、或者加速病发。

　　虽然是个伤害类的法术，用在这里，却是正好。

　　“等兔子病发死掉，再用它的提取物感染新的兔子，自然养着，看看会不会发病！”

　　如果会发病，就说明【疫病术】确实加快了狂犬病的发病速度，没有掺杂些别的病进去。

　　接下来，所有的病兔，都可以这样加速！

　　运气不错，养了五六天以后，二次迭代的病兔，都表现出了狂犬病的症状。确定了这一点以后，格雷特的疫苗研发，就插上了加速的翅膀。

　　“疫病术！”

　　“疫病术！”

　　“这只不行了，拿去剖了吧！”

　　“这只好像病得轻一点……”

　　“选出看上去病得轻的，继续注射，继续迭代！”

　　“那个……先生，这些兔子，我们能吃吗？”

　　“……”

　　虽然理论上烧熟了还是能吃，但是，万一哪个学生煮的时间不够，没有熟呢？万一吃的人正好还有牙龈炎呢？

　　格雷特果断把他们都赶了出去：

　　“全部烧毁！染病的实验动物，不许吃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百七十二章 魔法加速疫苗研究免费阅读。https://xs.23sk.com 