    第323章 飞翔的固拉多与岛屿建设计划（四合一）

    应付完热情的市民们，胡杨与小枫小南三人来到了一处视野开阔的山坡上。

    时值黄昏，海面在夕阳下显得温馨又宁静，远处的落日有一半隐入天际线，另一半倒映在海水中，随着波纹轻轻荡漾。

    望着这一幕，小枫黯然道：“灾难发生的时候, 很多人和宝可梦都没有来得及躲避，虽然大部分人躲到了山上，但还是有不少人和宝可梦被大海给卷走。”

    “你们已经做的够好了。”看着面前的年轻姐弟俩，胡杨道。

    小南深吸了一口气，抬头看向被暮色所笼罩天空上那一颗颗隐隐约约的星星，道：

    “我们准备在这座城市为这场灾难的遇难者建立起了一座纪念碑, 将他们的名字给刻在上面，用来哀悼。”

    小南闭上眼睛，任由海风从身上吹过, 轻声道：“大自然的力量是无法被人类掌控的，也许，这就是大自然对人类的报复吧？我们已经无法改变什么了，我们能做的只有在之后的时间努力保护丰缘地区的自然环境。”

    “呐，说了这么多，还没有对你说一声谢谢，胡杨，绿岭市这边会永远欢迎你的到来。”说着，小南看向胡杨。

    胡杨并没有多说，对于这种事，他只是道：“一切都会变好的。”

    “嗯啊！”

    姐弟俩对视了一眼，道：“你是过来带吼鲸王回去的吧？那孩子现在正在大海上和其他吼鲸王一起喷水呢！”

    浪潮退去, 离开绿岭市海域的吼吼鲸与吼鲸王们重新回到了这里，这座城市再度变成了一座能够看到吼吼鲸的景观城市。

    随着二人来到海边，胡杨一眼就看到了在一群吼吼鲸与几只吼鲸王之间开心的嬉闹的吼鲸王。

    它们一起在夕阳下浮出海面，从嘴巴里朝着彼此喷出水流，互相打闹的样子看起来开心极了。

    见到这一幕，胡杨心中一动。

    恰巧吼鲸王也看到了他的到来, 立刻停止了与同伴们的玩耍，朝这边游了过来。

    胡杨伸手摸了摸它的脑袋，问道：“和大家在一起玩的开心吗？”

    “吼呜~”吼鲸王开心的点了点脑袋。

    闻言，胡杨站起身，抬头望向身后那处海域中，停止玩耍朝着这边看过来的吼鲸王与吼吼鲸。

    它们之间没有因为异色而出现排挤孤立的现象，看向吼鲸王的眼神也与其他同伴没有任何区别。

    “那，”胡杨道：“继续去玩吧。”

    “吼呜……”吼鲸王有些不解。

    “不是不要你，我觉得这个地方要更加适合你。”胡杨耐心解释道：“在这里你能交到很多朋友，会过的很开心，你觉得呢？”

    “吼呜……”听到这里，吼鲸王回头看了一眼那些吼吼鲸们，然后又不舍的看向胡杨。

    很显然，它的心中也有想待在这里的想法。

    见到这一幕，胡杨鼓励道：“所以，去吧，不用担心再也见不到我了, 以后我过来这边看望你的, 而且你也可以顺着大海，去我那边找我玩。”

    比起一直待在精灵球里，胡杨觉得这样才更适合吼鲸王。

    虽然固拉多答应了他帮忙建立小岛的事情，但想要彻底完工，还需要很长一段时间，而且生态园那边还有一堆烂摊子等着他去处理。

    胡杨准备把吼鲸王留在这里，等他的生态岛建立完成后，再过来告诉吼鲸王去那里的路，这样它就可以随时随地去那边了。

    “吼呜……”

    胡杨后退了两步，道：“去吧！”

    吼鲸王看了看他，又看了看后面的那群同伴，然后留在原地没有动。

    一起旅行了那么久，面对分别无论是谁都会有些难过吧？

    但，从宝可梦学角度讲，为了它的心理健康、情绪等方面，这种生活要更加的适合吼鲸王。

    见状，胡杨转身对小枫与小南道：“我就先走了。”

    姐弟俩点头道：“放心吧，我们会照顾好这个孩子的。”

    于是胡杨便骑乘上了闪电鸟，朝着紫堇市的方向飞了过去。

    在离开的路上，他低头，便看见了跟在后面，仿佛在为他送行的吼鲸王与吼吼鲸。

    “再见了！”

    胡杨大声的冲它挥手，道：“要和大家好好相处知道了吗？”

    大海上，吼鲸王眼中闪过一道晶莹的泪花，然后发出了响亮的叫声以作回应：“吼呜！”

    ————

    紫堇市。

    胡杨刚降落，就看到了在原地等待的呆呆王、喷火龙与沙奈朵。

    和绿岭市一样，这里的洪水也从城市中退去，留下了一片狼藉的景象。

    因为之前在绿岭市看到了那群热情的人们，所以胡杨特地找了一个没人的地方降落。

    看向在这里等待的喷火龙、沙奈朵与呆呆王，胡杨向它们伸出了手，道：“回家吧！”

    喷火龙：“嗷呜！”

    沙奈朵：“沙奈~”

    呆呆王：“嗯。”

    趁着没人发现，胡杨把它们三個收回了精灵球，迅速骑乘着闪电鸟朝着未白镇的方向赶了过去。

    等他赶到地方的时候，天空已经彻底暗了下来。

    也许是因为刚下过一场大雨的原因，夜晚的天空非常干净，干净到能够让人清楚的看到天上的每一颗星星。

    和其他靠近大海的城市一样，未白镇也被淹没了大半。

    现在这个时间，幸存下来的人们聚到一起，生起了一堆堆火堆，坐在被洪水冲洗过的城市中，安静的闭着眼睛休息。

    和未白镇比起来，生态园从外面看去倒是没有受到太大的损坏，外面的玻璃护罩竟然也完好无损的保留了下来。

    这一刻，胡杨无比庆幸自己当时舍得花钱的决定。

    但生态园没坏，他自己住的房子却遭了殃。

    看着被冲垮的大门与一片狼藉，被水浸泡过的客厅，胡杨不禁感觉到一阵心疼。

    院子里种的果树也被冲倒了，走进去一看，生态园里的那些树木、花田、草地之类的区域也遭到了洗劫。

    胡杨刚进去，便看到自己养的那群宝可梦正满脸难过的站在生态园中。

    美丽花们看着不成样子的花田露出了难过的表情、皮皮们看着自己自己前不久才种下的种子被毁掉的场面，纷纷大哭了起来。

    其他的宝可梦看上去也很难过，两只卡咪龟则满脸的庆幸，在消防队工作久了的它们很清楚，房子什么的没了就没了，只要人没有事就好。

    如今见到胡杨回来，一群宝可梦纷纷委屈难过失落的朝他扑了过来。

    胡杨被扑倒在地，挨个抱着它们，替它们擦掉脸上的眼泪，笑着安慰道：“别伤心，人没有事就好，被毁掉的东西过一段时间就可以重新建立起来了。”

    听到这话，这群宝可梦们才稍微好受了一点，但它们的情绪看上去还是十分低落。

    胡杨想了想，毕竟大家才刚刚经历过那么一场灾难，这种时候出现这种情况很正常。

    他把精灵球里的几只宝可梦全给放了出来，大家一起整理出今天晚上用来休息的地方。

    三根柱子依旧还处于虚弱状态，离开精灵球后哪里也没有去，就直直的站在原地，面上的圆点一下也不闪烁。

    胡杨看了一眼，才发现它们是在睡觉。

    而离开精灵球的固拉多也恢复成了三米多的普通形态，站在不远处望着胡杨手忙脚乱照顾宝可梦的一幕。

    包里还剩下一点食物，胡杨拿出来，刚给这群宝可梦分完，外面便传来了小田卷博士的声音。

    他的手中也拿着喂给宝可梦的食物，看到胡杨回来后脸上露出了惊喜的表情，但下一秒，他就看到了站在不远处的固拉多。

    “它…它…它是？！”小田卷博士满脸震惊的站在原地。

    “它是固拉多。”胡杨道：“谢谢你了博士。”

    感谢小田卷博士带着美丽花们前去避难。

    “没…没…没事，是我应该感谢你才对。”小田卷博士看上去有些害怕，他小声问道：“固拉多应该不会突然攻击人吧？”

    胡杨也放低了声音，小声的开玩笑道：“它不敢。”

    固拉多：“……”

    听到这话，小田卷博士又将目光投向了古月鸟。

    他的脑海中浮现出新闻报道中的那一幕，这一刻再次感觉到了自己的世界观有点崩塌。

    古月鸟，在迦勒尔地区是一种很常见的宝可梦。

    而就是这么一只普通的鸟，却在琉璃市战场上以一敌二，只用了两招就把那只超强的盖欧卡给招打的昏迷了过去。

    上帝啊！这合理吗？

    这一点都不合理！

    小田卷博士隐约觉得，从今天开始，将会有不少训练家为了收服古月鸟而赶往迦勒尔地区……

    “你收服了大地之神固拉多？”小田卷博士虽然是在问，但语气却十分的肯定。

    听到这话，胡杨摇头道：“不，我只是请它过来帮我一个忙。”

    “固拉多拥有创造大地的能力，我想拜托它在大海上给我建造一座岛屿，这样我就可以在生态园里养吼鲸王这种大体型的水系宝可梦了。”

    “好吧”小田卷博士久久没有回过神来。

    虽然他早知道胡杨不是个一般的训练家，这一点从他在旅行中不断带回一只只稀有的宝可梦就能看出来。

    拥有超强学习能力的呆呆王、已经灭绝了的古空棘鱼、传说中的闪电鸟、被古代人类封印起来的雷吉艾斯、雷吉洛克以及雷吉斯齐鲁。

    而现在，他又带回来了一只固拉多……

    以后他还能带回来什么，小田卷博士根本不敢想！

    送完了食物，小田卷满脸麻木的离开了生态园。

    虽然他对固拉多很好奇，但他的家里还有妻子与一群宝可梦需要他去照顾。

    小田卷博士离开后，胡杨拿出一块能量方块看向固拉多，问道：“你吃吗？”

    固拉多睁着金色的眼睛望着那个彩色的糖果，沉默着摇了摇头。

    “好吧。”胡杨也没有多说。

    他今天一天中做了太多的事，四处奔波，现在已经很累了。

    明天还有更多的事情需要他去处理，比如去建造新家。

    因此，在简单的解决掉晚餐问题后，他便在一群宝可梦的包围中闭上了眼睛。

    临睡着前，胡杨向固拉多兑现了自己的承诺，顺手给它修改了一个飞翔招式，让固拉多从固拉多，变成了飞翔的固拉多。

    感受到自己身体变化的固拉多，眼中露出了震惊的情绪，它不敢置信的看向那个睡着的人类。

    这种力量……

    同一时间，胡杨进入了被未知图腾具现化出来的内心世界，顺道还让未知图腾把位于影子中的玛夏多给拉了进来。

    一望无际的绿色草原上，玛夏多看向那个像没有骨头的百变怪一样瘫软在莱西拉姆的白色长毛中的少年，顿时感觉有些无语。

    “……”

    胡杨闭目养神，问道：“说说吧，这段时间你过的怎么样？”

    玛夏多沉默半晌，幽幽道：“遇到了一个带着皮卡丘的少年，它也通过了凤王大人的考验。”

    胡杨睁开眼睛，道：“他的名字是不是叫小智？”

    “你怎么知道？”玛夏多不禁愣了一下，但随即，它又想起在胡杨内心深处看到的那段记忆，便陷入了沉默。

    差点忘了，这个家伙的身份很特殊。

    “这里，是什么地方？”玛夏多疑惑的看向四周，问道。

    “是我的内心世界，被一只未知图腾给具象化出来的地方。”胡杨解释道。

    怪不得。

    玛夏多看他那一副没什么精神的样子，便道：“你休息吧。”

    “嗯……”胡杨有气无力道，他顿了顿，道：“外面的东西都被毁了，但这个地方还有一些，伱可以自己去冰箱里拿。”

    根据他的想法被具现化出来的食物，虽然可以吃，但也只是尝个味道，没办法起到填饱肚子的作用。

    玛夏多没有应声，过了一会，便听到从对方身上传来了均匀的呼吸。

    它转过身，幽幽的朝着房间中飘了过去。

    对于这个奇妙的世界，玛夏多有些好奇。

    在拿完一杯快乐水后，它开始漫无目的的逛了起来。

    这个世界似乎很大，它走了很久很久都没有走到尽头。

    正当玛夏多想返回的时候，它像是突然感应到什么一般，猛地转过身，看向天空的方向。

    在一处角落中，它看到了一道非常不起眼的缝隙。

    这里……就是尽头了吗？

    玛夏多犹豫了一下，闭上眼睛朝那里使用了自己的想法感知能力。

    它的意念穿过裂缝，来到了一处碎片化的未知空间。

    在黑暗空间中，漂浮着许许多多的，如同镜子碎片一般的东西。

    那些是……

    玛夏多怔怔的望着这一幕。

    当它停止感知的时候，眼中不知何时流出了两行眼泪。

    ————

    次日一早，胡杨醒来。

    他把生态园这边的事情委托给呆呆王和沙奈朵它们去整理。

    包括清理垃圾、处理掉被水冲倒的树木与花、用火焰烘干被浸泡的被子与床单等等。

    虽然不能把生态园恢复原样，但它们现在只能做这些了。

    因为在生态岛建造完成之前，他们还得在这里住上很长一段时间。

    带着固拉多出门前，胡杨震惊的发现呆呆王竟然在拿着螺丝刀和零件在维修被水浸泡的电视机。

    “还能修好吗？”胡杨问道。

    呆呆王嗯了一声，道：“应该没有问题，之前我只是在书上看到过，这是我第一次尝试。”

    胡杨这才想起呆呆王之前曾看过有关于《机械制造机电工程》方面的书。

    “加油！”他鼓励道。

    呆呆王笑着点了点头，道：“修理完电视机，我准备尝试着修理生态园的电力系统与天气系统，如果没问题的话，等你回来，就能够正常运作了。”

    这句话让胡杨想到了动漫里，随随便便就能造潜水艇与热气球的火箭队三人组。

    他好奇道：“如果给你提供足够材料与零件的话，你能够制造出在天上飞的飞行船吗？”

    听到这话，呆呆王有些为难的皱起眉头，想了想，道：“我也不知道……”

    “不过，应该没有问题，等生态园的电力系统恢复后，我可以尝试一下。”呆呆王顿了顿，补充道。

    “嗯嗯。”胡杨点了点头，便不再多问，向沙奈朵它们道别后，便乘坐着比比鸟出了门。

    喷火龙和闪电鸟昨天飞了一天，消耗了大量的体力，胡杨想让它们在家里休息一天。

    这只比比鸟，是他从狩猎地带里带回来的，被传送回来后，他就一直住在生态园里了。

    听说在昨天的事件中，也帮到了呆呆王它们不少忙，比如把鲤鱼王古空棘鱼之类的运送到山上去。

    新生态园的选址，胡杨选在了未白镇附近的海域上。

    这里距离未白镇较近，以后买东西，去百货大楼之类的地方也很方便。

    骑着飞行系的宝可梦，几分钟就到了。

    说到飞行，胡杨想起了昨天晚上给固拉多修改的那个招式［飞翔］。

    他将固拉多放到大海中，固拉多脚下的大地能量流动，很快便形成了一块厚实的土地。

    “你现在能够飞起来了吗？”胡杨问道。

    固拉多：“……”

    它并没有回答，而是转过身，朝着远处大海的方向望去。

    一道如大地般沉重的声音在胡杨心中响起：“它来了。”

    胡杨愣了一下，随即意识到这个它，很可能指的是盖欧卡。

    固拉多在大海上创造大地的行为，在盖欧卡看来很可能是侵犯了它的领地。

    “你们不会又要打架吧？”胡杨有些脑壳痛。

    “它打不过你。”固拉多指出了这件事：“你，不用害怕。”

    胡杨：“……”

    “那你和它为什么会打架？”胡杨问道。

    “大地，是我的领地，海洋，是它的地方。”固拉多沉默片刻，开口道。

    胡杨听明白了。

    普通的宝可梦之间也存在着领地的争夺，这些宝可梦的领地意识都十分强烈。

    大地与海洋随着它们的诞生而诞生，因为水火不能相融，同时也是为了争夺自然能量，导致这两只一见面就会开打。

    但不管怎么说，一级神兽之间的战斗破坏性太强，如果任由它们打下去，那么这个世界将不复存在。

    于是，大自然为了维护平衡，天空之神裂空座便应运而生了。

    想到这里，胡杨看向天空。

    这一次盖欧卡的活动，并没有引起丰缘地区天气的变化。

    “等会你们见了面，会打起来吗？”胡杨问道。

    固拉多：“它，不打我，我，不打它。”

    在理智状态下，固拉多还是能够控制住自己的行为的。

    听到这话，胡杨一时间不知道该怎么办了。

    继续让固拉多开始施工，等会盖欧卡过来怕不是会当场大发雷霆，二话不说就和固拉多掐到一起。

    思来想去，胡杨决定等盖欧卡来了再说。

    这一等，就是近两个小时。

    等胡杨闲得无聊，引诱固拉多吃了好几块彩色能量方块的时候，远处的海洋中才出现了一道三米多的阴影。

    那道阴影快速的从远处朝着这个方向接近着。

    感受到那股气息，固拉多的眼神一下子发生了变化。

    下一秒，黑影跃出了海面，激起了大片浪花。

    等浪花重新落入水中，一只蓝色的，外形如同虎鲸一般的宝可梦浮出了海面。

    大地之神与海洋之神的视线在半空中相接，一股紧张的气氛在四周开始蔓延。

    固拉多身上的温度逐渐升高，炙热的大地能量在它的脚下流淌，与海水相融，形成了一块坚实的大地。

    盖欧卡那对金色的眼睛变得危险起来，天空中不知不觉笼罩上了一层厚重的乌云，暴雨在其中开始酝酿，四周的海水也开始翻涌。

    胡杨无语的看着这剑拔弩张的丰缘二傻，抱着古月鸟塞到了它们的视线中间。

    “停！”他道。

    古月鸟呆呆傻傻的扑腾着翅膀：“嘎。”

    固拉多与盖欧卡的视线同时看到了那只熟悉的鸟宝可梦。

    于是下一秒，固拉多的体温冷却了下来，炙热的大地能量停止汇聚，天空中的乌云瞬间消散，露出了晴朗的天空，四周的海面也在一瞬间恢复了原本的风平浪静，就仿佛什么都没有发生过一样。

    胡杨：“……”

    你们这变脸速度也太快了吧？！

    他无语的看向盖欧卡，无情的宣布道：“从今天开始，你的这片领地属于我和古月鸟了。”

    作为这场天气大战的最终胜者，他有资格要求输家向他割地赔偿。

    “有意见吗？”胡杨看向盖欧卡，问道。

    盖欧卡：“……”

    胡杨觉得要是盖欧卡给逼急了就不好了，于是他放缓了自己的语气，道：“作为补偿，我可以让你随便学会一个招式，所以，这块地就让给我吧？我也不要多，就这一小块。”

    盖欧卡：“……”

    盖欧卡不和他说话，胡杨就当它是默认了这件事，他不介意在修改招式之前先给它一点甜头尝尝。

    于是胡杨拿出了一颗能量方块，利用古月鸟威胁道：“张嘴。”

    盖欧卡：“……”

    它不情不愿的张开了嘴巴。

    胡杨把能量方块丢了进去，冲它挥手赶人：“离远点，我们要开始干活了。”

    盖欧卡向后退了一段距离。

    见状，胡杨才满意的对固拉多道：“好了，我们开始吧！”

    固拉多沉默的看了一眼盖欧卡，然后调动起大地能量。

    在轰隆隆的响声与水汽蒸发的滋滋声中，一块岛屿迅速在固拉多的脚下凝聚成型。

    并且从仅能容纳一人的大小，逐渐向外扩张。

    胡杨骑乘着比比鸟飞在半空中充当监工，一边看，一边指挥道：“不要太大，嗯……再大一点点就够了。”

    太大了他逛不过来，也不好管理，如果哪只宝可梦遇到意外，比如受到袭击或失踪了之类的事情，他可能要到好久才能发现。

    既然是岛屿，胡杨觉得就可以大胆一点。

    冰属性的宝可梦栖息的地方有雷吉艾斯可以维持，草水地面岩石喜欢的环境也很好解决，唯独还缺少了火系宝可梦喜欢的地方。

    胡杨思索了一下，对固拉多说道：“可不可以在右上角的位置给我建造一座小型火山出来，然后在里面创造一点点岩浆。”

    固拉多看了看，然后继续施工。

    很快，一座非常标致的小型火山从岛屿右上角冒了出来，在固拉多的灌溉下，里面开始涌出了一股股炙热黏稠的赤色液体。

    见到这一幕，胡杨感觉到满意极了。

    不仅是他，就连固拉多对于这个火山也感觉到很满意。

    胡杨并不知道固拉多也惦记上了这座火山，在火山完工之后，他又将目光对准了岛屿的其他地方。

    嗯……除了平底以外，还需要一些小山和丘陵，这样喜欢住在山洞里的宝可梦就可以不用再像之前那样住在假山里了。

    当然，数量并不要太多。

    胡杨准备留一片视野开阔的平底，在那里开垦出农田，种上各种蔬菜与果树。

    这样不久以后他就拥有一座大型果园与菜园了。

    闲暇时间，还可以带上鱼竿到海边去钓鱼，钓到了鱼，就可以在草地上就地野餐。

    嗯，完美。

    ————

    在胡杨重建家园的同时，丰缘联盟那边关于灾后的重建工作也在如火如荼的进行着。

    因为铁旋改建的新紫堇，在灾难中庇护了海边城市的人们，发挥了很大的作用，所以在事件结束后，丰缘联盟终于答应他改建紫堇市的计划。

    米可利也在带着琉璃市的人们对琉璃市进行着重建。

    大吾回到了卡纳兹市，见到了他的父亲兹伏奇社长，见到儿子完好无损的回来，这位老父亲忍不住喜极而泣。

    他看向大吾，问道：“你认识那名训练家对吧？”

    大吾：“认识。”

    “带我去拜访他，我们一定要好好的谢谢他！”兹伏奇拉着大吾的手说道。

    大吾正好也有这个想法，便点了点头，答应了这件事。

    送神山。

    满脸悔悟的赤焰松与水梧桐带着两颗宝珠回到了这里，将宝珠还给了芙蓉的祖父母，并向两位老人深深的表达了自己的歉意。

    “……从今天开始，我们将解散熔岩队与海洋队，给你们造成的困扰，我们深感抱歉。”

    两位老人对视了一眼，较为慈祥的老婆婆把他们扶了起来，问道：“这两天，你们也有在各大城市帮助遇难的人类与宝可梦，对吧？”

    水梧桐与赤焰松愣了一下。

    “你们一定想说，为什么我们不狠狠的教训你们一顿，对吧？”老婆婆问道。

    赤焰松没有说话，水梧桐却不解的点了点头。

    “那是因为啊，这种事情已经发生了，无论怎么教训你们，都已经没有了意义，不过，既然你们能够来到这里归还宝珠，就代表着你们的心还是善良的。”

    老婆婆轻轻叹了口气，继续道：

    “我知道的，你们只是想用自己的方式来让这个变得更好，只是方法错了，知错能改，就是好孩子。”

    “无论是人类与宝可梦，都是大自然的孩子，大自然的力量，能够毁灭我们，也能够给我们生命。”

    听到这里，二人皆陷入了沉默。

    老婆婆露出了慈祥的笑容，道：“所以，不妨换一种方式来让这个世界变得更好，我们人类能够做到的，保护大自然，保护我们脚下的这片土地与孕育生命的海洋。”

    赤焰松与水梧桐对视了一眼，有些迷茫：“这样……可以吗？”能够为他们犯下的错，赎罪吗？

    “不试一试怎么知道不行呢？”老婆婆道：“你们能够凭借自己的力量找到传说中的大地之神与海洋之神，并唤醒它们，这已经是一件很了不得的事情了。”

    “相比之下，用另一种方式来达成你们的理想，不是更简单一些吗？”

    保护大地与海洋，保护环境，保护人类生活的地方。

    听到这里，赤焰松与水梧桐陷入了沉思。

    守护宝珠的老婆婆并没有多说，只是轻轻拍了拍他们的手，转身回到了房间之中。

    二人望着她的背影，在这里停留片刻后，便转过身离开了送神山。

    没有人知道他们去了哪里，也没有知道他们在想什么。

    但人们却知道，从今天开始，两个名为熔岩队与海洋队的环保组织，诞生了。

    熔岩队负责保护大地，保护野生宝可梦的生态环境，并对需要帮助的人类与宝可梦实行救助，同时帮助联盟抓捕各种偷猎宝可梦的坏人。

    而海洋队则负责守护大海，守护海洋中的宝可梦，守护这个孕育万物的生命起始之地。

    时常有人在大海中见到一名裸露黝黑胸膛的粗犷男子，与自己的巨牙鲨在蔚蓝色的大海中游泳的景象。

    ?  ?我看还有谁说我短，哼

    ?  

    ????  

    (本章完)

