 刚打开屋门，迎面一阵酒味，苏言吼：“我去，姐，你在家喝酒啊？”

“不是我喝的。”

进入客厅，才发现沙发上又一个男人，“姐夫，卧槽你们……”“听我解释。”

苏聘儿将事情的全部经过告诉了苏言，“既然你来了，你就照顾你姐夫吧，我去休息了。”

“喂，姐我不会照顾人。”

苏聘儿的门已经锁上了。

留下一个傻愣愣的苏言，看着烂醉如泥的谭岳。

他抬脚踹了谭岳的小腿，“诶，兄弟醒醒，不醒我就虐待你了啊。”

沙发上的谭岳微微侧了个身子。

家中多了一个莫名的人，苏聘儿根本睡不着，辗转反侧，不知时间过得有多快，天就亮了。

她刚合上的眼睛听到手机铃响，瞬间睁开。

坐起床，精神萎靡不振的，她拍拍脸，让自己清醒。

客厅中的谭岳还是昨晚的睡姿，光线照进来，他手挡着了眼睛，缓缓的从沙发上坐起来。

苏聘儿杵在原地看着他醒来，又……四目相对。

昨天晚上的吻一下子涌到了脑。

苏聘儿试探的问了句：“谭董，你知道这是哪儿么？”

“你家。”

苏聘儿：“那，昨天你知道你怎么来的么？”

谭岳多看了她一眼，小心翼翼的眼神谭岳心知肚明，她在试探自己昨晚断片了么。

他双手推着沙发，将它推开，然后下去穿上一双男士拖鞋。

“你家里怎么会有男生的鞋子？”

谭岳问。

苏言穿着一条大裤衩，露着胸膛，瘦的一块板似的，锁骨也是学生的白净，“你穿的鞋是我爸的。”

谭岳想起来昨晚上苏聘儿嚷苏言照顾他，结果这小子还踹了他一脚，给他叫兄弟！有本事别给他叫姐夫。

察觉到谭岳的眼神，苏言浑身打了个激灵：不会昨晚上踹他的事儿被知道了吧。

苏言紧张。

苏聘儿因为昨晚的吻也紧张，她觉得自己占了便宜，谭岳是吃亏的那一方。

谭岳没事儿人一样的起身，他问两个怂逼姐弟俩：“卫生间在哪儿？”

“哪儿。”

“哪儿。”

姐弟俩同时指着一个方向，问什么回到什么。

谭岳知道苏言怂是因为昨晚上他上脚踹自己，那苏聘儿怯是因为什么？

昨天晚上是他强吻的她。

洗漱后，苏言规规矩矩的坐在谭岳面前，“姐夫，你得向我解释解释昨晚你喝醉了为什么来我家？”

“这是你家么？”

苏言想骂人，他内心暗搓搓的告诉自己：礼貌，不能被他告。

于是他改了口吻：“是我姐家，那你喝醉了来我姐家干啥？”

苏聘儿在旁边，一直打量他，看他昨晚有没有断片。

“聘儿，我昨晚喝酒后跌倒了么？

刚才看到我小腿上有个青块。”

谭岳说着还指了指被苏言踹的地方，“就是这儿。”

被点名，苏聘儿魂归位，她说：“没呀，昨晚上是言言在照顾你。”

他目光转向苏言。

“姐，我饿了，早饭怎么吃？”

谭岳勾起唇角，苏言还是太嫩了些，想质问他话还是再修炼些年头吧。

谭岳清晨醒来必看自己的日程安排，他拍了拍口袋问；“我手机呢聘儿？”

“我没有动，不知道。”

话音落下，苏聘儿的手机响了，是助理小王的号码。

苏聘儿直接把手机递给谭岳，“应该是找你的。”

他拿过去接通，“喂，小王。”

助理推开手机看了眼，这是苏聘儿小姐的号码啊。

“董事长，你真的和聘儿小姐在一处？”

谭岳揉揉眉宇，身上没有昨日的酒酗，“嗯，你知道？”

助理记得拍大腿，“坏了不好了啊董事长，昨天聘儿小姐依靠在你身上的照片都流露出来了，还有你抱聘儿小姐的图片，网上正在传报呢。”

“怎么回事，我不是让你封了么？”

“是啊，我封了。

可这些报社如雨后春笋的长出来，一点也不惧怕威胁，全部在发你和聘儿小姐的背影，网站的点击率已经三千万了，现在正处于发酵阶段。”

谭岳临危不乱，他思绪依旧清楚，他问：“谁参与这件事了？”

“珊姐。”

“妈的！”

被王珊给骗了，昨晚上根本就不是陪她过生日，她故意让聘儿喝酒其实就是想灌醉他，故意让记者捕风捉影……就为了呼吁全民扒他和苏聘儿的关系。

逼他承认，或者逼她们分手！谭岳气的太阳穴都在隐忍的跳动。

助理小王在办公室吞咽口水，“对不起董事长，我不应该出这个坏点子给你和聘儿小姐造成了困扰。”

点击量还在攀升，有了一定的基数，即使谭岳再出手，那许多的网民都知道了苏聘儿的事情。

“现在不是说这个的时候，来伊人眷坊接我。”

助理小王；“小区门口都围满了狗仔队。”

谭岳：“我们暂时通过聘儿的手机联系。”

他需要看一下事情的进展，以及都是哪些图片，此刻苏聘儿还不知道发生了什么。

助理的电话挂断，韩柏的电话亲自打来。

苏聘儿瞧到，她立马拘束起来，心想：“韩总监突然给我打电话发生了什么？

是不是我哪儿做的不好？”

谭岳没时间看苏聘儿纠结，他直接接通。

韩柏焦急的询问：“喂，聘儿你现在在哪儿，和谁在一起？”

谭岳：“我是谭岳。”

呼隆的一下，韩柏心震惊，他快速的调整好，恭敬的对谭岳说：“谭董，网上的消息你都知道到了么？”

“嗯。”

“那你和聘儿是如何选择的？”

一边的苏聘儿听不到手机中的话，她只想知道韩总监找她干什么。

“等我电话。”

事情的全部过程谭岳还没看，包括图片他也不知道有没有拍到两人的正脸。

他拿着苏聘儿的手机仿佛是自己的在操控。

“谭董，你在看什么？”

苏聘儿问。

谭岳淡淡的说：“看我的八卦。”

苏言已经知道谭岳口中的八卦是什么了，他也正拿着手机不断划拉着看，没事儿人一样。

看昨天两人的姿势，若真是男女朋友的话也说的过去。

可，两人不是。

 