    第260章

    “谁说我喜欢他了？”少女灵动清脆的声音响起。

    众人皆是一愣，看向床榻。

    谢蔚然笑着坐了起来，她揉了揉谢漾玉的发髻，又拉过遇聆的手，笑嘻嘻道：“怎么样？方才我演技还不错吧？”

    聆儿忽然就扑了过去，将她抱住：“好啊你！吓死我了！”

    众人一番反应后，纷纷坐了下来。

    沈孑安笑着看着谢蔚然：“可以啊茌平,你演技真是不错，当时看得我们一愣一愣的，主要是璟和，恐怕他一颗心都揪起了。”

    遇声在心里冷笑一声，他看着谢蔚然，开口说道：“谢粲，当时真是把我们吓得不轻。”

    他说着，又用手肘去撞了撞宋止钰：“对吧，你也吓得不轻吧？”

    宋止钰点头：“郡主当时吓坏了不少人。”

    谢蔚然看了一眼始终沉默的徐怿年，又看着众人，笑道：“我哪里会为了卫莲真而深受打击。”

    她掀开被子，摸了摸谢漾玉的发顶，看着几人，温声道：“大家可以先回避一下吗？”

    几人皆是一愣。

    遇聆笑着牵过谢漾玉的手：“好，那我们先出去。”

    遇声一愣：“为什么？回避什么？”

    沈孑安拉着宋止钰走了。

    徐怿年转身，也作势要离开。

    “徐怿年，你留下。”

    这话一出，众人心思各异。

    遇声面色难看了两分，他看着谢蔚然：“谢粲，你未婚夫还在这楼里，你这是要做什么？”

    遇聆蹙眉：“哥哥，你别说了，粲粲心里有数。”

    宋止钰看了一眼坐在床榻上的少女，转身离开。

    遇声嘴角挂着一抹冷笑，也跟着离开了。

    屋子里就剩两人。

    “你为什么不过来。”谢蔚然双手撑在身侧，看着他：“徐怿年。”

    男人转头看着她,不语。

    “你是不是吃醋了？你以为方才我昏倒,是因为卫莲真才受到打击的吗？”

    徐怿年看着她，突然提步走向她。

    “粲粲。”他在她身前蹲下，看着她，轻声道：“我并不是吃醋，我只是在想，你有些冒险了。”

    谢蔚然一愣，她微张唇瓣，没有说话。

    徐怿年伸手，揉了揉她的唇珠，又抚了抚她的眉眼：“粲粲，不是说好了，这件事我来做吗？”

    “徐怿年。”少女伸手，搂着他的脖子，抱着他，将下巴搁在他的肩上，软语道：“我也想做点什么。”

    “好。”男人将她搂紧：“剩下的，我来做就好,你不要担心，一切有我。”

    “嗯，我知道。”

    少顷。

    二人分离,徐怿年看着少女，有些犹豫，可下一瞬，他还是问道：“粲粲，你知道遇声......他......”

    谢蔚然眸子动了动，她笑着轻抚男人深邃的眉眼，脆生生道：“他怎么啦？”

    她看上去很寻常，没有什么别的情绪出现。

    徐怿年想了想，还是不准备问了，他牵过少女柔软白嫩的小手，放在嘴边亲了一下，笑：“没什么。”

    谢蔚然垂眸，没有追问。

    “让他们进来吧，我先出去一会子。”徐怿年放开她的手，站起身来，替她将颊边的发丝别到耳后。

    (本章完)

