    方才沉默的气氛，一下被这御史打破了。

    李二一脸好奇：“哦？卿家，有传闻说，魏叔瑜担任鄠县县令，兢兢业业，奉公职守，勤政爱民，素有口碑，而且还设立了赋税局，鄠县的赋税一个月一收，盈余可观，魏叔瑜可谓是一个好官员，你为何要参他？还有驸马杜荷，他并无官职，业务爵位，反而自甘堕落，去做赚钱的勾当，如何又要被弹劾啊？”

    那御史刚要说话。

    噗通。

    一个人影却跪倒在地上。

    正是兵部员外郎王成。

    王成嚎啕大哭，哽咽地说道：“吾皇圣明，我卢氏住在鄠县的卢明安一家三十五口，全部被杜驸马设计杀害，魏叔瑜身为鄠县县令，非但没有彻查事情真相，反而替杜荷遮掩，如此做派，其心可诛啊，可怜卢明安，死了还要遭到诋毁，陛下，臣并非卢氏的人，闻听此事，却是夜不能寐，不吐不快，若此事放任不管，传出去，天下百姓又会如何看待我大唐，都以为大唐是权贵的天下，区区一个驸马，就可以随意草菅人命呢，请陛下彻查此事，还卢氏一个公道……”

    王成虽然是武人出身，但一开口，却是有理有据，而且带着哭腔，让人感到十分凄凉，不免生出几分同情。

    这家伙刚说完。

    “陛下，我大唐以武立国，却是德治天下，驸马杜荷杀害卢氏三十五口，最小的孩童不过两岁，而卢明安的老父，却已年近七十，如此丧心病狂，简直有悖人伦，可恶至极。”

    “臣请陛下彻查此事，诛杀驸马。”

    “对，诛杀驸马。”

    “附议！”

    “臣附议！”

    “臣等附议！”

    一时间，竟然有三十多位大臣，纷纷跪地请李二彻查此事。

    这场面，李二都震惊了。

    没想到，在朝中，竟然有如此多的人支持卢氏。

    李二沉吟道：“此事，骇人听闻，真是岂有此理，驸马杜荷和鄠县县令魏叔瑜胆大包天，来人，去鄠县传杜荷和魏叔瑜进宫。”

    见状，卢明佑、王成等人面露喜色。

    一切，都在他们的计划中。

    只要杜荷和魏叔瑜来到太极殿，他们就准备下一步的计划。

    不多时间，西门青急匆匆跑进来，说道：“禀陛下，鄠县县令魏叔瑜在宫门外求见。”

    李二一愣，“宣！”

    片刻之后，魏叔瑜便出现太极殿门口，缓缓走了进来。

    许多人还是在魏叔瑜离开长安后第一次见到他。

    魏叔瑜黑了，也瘦了。

    看上去依然木讷。

    可是没人敢小瞧他。

    鄠县的繁华远超一周之府，却也乱象横生，魏叔瑜竟然镇得住，这可不是一般人能做到的。

    李二好奇道：“魏卿家，朕方才派人去鄠县宣你进宫，没想到你主动来了，你告诉朕，你进宫所为何事？”

    魏叔瑜缓缓走到前方，恭敬地行了一礼：“陛下，臣今日冒昧登殿，只为一件事。”

    “何事？”

    “臣请陛下赐罪。”魏叔瑜一字一顿，认真地说道。

    魏徵突然瞪大眼睛。

    真是个无可救药的傻儿子啊。

    如今，事情还不明朗，真相如何，无人得知。

    连杜荷都知道躲起来。

    你倒好，你竟然提前认罪？

    唉……

    果然，魏叔瑜话音未落，就有一堆官员跳了出来。

    “魏县令，你够光明磊落，既是如此，你就交代吧，是不是杜荷交代你做的。”

    “你身为一方县令，却做出此等丧尽天良之事，真是让人不齿。”

    “魏县令，你若是老实交代，说出你的幕后指使者，我等愿意请陛下开恩，饶你一命。”

    大家纷纷劝说。

    魏叔瑜扭头，一脸茫然，问道：“诸位大人，我不明白你们在说什么？”

    王成大声道：“难道不是杜荷设计杀害卢氏族人之事吗？”

    魏叔瑜更加懵逼，“王大人，如果我没记错的话，你应该是兵部员外郎吧，也算是朝廷重臣了，一把年纪，怎能说出此等混账话，杜荷何时设计杀害卢氏族人？我怎么不知道？”

    王成一把年纪，更是朝廷重臣，竟然被魏叔瑜一个傻子嘲讽，心中不免生气，怒道：“难道，你不是因为此时来请陛下赐罪吗？”

    魏叔瑜好笑地说道：“王大人，我的确是因为此时来请罪，却和你想的不一样。”

    说罢，魏叔瑜转身，恭敬地朝李二行了一礼：“启禀陛下，五月初六，鄠县县城卢氏大院发生爆炸，卢氏三十五口人命丧黄泉，此时现已查明，乃是卢明安私造火药，火药发生了爆炸。臣身为鄠县县令，守土有责，却未提前察觉，没能及早阻止，负有莫大的责任，请陛下责罚。”

    嗯？

    王成等人一脸懵逼。

    魏叔瑜竟然说的是这件事？

    大家刚想质疑，却听李二开口了。

    李二问道：“魏爱卿，朕问你，方才大家说是杜荷设计杀害了卢氏三十五口，你可知情？”

    魏叔瑜从容不迫道：“启禀陛下，此事，纯属子虚乌有。此事，臣亲自查明，就是卢明安私造火药导致爆炸，与旁人无关，一切人证、物证，都还保留在鄠县县衙，陛下随时可以派人去查证。”

    “当真与杜荷无关？”

    “臣愿以性命担保，若此事乃杜驸马所谓，就请陛下砍了臣的脑袋。”

    李二闻言，看向王成等人：“诸位卿家，你们意下如何？”

    王成等人看了看油盐不进的魏叔瑜，有些无奈。

    这家伙一副傻愣愣的样子，一口咬定这件事和杜荷无关，这也没法整啊。

    王成突然说道：“臣请陛下宣杜驸马进宫，臣要与他当面对质。”

    “不必了，诸位大人，我已经来了。”

    门口，突然响起一道声音。

    大家扭头看去。

    只见杜荷一袭青衫，缓缓走了进来。

    魏叔瑜顿时眼睛一亮。

    李承乾和李恪都激动不已。

    卢明佑、王成等人愤怒的目光，似要将杜荷吃掉一般。

    “杜荷，你还卢氏三十五口人的性命来！”

    王成突然忍不住跳出来，挡住杜荷的去路。

    杜荷淡淡地道：“你是谁？”

    “我乃兵部员外郎王成。”

    “王大人，卢氏死了人，你如此激动，咋的，卢明安是你爹啊？”杜荷反呛道。

    ……

