    “果然是你这匹龙马，与林道一是一伙的，那位名叫张友仁的男子呢？他没随你一起来吗？”

    金鹏族的那位王走出来，他一身金色战衣，黑发舞动，眸子宛若无底的深渊一样，看向前方的龙马，气势惊人。

    这是金鹏族的二十一洞主，实力强大，是金翅大鹏王那一脉的一尊王。如今，金鹏王陨落，金翅大鹏王随时可能接替皇主之位，龙马这时候出来闹事，造成时局动乱，影响金翅大鹏王上位。

    二十一洞主今日来此，就是为金翅大鹏王上位摆平一切！

    在二十一洞主的身后，出现二十位王者，每个人都带着恐怖的气息，强大的威势，将所有人都镇住。下方的天狼城中，无数散修与普通古族的生灵，全都缩回自己的住所，开启防御法阵，防止外界的战斗波及到自己。

    “糟了，你们遭受准备，马爷爷上当了。”龙马眼珠子滴溜溜一转，大叫不好，它转身就想退走，但可惜天狼城已经被封住，根本无法离开，只能背水一战。

    “当！”

    金鹏二十一洞主出手，气势暴涨，他祭出一口金色的宝瓶，内部冲起千万道神芒，与天穹连接到一起，吞天噬地。

    灿烂的神芒，每一根都像是一根天柱，璀璨至极，撕裂了长空，贯彻霄汉，宛若神龙一样，朝着龙马镇压下来！

    整片天地都在颤抖。

    这是皇主级存在的恐怖杀意，为了让金翅大鹏王上位，重现他这一脉的无上荣光，二十一洞主也发动最为猛烈的攻击，令人惊悚的杀意弥漫，秋风肃杀，整个天狼城宛如进入冰天雪地的世界，无数落叶与野草，全都被斩碎，化为齑粉。

    “轰隆！”

    神芒镇压下来的时候，龙马并未硬憾，他抽身后退，动用神行之术，速度极快，在身后留下一串月牙状的符文脚印。

    “哪里走！！！”

    二十一洞主暴喝一声，金色的宝瓶在他的头顶浮沉，里面的璀璨神芒宛如剑气一样，一道又一道的斩落下来。如果仔细看去，还能看到在宝瓶的瓶口位置，有三十六把飞剑浮沉。

    宝瓶内蕴含神剑！

    “轰隆！”

    一剑斩落，认准龙马的脊梁骨，准备将他活活斩杀，这是金鹏族恐怖的攻伐神术，为金鹏妖帝所创，杀伤力惊人。龙马变了颜色，想要遁走，可是已经逃到天狼城的边缘，前方已经被法阵封锁住，他无法逃离，只能出手抵抗。

    “嗡！”

    龙马的身上，血气涌动，龙血喷涌而出，在它的身体表面，凝聚出一层龙血铠甲，坚不可摧。

    “铿锵！”

    数百道剑芒斩在上面，发出金属的铿锵之音，震耳欲聋，气势惊人。二十一洞主的眼神凌厉，黑发涌动，冷笑道：“你果然沐浴过龙血，太浪费了！那种神血，竟然被一匹马用了，不过问题不大，待本王斩你，将你体内所有的龙血，全都抽出来，一样炼化掉。”

    “老鸟，就凭你也想要马爷爷的龙血，你配吗？”龙马嘶鸣一声，同样发狠，体内的五根龙骨，同时亮起，配合龙血铠甲，一下子撑开那一片剑芒飞出去。

    “锵锵锵！！！”

    二十一洞主冷哼一声，宝瓶中的三十六把神剑飞出来，在空中如神龙一样的盘旋，化为惊天剑阵，杀意如芒在背，惊的龙马转身就跑。

    “唰唰唰唰唰！”

    纵然龙马的速度逆天，脚踩神行之术，可身后的剑芒依旧落下来，天狼城内的建筑，许多被斩出数百丈长的沟壑，许多无辜的古族纷纷殒命，众人全都冲出来，心中发毛。

    “啊！”

    “噗……”

    剑气所过之处，血流千里，大量的无辜古族被斩掉，敢怒不敢言，只能抽身躲避。龙马见状，眼皮子猛跳，惊呼道：“死鸟，你是疯了吗？这些无辜的性命，你也随便收割？他们与这这一场战斗有什么关系？”

    “哼，能死在我的剑下，是上天赐予他们的荣耀！”二十一洞主冷酷一笑，满脸傲慢。

    “众生皆蝼蚁，想杀就杀！肆无忌惮，腥风血雨，王之一怒，伏尸百万，血流漂橹！这，就是荒古皇族！”

    二十一洞主的手段残忍，龙马无论逃到何处，他都一剑斩落，数百道剑气，汹涌而至，摧枯拉朽，根本不在意下方是否有天狼城的居民。大量无辜的生命被收割，下方尸山血海，到处都是残肢断臂，非常的凄惨。

    龙马胆寒，怒火冲霄，道：“老混蛋，你们太残忍了！身为皇族，竟然这般乱杀无辜，真为金鹏妖帝丢脸！”

    “我族妖帝，轮得到你来评头论足吗？你该死！”

    二十一洞主冷哼一声，古井无波，面色冷漠，他伸出一只手，朝着前方抹杀出去，剑气按照他的指挥，砸落下来，数百米范围内的建筑，瞬间崩溃，里面的生灵，皆被他抹杀。

    其他二十位王者，朝着前方围杀上去，将龙马围困其中。

    无数道兵亮起，各种法宝的仙光，朝着龙马砸去，任凭龙马有龙血淬体，此刻也有些承受不住，它吐出口鲜血，身上多了好几道伤痕，斜飞出去，砸入地下。

    “砰——！”

    一个巨大的深坑出现，四周的地面都龟裂开，龙马爬起来，大口咳血。一位顶尖的皇主级存在和二十位皇族王者出手，它一个人根本挡不住。

    “张友仁，你再不出手，你妈爷爷就要嗝屁了！”龙马大吼，

    “轰！”

    天地震颤，日月轰鸣，天狼城像是沸腾一样，一位身穿黑袍的男人出现，他整个人蒙面而行，但是一看体型林南就知道，此人是张友仁。

    他刚一出现，就怒骂一声，喝道：“死马，你胡说八道什么？什么张友仁，我怎么可能是他！你别胡说八道，我只是一个普普通通的散修罢了。”

    “行，别废话了，这些混蛋太强，马爷爷一个人干不过啊！而且，时机也差不多，一起出手，全都镇杀！”龙马翻了一个白眼，张口吐出一张人皮，一股恐怖的帝级气息，扑面而来。

    “这是……”

    “是那张大帝人皮！！”

    金鹏族的众人，瞳孔一缩，一个不好的预感，扑面袭来。

    张友仁手中青铜灯闪烁，释放出一道淡淡的绿芒，将一人一马笼罩其中。‘嗡’的一声闷响，张友仁骑在龙马的背后，龙马叼着大帝人皮，冲杀向前。

    “下一次，换我骑你！”

    龙马怒喝一声，马蹄飞快的涌动，衔着大帝人皮杀过去，那些王者不信邪，各自的道兵亮起，无数的攻击落下来，但都被青铜灯的光芒化解掉。

    同时，龙马口中的大帝人皮气息可怕，碾压一切，无论是任何王者，至少稍微沾染，便被当场击爆，化为一片血雾，身死当场，连元神都被活活镇死！

    “嘶！”

    金鹏族的众人倒吸一口凉气，浑身颤栗，起了一身鸡皮疙瘩，仿佛被人当头浇了一盆冷水。

    “快走！我们上当了，他们早有准备。”一位王者级护道者惊惧，面容都变了，大帝人皮之前，他们根本挡不住，除非有祖王道兵在手，也许可以挡住一击，其他任何兵器，在大帝人皮面前，都被统统碾碎。

    “噗！”

    龙马根本不给他们任何机会，他动用神行之术，速度极快，化为一道惊鸿，飞速的冲上前去，一脚狠狠的踩下去，大帝人皮爆发出的力量，将一位王者当场镇杀，让他连惨叫的机会都没有。

    “关闭天狼城的法阵，撤！”

    二十一洞主面沉如水，他很想斩了龙马，可是现在做不到了。且，龙马叼着大帝人皮杀来，那不可一世的表情，让他怒发冲冠，但却没有办法，他的三十六把神剑都没办法破开那盏诡异青铜灯的绿芒。

    只能下达命令，离开天狼城再说。

    “嗤——！”

    十余位王者，化为遁光，冲天而去，朝着不同的方向逃离，宛若划破夜空的流星一样，飞速的消失在天际的尽头。

    “想走，可能吗？”

    龙马冷笑一声，神行之术全面开启，数十倍音速追上来，背后拖起一道长长的气浪，犹如火箭破空一样。

    “砰！”

    强大的马蹄印压下来，比一座山岳还要可怕，一位王者当场爆开，脊梁骨碎掉，跌落大地，被活活踩死，化为金鹏本体模样。

    “轰隆！”

    它调转目标，冲向最近的一位王者，这位王者大惊失色，祭出一根白骨大棒，朝着龙马打过去，只可惜两者接触的瞬间，白骨大棒就轰然爆开，化为一片齑粉，他的胸膛也龙马一脚穿透，当场暴毙。

    其余的王者，已经冲到数十里之外，眼看就要消失在天际的尽头！

    张友仁提醒一句：“这些护道者，杀了也没用，鹏族有太多护道者了！杀不干净的，认准那位皇主级的王，斩掉他金鹏族才会元气大伤。”

    “我早看那老鸟不爽了！”龙马骂骂咧咧，眸子里释放出闪电一样的光芒，他脚踩神行之术，逆天而行，一往无前的杀上前去，根本没有退缩的意思。

    “砰——！”

    二十一洞主看到龙马朝着自己杀来，面色微沉，那口金色的宝瓶震动，三十六把神剑飞出，斩向龙马的头颅。‘哐当’一声脆响，大帝人皮向前碾压，与三十六把神剑触碰的刹那，后者轰然瓦解，化为无数的碎片飞出去，全都爆碎掉。

    “你！！！”

    二十一洞主的脸色阴沉，但也不敢托大，继续与龙马纠缠，他直接舍弃头顶的金色宝瓶，急速扩大，遮天蔽日，化为可以掩盖苍穹的山岳大小，朝着下方镇压下来。

    龙马与张友仁被困其中，一时半刻出不来。

    “嗡——！”

    大帝人皮轻轻颤动，发出让人毛骨悚然的气息，那口金色宝瓶眼看坚持不住，浑身出现大量的龟裂纹，随时可能瓦解的样子。

    青铜灯闪烁，释放出的幽绿色光芒，即将冲破金色宝瓶！

    这是二十一洞主的道兵，用鲜血祭炼数千年，竟然就要毁掉，他的心在滴血。但，此刻他也没办法多想，舍弃道兵保命才最重要。

    “咔咔。”

    二十一洞主拿出一片玉符捏碎，在他的身体四周，出现大量的空间符文，每一道都玄奥无比，一个小型的临时传送阵出现，即将成型。

    只需要十几个呼吸，他就能传送离开了，十几个呼吸之内，龙马与张友仁，绝对冲不出来。

    想到这里，二十一洞主有一种劫后余生的感觉，此刻他又想到，自己身为皇主级的人物，竟然差点阴沟里翻船，心中爆发出一股恼怒之意。

    “今日之事，你们记着，天涯海角，本王一定会杀你们！”二十一洞主面色冷漠，森然说道。

    “嗡——！”

    传送阵成型，二十一洞主一步踏出，即将传送离开。

    “没办法留下他，他要走了。”张友仁皱眉。

    “靠！这也太失败了，早就应该全力出手，镇死这只老鸟，不给他任何机会的！”龙马忍不住爆粗口，问候二十一洞主全家，气的二十一洞主额头青筋暴起，但他没有说话，进入传送阵，准备离开。

    “哧——！”

    就在这时，天际一道金色的长虹袭来。

    这一剑的攻击力，举世无双，让天地都黯然失色，神纹崩溃，大道湮灭，苍穹崩塌。

    速度之快，肉眼无法反应！

    刹那间，那一剑就斩落下来，穿透金鹏族二十一洞主的脖子，将他的头颅直接斩下。二十一洞主都懵了，头颅被斩落的瞬间，那座传送阵失去灵力支持，瞬间湮灭掉，空中的传送符文消失。

    “不——！！！”

    二十一洞主的头颅，发出撕心裂肺的惨叫，他怒吼一声，瞳孔猛缩，一颗心沉到了谷底。

    可惜一切都无济于事，他是真的完了。

    头颅被斩落下来，传送阵失效，他死定了。

    “是你！！！怎么可能！！！”可是接下来的一瞬间，二十一洞主看到了这辈子都认为不可能再看到的人，那人踏天而来，脚踏虚空，在身后留下一串银色的脚印，他出现在二十一洞主的头颅前，抬起手，一拳头砸下去。

    “吓！”

    二十亿洞主惨叫一声，眉心的灵台崩溃，而后，头颅宛若西瓜一样的爆开，碎骨与脑浆横飞，当场暴毙。

    金鹏族的二十一洞主，皇主级的一尊王，死！

    “这是……”

    龙马与张友仁的脸色大变，看到来人后，纷纷不敢置信，还以为自己做梦一般。“哐当”一声巨响，金色的宝瓶炸开，龙马与张友仁冲过来。

    “你小子没死？！！！靠，凰血神炉都震不死你，你的命也太大了！”龙马瞪大马眼，人立而起，直接冲到林南的身体四周，不断的检查，确定是林南后，走上去与他勾肩搭背，嘀咕道：“幸亏没死，我还担心皇道黄金剑落入金鹏族的手里呢，啧啧！刚才一剑秒杀那只老鸟的，就是皇道黄金剑吧！威力真惊人啊，你小子的战斗力，又暴涨很多了。”

    “闹了半天，你还在惦记我的皇道黄金剑。”林南满头黑线。

    “得知你死的消息，这匹马真情流露，泪水横流的为你立下一座衣冠冢。”张友仁走来，笑道。

    “胡说八道什么？我那是祭奠皇道黄金剑。”龙马大叫。

    林南笑着摇头，没有纠结这件事，道：“你们怎么离开了琼玉楼的净土，你们的道伤好像还没完全好，着急离开，是为我复仇？”

    “我们是自愿离开的。”张友仁摇头，不愿意多说。

    “什么自愿离开的，是清瑶仙子赶我们走的。”龙马鼻孔出气，想起被人赶出龙池，依旧有些愤怒：“这女人心机太深，你在的时候，将我们奉为上宾，在龙池的时候，我可没有享受好东西。一旦得知你陨落，顿时变脸，将我们赶出净土。”

    “你留在琼玉楼的很多痕迹，都被人抹除掉。”张友仁摇头，继续道：“你在那一方净土中住的屋子，已经被人拆掉，连那一口湖泊都填平了。”

    林南一怔，琼玉楼待他不错，在他身上投资了很多东西。

    连人参果都给了他一枚，还提供了许多修炼资源，他能得到完整的缚龙术，也是有琼玉楼的功劳。没想到他一死，连住过的房子都被拆掉，湖泊填平。

    “真的这么迫不及待，要与我划清界限吗？”

    林南轻笑一声，而后摇头。

    “人死如灯灭，只有活人才有价值，金鹏王的死讯传出来，他那一脉现在过的很凄惨！”张友仁叹息道。

    “你小子真的杀了金鹏王？胆子太大了吧，马爷爷都想与你划清界限了。”龙马呲牙道。

    林南知道，龙马是开玩笑，得知他死的消息，龙马第一时间冲出来，杀金鹏族的人为他报仇，道：“金鹏王确实死了，但不是我杀的。”

    “不是你杀的？”

    龙马与张友仁一脸奇怪，好奇的问道：“什么意思？”

    “我虽然想杀金鹏王，可我动杀心的那一刻，感受到了凰血神炉的存在，我若杀金鹏王，一定会祸及人族。”林南摇头，解释当时的情况。

    “我和金鹏王达成协议，就在我离开准帝级杀阵的那一刻，凰血神炉打下来，金鹏王在准帝级杀阵内没离开。”

    “什么？”

    龙马与张友仁很是震惊。

    “这么说的话，金鹏王是被自己人杀死的？”张友仁眉头一挑，这件事非同小可，一旦传出去，荒古万族一定会震惊死，金鹏王死在自己族的帝兵凰血神炉之下。

    “没人会相信的，死无对证了。”林南摇头。

    “死都死了，不就是一个王吗？有什么了不起的。”龙马一副浑不在意的样子，它仿佛神经天然大条，不知道荒古皇族的皇主意味着什么。

    “这可是皇主，不是普通的王，事关重大。”张友仁道。

    “皇主算什么？昔年我跟随大帝的时候，天下皇主来拜！”龙马一脸孤傲。

