
　　照片很多，大都是他们两个同框的照片，还有在吃饭时，陆景尧垂眸和苏夏说话的温柔的模样。

　　其中有一个参加了婚礼的人发的微博，热度最高。

　　“我是新娘的朋友，去参加婚礼之前，完全没有想到苏夏和陆景尧会来，本来我们这一桌留两个位置我就一直觉得挺奇怪的，没想到竟然是给他们两个留的！在这里不得不说一下，我朋友的嘴真的是太严了！

　　然后苏夏和陆景尧就来了，几乎全场的人都疯了，反正我是第一次见到这样的场景，就所有人都拿着手机拍我们这一桌子，连带着我周围的几个人都不自在了起来，不敢想象他们明星一直活在聚光灯下是怎么忍受的。

　　苏夏真的好温柔啊呜呜呜！我形容不出来的温柔，而且她真的是太美了！在镜头里就已经很漂亮了，没想到本人就真的是绝色的那种美！倾国倾城的那一种！陆景尧太帅了！我平生第一次见到这么帅的人！我吃饭的时候控制不住的总是想看他们两个，陆景尧对苏夏太温柔了叭！剥虾啥的都是他给苏夏做，眼神是能看的出来宠溺的！

　　然后问了才知道，原来苏夏和我朋友是当初一起追陆景尧的时候认识的，认识已经有八九年了，我羡慕了，呜呜呜早知道我也去追陆景尧了，说不定还能和影后做朋友！

　　今天的事，我能在朋友圈里吹一辈子。”

　　评论里无论是夏粉还是鲸鱼，又或者是路人，都羡慕的不行。

　　只有颜霸的cp粉们在狂欢。

　　【我感觉我现在在吃柠檬，满嘴的酸味，我也好想亲眼看看我家夏夏宝贝，羡慕博主了呜呜呜，真的是能感受的到我宝贝的温柔的！】

　　【那就是说新娘是鲸鱼？我的天！在自己最重要的这一天，喜欢了好多年的偶像来参加了自己的婚礼，这是什么神仙偶像啊！我哥哥也太好了吧！好羡慕这个鲸鱼啊！】

　　【羡慕不来的，首先你要和苏夏一起追星然后和她认识，这第一条就直接劝退了99.99%的人，剩下那个0.01%。就是新娘了。】

　　【我的cp世最甜！】

　　【哇哈哈哈都已经一起去参加婚礼了，那请问，你们两个究竟什么时候结婚？】M.23sk.com

　　【我还看到了一条视频，是陆景尧在婚礼上面唱歌，这真的是别人想都不敢想的事吧...】

　　...

　　热搜上面，在两个人的名字后，已经跟了一个爆字。

　　病情刚刚稍微的有了些好转的何晞仪看到了之后，顿时整个人都像是蔫了一样，躺在床上，仿佛连点击屏幕打字的力气都没有了。

　　何臻明到她的房间里的时候，看到的就是她半死不活的样子，顿时气就不打一处来。

　　“你在这里这个样子，别人也不知道，还不如好好的想想，该怎么挽回你的事业。”

　　“还能怎么挽回。”何晞仪扭头，狠狠的咬了咬牙关，“好多导演都亲口说不和我合作了，粉丝也都没了，公司的状况还这么差，我现在什么都没有了，还能怎么办！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百四十二章 还能怎么办免费阅读。https://xs.23sk.com 