    地下党联络站。

    姜小妹和地下党负责人见面以后，把刚刚发生的情况向他做了汇报，然后跟着地下党负责人等人回到了联络站，向上级地下党敌工部领导做了汇报。

    敌工部领导听说韩孟贤逃走了，十分焦急，说话不免带上了一些责备的口吻，埋怨济南地下党负责人不该把如此重要的事情，交给党外人士来解决。

    姜小妹听了有些不高兴了，她就争辩了几句，结果受到了敌工部领导的批评。

    这次地下党负责人倒是主持了公道，他历数了高九对济南地下党组织的帮助，最后说道：“韩孟贤藏身之地的消息，也是高先生提供的，就在刚才，为了继续寻找韩孟贤，高先生刚刚花了1万大洋。”

    敌工部领导听完了汇报之后，有些不好意思地说道：“对不起，有些情况我不太了解，真是没想到，高先生为了我党的事业做出了这么多的贡献，真是可敬可佩。

    姜小妹同志，我刚才的态度不好，还请你原谅。”

    姜小妹大度地表示了谅解，她说道：“没关系，您没有跟我九哥接触过，不了解也是正常的。”

    韩孟贤是敌工部的人，他的叛逃，敌工部负有直接的责任，敌工部领导心中焦急是难免的。他说道：“这件事情责任重大，也不知道高先生能不能抓住韩孟贤？”

    听到这里，姜小妹是真的不乐意了，她不满地说道：“我九哥答应的事情，就没有做不到的。再说了，现在除了我九哥，还有谁能找到韩孟贤？”

    敌工部领导知道姜小妹说的是实情，韩孟贤有着丰富的地下工作经验，他要是主动隐藏起来，偌大的一个济南城，要想找到他真的如同大海捞针。短时间内，要想找到韩孟贤，他还真的有些无从下手。

    他意识到了自己说话有些不合适了? 再次说道：“实在是对不起? 姜小妹同志，我一时心急? 并没有质疑高先生的意思。”

    姜小妹真的有些生他的气了? 她沉默不语，表示了自己不满的态度。

    地下党负责人看到这个样子? 他满怀希望地说道：“我也相信高先生，他以前要做的事情从来没有失手过。”

    以前姜小妹对地下党负责人有些反感? 从这一刻开始? 对他的观感有了很大的改善。她冲着地下党负责人微微一笑，表示了对他的赞许。

    通过多次接触，地下党负责人十分了解姜小妹，知道她对党的事业无比忠诚? 性情率真、爱憎分明? 对高九一往情深。地下党负责人对姜小妹十分欣赏，看到她的笑容，也不由得微微一笑，还轻轻地点了点头。

    为了缓解紧张的气氛，地下党负责人说道：“姜小妹同志? 你对高先生了解最多。这次鲁西南大战，你跟高先生并肩作战? 取得了辉煌的胜利，我们都对这次战斗的情况很感兴趣? 你能不能为我们描述一下当时的情景？”

    说起这个，姜小妹来了精神? 她绘声绘色地讲起了鲁西南大战的经过。姜小妹是这次大战的亲历者? 她讲述的材料详实? 情节生动，不仅地下党负责人听得荡气回肠，就连敌工部的领导也深深地被故事吸引，听到精彩之处，不由得击节赞叹。

    玉春堂总堂。

    玉春堂四大堂主、两位女护法以及其他十几个大小头目，大半夜的被紧急招来，大家都不知道发生了什么事情，不由得议论纷纷。

    鲍玉春得知众人来齐了，就从后面走了进来。众人见到她，全都站了起来，一起向她拱手行礼说道：“见过鲍爷！”

    鲍玉春没有像以往那样说一些客套话，甚至都没有让众人坐下。她直接说道：“各位兄弟姐妹，咱们玉春堂发生了一件大事……”

    鲍玉春介绍完情况之后，严肃地说道：“这件事情事关重大，甚至关系到咱们玉春堂的生死存亡。请各位务必不得懈怠。

    传令下去，凡是能够提供水仙他们消息的，奖励100大洋。能够抓住或者击毙拐骗水仙的那个男人的，在玉春堂的功劳簿上记大功一次，奖励500大洋。

    无论是哪个分舵的人完成了这个任务，整个分舵奖励两千大洋，年终的奖励多分一成。”

    找人、抓人这样的事情，对于玉春堂来说是很普通的事情。鲍玉春如此重视这件事情，赏赐的规格之高，这还是第一次。

    众人都十分兴奋，立刻分头行动了起来。

    玉春堂有骨干帮众二百余人，外围帮众有数千人之多。骨干帮众是指直接在玉春堂上班开工资的，外围帮众是指依靠着玉春堂生活的人。

    就好像桃花山山寨里的人，就是桃花山的基本骨干。桃花山周围17个村子，如今基本上靠着为桃花山提供物资和打工生活。

    农村和城市不同，农村有地，可以自给自足。城市居民对于工作的依赖要大的多。因此，玉春堂的外围帮众跟玉春堂的关系，比起桃花山跟周边17个村子的关系，要密切很多，玉春堂对于这些人的影响力要大的多。

    玉春堂一声令下，济南城里顿时热闹了起来，不仅仅是这数千人参与了这件事情，由于赏金丰厚，他们还动员自己的亲戚朋友也加入了找人抓人的行列。

    高九之所以利用玉春堂的力量来抓韩孟贤，是因为他们不知道韩孟贤的真实身份，大家都认为是去抓一个，拐卖了玉春堂里面的女人的无耻之徒，名正言顺！

    这件事情，即使是日本人知道了，听说是这样的原因，也不会引起他们的警觉。

    鲍玉春为什么肯下如此大的力气，来帮助高九呢？她自然有着自己的盘算。

    一方面，鲍玉春真的惹不起高九，成千上万武装到牙齿的日本人都不是高九的对手，一个小小的玉春堂还不够人家塞牙缝的。

    另一方面，鲍玉春希望借着这件事情跟高九攀上关系。

    乱世之中，大家生存都很艰难，鲍玉春身为一个女人，她的难处更是令人难以想象。

    她表面上看上去十分坚强，心狠手辣，那是她必须做出这样的样子，否则的话，她早就被人吃的连骨头都剩不下了。

    在白天，在公众面前，她威风凛凛，杀伐决断。在夜晚，当她独处的时候，常常泪流满面。

    鲍玉春太累了，她希望有一个强有力的男人，能够借给她一个坚实的肩膀来依靠。然而，世道险恶，她身边的那些男人们，要么觊觎她的权势、要么贪图她的财富、要么贪恋她的美色，想霸占她的身体，个个全都不怀好意。即便是有些男人对她忠心耿耿，但是那些人却没有强大的实力可以为她遮风挡雨。

    高九的实力就不必说了，他的名声也好，鲍玉春在长期的尔虞我诈之中，早已经练就了一双火眼金睛。她虽然跟高九只是短暂的接触，甚至没有看到他的真实面貌。但是，她能够感受到高九身上传来的霸气，以及一个真正大人物宽广的胸怀，这正是她所需要得坚强有力的靠山。

    鲍玉春真心希望能够得到高九的保护，让自己疲惫的心灵之舟，能够有有一个可以安心停泊的港湾。

    鲍玉春决心尽一切努力，牢牢地抓住这次机会。

    高九送走了鲍玉春之后，无事可做，就直接回到了萧公馆。

    第二天一早，萧雅彤就过来找高九，穿着一身白色的运动装，头发用手帕在脑后扎成马尾，整个人青春靓丽，充满了活力。

    她说道：“阿九，走，陪我去打网球。”

