    石帅一听典韦要自己当向导，看了看日头说道“不知道上差准备去哪里？”

    马强看出这石帅大概是有农活要做，便道“你去哪，我们就跟着去哪，我们就四处走走。”

    石帅为难道“我要去田里，那可不是什么好玩的地方。”

    “正好，带我们看看你们的田。”

    “看田？”

    “对，你看这位老先生，他最大的爱好就是看田，没事就到田里蹲着，一蹲就是一天啊！”马强指着身后的杨彪说道。

    杨彪被说的直翻白眼，自己是蛤蟆啊，一蹲蹲一天。

    “那好吧...就在前面不远，我们走吧。”

    石帅心中怀疑马强等人大概是从上来下来的巡视组，一边拼命回忆自己有没有做过违法乱纪的事，一边在前面带队。

    “石队长，边走边说说话，你们可是本地人啊？听你刚刚说话，不像是并州的啊，是河东的？”马强问道。

    “啥河东的啊，我老家巨鹿的，十年前吧，大贤良师还在的时候，投了黄巾，后来跟着进了母山，哦，现在叫太行山了。”

    “石队长是黑山军？”马强没想到这个内武卫的副队长居然还是黑山军出身。

    大概是回想起了那段时光，石帅有些自嘲的笑了一下，把锄头也换了个肩膀继续说道“算是吧。”

    一听到是黑山军出身，刘协等人都是皱起眉头。

    之前白波军的表现让他们对这些黄巾余孽从心底感到厌恶。

    而且这个人居然叫张角为大贤良师，这明显是心怀邪道啊！

    这样的人，马强怎么可以让他当官呢！

    “后来不是张渠帅带我们联合袁绍一起和大将军打仗嘛，后来我们输了，接着就迁移到这边了。”石帅继续说道。

    刘协对这段故事很好奇，问道“为何要迁移呢？母山里不好吗？”

    刘协还记得自己小时候跟着刘宏等人去山上，当然，他是去祭陵的，但能出宫爬山玩，对于幼年的他就是他记忆中少有的几个美好片段了。

    “好啥啊，山里没地啊，没地就没饭吃，不过要说这地啊，还是我们冀州的地好，冀州的地平啊！并州就不行了，你看这里还行吧，往南边走走，不要多的，三十里外，就全是是山了，根本没法耕种，要一直到杨县才好一些。”石帅的话语中充满了对冀州的怀恋。

    “既然冀州好，为何不回冀州？”刘协继续问道。

    “大将军不是把这边的田分给我们了嘛，老家又没田，回去做什么？”

    分田！

    这两个字无疑是触动了在场众人心中的那根弦。

    在场的这些大臣有一个算一个，身后的家族哪个不是良田万亩。

    “分田？那这里的田地原来是何人的？”淳于嘉问道。

    马强看了一眼淳于嘉，心中暗笑。

    他知道为何淳于嘉如此紧张，因为这几个人当中淳于嘉是青州济南人，而其他几人，如韩融为豫州颍川人，张喜为豫州汝南人，杨彪为司隶弘农人，家族都没有因为马强的清分田地之策而受到影响。

    至于卢植，虽然是幽州人，而且卢氏在幽州的田地也被马强清分了不少，但因为有卢宁这层关系在，卢家早就在商业上赚到了更多，因此损失的起。

    而淳于嘉就不一样了，他早就得到了青州来的信，说他们淳于氏的田地现在只剩下了不到鼎盛之时了两成，而且家族子弟连续两次科举都没人中举，希望他能在朝中想点办法。

    “何人的？”石帅抓了抓头发，用力回忆了一下，最后摇头道“不知道，我们来的时候这里的清田工作已经做完了，听之前住在这里的人说，好像是姓王...据说是迁到别的地方了。”

    淳于嘉立刻说道“如此说来，所谓的清田之策，不过是强分他人田地，然后实鸠占鹊巢之事了，陛...公子，我看此策日后不可行！”

    刘协听的点了点头，而石帅立刻破口骂道“放你老祖母的狗屁！”

    淳于嘉哪里被这样骂过，当场就一口气上来差点去见自己老祖母问她到底有没有放屁了。

    “这里的田本来就是那王什么的玩意强取豪夺来的！说什么大族庄园，保一方太平安康，简直放屁！”石帅到底是当过黄巾军和黑山军的，说起大族来，那叫一个咬牙切齿啊。

    “你...你...你说那王氏强取豪夺，有何证据？”

    “证据？要什么证据？一两家因为他出钱多把田地卖给他我信，这十里八村的老百姓都把自己的田卖给他，然后给他当佃户，大家是脑子进水了还是被驴踢了？

    要不是没办法，谁会卖田啊！”

    石帅越说越气“这里的王氏我没见过，我家在巨鹿，据说三代以上也是有过田的，后来一个从豫州来的大官，叫什么我懒得记，就知道姓韩，颍川的，跑来先是买田，我们不卖，他一开始也没逼，还很和气的说我们没钱可以向他借。

    结果遇到灾年后，大家都没粮了，就去他那借，这一借，就再也还不起了，最后利滚利，所有人的田都变成他韩氏的田了！我们也变成了他的佃户！种的田除了给朝廷一份，还要给他一份，就他借给我们家的那几千钱，就值我们三代人给他当佃户？”

    说着，石帅身边的农夫拍了拍石帅，意在让他少说几句。

    毕竟这几个农夫都看得出来马强等人虽然穿着麻衣，但明显不是常人，更何况还有一个可以拿出大将军府内务府证件的护卫。

    石帅也知道自己说多了，只能叹了口气，继续走路。

    而马强听了石帅这一顿输出，差点笑出声来。

    说来也是巧了，这石帅说的姓韩的就是韩融所在的颍川韩氏。

    韩融的父亲是韩韶，当年和钟皓、荀淑、陈寔合称为颍川四长。

    值得一提的是，那韩馥也出身颍川韩氏，按照辈分，算是韩融的叔父。

    他们两个人就和荀彧和荀攸差不多，韩馥的年纪虽小一些，但辈分高。

    因此石帅这一次可以说是一下拿了双杀。

    可以可以~

    “淳于公，昔日张角起事，一方面是因为他蛊惑人心，另外一方面，也是因为百姓穷苦难活，这反是死，不反也是死，为何不反？

    淳于公乃经文世家，岂不闻苛政猛于虎？这苛政可不仅仅是朝廷之政，也有民间之政，朝廷收税赋，豪强收租息，百姓如何承担的起啊？

    这也是昔日世祖强要度田的原因，明章之治，多赖度田之策啊！”

    马强

