    第77章她的力量

    贝儿将行李箱放好，把三小只叠的千纸鹤放在床头柜上。

    “咦，这个千纸鹤你叠的吗？还挺不错的。”

    “不是，是我儿子叠的。”

    殷素惊的直接从床上滑下去了，她像看一个外星人一样看着贝儿，好半天才缓过神来。

    “我滴个妈呀，你都结婚有孩子了？”

    “我只让你知道了,还请替我保密。”

    殷素嗯嗯点头：“那你儿子可爱吗？”

    不等贝儿回答，她又两只手捧着脸，两眼发光的说：“都说儿子像妈，你这么好看，儿子肯定很萌很帅，嗷嗷嗷，我好喜欢萌娃的，等集训结束，一定要让我看看你儿子,最好再让我rua一下。”

    说完又朝着贝儿双手合十：“求求你！”

    贝儿被她逗笑了：“好，我答应你。”

    两人将行李归置好，工作人员就来敲门，叫她们下去拍宣传照了。

    拍宣传照要化妆，而化妆师一下子要给这么多人化妆难免会流水线一样失去耐心。

    所以几乎就在同一时间，所有房间的门都开了，女演员门都争先恐后的往外跑。

    贝儿出去的时候，被一个高个的女孩绊了一下，殷素看到了，喊道：“喂，你撞人了。”

    高个女孩转过身，不太礼貌的翻白眼：“你自己挡路怪谁啊。”

    说完扬长而去，连一个道歉都没有。

    贝儿爬起来，拉住殷素：“我没事。”

    殷素气呼呼的：“这人真没素质。”

    贝儿安抚她：“我没事，选拔还刚开始，别闹得太僵了。”

    “飘飘，你也太好说话了,简直跟个可以随意拿捏的包子一样。”

    贝儿笑笑，不说话，算是默认了包子人设。

    刚才她认出来了，那个女孩子就是初选那天恶意推她的，没想到她也入选了。

    被这么一搅和，两人是最晚到拍摄室的。

    门口的工作人员拦住她们：“名字。”

    “殷素！”

    “柳飘飘！”

    工作人员低下头，在一个箱子里翻了翻拿出两个面具给她们。

    “带着这个进去。”

    贝儿捏着手中的面具，这个面具是遮半面的，非常贴合脸部，一带上，就谁也认不出谁了。

    这么会玩的吗？

    她们带好面具进去，就看到所有人都带着面具，化妆都不需要，只需要一个口红就可以。

    这里的拍摄十分粗暴

    就搭了一个很简单的布景，所有人排着队上去摆一个自认为不错的姿势就可以。

    不出意外，姜茯苓又是第一个拍的。

    第一个拍摄的时候，摄影师是最耐心的。

    姜茯苓好多个姿势都不太满意，摄影师就耐心地指导,甚至还亲自示范。

    贝儿发现，姜茯苓的面具跟她们的都不一样，做工更加精致，灯光下还微微有光，如果舞台灯打下来，必是最亮眼的一个。

    姜茯苓好不容易拍完了，后面的陆续接上，但是摄影师的态度明显冷淡多了。

    遇到一个姿势做好几遍的甚至会冷脸呵斥：“你行不行？不行就下去。”

    被呵斥的人敢怒不敢言，只能忍气吞声的赶紧摆了个姿势然后下去。

    贝儿和殷素在最后一个，安安静静的等待着。

    拍摄很快轮到了撞贝儿的高个女孩，她的身高起码有175，可能是模特出身，她一上去就娴熟的摆了个姿势，几乎是秒过。

    贝儿看着她拍完下去，朝着姜茯苓走过去，看不到她的全部表情，但是那张嘴却笑得很开心的样子。

    “飘飘，到你了。”

    殷素推推贝儿。

    “你先去吧，我紧张。”

    “那好吧，别紧张，就是拍照。”

    殷素先过去了，出乎意料的，她拍照居然也不错，没让摄影师有出口骂人的机会。

    最后一个是贝儿。

    贝儿走过去，灯光打过来，她下意识的抬起手微抬遮眼，同时颈脖上扬，拉出一段极其漂亮的弧线。

    摄影师愣了愣，急忙抓拍。

    不知为什么，这个很随意的自然反应给了他很强烈的画面感。

    仿佛这就是从海底潜上来的人鱼公主，在遮挡烈日的灼晒。

    咔嚓，画面定格。

    贝儿的手放下来，开始做动作。

    摄影师却说：“已经拍好了。”

    贝儿愣住，她还没开始摆动作怎么就拍好了？

    工作人员将灯光关闭，贝儿扫过去，就发现其他女演员都用各异的眼神看着她。

    有惊艳的，有嫉妒的，也有探究和无视的。

    额。

    贝儿有些纳闷，都发生了什么？

    “柳飘飘，你好。”

    姜茯苓突然朝贝儿走来，伸出手：“你刚才的姿势太美了，明明很随意，但是整个人会发光一样。”

    显然，戴着面具，她没认出贝儿。

    贝儿握了握她的手，微笑：“谢谢。”

    “飘飘，你刚才简直神了，我怎么没想到这么摆姿势。”

    贝儿不好意思说，她纯粹是受不了这么强烈的灯光刺激。

    毕竟人鱼生活在海底，那里没有灯光。

    “不打扰你们了，一会见。”

    姜茯苓收回手，朝贝儿再次微笑，然后离开。

    高个女孩跟着她离开，错身时身体凑过来，朝贝儿小声辱骂道：“不要逼脸的东西，敢耍小心机，呸！”

    贝儿装作听不见，保持微笑。

    第一天的集训主要就是拍宣传照，拍完后工作人员将照片处理了一下就放到了官博上，并开通了投票通道，名字叫谁是你心中最美的女主角。

    因为蒙着脸，而且女演员都无法跟外界联系。

    所以观众网友就真的完全只能凭直觉去投票。

    这种不存在任何资本操控和暗香操作的投票方式很新颖特别，一下子吸引了所有人的关注。

    短短一个小时，参与投票人数就破千万了。

    当然这一些，这些20个女演员是不知道的。

    拍完照后，当天没再别的事情可以自由活动。

    殷素就去上了个厕所，出来后发现贝儿不见了，额，她挠头，出去散步为什么不叫她一起。

    今天的天气不错，湖边的风有点大，那些女孩子怕野风吹坏了皮肤，都缩在房间里保养皮肤。

    贝儿一个人走到湖边，这里有块大岩石正好挡住她的身影，即使临湖的房间都无法看到她。

    看着波光粼粼的湖泊。

    贝儿微微一笑，张嘴发出一种很奇怪的音波。

    这种音波属于人类耳朵无法听到的高频，类似于高纬度海豚音。

    在她的声音发出后，原本平静的湖面忽然起了波澜。

    两分钟后，一条锯齿状的鱼跃出水面。

    (本章完)

