 高峰脸色难看的看着吐血晕过去的成远，眼神冰冷地看向叶秋，冷冷道：“叶队长，我们真是太小看你了，没有想到你不仅身手厉害，还那么聪明，但是一个聪明人就应该知道，得罪我们威虎帮会有什么后果，你死定了！”

叶秋嘴角一翘：“一个尿裤子的垃圾也敢威胁我，我看你是玩得不够爽。”

高峰脸色突然变得铁青起来，眼睛似乎都要喷出火来。

叶秋一挥手：“不用这么看着我，就凭你们刚才对我说的，我现在可以马上对王浩进行抓捕，而把他抓捕之后，只要他能够坦白陷害杨薇的事情是谁做的，那么这个案子马上可以结案。”

高峰听到这身体摇晃了一下，脸色又马上变得苍白起来。

叶秋笑眯眯的看着他：“当然，我也可以给你一个机会，要是你能够现在就坦白，那么等你上法庭的时候，我可以向法官帮你求情。”

高峰眼睛动了动，眼神当中闪过一丝犹豫之色，不过他刚想要说什么的时候，突然想到了什么，急忙又闭上了嘴巴。

“我不知道你在说什么。”

叶秋眉头一皱，没有想到这个家伙到了这种时候还不开口。

他是绝对不会相信高峰会跟铁森讲什么兄弟义气的，这些小混混全部都是乌合之众，顾着的只有自己的利益，估计是铁森还握着了他的什么把柄。

不过现在已经抓住了这些家伙，而且确定了王浩有问题，那么就不怕他们不开口。

“先押到储物间里面看着。”

叶秋挥了挥手。

朱阳看着成远几个家伙全部都被带走，心里面突然感叹了一句，今天真是开眼了，这样子的行动还从来没有看到过，堪称完美。

他可以肯定这一次的行动，今后肯定会作为一例经典案例编入到教材当中。

居然就这么兵不刃血，不伤一人的就轻松解决了那么多的凶犯！简直可怕！当然最让他感叹的还是叶秋的恶趣味，想想看都让他心里面有点冒寒气，直嘀咕千万不要惹上这个神经病，不然自己迟早被他玩死。

小五这个时候低声说道：“队长，我之前还以为这个家伙没什么本事，可是现在看起来他很不一般啊。”

小六也说道：“是啊，这个叶队长到底是什么人？

我敢肯定这样子的人才，就算是放到全国，也绝对不会是无名之辈，可是我从来都没有听说过他。”

朱阳心中一动，想了想说道：“我也不知道，但是这个人不仅仅智商非常高，心思敏捷，逻辑清晰，我原本看到他那么年轻就当上了市局的队长，觉得他可能是靠着关系上去，可是现在看起来，他是凭借实力上去，那些酒酿饭袋根本不能够和他相提并论。”

小五突然说道：“队长，这样子的人才我觉得在市局里面也太屈才了，不如让他来我们总队吧。”

朱阳听到白了他一眼：“这不是废话，难道我不想？

可是你觉得这种人才，省城市局会放人吗？”

小五挠了挠头：“这倒是。”

小六突然说道：“要不然让彭首长开口？

杨光武以前可是首长的兵，我觉得杨光武肯定会放人的。”

朱阳听到这突然一拍脑袋，说道：“我怎么没有想到。”

不过现在还不是打电话的时候，朱阳看到叶秋回来了，走过去问道：“叶队长，现在行动结束了吧？”

叶秋听到这突然笑眯眯的看了他一眼：“结束？”

朱阳被他这么看着，感觉到心里面有点发毛：“怎么了，人都已经抓到了，还不结束吗？”

叶秋笑呵呵道：“做事当然要有始有终，我们的演习还没有结束呢，那么大银行劫案，不能够说结束就结束吧？”

朱阳心里面有一种不太妙的感觉：“叶队长，你还要干什么？”

叶秋笑道：“当然是继续演习咯。”

……严华很快收到了继续演习的命令，脸上露出古怪之色，但很快说道：“各小组注意，A计划失败，实行B计划。”

“三组收到！”

“四组收到！”

“五组收到！”

很快其余三支小队朝着教学楼摸了过去。

三组的队长很快带人就从正面摸了过来，身体紧紧贴在墙角，注意听着教室里面的情况，可是里面一片静悄悄的，没有任何声音。

“队长！太奇怪了，怎么一点声音都没有？”

一名队员说道。

“我觉得有诈！”

队长迟疑了片刻，果断道：“不管有没有诈，我们都必须要解救人质，等我的命令，一起行动进去，见到目标立刻开枪，注意了刚才六组已经全军覆没了，说明了我们的对手很不简单。”

时间飞快流逝，一分钟之后。

队长直起身体，对着其他队员打了个手势，然后猛地起身用枪托砸碎了教室的玻璃，翻身冲了进去。

“不准动……我靠！”

“不准……妈的！”

“他奶奶的，谁他妈的在教室里面挖了个坑啊？”

几道惨叫声传来，有几个倒霉鬼刚刚翻进教室里面，没有注意居然直接滚到了成远他们挖的那个大坑里面，顿时疼得直哼哼。

三组的队长因为位置比较好，倒是没有掉下去，傻眼的看着眼前的一幕，然后急忙喊道：“你们有没有事情？”

“队长，我们没事！”

“咦，这里里面怎么有一张纸？”

一个队员突然喊了一声，没有多久突然怒骂一声：“艹！老子不服，有这么玩的吗！”

“我靠，谁特么想出来的，缺德玩意，老子打死他！有这么搞演习的吗？”

三组队长一愣，急忙问道：“怎么了？”

“队长，你看看这个，这是人做的吗？”

一个小纸团很快被丢了上来。

三组队长捡起来打开一看，顿时就哭笑不得起来，只见纸上写着：这里是陷阱，你们都已经死了。

三组队长看到这心里面有点庆幸，还好老子够激灵，不然也掉下去了，刚刚进来就挂了，那么多丢人啊，不过这个时候他突然注意到纸条上有一行小字。

“背面还有字。”

三组队长一怔，反过来一看，就看到上面写着“陷阱里面有炸弹，你站在上面被弹片爆头了”，他的脸顿时就黑了下来。

 