    血肉孢子已经扎根，迪奥看了眼正在工作的美狄亚，吩咐道：

    “你好好守在这里，尽量阻止其他人靠近，我要去追杀外来者。

    如果挡不住，以保全自己为主。

    别轻易死了，你对我还有点用。”

    “嗯？嗯......”

    可能对迪奥的直白有点不适应，美狄亚先是一愣，然后才点头应下。

    挡不住？这还不至于吧？

    美狄亚扫视着眼前这浓厚的地脉，里面是以太的聚合，夹杂着些奇奇怪怪的力量。

    以此为阵基，就算没有其他材料辅助，也能搭建出一个顶级的魔术工坊了。

    而且这次自己是以完全结合体出现，更有抑制力开的权限，成为了Ruler职阶，顶级英灵都奈何不了自己。

    若是魔术工坊搭建完成，这个才刚发生过战斗，被破坏成盆地的区域，将会成为一个巨大的坚固要塞。

    美狄亚自己都想不出，到底还有什么人能攻破防御，对她造成威胁。

    魔术工坊之重要性，就相当于法师的法师塔。

    魔术师在魔术工坊里，甚至能发挥出1000%的战斗力！

    这可不是大话，整个城市的地脉聚合，给了美狄亚充足的底气。

    嘱咐过美狄亚后，迪奥便不再理会，双腿微曲，随后强劲的肌肉如同绷紧的弹簧，猛然放开。

    波纹仙力作为更为强劲的推动力，暴烈绽放。

    轰！

    以他的身体为圆心，周围五米早被压成堪比钢铁硬度的地面，出现了一个蛛网般的放射状裂纹。

    裂纹中心处，两个深深的脚印留在了那里。

    迪奥的身体初速直接突破音障，射向天空，随后在天空中一个转折，随意奔向了最近的目标。

    美狄亚看了看迪奥留下的痕迹，皱起眉头，默默停下了手中的细活。

    以救世主大人这种实力表现看来，筋力，耐久，敏捷三项，恐怕满A属性的从者都远远不如。

    除了没有魔力和宝具，她几乎没法在迪奥身上找到任何一处弱点。

    而魔力，这位救世主身上有着一种类似的力量，虽然性质稍有不同，但感觉比魔力的质量还要强大，堪比神代时期的真·以太。

    并且都有了那种强大磅礴的生命力，想要拥有魔力，非常简单。

    如此强大的救世主，都要吩咐她以保全自己为主，可见这些外来者的厉害。

    她左右打量着还残留战斗气息的宽阔盆地，救世主刚刚和外来者战斗后留下来的痕迹吗？

    着实是可怕了些，不过自己全力以赴的话，倒也能做到如此地步。

    可实际战斗不是这么计算的，战斗讲究的就是一个爆发，比谁更快斩杀对手。

    如果换成自己过来，起码需要一点准备时间。

    而这一点准备时间，足以让敌人杀她无数次。

    也就是说，敌人的攻击手段，是瞬息之间，并且持续不断。

    这位救世主竟然能毫发无损的面对，可见其实力。

    结合抑制力特意找她过来，并给予这么大的权限，还有迪奥以保全自己为主的吩咐。

    看来这次的圣杯战争和外来者，远不是其他平行位面的小打小闹能比拟的。

    难怪抑制力几近赤裸裸的暗示，让自己讨好这位救世主，原来是这样啊！

    想通之后，她突然感到不安，救世主离开了，自己这边连魔术工坊都没弄好，对其他外来者而言，不就是一块肥肉吗？

    而且这个地脉里的那个东西，好像就是这次圣杯战争里供应力量的圣杯。

    如此珍贵的东西，不可能没人来抢。

    她皱眉，本打算直接完美完工的魔术工坊停下细致打磨，开始建造更为粗糙又快速的小型魔术工坊。

    至于那点想一步到位的微弱强迫症，在这一刻算不得什么。

    反正之后可以不断扩建完善，还是保住这个圣杯和地脉更为重要，若是失败，说不定会扰乱那位救世主大人的计划。

    迪奥真的有计划吗？

    没有，但不是完全没有。

    只能说，是一点想法和随机应变。

    大圣杯那里就留着钓鱼，能钓到就是运气，钓不到迪奥也损失不了什么。

    反正美狄亚不需要大圣杯系统供应现世的力量，她的一切都绑定在迪奥身上，迪奥仅凭自己就能供应美狄亚的现世和其余一切消耗。

    就算大圣杯被毁掉，有损失的也只是其他从者。

    弱小一点的直接淘汰出局，强大的也会受一点影响，需要重新寻找以太源。

    魔术师真正供应的魔力，只是用来给从者消耗的，支持从者拥有现世身躯的力量，还得由大圣杯出。

    从者超乎常人的强大，其身躯当然也不会以魔术师的普通魔力构造，而是以太！

    以太可以被魔术师转化为魔力，但并不等同于魔力。

    至于迪奥自己，他准备主动出击了。

    以往慢悠悠的行动，在这个世界并不合适。

    有着外来者到处窜，不赶快将剧情人物榨一遍源力，迪奥感觉自己估计会竹篮打水一场空。

    真要去追杀外来者，那才真是免费为这个世界白打工了。

    冬木市人来人往，大白天的，大多数人都在工作。

    迪奥感应到的那个有别于常人的强大生命体倒是很鸡贼，知道自己没有太好的隐蔽手段，直接混入了普通人群体中。

    迪奥本来判断不出这家伙是外来者还是土著，但这么故意一躲，那么大概率是外来者了。

    正常土著，就算是魔术师，也不应该这么谨慎胆小。

    他应该是觉得迪奥就算再大胆，也不敢冒天下之大不韪，在大众面前使用超凡手段。

    可迪奥是正常人吗？

    他又不是魔术师，完全不需要遵循魔术师的理念和规矩，普通人的意志根本就不会影响他的实力。

    神秘被稀释，关自己屁事，世界毁灭了都和迪奥无关，他只需要捞一波就走。

    这个平行位面太乱，不像过去的那几个世界可以当成后备基地，地位在迪奥心中自然是直线下降。

    “出来，我不杀你，只问你几个问题。”

    迪奥从天而降，强健的体魄上金焰熊熊，金发有生命力一般舞动，好似每一根发丝都由柔软黄金打造。

    他轻轻落在地面，猩红眸子带着冷漠的光，犹如一尊远古来的魔神，气场强大又可怕。

