    宁荣荣看了眼自己的胸脯，又看了看小舞的，无奈地发现叶海的话还真无法反驳。

    　　宁荣荣不服气道：“我可以给你钱，一百金魂币，怎么样？”

    　　叶海有些意动，不过他还是坚定地摇头：“带上你太危险，虽然你有钱，还能建飞机场，但魂兽可不管你是谁。”

    　　宁荣荣哼了一声，道：“三百金魂币！”

    　　叶海无奈道：“这不是钱能解决的问题……”

    　　钱能建飞机场，但不能在平地上造出沟壑……

    　　宁荣荣继续道：“五百金魂币！”

    　　在之前的几个月，她在叶海身上无往而不利的一种手段就是钱，只要加钱，叶海能放弃一些原则。

    　　当然，放弃的不多，如果宁荣荣让叶海叫她姐姐，叶海能让她把上顿吃的东西全吐出来。

    　　叶海看了眼奥斯卡，道：“奥斯卡，来根香肠。”

    　　“老子有根大香肠！”

    　　奥斯卡念出咒语，把刚制作出来还热乎的香肠递给叶海。

    　　宁荣荣见叶海不搭理她，张开嘴，刚想继续加价，叶海一下把刚接过来的香肠塞进了宁荣荣的嘴里！

    　　空气，忽然一阵安静……

    　　戴沐白和马红俊两人看着神色淡然的叶海，一时惊呆了……

    　　他也想这样玩，但他不敢……

    　　宁荣荣只觉得嘴里一阵温热，一个软软热乎的东西塞了进来。

    　　“你！”宁荣荣脸上一阵羞愤！

    　　她竟然被人将香肠强行塞进嘴里，关键是强行……

    　　宁荣荣吐出香肠，愤怒地指着叶海，就要发飙。

    　　只听叶海用轻柔的声音说道：“吃了这根香肠，乖乖在家等我，等我回来，带你继续上分。”

    　　宁荣荣感觉自己的怒火一下就消失了。

    　　她撇了撇嘴，想说些“哼，谁稀罕”“我才不会等你”之类的话，但话到了嘴边，只有一声低低的“嗯”。

    　　揉了揉宁荣荣整齐的头发，把她的头发给揉得凌乱，叶海在宁荣荣又渐升起的怒火中离开了酒店。

    　　叶海和小舞两个人离开索托城，直奔星斗大森林。

    　　小舞的体力比四个月前已经有了长足的进步，两人跑起来速度都很快，就像脱缰的野狗一样，仅仅半天的时间，就到了那座小镇。

    　　两人歇息了一会儿。

    　　路上两人没怎么交流，歇息的时候，小舞忽然问叶海：“你喜欢宁荣荣？”

    　　叶海没承认也没否认，而是问道：“怎么看出来的？”

    　　“你整天和她在一起，而且还帮她上分，你最近都不揍她了，这不是喜欢？”

    　　小舞说道。

    　　叶海没有说话，他的脑海浮现出一道身影，身材高挑，五官绝美，容颜绝世，穿着花纹繁复精美的长袍，气质尊贵……

    　　教皇比比东……

    　　和她相比，还没长开的宁荣荣、朱竹清以及小舞，都是弟中弟……

    　　叶海摇摇头，把比比东的身影甩出脑海，然后揉了揉小舞的脑袋，道：

    　　“小丫头片子，你才十二岁，知道个屁的喜欢！”

    　　“十二岁怎么就不能知道喜欢了？马红俊十二岁都开始玩女人了！”

    　　小舞不服气道。

    　　闻言，叶海微微皱眉。

    　　他忽然有种错觉，带来的女孩不是小舞，而是宁荣荣……

    　　“你被宁荣荣附体了？”

    　　叶海问道。

    　　“……”小舞只觉眼前的叶海分外讨厌，她没好气道，“我被你妈附体了！”

    　　叶海：“……”

    　　很快，酒店里传来砰砰啪啪的声音。

    　　三分钟后，叶海带着顶着两个熊猫眼的小舞走出酒店。

    　　干粮饮水够两人用三五天的，叶海背着包裹，两人很快来到星斗大森林。

    　　“你是先去核心区找大明二明，还是陪我得到第三个魂环之后再去？”

    　　叶海侧头问道。

    　　小舞想也不想地道：“我跟你一起。”

    　　顿了顿，小舞继续说道：“想好要获得哪种魂兽的魂环了吗？”

    　　叶海沉吟道：“星斗大森林有一头十分邪恶的魂兽，非常适合我，名叫‘暗魔邪神虎’，不过这家伙太厉害了，搞不过……”

    　　听见“暗魔邪神虎”的名字，小舞好看的眉毛微微一动，冷冷道：“我当年都杀不掉它，‘暗魔邪神虎’你就别想了！”

    　　叶海一摊手：“我本来也没想过啊！压根就没把这玩意儿当成目标！我只是告诉你，与它技能差不多的魂兽就可以。”

    　　小舞沉吟起来。

    　　过了一会儿，小舞疑惑地道：“‘暗魔邪神虎’的属性是邪恶、风、雷，和你的武魂有什么关系？”

    　　“不对啊，‘暗魔邪神虎’不是还有一个能让敌人回到过去……”

    　　说到这里，叶海闭上了嘴巴，他转移话题道，“星斗大森林有什么好吃的？”

    　　小舞狐疑道：“你怎么知道‘暗魔邪神虎’还有一个技能？我们住在星斗大森林好几万年的魂兽都不知道。”

    　　“暗魔邪神虎”的技能叫做“生死技场”，能让敌人回到过去小时候的样子，而它在技能的保护下可以保持不变，双方在“生死技场”中，只能活一个。

    　　现在既然“暗魔邪神虎”还活着，那么可以肯定，知道“生死技场”的，都死了。

    　　叶海头疼地扶了扶额，道：“你不是想知道我是不是喜欢宁荣荣吗？”

    　　“对啊！你到底喜不喜欢她？”

    　　小舞果然被转移了注意力。

    　　“不喜欢。”

    　　叶海说道。

    　　“为什么？她长得漂亮，还有钱，你为什么不喜欢她？”

    　　叶海淡淡道：“这个问题，等五年后我再告诉你。”

    　　小舞还想继续问，不过她明智地没有继续问下去，因为追问叶海不想回答的问题，很有可能会得到一顿胖揍。

    　　“这个技能最强大之处在于可以让敌人回到弱小时候……”

    　　小舞听见叶海对“暗魔邪神虎”技能的描述，沉吟片刻，说道：“你是想得到一个能回到过去的魂技？”

    　　“嗯，没错。”

    　　叶海点头道。

    　　“拥有类似技能的魂兽极为罕见，我知道的，就只有一种……”

    　　小舞缓缓说道。

    　　“是什么魂兽？”

    　　叶海连忙问道。

    　　小舞开口道：“九彩黯金蚕。”

    　　叶海：“……”

