    “爸爸，我去抓几条横公鱼，烤着吃格外好吃。”

    第二天一早，豆豆早早的就爬起来了。

    去了水族馆，抓了几条横公鱼。

    又去了一趟动物园，弄死了几只小白兔。

    一想到兔兔将要被煎烤烹炸，豆豆就哇的一下，不争气的流下口水。

    想了想又欢快的去抓了一把新鲜的小米椒。

    去冰箱里拿了十升装的鲜牛乳。

    天空市现在有养牛场，先进的挤奶厅，直接消杀过后，运送到每一条街道上去售卖。

    为了保证市民的营养健康，牛奶和各类食品，卖的都不贵。

    “朵朵，白兔兔呢。”

    今天吉尔穿了一件比之的铅笔裤，一双大长腿特别的吸睛。

    一件军绿色的背心，带着一条军牌项链，脑袋上带着一顶牛仔帽，脸上扣着银框的蛤蟆镜，嘴里嚼着口香糖，配合着她刚刚修建过的齐耳短发，看上去又美又飒。

    在她的旁边，是化作人形的朵朵。

    朵朵现在的扮相，要多良家有多良家，只是脑袋上的一对猫耳朵，因为修为不够，一直没能炼化了去。

    “白兔兔自从能幻化成人形以后，豆豆嫌他长得丑，让他去工地搬砖去了。

    说这样也能为天空市的发展做出贡献。”

    朵朵埋汰白兔兔。

    “昂~”

    一只粉红野皮猪晃晃悠悠的从外面走了进来，找了一篇阴凉地，倒地就睡了，还流着口水。

    旁边的枣儿看着这野猪不爽，撩蹄子踹了它一脚。

    它皮糙肉厚的也不在乎，哼唧两声，继续睡。

    枣儿这就拿它没办法了，只能低着头和老婆孩子一起吃青草胡萝卜加鸡蛋的营养餐。

    很快，豆豆也提着两个小箱子回来了，将两个箱子全都放到了越野房车的行李箱中。

    “爸爸，出发啦！”

    豆豆朝着房子喊了好几声。

    千呼万唤始出来。

    周扬穿着很休闲的夹克和工装裤，脚下擦着一双牛皮靴，脸上带着和吉尔同款的蛤蟆镜。

    “谁开车？”

    周扬直接坐到了副驾驶。

    如今修成元神，成就真仙了，周扬反而更加喜欢，和能融入到这种平凡的生活。

    让自己那种因为成仙以后，因为对世界知道的更多，看到的更广，自然而然滋生的对于红尘的疏离感，会慢慢沉淀下来。

    吉尔自觉的坐到了驾驶位。

    豆豆挤在周扬和吉尔的中间。

    她看过了诸天的风景，但还是和家人在一起的时光，更加的令人高兴和值得珍惜。

    周扬用的越野房车，采用了新能源，虽然是电池组供电，但是这电池组根本没有充电的必要，只是十五斤重的电池，供电足以供应这一辆房车到报废都没问题，在随身空间之中，也停了几辆这样的房车。

    一路驶出了天空城，外面是车水马龙的柏油路。

    如今，随着人口增多，产业工人经过培训后，走上了各个工作岗位，生产力得到了极大的解放，各类民用的产品，也在保证军用物品的生产前提之下，大批量的走下了生产线。

    现在街道上除了公共交通，私家车也越来越多了。

    而且，虽然街道上车水马龙，但是有着红后通过大数据进行统一管控，街道上的车并不会产生拥堵。

    所以，房车出城并没有用多长时间。

    来到了城郊。

    因为天空市并没有农村，作物耕种也有生产兵团来干。

    除去水塔工业那边的生活区有五千多人外，其余几乎所有的市民，都集中在城市里。

    一出城区，就能感觉倒有些荒凉了。

    “大哥，等等我！”

    一个大火球在天上划了过去。

    周扬定睛一看，见到火球之中是个娃娃，这娃娃脑袋上还顶着一只绿皮葫芦，整个人火焰推进，速度非常快。

    周扬朝着三娃追去的方向看，看到了大娃，像是绿巨人一样，在天空与地面之间，划过一个个抛物线，速度竟然丝毫不比三娃慢！

    几个呼吸的时间后，大娃和三娃一前一后，就消失在了一家人的视线。

    “这几个葫芦娃，前段时间被学校老师熊了一顿之后，就不敢在城里撒野了，每天要玩就到城外去。”

    吉尔知道这几个葫芦娃。

    前几天在城里玩，差点闹出火灾，还是交了四娃去灭了火。

    之后，几个葫芦娃被教训了一顿，现在已经不敢在城里耍了。

    “徘徊着的，在路上的，你要走吗······”

    放着音乐，车子的速度非常快。

    当吉尔开累了的时候，车子还能切换成自动驾驶模式。

    一路上车子不多，自动驾驶功能非常实用。

    经过马耳山的时候，去接上了容夕夕。

    阿丑因为要做实验离不开人，无缘参加周扬的家庭旅行派对了。

    接上容夕夕以后，车子很快就已经驶入了黄石公园的范围。

    黄石公园非常大，有着五百多公里完善的环山公路。

    其中大部分的景点都被公路串联起来。

    天空市虽然挨着黄石公园，往日里周扬和吉尔带着豆豆来过，但都是浅尝辄止，从来没有完整的在这里游玩过。

    来到火山口，看着流淌的炙热岩浆，容夕夕突发奇想用岩浆烧烤，被豆豆及时制止住。

    岩浆之中含有来自地球内部的大量物质，其中就含有汞之类的有毒物质，用来烧烤的话，对人体健康没有好处。

    看过了火山岩浆，中午又看了喷泉，还给房车换了清冽的泉水。

    下午站在瀑布下，享受随风吹来的水汽，吹在身上，沁着凉爽的气息。

    到了晚上，来到了间歇泉，这里有温泉，一家人搭好了篷布，做好了饭菜，放在木质的托盘上，漂浮在温泉上面吃饭。

    晚上睡觉的时候，海拔高的地方，星空格外的辽阔，漫天的星星在天空之中，繁多的星星，清晰的仿佛抬手就能捧上一蓬，根本数不清楚有多少颗。

    “真好，爸爸。”

    一块方格布铺在柔软的草地上，一家人躺在上面。

    豆豆躺在周扬的左侧，吉尔躺在周扬的右侧，依偎在他的身上，一起数着星星。

    容夕夕坐在一边烧水，朵朵则无聊的变成了一只猫，在哪里舔着自己的爪爪。

