    通过和活鱼盲盒卖家的通话。

    彭于宴得知了：十万斤的活鱼盲盒，需要支付20万元，就能拿下。

    而这活鱼盲盒，一斤鱼也就2块钱。

    故而彭宇宴估计这盲盒里的鱼也不是什么好鱼。

    但是，他又不得不买。

    而且，还得赶紧买，耽误不得，鬼知道邓罡团队啥时候把在彭家水库里钓到104斤大青鱼那个视频上传！

    要是在自己投鱼之前上传，那一切都将来不及了！

    故而，他只能劝说彭山河给他办理房屋抵押贷款，重新进鱼来进行养殖。

    但是，彭于宴没告诉彭山河是进的活鱼盲盒！

    依据法律规定，抵押必须本人同意，所以银行等正规的金融机构应该都会要求本身签字确认的。

    而现在呢，彭山河虽然说不了话，右边瘫。

    但是，他却是清醒的！

    他现在手里还有没有钱，他自己很清楚。

    所以，想进鱼的话，抵押贷款肯定是必然的选择。

    最终，他同意了。

    彭山河同意就好办了。

    彭于宴很快便邀请到委托公证人员在医院现场办理公证委托手续。

    然后，拿着公证文书去银行办理抵押贷款。

    这年头办事效率就是高，当天，银行贷款下来了。

    整好20万元。

    彭于宴也在当天晚上，打电话给活鱼盲盒老板，让他第二天一大早，便拉鱼过来投放。

    并给活鱼盲盒老板转了定金。

    让他多分几车运送活鱼，多余的运费，彭于宴来付。

    至于为何彭于宴要活鱼盲盒老板多分几车运送？

    那肯定是为了造势了呀！

    场面越壮观，就越能瞒天过海！

    ……

    ——————

    次日，彭于宴向往常一样打理完彭山河日常的吃喝拉撒后。

    观彭山河状态越来越好，彭于宴便嘱咐他，今天鱼到了，自己得回水库指挥负责投鱼，他有事情就按床铃叫护士，或者给自己发消息。

    彭山河听闻进鱼到了，便打字说，让彭于宴放心去，自己没事。

    并且嘱咐彭于宴，说水库可是他毕生的心血，让彭于宴务必打理好！

    显然，彭山河还是惦记着继续养鱼呢！

    当然了，他能同意拿房子作抵押贷款，就已经说明了很多事情。

    ……

    ——————

    当彭于宴回到彭家村后。

    便叫上鲁荣一起，来到村口等候着拉鱼车队的到了。

    两人蹲在村口等了半个小时。

    拉鱼车终于来了，统一的8x4车型。

    总共六辆车。

    活鱼运输关键在于这个“活”字。

    在十几年前，国内的活鱼长途运输用的是飞机。

    因为用火车或者汽车运送活鱼的话，基本上都会死完。

    而近些年来。

    由于技术进步和专业设备的普及后，才延长了运输过程中鱼类存活的时间。

    更快捷、更省事的公路运输，逐渐成为了活鱼运输的主要方式。

    不过距离越长，鱼类存活率越低的情况依旧存在。

    好在此处运输起点在千岛湖附近，距离彭家村也就百公里远。

    所以，根本不必担心这个问题。

    就这样，六辆8x4的大卡车浩浩荡荡地驶进了彭家村。

    车速控制得很慢。

    这是因为彭于宴和鲁荣在前头骑着小电驴带路故意骑得慢造成的。

    其目的，就是为了让村民们都看见他们彭家水库重新进鱼货了……

    动静如此之大，自然引来了众多村民们的围观。

    “诶，于宴呀，这鱼是从哪弄来的呀？怎么这么多车？花了不少钱吧？”此时，村里一个老妇摸到正在指挥挂车倒鱼到水库中的彭于宴身边问道。

    “额，张姨，这鱼呀，是从千岛湖那边运来的，是花了不少钱，这不，房子都给抵押出去了，没办法，生活总要继续的吧！”这时彭于宴鬼使神差地掏出一张房屋抵押贷款合同，给身旁发问的老妇看。

    “哟，千岛湖的鱼呀？怕是千岛湖洗澡鱼吧？这玩意能不能比你们家以前养的鱼呀？你们家以前那鱼呀，本来就难吃了，送村里人，村里人都不要！这重新买的鱼，不会比之前的鱼还要难吃吧？”

    还没等彭于宴开口，老妇人便继续悠悠然道：“啧啧～还抵押了房子，那可真是下了血本了呀！要是老天再来一次暴雨，怕是又打水漂啰，到时连房子都没得住啰……”

    不得不说，这老妇嘴够欠的！

    但彭于宴也不生气，他可是心如明镜呀！

    只见彭于宴满脸愁容叹道：“是呀！但是，这都是我爸的意思！他老人家都这样了，我得听他的呀！也得给他把事给办好呀！只要他开心就行，钱的问题，我还年轻嘛，慢慢还呗！”

    “你爸也真是，行行行，不说了啊，你忙，你忙。”说完，老妇便离开了。

    看着老妇离去的背影，彭于宴内心嘿嘿一笑。

    有张老妇这个村里出了名的嘴炮帮忙做助攻。

    这事就成了一大半了！

    目送着六车的活鱼一一被倒进水库内。

    彭于宴那一颗始终悬着的心，终于是放下了一大半。

    主动权掌握在自己手中的感觉，真好！

    当天，李燕阿姨看彭于宴累得够呛，便让他先在家休息一天。

    她去县里照顾彭山河。

    最后，在李燕阿姨再三坚持下，彭于宴推脱无果只能应了李燕阿姨留在家里了。

    ……

    傍晚，就在彭于宴正在厨房煎鱼时。

    村主任来了。

    给彭于宴拿钱来了，但只拿了1000块钱。

    村主任告诉彭于宴，根据法律规定，自然灾害造成的损失，国家是没有责任的，国家也不会进行赔偿。

    如果因自然灾害导致受灾人生活困难或者需要救助的，国家会给予适当的救助或者补偿，但不会是赔偿。

    所以，他这个村主任只能帮他们家申请到了1000元补偿！

    彭于晏手中捧着补偿金，再次感谢村主任！

    临走时，彭于宴说拿几条鱼给村主任回去吃，还被村主任拒绝了！

    倒不是嫌弃。

    而是因为，村主任也听闻了彭于宴他们家拿房子抵押贷款用来进鱼，知道彭于宴他们家也很不容易，这时候再拿鱼，怎么都说不过去！

    所以，给拒绝了，彭于宴说什么，他都不拿。

    可村主任哪知道，彭于宴要给他的鱼，可是那天晚上鲁荣钓到的那几只鱼呀！

    刚才煎其中的一条草鱼的时候，彭于宴就知道这鱼是好鱼。

    骨架无比紧实，肉质摸起来甚至比千岛湖的野生有机鱼还要鲜嫩。

    厨师这一行干久了，什么鱼是好鱼，一摸便知。

    即便没出锅，彭于宴也敢断定，这鱼的味道、肉质，绝对比千岛湖的有机鱼还要好吃。

    至于有没有其他什么东西，导致人体吃了会有不适～

    这个还得等鲁荣尝一尝才知道。

    这家伙早就等不及了，此刻正在饭桌旁嗷嗷叫呢～

    “小二，上菜……”

    “小二，赶紧的，上菜了……”

