    “哗啦！”

    就在这个时候，一道长剑出鞘的声音，忽然响起。

    在秦长生彻底斩杀了叶锋的元神的时候，一口三尺长剑，却是陡然之间，指向了秦长生咽喉。

    秦长生身形陡然一僵，眸光落到王莽身上，有些错愕的道：“王师兄，你这是做什么？”

    却见王莽一脸悲愤，道：“王师兄？秦长生，我一直将你视为最亲近的人，将你视为我最重要的兄弟，你知道吗？我宁愿死，也不希望你是魔门的人，可为什么？为什么你会是魔门的人？”

    秦长生闻言一怔，开口解释道：“王师兄，你误会了，方才我不过是为了麻痹叶锋，为了降低其对我的警惕与防备，以便于伺机杀他，所以才冒充罗刹殿之人......”

    “够了！”

    然而根本不等秦长生说完，王莽却是摇头大吼道：“冒充罗刹殿的人？秦长生，你真当我傻么？到了这个时候，你还在我面前演戏、辩解？”

    “你说你只是冒充罗刹殿的人，那我问你，你手中的这口剑，是从何而来？正如你与叶锋所言，这口剑，乃是罗刹圣女的本命战剑，乃是一口绝世凶兵！”

    “若你不是罗刹殿之人，若你与罗刹圣女毫无关系，罗刹圣女，又如何会将自己的本命战兵都暂时交给你？本命战兵，重要无比，少有损失，罗刹圣女便会遭受反噬，若你们没有丝毫关系，她怎么会将这口剑交给你？”

    “就算不说这剑，你又如何解释方才你身上那泼天的杀伐戾气？！如此浓烈的杀伐戾气与血腥气，就算是一般的魔道修士，都要远远不及你！你到底荼毒过多少生灵，才能凝练出如此可怕的杀伐戾气？”

    王莽悲愤不已，此刻的他，心乱如麻，只感到痛苦不已。

    自己最好的兄弟，自己暗暗发誓要一世追随，守护的兄弟，竟然是自己最痛恨的魔道之人！

    这让他一时之间，早已乱了分寸，心中早已一片混乱。

    听着王莽声嘶力竭地怒吼，秦长生张了张口，看着王莽道：“关于九阴妖蛇剑的来历，如果我说，这口剑是我捡的，你信吗？”

    “捡的？”

    王莽怒极而笑：“秦长生，我是傻，是蠢，所以才瞎了眼，错将你当兄弟！但你也用不着这样来羞辱我！”

    捡的？

    一口修炼界都名声显著的绝世凶剑，罗刹圣女的本命战剑，被一个凡人武者捡到？

    这种话，谁敢相信？

    就算真是捡的，若无罗刹圣女同意，一个凡人武者，又如何能够驾驭得住如此绝世凶兵？

    恐怕早就要被这口剑反噬，灭杀。

    如何能如这般如臂指使？

    秦长生张了张口，最终只能保持沉默。

    他并未说谎。

    这九阴妖蛇剑，的确是他捡到的。

    但这话，虽然是真话，在他人看来，却是的确没有多少可信度。

    但此刻，看着拿剑指着自己的王莽，秦长生却有些心寒，有些意兴阑珊。

    对方口口声声说将他视为最重要的兄弟。

    可此刻，对他却没有丝毫的信任。

    这让秦长生失去了解释的兴趣。

    他看了一眼王莽，不屑再去解释什么，只看着指着自己的冰冷剑锋，语气淡漠的道：“既然如此，那便没什么好说的，你若想要杀了我，除魔卫道，尽管动手便是。”

    “你！”

    秦长生的话，落到王莽耳中，俨然与承认了自己魔道弟子的身份无异。

    他心中，那最后一丝侥幸也消失无踪，他身体猛然一颤，右手用力的捏紧手中之剑，因为太过用力，使得长剑都轻微颤抖。

    “你真当我不敢吗？！”

    王莽低吼道。

    秦长生只安静地看着他，已经没有兴趣再与之解释什么。

    王莽红着眼睛瞪着秦长生，咬了咬牙，手中之剑几度要往前刺去，但最终都突然顿住。

    “啊啊啊啊！”

    他怒吼一声，挥剑斜斩，一缕发丝，自秦长生耳畔落下。

    “秦长生，从今往后，你我恩断义绝！！”

    “至于你的身份，我不会对外人说起，便算是还你此前的情！”

    王莽红着眼睛看着秦长生道。

    “随便你。”

    秦长生神情淡漠地看了对方一眼，降落到地上，将叶锋的储物戒指，以及其法剑收起，随后迈步朝着远处走去。

    他没有再御空飞驰。

    因为体内的内伤，此刻已然有些压制不住。

    若继续妄动真气，御空飞驰，只会恶化体内的伤势。

    更糟糕的是。

    秦长生发现，随着自己体内的伤势爆发，那原本被他压制住的诅咒之力，竟然又有造反的趋势。

    这对他而言，无疑是雪上加霜。

    一缕淡淡的血迹，自他口中涌出，染红地上的寒雪。

    秦长生收起了九阴妖蛇剑与修罗武魂，在雪地中深一脚浅一脚的前行，体内的伤势，在不断恶化，诅咒之力开始侵蚀他的生机。

    但他却如若未觉，身上的伤势，永远没有心上的创伤疼。

    他伸手擦去嘴角的血迹，头也不回朝前走去。

    大道辽阔，我自独行。

    仙又如何，魔又如何，我只管活出我自己。

    半空中。

    王莽并不知道秦长生方才为了替他挡下叶锋那杀意凛然的一剑，与叶锋正面硬撼，早已遭受严重的内伤。

    他更不知道，秦长生方才斩杀叶锋，看似电光火石之间，看似轻松，实际上有多艰难。

    可谓机关算尽，方才寻获良机，寻到对方的破绽，并且最后强压体内的伤势，对其发动狂风骤雨一般的猛烈攻势，方才终于将其镇压，击杀。

    而这，令得秦长生的伤势进一步加重与恶化。

    且此刻，更是引发了秦长生体内原本被压制住的诅咒之力！

    此刻的秦长生，已然是到了最虚弱的时候。

    他的内脏，严重受损，生命力也在那诅咒之力的侵蚀下，快速流逝。

    他在那雪地之中的每一步前行，都艰难无比，随着他一步步前行，其走过的路径上，却是浮现出鲜血朵朵。

    那自秦长生口中涌出的鲜血，落在雪地上，很快就被冻结成了粉红的冰花，在那一望无际的雪原上，却是格外的刺眼与醒目，令得王莽不由得神情一怔。

    他，受伤了？

    王莽目光闪烁，看着那在雪原中艰难行走的孤寂身影，看着其背后那隔一段距离便浮现出的耀眼血花。

    他不由得自嘲一笑，难怪对方魔门中人的身份暴露在自己面前，却没有对自己灭口，还以为对方是念及旧情，原来，只是因为他受伤了么？

    只是，他是什么时候，受的伤？

