    

    做生意的心狠手辣，满腹算计是常有的事情，但手上震沾有人命的……少。

    听陈新这么一提起，赵启辉也不奇怪，敷衍了句，“都是没影的事，胜者为王，败者为寇，咱们这个圈子里又能有几个心思干净的人。”

    “也是。”陈新点了点头。

    那边，玩到最后，司斐把手里的几张牌往桌上一扔，语气冷淡，“没意思，你们玩吧。”

    几人哪敢说什么，赶忙就把牌都收了起来。

    *

    含笑在一楼找了几分钟没看到苏城也放弃了，刚找了个位置坐下，就碰到了两个老熟人。

    徐凡和他的小跟班孙昊杰。

    徐凡也没想到会在酒吧里碰上含笑，原本只是远远看着有些觉得眼熟，没想到走过来发现还真是。

    今天在学校的时候，含笑一眼就看出徐凡打的是什么注意，尤其是那双到处乱飘的眼睛，深怕别人不知道他是一个色狼。

    含笑没打算理会，点了杯甜酒，转身背对着两人。

    然而徐凡不死心，站起身也走到含笑的面前坐下，看了一眼含笑手里的酒，笑道：“含笑同学，我就说我们有缘，这不，白天没约成你，晚上我们就碰上了，你说这是不是天定的缘分？”

    含笑勾唇，“别侮辱老天爷了，它可没那么闲空打理你这种人。”

    她话里的拒绝和厌烦已经表现得很明显，识相得男人都应该直接转身离开。

    但偏偏徐凡一点也不在乎，拉近椅子，故意凑近了含笑，刻意压低了自己的声音，目光落在含笑莹白的耳垂上，咽了咽口水，“不知道在含笑同学的心目中，我徐凡是哪种人？”

    “那种人？”含笑一手撑在吧台上，纤细白皙的指尖在酒杯杯沿轻滑着，柔声笑道：“还能是哪种人，当然是烂人了？”

    闻言，徐凡的面色一沉，一旁小跟班孙昊杰想上前呵斥含笑的不识趣却被徐凡制止了，

    男人的愤怒仿佛在一瞬间就被压了下去，反而是面带笑意的看着面前的人，“哦，我没想到含笑同学的心中，对我的评价居然这么高？”

    男人不要脸起来，有时候的确是会令人没办法。

    含笑喝完了杯中剩下的最后一点甜酒，侧着头上下打量着徐凡，目光透着点妩媚迷蒙，就像是有一跟羽毛在徐凡的心里浮动着。

    或许是因为那杯甜酒的缘故，女孩浑身上下都散发着一股甜美而诱人的气息，徐凡看得心痒痒，恨不得立马就把人拖到床上去办了。

    下一秒，一声轻笑声却是打碎了徐凡的幻想。

    含笑撑着脑袋，目光落在男人的胸口，下一秒，纤细的指尖狠狠扯住了男人的领口，逼迫着他低着头俯在她的面前。

    “你应该很骄傲吧，凭借着一张普通得不能再普通得脸撩动了这么多的女生为你疯狂，为你犯傻，看着她们卑微地匍匐扎你的脚下，为了你一次次伤害自己的身体，你心里应该笑得很开心吧？”

    “可是那些女孩傻啊，竟然还认为是自己做得不好所以才失去的你。女孩子啊，就该用来好好的宠爱的，不是给你糟蹋的。”

