    第87章 来！报社，整顿一下！

    梦倾城不情不愿的被茉莉卡拉着走进了教室。

    只见徐强的舅舅正在讲台上唾沫横飞。

    茉莉卡轻轻的敲了敲了一下教室的门。

    徐强的舅舅微微一愣。

    看着突然走进来的金发碧眼的美女，眼睛直放光，嘴角的口水都悄悄的流了出来。

    茉莉卡眉头微微一皱，一脸的厌恶之色。

    这个男人一看就不是什么好东西，真不知道是怎么当上老师的。

    当徐强的舅舅看见梦倾城的那一刹那，瞬间脸色一变，没有一丝的好脸色。

    刚刚因为他年龄的原因，不小心让他误以为是从哪里来的一个小朋友。

    现在他已经完全清楚了知道一切。

    哼！敢欺负我的外甥！看我今天不让你好看。

    “这位同学我记得你刚刚自己偷偷的跑了出去，还不听老师的劝告，还恶意欺负同学，现在我完全有权力给你记一次大过。”

    茉莉卡一听眼神越发的冰冷。

    “老师，记过好像有点大了吧。”

    徐强的舅舅听着她一口流利的中文，心中微微一惊，但随即便一脸义正言辞的说道:

    “既然犯错了那就要受罚，如果这次不给一个狠狠的惩罚，那么他下次一定会再犯，所以我们应当给他一个深刻的教训。”

    茉莉卡看着他那副虚伪的模样，心中只感觉一阵恶寒。

    “你把我家弟弟赶出去，你还有脸说，真的老娘不发威，你当我是乌龟呀！”

    茉莉卡脾气当场就爆发了，一脚朝着他的肚子踹了过去。

    “啊！”

    徐强舅舅的身体直接横飞了出去，重重的砸在教室的墙上，随即便狠狠地摔了下来。

    徐强见自己的舅舅被一脚踹飞了出去，当场站起身破口大骂。

    “你这个泼妇怎么这样啊？我舅舅得罪你了吗？”

    梦倾城眉头一皱。

    看来是打轻了呀！

    身体微微一晃直接来到了他的面前，跳在课桌上，一把抓住他的衣领，冲他嘿嘿一笑。

    “来来来，我来帮你刷刷嘴。”

    “啪啪啪啪！”

    他是毫不留情的对着他的脸一阵猛扇，徐强的嘴以肉眼可见的速度肿了起来。

    周围的学生看着这姐弟二人，一阵暗暗的心惊。

    雪琪琪在后面看着一阵热血沸腾，现在他都有一种想冲上去的冲动。

    “啊啊啊！”

    一阵阵惨叫声连绵不绝的传来。

    徐强的牙齿都被删掉了好几颗。

    徐强的舅舅见到自己的外甥竟然被这样对待，当即大怒，直接冲上前去。

    茉莉卡一把将他拦住。

    “你们实在是太过分了，我要到校长的面前去告你们，我一定要让校长把你的弟弟开除。”

    徐强的舅舅气得上气不接下气，愤怒的指着茉莉卡，开口说道。

    茉莉卡对于眼前男子的威胁根本没有丝毫的在意。

    他们的校长可是龙组的人，开除？不存在的！

    梦倾城缓缓的松开了手，随即一脸冰冷的对着徐强的舅舅开口说道:

    “希望你的嘴不要像你外甥一样惹人讨厌。”

    ……

    徐总裁匆匆的回到了自己的办公室，只见几名身穿黑色西装，右胸前别着一块检查院的徽章，心中咯噔一声。

    这回可算是完了。

    坐在沙发上的那几名男子，见到徐总裁缓缓地从外面走了进来，全都立即站起了身，一名男子直接开口说道

    “我们都不用再重复了，想必你的秘书已经给你解释的很清楚了，你也应该知道我们为什么而来，所以我希望请你自觉一点。”

    徐总裁吞咽了一口口水。

    “各位检察院的同志可能有什么误会吧？我们平时可都是依法办事的，我们是真正的正规企业啊！怎么可能会干那种非法集资的事情？我们这不是玩火自焚吗？肯定是有人在故意地陷害我。”

    那名男子却冷笑一声。

    “是不是冤枉的，你在这里跟我说是没用的，我们一切都得彻底调查清楚之后，法官来决定。”

    自己非要跑去作死，得罪龙组的人！即便是你没有罪，那也是有罪。

    更何况你还是犯过罪的，那不是自己把自己往死里整嘛？

    徐总裁吓得脸色苍白，整个人直接瘫坐在地上，独自一个人喃喃自语。

    “这怎么会……！一定是那个女人，一定是她。”

    女秘书缓缓走过来将他扶了起来。

    “总裁，董事长也被抓了，对不起，我也要走了，我这次是来正式向你提出辞职的，我还有家人要养。”

    说完，他便将早已经准备好的辞职信递到了徐总裁的手中，然后缓缓地走了出去。

    几名检察院的检察员互相对视一眼，便直接上前将他架住带走。

    一家娱乐界的庞然大物仅仅在几个小时之内瞬间倒闭，一时之间整个娱乐圈一片哗然。

    一些知情的家族公子则抱着看戏的态度。

    一个小小的娱乐公司竟然活腻了跑去得罪梦家的那位神童少爷，简直是嫌命长了。

    这也被一些上流社会的人士拿来当作茶前饭后的笑点。

    娱乐界一片风声鹤唳。

    还有一些报社，想把当日见梦倾城时记录下来的笔记拿来做文章，狠狠地批评这位所谓的音乐神童。

    但文章还没有发出去，喝茶通知便被直接传的过来。

    所有与这有关的报社全部被下令重点整改，几乎是被点名照顾。

    这次事件再次令所有人哗然。

    谁能想这么多事情仅仅就发生在一个小时内。

    ……

    “校长你一定要为我们做主啊！这两个人一上来就殴打我们，你看看我外甥到现在脸都还肿着。”

    徐强的舅舅像是受了委屈的小媳妇儿模样，见到自家的校长，就像找到了主心骨一般。

    一名身穿白色衬衫，下身穿着牛仔裤，头上还扎着一个马尾辫，长相清纯的女子坐在办公桌上，拿着桌上的文件仔仔细细的看了起来，完全没有理会一旁徐强的舅舅。

    “你怎么会突然想着来我学校看看？”

    女子缓缓的抬头，一脸饶有兴致地看向了茉莉卡。

    茉莉卡无奈的耸耸肩。

    “还不是帮我们的龙主大人看看她的小外甥出事了没有？顺便留下来好好的看着他，免得他又到处乱跑。”

    “这家伙还是老样子，放在我这里难道还不放心吗？”

    女子一脸的无奈。

    真不知道他一天这么大惊小怪干什么。

    梦倾城忍不住翻了一个白眼。

    上次我被绑架的事情怎么说？别告诉我一切都在你的掌握之中。

    (本章完)

