    建安六年，四月初旬。

    许都的春天似乎比别地的春天来得稍晚一下，曹秀一直等自己院中的梧桐长出新叶，青翠欲滴。

    可院中的其他花草皆从寒冬之中苏醒，这梧桐也不见任何反应，慢慢悠悠的冒出几片新枝，懒懒散散，格外讨厌。

    无奈之下曹秀也只能启程，准备前往河北，剿灭袁绍。

    当然，出发之前，他对许都的安排自是万事俱备，无论是司马懿，还是贾诩，一切都可谓在他的掌控之中，而今他只需要荡平河北，一切自然见分晓。

    曹操亲率文武众臣在许都城外为曹秀送行，那壮观的场面，比之当初曹操出征可谓犹有过之而无不及，曹丕见了更是嫉妒不已，在心中暗道：曹秀，这可能是你最后的嚣张了，珍惜吧。

    曹秀坐在车驾之上，左右两边的马背之上乃是关羽和曹仁，而在他们俩身后，便是赵云。

    关羽这个副将乃是曹操亲点，而张云这个护卫，却是曹秀向刘备讨要的。

    那日刘备答应了曹秀，接受曹秀的交易，事后郭嘉提及曹秀的护卫问题，曹秀当即就想到了赵云。

    三国之中，吕布，关羽之后，便是赵云武艺最为高强，有他做护卫，河北此行，定当万事俱安。

    曹操端着新酒想与曹秀一饮而尽，可曹秀喝完之后却探出脑袋，在曹操耳边不知说了什么，引得曹操朗声大笑。

    祖孙俩的小秘密自是让旁人一头雾水，不过见得曹操如此高兴，想来也不是什么要紧的事。

    随即，大军出征。

    曹秀率领的这一万人乃是先锋，按照计划将会从许都，进并州上党，占据河内，从而威胁袁绍锁在的邺城。

    而在十日之后，曹洪，张辽会率领另外一万人从兖州过济水，进东郡，从东面包夹邺城，务使袁绍无路可逃。

    而曹秀在并州要对付的敌人，便是袁绍的长子袁谭。

    自袁绍兵败官渡在之后，原本镇守青州的袁谭便被袁绍调来了并州，在河内主要防守从南面而来的曹操。

    颜良战死，沮授被俘，张郃，高览降曹，袁绍而今手中可用之人，便只剩下他的两个儿子，袁谭和袁熙。

    袁熙而今则在冀州，那是张辽和曹洪的事，跟曹秀不想关。

    曹秀的主要任务是牵制河内的袁谭，使他无法回援邺城。

    但任务归任务，曹秀是那种按照任务行事的人么？

    显然不是。

    许攸也坐在车驾上，此次出征，他乃是曹秀的挂名军师。

    毕竟当初他可是在袁绍手底下当过谋士的，有他随军出征，对于曹秀而言，可谓如虎添翼。

    这也是曹操的意思。

    由此可见曹操对曹秀的信任。

    不过此时的他看着后面跟着的赵云，一时没搞懂曹秀的意思。

    赵云乃是刘备的护卫，说白了便是一个随从，曹秀为何指名点姓的要他跟从自己北征？

    当初许攸以为，曹秀若是担心自己的护卫问题，必然会从张辽与张郃之中选一个，可谁知曹秀却从刘备手中选了个赵云，这可让他百思不得其解。

    “少公子，赵云此人生得倒算英俊，可中看不中用之人，天下比比皆是，少公子选他当护卫，是否另有他意？”

    在这个年代，以貌取人乃是常有的事。

    当年刘备在十八路诸侯讨伐董卓之际，一身风尘的赶往诸侯盟军之地，却被袁绍所看不起，便是因为当时的刘备看上去实在太像农夫，哪里像是一方诸侯？

    而此时的赵云虽然看起来英武不凡，可毕竟谁也不知他底细，一个刘备的随从，又能有多大的能耐？

    曹秀闻声淡淡一笑，略显神秘的道：“其实此次荡平河北，我指望的就是这个赵云。”

    “啊？”

    许攸闻声一怔，脸色满是惊诧之色。

    他可是深知关羽之威，曹仁之勇，可曹秀却将希望寄托在了一个名不见经传的赵云身上，如何不让他感到不可思议？

    “别着急，日后会让你见识到的。”

    “对了军师，按照你的推算，而今并州袁谭手中大约还有多少兵力？”

    之前曹操也派人打探过，并州并非袁绍的主要根据地，所以布置的兵力并不算太多，大约在两万人左右。

    可而今袁谭进驻并州河内，负责主要防守曹操北进，故此他手下的兵力比之从前，只会多，不会少。

    许攸闻声道：“袁谭不学无术，好大喜功，不足为虑，就算他有十万兵马，想来也不是少公子的对手。”

    “据我猜测，袁谭既被袁绍调来并州，想必袁绍对他寄予厚望，兵力不会太少，至少有三万，再加上并州其他部曲的散兵游勇，约莫能达到四万人。”

    对于袁绍的两个儿子，许攸当然是知道的，他在袁绍身边待了许多年，若是连这个都不知道，岂不是白混了？

    四万人防守曹操北进，看得出来袁绍对曹操的忌惮。

    可袁谭本人的军事才能却不及他父亲袁绍的十分之一，这对曹秀而言，乃是个天大的好消息。

    “可我听说，郭图似乎就在并州，此人在官渡之战前乃是袁绍手下的军师，以你之见，若他襄助袁谭，对我们而言是否有利？”

    曹秀忽的问及了一个十分矛盾的问题。

    那郭图乃是袁绍的军师，而今他帮袁谭镇守并州，岂能对曹军有利？

    然而许攸闻声却是大喜点头道：“少公子所言甚是也。”

    “那郭图末流之辈，靠着阿谀奉承之言得袁绍赏识，其本人可谓毫无智谋，若他襄助袁谭，于我们而言，可谓再好不过了。”

    “对付此人，那决计比对付袁绍本人要轻易得多。”

    袁绍的谋士当中，唯有沮授能够让许攸心生敬意，诸如郭图之流，在他眼中，不过土鸡瓦狗，不值一提。

    听得此言，曹秀当即笑道：“官渡之战便是此人为袁绍献计，这才兵败如山倒，此次袁绍又将此人调来并州，看来这袁绍也当真是昏庸得禁。”

    “既然如此，这并州便是袁绍送给我们的一件大礼，若是不收，岂不可惜？”

