    信息映照诸天这句话自然是李道生随口乱编的，达到映照诸天这种地步的人物，恐怕细细数来，也就三清达到这样的程度。

    三位一体，过去现在未来融为一体，彻底跳出时间线命运线，弹指间无数宇宙烟消云散，一念之间又有无穷世界诞生，虽人未在，但信息感染诸天，哪怕没有存在过一处世界，诸天万界也会因其信息自动留下存在信息。

    简单来说就是自动抱大腿，管他三七二十一，先挂个号刷个脸。

    李道生还远远没有达到那样的地步，这样一说，就是随口乱扯淡而已。

    不过似乎那个女娃还真信了，小脸一白一白的，显然是被吓的不轻。

    “抱歉李前辈，是我考虑不周，还请李前辈见谅，”何部长赶紧道歉，冷汗都出来了，以至于对李道生的称呼都从李先生改成了李前辈。

    李道生甩了甩手，表示不在意，他活了两千多年了这点气度还是有的，不至于和一个连自己零头都没有活到的小女娃生气。

    “没事，以后注意点就是了。”

    李道生话落，王岸才收回了目光，心里也是后怕不已。

    其他人不知道李道生有多牛逼，但他知道啊，妥妥的大佬人物，就脚下这颗小破球，还不够人家一个喷嚏打的，要是搞毛了，全特么都没家。

    还好，道祖大佬和蔼可亲乐于助人。

    “你们找上门来等着我降临此世，是想干什么，”李道生开门见山，直接问道。

    “道祖大佬，我寻找古神就是由他们帮助找到的，”王岸说道。

    “嗯，也多亏王兄弟，不然我们也不知道世界上还隐藏着这么一群怪物，”何部长赶紧点头道：“李前辈，古神到底有多强，以我们现在的科技水平，能否战胜古神这一存在？”

    李道生看了何部长一眼，在他希望的目光下冷淡的摇了摇头。

    “不能，以你们现在的科技，哪怕核弹全部洗地都无法对这颗星球造成不可挽回的伤害，更不用说对抗古神了，灭杀一些下位感染者或者子嗣倒是勉强可以，对抗古神，概率为零。”

    事实上也的确如李道生所说，王岸的世界科技水平其实与前世没有多大区别，人类的至高武器也就是核弹，而核弹再强也强不到哪里去，哪怕出动全部核弹，也很难对一位下位古神造成巨大伤害，更不用说死亡了。

    想要杀死古神这样的恶心生物，起码具备第七境的实力，因为可以从根源上抹灭，第七境之下，杀不死古神，只能镇压。

    “原来如此，多谢李前辈，”何部长表情不变的点点头随即道：“那李前辈，我们的世界还有希望吗？”

    李道生听此，露出一丝笑容：“我来了，自然拥有希望。”

    何部长听此，心中有数，又和李道生说了几句后便匆匆离去。

    只是很明显，李道生感觉到了无数视线聚集在了自己身上。

    例如数千米外的一众修行者，以及星空中的卫星。

    对于这些小手段，李道生没有过多在意，法力自周身一转，所有的眼睛就突然发现看不到李道生了。

    数千米外，一位二境修行者发现不对，立即向何部长告知情况：“部长，对方似乎隐身了，或者处于一种我们无法看透的状态，已经彻底消失，包括卫星也无法发现目标。”

    何部长与众人坐上商务车，听此立即下达命令：“回去，收回所有眼睛，停止对目标李道生的一切监视。”

    “是。”

    通话关闭，何部长松了一口气，脱下黑色的西装，里面的白色衬衣不知何时已经被汗水浸透了。

    面对一位外星人中的外星人，他压力也很大。

    “部长，我们现在该怎么做？”旁边的年轻女生突然问道。

    何部长看了她一眼，气的想给这个女生一巴掌，但一想到对方上面有人，想了想冷静下来，深吸一口气：“还能怎么做，重新搜集资料，那本小说的资料不对，同时，想办法与王岸交好关系，从他口里得到目标情况，绝对不可以让目标有不满的情绪，你今天的行为，我很不满意，我会告诉你父亲。”

    女生脸色一白，正想说些什么，何部长手机突然震动起来，他看了一眼联系人，脸色一变，立即接通：“领导。”

    “小何，滨海市是不是有什么情况发生了，全球前一百的危险强者都跑向滨海市了。”

    “怎么可能！”何部长大惊失色。

    “打好警惕，做好各种措施，现在灵气复苏这个大环境下，局面越来越难以控制，没到最坏的情况，尽量不要激怒他们，”电话里的声音也有些无奈。

    何部长叹了口气，道了一声是后对方就挂断了电话。

    全球前一百的危险人物居然都来滨海市了...会不会与那位道祖有着关系？

    ...........

    宽敞的客厅里，李道生随意的坐在柔软的沙发上伸了个懒腰，看了眼窗外的高楼大厦，一种许久没用感受到的怀恋情绪突然涌上心头。

    “真是熟悉的感觉，小王，你这房子是最近买的吧，价格不便宜啊。”

    王岸拿来一瓶可乐，嘿嘿笑道：“这不成高手了嘛，何部长他们为了招揽我就给我整了这么一套房子，说来还都得感谢道祖大佬。”

    李道生喝了一口可乐，突然问道：“话说回来，你的那两只女朋友呢？”

    王岸嘴角一抽：“道祖大佬，你还真是哪壶不开提哪壶啊....就在我隔壁房间里。”

    “厉害，”李道生听此，没忍住给王岸竖起了大拇指：“本道祖活了这么久，自诩见多识广，见过的牛马也算多了去了，你是头一个让我这么佩服的。”

    “求求你道祖大佬，别说了。”

    二人走进房间，一股奇怪的味道当即散发了出来，李道生看着床上的两具奇奇怪怪的尸体，又奇怪的看了看王岸。

    “确实有古神气息，而且似乎还是古神诞生出的下位者，但它们到底是怎么死的？”

    李道生古怪道。

    他眼光高超，一些蛛丝马迹轻而易举就能察觉，因此一眼就发现这两具尸体不对劲，不像是被打死或者用利器砍死，倒像是因为内部的原因贯穿器官而死...

    王岸脸色一僵：“大佬，能别细究了吗。”

    李道生无言，他也不知道该说啥了。

    这时，神魂识海突然一动。

    滴...聊天群小更新完成。

    开启直播功能，是否开启？

