
　　鲜红长发下的是一张刀削斧劈般浓重的脸，三十多岁的粗犷面容上、尾部倒翘的浓眉和汉子的伟岸身躯极为搭配，同样鲜红的浓眉下是一双蕴含着天地万物和烈火暴雷的双眼。

　　第一次！

　　萧沙第一次能从一个人眼中看到传说中那种玄之又玄的东西，也是第一次亲自接触往常连自己都无法置信的境界，虽然这还只是这种境界的冰山一角却已经惊骇天人。天籁小说网

　　在和汉子对视的一刹那，从地球都市到神州大地、包括开明世界、一切的一切记忆都从沉睡中翻涌而出，一股脑在脑海中翻来覆去，以至于让人忽略了眼前一切。

　　一闪念，是地球都市的车水马龙如幻似真！

　　再一想、又是徐家村徐青教授自己剑法的那一幕！

　　记忆流转中，开明世界那个魅力阳光的女孩惊天一跃，独揽天地风光！

　　心惊胆战中，天山炼气士那洁白而恐怖的身影再一次出现在眼前！

　　一眨眼，万千火光照亮黑夜，无数持剑的火色人影铺天盖地，卷焚一切！

　　脑中眩晕三息，定神一看又是风轻云淡！

　　没有黑暗中焚烧一切的火光、也没有车水马龙的现代都市、眼前存在的只有一片岩石山崖、数处野草、和一个红发红眉的彪形大汉。

　　再没有惊天地泣鬼神的气势逼迫、也没有翻涌而起的种种记忆幻象、只有汉子盯着自己那双明亮而威吓的双眼。

　　“后进小辈见过前辈”

　　缓缓弯下腰萧沙抱拳一拜，此刻的他再也没有对方是来羞辱自己的感觉、虽然还为先前自己被迫跪下的那事不舒服但终究没有多说。在他想来对方这一切动作如果不是本身脾气古怪就是为了试探。

　　脾气古怪话说不定自己再多说一句就真的会死，如果是试探如今也该有结果，所以他只等结果、隐隐中甚至有些期待！

　　红发汉子没说话，一双眼从他还粘着些许泥土的长发往下看，掠过同样血土未尽的肩膀伤口，扫过破破烂烂有些地方还没止血的各处伤口，最后单手一甩把一件东西扔出。

　　萧沙一把抓住、发现是一张惟妙惟肖入手细腻的人脸、或者说人皮面具，一时诧异！

　　“我不在乎你的名字，也不希望你为我做什么，作为我根基武学血刀经的传人，你完全可以走自己的路，记住被我强行逼迫下跪是你实力不济的事实，你……可以下去了”

　　嗯？

　　萧沙豁然抬起头看向红发汉子，拿着人皮面具的手一抖：“你……你……你是，雷火狂刀烈风阳、烈前辈？”

　　……

　　……

　　二十多天前夜晚，天工阁，在拿到血刀经秘籍和冲灵剑法后！

　　“蓝姑娘，有件事差点忘了问你了，你说血刀经的刀法三个月内别在人前使用是因为上一任主人将死没死、怕我被他仇家迁怒，那血刀经上一任主人是谁？又发生了什么事？可以说说不？”

　　“你想知道那我就简单给你说说，你这本血刀经上一任主人是绝世榜上排行第十三的雷火狂刀烈风阳的根基武功，一百多年前他刚出道的时候使的就是这套刀法，接下来多年内也以这套刀法成名。”

　　“此后，他七十岁自创融火刀法一战成名，一百三十岁引天雷入体、结合自身窍穴再创战雷刀法举世瞩目，此后再过三十年练就一等一的绝世内功赤盖四阳功、从此纵横天下罕有敌手”

　　“而因为他性格暴烈易怒易杀的缘故，他平时树敌无数。很多人都盯着他，想等他虎落平阳的一刻好落井下石，直到最近他因为得罪了北冥世家才招至大祸，两个月后据说就要和当世北冥世家的家主一决生死。”

　　“北冥世家家主虽然没有名列绝世榜，那是因为人家不屑天机阁排出的排名而不是实力不济。这一次很多和他有仇的高手都纷纷动作，想在他们交手前消耗他的实力，为北冥世家家主争取更大的胜机”

　　“决战就在两个多月后，所以我才劝你三个月内不要用这套武功，现在你懂了？我这份人情你可得收下、没事多念念我们蓝家的好，毕竟这也算是救命之恩啊！嗯……其他人来接你了，你随他们休息去吧，明天一早自有人护送你离开。”

　　……

　　……

　　……

　　“你可以离开了”

　　面对萧沙惊诧的眼神，红发汉子淡淡的说了一句就转过去继续喝酒，既不再次试探也没有说出试探的原因，仿佛先前那些都不是他做的。

　　拿着人皮面具的萧沙嘴巴动了动却不知道说些什么，最终只能深深吸上一口气再次抱拳对红发男子一拜：“那……晚辈告退”

　　一句话说完，翻身再下悬崖！

　　百丈高低的峭壁依旧陡峭、但在激动中的他却没觉得有多难，真气运转中五指飞快在岩石上插出几个小孔怎么上来就怎么下去，只是一直往下中心潮翻涌不能自持。

　　烈风阳、这是一个炼窍境中已经把三百六十五个窍穴全都炼到大成、招式内功披靡当世的绝世人物、整体实力已经无限接近天人合一。

　　这么一个人给了自己东西、又和自己说了这么一段话，两者之间还因为有血刀经而有所关联，这让人怎么能不激动？一时间他都忘了先前被逼着下跪的事情！

　　……

　　……

　　……

　　随着萧沙的离开，山崖上再次恢复了宁静！

　　烈风阳把一坛的酒喝个精光随手扔出酒坛，抬起头看着斜上方几丈处的空气淡淡道：“看够了就出来吧”

　　一声出，那处空气顿时波浪般扭曲变形！

　　一个身穿淡蓝色孔雀宫装、看起来大约三十来岁的女子凭空出现，长袖飞舞中裙角飘扬，从天而降稳稳落在烈风阳身前。

　　看着这个女子，烈风阳抬手擦掉了嘴角沥出的一小点鲜血，笑道：“孔雀，你……终究还是来了！”

　　“何苦呢？这么做你起码永久损失三成功力，对一个多月后的决斗大为不利”女子淡淡的看着他，轻声道。

　　烈风阳又笑，笑的很豪迈、也毫不在乎：“就算不损失这点功力我也打不过他、左右是个死，何不再给这个天下江湖加点料？下跪试骨、逼迫试心，他有心有骨、比起很多趋炎附势的小人强不少，虽然还不算太完美？但这已经是我如今最好的选择，毕竟没时间了。”

　　女子微微摇了摇头：“薪火狂意……你们一门传了四代的火种，你舍得给一个只见过一次面的人？”

　　“自然舍得”

　　烈风阳又笑了笑，起身走到女子身边：“事情都做了不舍得也得舍得，接下来我就要准备修养生息了，可惜他实力太差否则必然邀请他去观战、做一回当师傅的责任。现在嘛……陪我走走吧，百经院那群腐儒常说山水之间有文章，以前不觉得、现在再看……确实有点这么个味道”

　　说着话，两人走到悬崖边，也不见跳跃运气、迈开步伐后两个人都如飞鸟般凌空飞起，再动身就在半空中划出两条弧线、很快消失在群峦叠翠的各处山脉上空。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第193章 薪火传承免费阅读。https://xs.23sk.com 