    为了给贺宁一个惊喜，贺静没有把这个篮球带到一中去，而是交给了言寒奚保管。

    言寒奚将篮球放到指尖转了转，浮着微笑意味深长道：“以后有机会，找二哥切磋球技。”

    贺静直接告诉他：“最好还是不要。”

    “为什么？”

    “因为我二哥打球很厉害，你打不过他。”

    原著上是这么写的。

    言寒奚轻哼一声：“三好学生，你小看我？”

    他打了198场篮球，无一落败。

    贺静却懒得说了，挥挥手跟他道别，去一中接贺宁和贺随放学，还顺手在菜市场买了几斤肉。

    向贺家人展示过厨艺这项技能后，晚上加餐已经成为了他们最期待的事情，贺静不想让他们失望，决定今晚做猪肉脯。

    猪肉脯干干的，容易储存，多做一点还能让他们带到学校去吃。

    果然，这个得到了除了贺洲之外所有人的喜爱，零食永远是人类的一大爱好。

    第二天一到学校，贺静就发现班上有些古怪，所有人都仿佛做了贼一样。

    尤其在她踏入教室后，那份古怪都快要变成尴尬了，吴宇凑过来，附在她耳边道：“今天程仪一来学校，就对全班人进行了贿赂。”

    贺静挑了下眉，神色有些不明：“贿赂，她给了你们什么？”

    吴宇说：“她带了好多吃的过来，人人有份，几乎所有人都拿了，只有我跟秋雨姐没要。”

    贺静想了想，这是情理之中的事，毕竟程家的地位摆在那里，他们不会不给程仪面子，况且程仪还是好意。

    贺静好笑道：“为什么不要，给你吃你就接着……”

    吴宇很真诚地答：“我怕她下毒。”

    贺静：“……”

    就在两人交谈间，一道清脆婉转的声音插了进来，说：“贺静同学，我今天特意带了点吃的过来，你想不想尝一尝？”

    一转眸，程仪捧着半个巴掌大的纸盒子站在他们身侧。

    她手里的纸盒子很有复古气息，里面装着一颗小巧又精致的点心，金黄色的表层，炸得很酥的样子。

    贺静一看到那点心，就认出了是什么，不动声色的微笑：“真的要请我吃？这一口下去就是两万块。”

    程仪没想到贺静那么识货，但仅是惊讶了一下，她又柔柔的笑了起来：“当然，全班都有，没道理将贺静同学排除在外。”

    贺静说了声“谢谢”，就伸出了手。

    吴宇是真心实意的觉得程仪会下毒，说不定别人的没毒就贺静的有，他一把扯住贺静的衣袖，制止地说：“静姐，你还真吃啊？”

    贺静反问：“程仪同学这么大方请的，为什么不吃，错过这次机会可就没有以后了。”

    说完，她将那颗点心拈了起来，送入口中，一番咀嚼之后，再次说：“很好吃，谢谢程仪同学。”

    程仪傻了，她以为贺静一定不会吃的，没想到她真的吃了下去，还一脸真心实意的跟她道谢，差点没把持住把空荡的纸盒糊到她脸上。

    谁真心想请她吃东西了，她只是为了恶心她而已……

    她就是为了让她知道，她买的法式冻和她买的点心根本不是一个档次，这才是一道能够取悦言寒奚的食物！

