    真的到了“半步先天”？

    虽然早就猜到了结果，可听到陈飞宇亲口承认，厉宗主还是震惊不已，心里掀起了惊涛骇浪，半步先天……陈飞宇竟然真的到了半步先天……好强大的药效，那自己如果服下去的话……厉宗主心里砰砰直跳！陈飞宇看到厉宗主小嘴微张的模样，突然涌上一股冲动。

    他本就心情大好，再加上早就有了肌肤之亲，此刻他想都没想，一步来到厉宗主跟前，挑起厉宗主洁白的下巴，吻在了厉宗主的烈焰红唇上，再度享受着厉宗主的甜美。

    “轰”的一声，厉宗主脑海空白了一下，俏脸瞬间浮现一抹红霞，愣了片刻后才反应过来，猛地推开陈飞宇，冷笑道：“你不要太过分了，我可不是你的那些红颜知己，会任由你欺辱！”

    她语气虽然凶恶，但是眉宇间却不自觉的浮现一抹风情，越发的动人。

    陈飞宇心里也有些后悔自己两次三番的唐突，厉宗主分明是澹台雨辰的师父，自己却这样对待她，要是让澹台雨辰知道的话就不好收拾了。

    他歉意的笑了笑，转移话题道：“对了，丹药我服用过了，里面并没有龙渊剑的气息，只是会在丹田里凝聚出一缕剑意。”

    一听正事，厉宗主顿时将心里的不快抛到了脑后，立即追问道：“什么剑意？”

    陈飞宇简单将丹田里的剑意形容了一下。

    “就是说我能服用丹药？”

    “不错。”

    得到陈飞宇的确切答复，厉宗主彻底放下心来，接着喜笑颜开，迫不及待地道盘腿坐在地上开始准备突破，道：“你来帮我护法。”

    陈飞宇算算时间，距离六个小时的时限还差最后1个小时，厉宗主应该来得及突破，便点点头：“没问题。”

    厉宗主立即张开嘴，将丹药吞服了下去。

    顿时，一股强悍的药力从肚子里升腾而起，厉宗主立即凝神静气，将这股药力收归于丹田之中开始炼化。

    陈飞宇知道厉宗主正式开始了突破，便站在一旁照看着厉宗主的情况，一旦厉宗主出现意外状况，也能够及时出手相助。

    厉宗主将药力炼化后，自身爆发出一股真元不断的往上攀升，没多久就来到了“半步先天”境界的临界点，都没有做丝毫的停顿，便轰然突破境界，一举达到了“半步先天”之境，接着继续向“先天境界”进行攀升！或许是因为从“半步先天”突破至“先天境界”所需要的真元太过庞大，厉宗主一连用了将近半个小时的时间，都没能来到来到“先天境界”的临界点，甚至真元攀升的速度还逐渐慢了下来。

    厉宗主显然也察觉到了自身的情况，闭着双眼的脸上出现焦急之色，额头布满了一层细密的汗珠。

    陈飞宇脸色微变，脑中灵光一闪，立即就想明白了其中的原委。

    “丹药毕竟损坏过，虽然被剑意修补成功，但原先损失掉的药力并没有恢复，而是被剑意所替代，虽说能在丹田里凝聚出一缕剑意增强修为，偏偏厉宗主没办法调用画中世界的剑意进行突破。

    而且画中世界的剑意充满了龙渊剑的气息，一旦进入厉宗主体内，非但无益反而有害，别说是突破了，怕是用不了多久她就会受到重创，现在如何是好？”

    眼看着厉宗主真元的攀升速度持续减缓，陈飞宇心知这样下去，厉宗主必定冲击“先天境界”失败！他一咬牙，瞬间做下决断，来到厉宗主的身边，伸手抵在了厉宗主的身后，立即开口道：“你放松心神，我吸纳周围的剑意，炼化之后再输送到你的体内突破！”

    厉宗主原本紧皱的眉头舒展下来，显然是听到了陈飞宇的话。

    陈飞宇深吸一口气，疯狂吸纳周围的剑意灌注自身，通过“无极拳”化消掉龙渊剑的气息后，再通过双手，将精纯的剑意传输到厉宗主的体内，帮助厉宗主突破！幸好陈飞宇已经到了“半步先天”境界，再加上这漫天的剑意全部听从陈飞宇的调遣，否则的话，他这般疯狂吸纳剑意，非得伤到自身不可！而这样做的效果也很明显，厉宗主原本逐渐减缓的真元再度开始往上暴涨。

    厉宗主立即把握住机会，全力冲击“先天境界”，很快便来到了“先天境界”的临界点！陈飞宇大喜过望，越发卖力的转化剑意。

    然而，分明只差临门一脚就能突破成功，却难于上青天，一连十几分钟后，厉宗主都没能突破，依旧停留在临界点。

    陈飞宇转念一想就明白了，肯定是因为自己渡给厉宗主的剑意还不够。

    如果是在平时，大可以慢慢炼化剑意渡给厉宗主，但是现在距离6个小时的时限越来越近，必须得争分夺秒才行！陈飞宇额头上出现一丝冷汗，看着厉宗主同样焦急的容颜，道：“投我以木桃，报之以琼瑶，现在时间紧急，可不是我主动占你便宜，而是以同样的方法帮你突破，勿怪。”

    说罢，陈飞宇猛然亲吻上了厉宗主的樱唇，将吸纳转化的剑意，嘴对嘴的渡给了她。

    厉宗主依旧闭着双眼，俏脸上浮现一抹红霞，察觉到陈飞宇渡过来的精纯而浓郁的剑意，她不敢怠慢，连忙收起胡思乱想的念头，抓紧时间突破境界。

    却说五蕴宗内，夏尔玛守在房门外，一连几个小时都听不到房间里面传来动静，心里一阵奇怪。

    “按理来说，陈飞宇炼制丹药的话，绝对会闹出很大的动静才对，为什么房间里面一点声音都没有？”

    夏尔玛难耐好奇，悄悄向房门里面看去，顿时一愣，只见房间里空无一人，哪里还有厉宗主和陈飞宇的踪影？

    她顿时皱起眉头哼了一声。

    以夏尔玛对陈飞宇的了解，当然不认为陈飞宇临阵脱逃，可能是房间里有密室，陈飞宇和厉宗主跑到密室里炼丹去了。

    同一时刻，五蕴宗大厅前面的广场上，柳清风站在台阶上，看着广场上谷仪彬和天狼、宣天力三人坐在椅子上悠然自得喝茶的目光，额头上逐渐布满了冷汗。

    “马上就到6个小时的时限了，陈飞宇竟还不出现，他到底在搞什么鬼，如果澹台小姐出了什么事情，我绝对不会放过他！”

    柳清风握紧了双拳，心里一阵焦急。

    澹台雨辰站在一旁，神色平淡，看不出有丝毫的焦急。

    纵然已经快到时间，她依然对陈飞宇充满了信心。

    “澹台小姐。”

    突然，谷仪彬站了起来，高声道：“只剩下三分钟了，陈飞宇还没出现，看来他临阵脱逃了。”

    柳清风脸色一变，因为他也认为陈飞宇跑了。

    澹台雨辰摇摇头：“我相信他。”

    谷仪彬一声冷笑：“澹台小姐不见棺材不掉泪，也罢，那我就再等三分钟，好让澹台小姐死心。”

    

