    善城，穆府，一栋大殿内。

    穆城主坐在上首位置，影子剑客站在他的面前，微微躬身行礼，开口道：“有不少淮城府的强者，都逃走了。”

    穆城主微微点头：“正常！淮城主这次几乎将淮城所有的超凡境强者带了过来，甚至还联合了善城不少顶尖势力，我们这一方，本就在超凡境强者数量上占据劣势，有淮城府强者逃走才正常。”

    大殿内，不仅仅只有穆城主和影子剑客，还有穆府的掌权者都到了。

    影子剑客汇报了刚才追杀的淮城府强者的战况后，便坐在了穆城主身边的位置上。

    如今穆府内，影子剑客是名副其实的穆府二号强者，只是影子剑客不图名利，曾经一直默默地在暗处，统领穆府的最强战斗力，影子护卫队。

    穆城主目光一扫全场，开口说道：“这一次与淮城府大战，我们穆府损失非常严重，甚至就连超凡九境的强者，都有死伤。”

    “虽说影子剑客的实力没有受到影响，但是我们穆府依旧需要面对很大的危机，这些危机，并非来自淮城府，而是其他一些强大的势力。”

    闻言，众人都是面色大变。

    “城主，没有这么严重吧？就连淮城主，都战败而逃了，还有哪个势力敢轻易对我们穆府动手？”

    “是啊，不管是谁，敢来犯我们穆府，我们一定让他们有来无回！”

    ……

    一众穆府掌权者，纷纷开口说道。

    穆城主凝声说道：“你们真当我们穆府战胜了一个淮城府，就可以天下无敌了？在九州，比我们穆府强大的势力还有许多。”

    “对我们这种级别的势力而言，每当遭遇重创之时，都是最危急的时候，因为那些隐藏在暗中的一些势力，很有可能就在等着对我们动手的最佳时机。”

    “这一次穆府损失惨重，虽然我和影子剑客的实力并没有受到多么严重的损伤，但我们依旧还是以前的实力，可是穆府的势力却大大削弱。”

    “现在，是我们穆府最虚弱的时候，我们必须想办法尽快吸收一些超凡境的强者加入我们，尽可能敢在那些势力对我们动手之前，先恢复元气。”

    影子剑客也难得开口说道：“城主说的没错，之前我们与淮城府交战的时候，我就已经感觉到了数道超凡九境巅峰的气息，隐藏在暗中。”

    “只是，这些势力并没有出现，他们不出现，不代表他们会怕了我们穆府，而是都在等，等最先对我们穆府动手的势力。”

    “都想坐收渔翁之力，说不定现在的淮城府，已经有强者降临了。”

    听了穆城主和影子剑客相继说的这些话，原本还因为与淮城府交战获胜而欢喜的那些穆府掌权者，一个个面色沉了下去。

    本以为，度过了这次危机，穆府就要更加强大了，却没想到，穆府又要面对更大的危机。

    穆城主见众人士气低落，又开口安慰道：“当然，各位也不必太过担心，我们刚才所说，也不过是我们的一些猜测，至于那些势力会不会对我们穆府动手，暂时未知，说不定他们在见识到了我们穆府的强大后，也在忌惮我们。”

    就在这时，一名穆府权贵，忽然开口说道：“城主，我认为，现在是时候让杨辰离开穆府了。”

    闻言，众人纷纷看向了说话的那人。

    穆城主问道：“穆康，说说你的想法。”

    穆康开口道：“杨辰之前所表现出来的实力，怕是已经引起了许多人的注意，而且很多人都已经知道，他手中拥有一把灵器匕首的消息。”

    “如今，穆府本就要面临许多潜在的危机，如果让杨辰继续留在穆府，一旦那些觊觎灵器匕首的强者降临，怕是会给穆府带来更大的危机。”

    “穆府已经承受不起更大的打击了，现在让他离开，对他也是好事。”

    此话一出，不少穆府权贵，纷纷点头迎合。

    穆城主没有说话，也没有因为这些意见而生气，显然，他也在考虑，杨辰留下与否，会给穆府带来危机还是机遇。

    穆城主忽然看向影子剑客问道：“你怎么看？”

    影子剑客开口道：“我认为，应该把他留下！”

    “杨辰现在重伤昏迷不醒，老九也已经战死，如今他的身边，只有两名弱女子，这时候让他们离开，无异于将他们逼上死路。”

    “我们本就猜测，他来历不凡，身后有护道者，若是杨辰被逼到死路，身后护道者现身了，对我们穆府而言，就是一个很大的损失，我们好不容易才跟杨辰建立了生死友谊，也会因为这件事，而彻底破灭。”

    “如果我们将他留在穆府，穆府是有可能承受一些压力，但是这又如何？我们穆府本就已经死过一会了，现在不是我们休养生息的时候，而是需要我们趁势露出我们獠牙的时候。”

    “我建议，立刻一统善城，将所有超凡境强者都吸收进入穆府，同时，奔赴淮城，以最快的速度，将淮城也掌控在我们穆府的手中。”

    “只有这样，我们才能震慑那些隐藏在暗中，正在考虑，是否对我们动手的那些势力。”

    “毕竟，我们穆府也有两名实力媲美超凡九境巅峰的强者，任何一个势力，想要动我们，也要掂量掂量，是否能承受得起，我们拼死一战，给他们造成的严重后果。”

    听了影子剑客的话，穆城主微微点头，目光一扫众人，当场拍板决定道：“就按照影子剑客说的做，杨辰不能离开穆府。”

    随即，他的目光落在影子剑客的身上，吩咐道：“现在，你立刻带领穆府超凡境强者，前往淮城，尽可能多的掌控一些淮城的顶尖势力。”

    影子剑客立马应道：“是！”

    穆城主目光又落在穆华身上，吩咐道：“你立刻通知善城之内，半个小时内，所以超凡势力的主子，来穆府开会。”

    穆华应道：“是！”

    穆城主目光一扫全场，吩咐道：“其他人，全部配合影子剑客，立刻动身前往淮城府。”

    “是，城主！”

    短短几分钟内，一场简单的会议结束，刚刚才结束大战的穆府强者，再一次的奔赴新的战场。

