    这话要是程处默说出来，那妇人肯定不会相信，一定会把他赶走。

    现在是从太子嘴里说出来，妇人即便再不相信，也不能驳了太子的面子。

    于是妇人打开门，把太子让了进去。

    牛进达一听太子来了，放下手中的活，出来迎接。

    太子很懂礼节，见了牛进达，赶紧见礼：“见过牛伯伯。”

    “太子免礼，赶紧请进，夫人看茶。”

    那妇人便是牛进达的正妻裴氏。

    裴氏转身去沏茶。

    众人落座。

    牛进达在里面就听见了太子说的话，问道：“这位小哥看着眼生的紧。”

    方卓起身道：“牛伯伯，小子是临潼县平安侯方卓。”

    牛进达突然想起前一段时间陛下遇险，有一白袍小将勇闯敌阵，救陛下于危难，最后被封为平安侯，应该就是眼前的这位。

    牛进达一抱拳道：“少年有为啊。”

    方卓回道：“多谢牛伯伯夸奖。”

    程处默自从进屋就沉默不语，他知道不管他说什么，牛家就是不待见他。

    当初就是因为牛见虎和他在一块玩，导致从一处土坡摔下去，折断了牛见虎的脚。

    这些年，程处默一直想做些什么弥补一下遗憾，牛进达夫妇就是不领情，搞得两家的关系每况愈下。

    李承乾马上接上话头，问道：“牛伯伯，我们可以见一下见虎吗？”

    牛进达犹豫了一下，道：“他把自己封闭了起来，不想见任何人，我们做不了主，你们去碰碰运气吧，如果他不想见，我们也没有办法。”

    这时，裴氏端茶进来，听到他们要去看见虎，提醒道：“见虎性格孤僻，要是冲撞了太子，还请太子不要见怪。”

    李承乾微笑道：“不妨事。”

    二堂小花园内，牛见虎坐在池塘边的石凳上，旁边放着他的拐杖。

    手里拿着一些小石子，正在往池塘内丢，惹的池塘内的小鱼到处乱蹿。

    也不知道是他多少次坐在这里逗鱼了，看着外面湛蓝的天空，他也想化身成为一只老鹰，翱翔天空。

    可是自己是个残疾人，每每想及此处，心情就郁闷的厉害，怪命运不争。

    心里慢慢的开始有些抑郁了。

    曾经他想到过死，可是他死了，父母怎么办呢？

    他们会不会也会因为自己的离去而悔恨自杀呢？

    所以，就这样每天浑浑噩噩的挨着日子。

    “见虎，太子殿下来看你了。”

    隔着老远，牛进达就在给牛见虎传达信号，让他有心理准备。

    牛见虎一听有人到了，马上大喊，道：“我不想见任何人，让他们都走。”

    牛进达冲着太子耸耸肩，说：“他一直就是这样，不见任何人。”

    李承乾表示不碍事。

    并且说：“我给你请了一位神医，可以为你再造肢体，也是我们的兄弟，他叫方卓，现在是临潼县的平安侯。”

    牛见虎心里咯噔一下，很久没有听到这样的话了，以前总是有游方道士骗钱，说是能给他再造肢体，到现在还是没有长出来。

    一个和自己年纪相仿的年轻人，能有什么本事？还不是以看病为借口，到他面前显摆吗？

    “都是骗子，我不相信这个世界上有人能再造肢体，除非观音菩萨显灵。”

    方卓接住话头说：“没错，南海我去过，我正是南海观音菩萨座下弟子，宝莲居士，奉命下凡解救受苦受难的大众。

    被我解救的人数以万计，现在都过上了自己想要的生活，这位兄台，你是否也想健步如飞，金戈铁马呢？”

    这句话，准确的打击到了牛见虎。

    首先不管方卓是不是观音菩萨座下弟子，光是朋友这个身份，就不是以前那些道士能比拟的。

    太子从来都是为他好的，这里面没有利益关系，他是不是真的有救了？

    人在看到希望之后，整个人的心态都会发生变化，他的心就像是一潭死水，被人扔进了一块巨石，溅起无数的水花，水面上的涟漪正在一圈一圈的向外扩散。

    “我想！”

    语气虽然低沉，但是，充分表达了他的意愿。

    就连牛进达都有些意外。

    裴氏听到儿子终于打开了心结，捂着嘴跑了出去，到后堂给观音菩萨像上了一炷香。

    虔诚的跪拜在她面前，祈求老天能保佑见虎好起来。

    方卓率先走到了牛见虎的跟前，双手合十和他打了招呼。

    牛见虎也双手合十，非常虔诚的向方卓见了礼。

    “本座需要看一看你的伤口。”

    牛见虎很见外，身边这么多人，他很为难。

    牛进达知道儿子的心思，赶紧带着众人向后退去。

    牛见虎这才把那只伤脚抬起来，拉开了裹脚布。

    其实就是从脚踝处截肢了，如果安个假肢，完全可以正常行走。

    古人还有一个执念，就是身体发肤受之父母，轻易不能损毁，如果有一处损毁，他们就会觉得这是对父母莫大的不尊重，宁愿去死。

    这也是很多老兵不愿意截肢，宁愿伤口溃烂，感染，最后死去的原因。

    方卓笑着拍了拍牛见虎的肩膀道：“兄弟，你很幸运啊，恰好有一恶贯满盈之人在地狱被施以脚刑，多出来一只脚刚好安在你身上，多亏你娘平时吃斋念佛，为你结下了善缘，以后多多孝敬母亲吧。”

    说完转身就走。

    “多久能好？”

    牛见虎不管他说的是不是真的，希望之门一旦打开，断然没有再关上的可能，如果失望，万念俱灰之下，命不久矣。

    方卓故弄玄虚道：“本座需要施展法术，七日之内可有结果。”

    然后径直向外走去。

    李承乾向牛见虎做了一个鬼脸。

    程处默怔怔的看了牛见虎很久，没说话，也跟着走了。

    牛见虎见程处默闷闷不乐，心里也不是滋味，喃喃道：“对不起处默，我不是不见你，我是过不了我心里那一关。”

    程处默好像听到了牛见虎的呢喃细语，眼睛瞬间变红，飞也似的跑了出去。

    离开牛府之后，李承乾问道：“没想到你装的还挺像。”

    方卓道：“本座观音座下，希望你不要开玩笑，从今天开始，本座要盘坐练功，希望两位能好好伺候我，见虎兄弟的脚能不能好，这七天很关键。”

    程处默道：“我伺候你，怎么着都行。”

    李承乾看着已经走远的两人，手指了指道：“回军营的方向在那边。”

    合着两人根本就没打算回去啊，这是什么操作？

