    第4章 才艺展示第一名

    啪啪啪啪！

    整个体育馆内的掌声经久不衰。

    现场五万观众不约而同的跟着导师席的三位导师一起站起身来，用最热烈的掌声为林轶喝彩。

    同时，也为他们刚刚不礼貌的行为向林轶表示歉意。

    导师席上，蓝星著名钢琴家安德拉什更是用极具侵略性的目光，紧紧盯着林轶。

    那眼神，仿佛林轶在他安德拉什面前不是一个人，而是一块尚未被开发的新大陆。

    若不是考虑到这里是蓝星好声音四国歌王淘汰赛的现场。他真想现在就拉着林轶去一个安静的环境。

    向林轶请教这首有时奔放、明亮，有时委婉、细腻的钢琴曲，林轶是如何创作出来的！

    一分钟后。

    当掌声落下，所有观众坐定时。

    “我的天呀，这真是一首无与伦比的钢琴曲。”

    导师席上，德高望重的安德拉什难以压制住内心的激动：“林轶先生，我能有幸知道这首钢琴曲的名字吗？”

    “当然可以。”

    面对激动的安德拉什，林轶微微一笑：“安德拉什导师，这首钢琴曲名叫《夜的钢琴曲》。”

    “《夜的钢琴曲》？”

    安德拉什嘟囔一句后，那双若有所思的眼睛中突然折射出一道精光：“妙啊，《夜的钢琴曲》这个名字配上你刚刚所弹奏的旋律，这简直就是天作之合，太妙了啊！”

    旁边两位导师深以为然的点点头。

    林轶刚刚所弹奏钢琴曲的特点就是：悠远，深邃，而不悲伤，虽有某种不不舍的情怀，但宁静中给人无限的想象，无论在任何一种心灵的处境中，听这首曲子永远是徜徉仰望的心情。

    回想起刚刚的旋律，在配上《夜的钢琴曲》这个名字，简直不要太合适了！

    “像林先生这样优秀的钢琴大师，像《夜的钢琴曲》这样顶尖的钢琴曲，绝对不能够被埋没！”

    还不等众人从安德拉什那副激动的表情中反应过来时。

    安德拉什已经毫不顾忌好声音导师的形象，兴奋的朝着林轶口沫横飞，手舞足蹈起来：“林先生，等这次歌王淘汰赛结束之后，我诚挚的邀请您金色大厅，将这首《夜的钢琴曲》演奏出来！”

    当安德拉什那振聋发聩的声音传出来时，包括其余两位导师在内的所有人都张大嘴巴，一脸不可置信的看着安德拉什。

    安德拉什可是蓝星钢琴界最著名，最德高望重的钢琴家。

    而金色大厅。

    那更是所有音乐人们做梦都想登上的音乐殿堂啊。

    林轶那个被称为华夏好声音史上最差一届冠军。

    是何德何能。

    竟然能被安德拉什这个蓝星最德高望重的钢琴家邀请，去金色大厅这个所有音乐人心目中的音乐殿堂演出的啊？？

    嫉妒！

    后台其余三位选手听完安德拉什的话后，看向林轶的眼神中多了几丝妒火。

    而他们的导师导师，看向周正的眼神中多了几丝怪异和玩味。

    该死的！！！！

    感受到其余三位导师的那几近于讥讽后，感觉被林轶耍了的周正，面露凶光的盯着林轶！

    想想之前他跟来自导师席上的三位导师说林轶‘唱歌不行，乐器不会’，再看看。安德拉什这副狂热的表现。

    他就恨不得立即挖个坑，把自己埋了！

    什么不会弹钢琴。

    都他么是假的。

    这家伙扮猪吃老虎也就算了。

    居然还敢害的他在同行面前如此丢脸。

    实在不可饶恕！！！

    看着舞台中央意气风发的林轶，周正的内心直接咆哮起来。

    周正那恶毒的眼神，却直接被林轶过滤掉了。

    此刻。

    站在舞台中央的林轶，面对安德拉什那双炙热的眼神，他显得格外镇定：“谢谢安德拉什导师的厚爱和邀请，如果时间来得及，我会考虑去金色大厅演出的。”

    话音刚落！

    整个体育馆内立即陷入死一般寂静。

    所有人一脸不可思议的看着林轶。

    谁都没有想到，面对安德拉什这个蓝星最德高望重的钢琴家邀请，面对能去所有音乐家都做梦都想去的音乐殿堂演出的机会。

    林轶会说出如此不知天高地厚的言论。

    仿佛他能去金色大厅演出，不是他的荣幸，而是金色大厅的荣幸。

    看着安德拉什那兴奋的脸色逐渐阴沉下来，后台的周正不由冷笑连连。

    这窝囊废狂妄自大，拒绝安德拉什也就算了。

    现在居然还敢恃娇而宠，蹬鼻子上脸。

    现在好了吧。

    得罪了安德拉什。

    接下来看你怎么死！

    就在周正一脸幸灾乐祸的时候，安德拉什看着林轶，突然咧嘴一笑：“好好好，林先生，如果你有时间的话一定要来啊，老头子我随时都在金色大厅恭候你的到来。”

    安德拉什这副一脸讨好的模样，就如同一个耳光狠狠地甩在周正的脸上。

    让周正的脸瞬间火辣辣的疼了起来。

    安德拉什可是堂堂蓝星最德高望重的钢琴家啊，怎么可能对林轶这个华夏好声音史上最差一届冠军如此讨好呢？

    想不明白！

    周正想破脑袋都想不明白！

    但安德拉什却根本不可能向他解释这些。

    而随着安德拉什讨好的话音刚落之后，关于林轶去金色大厅的话题也就戛然而止。

    在导演的提示声中，四国歌王挑战淘汰赛恢复到正常的流程。

    四国好声音的冠军才艺展示完毕之后，到了三位导师投票的环节。

    凭借一首《夜的钢琴曲》，林轶实至名归的获得才艺展示的第一名。

    金正曦凭借一曲震撼的让人鸡皮疙瘩的高音，成为才艺展示的第二名。

    朴步祺获得才艺展示的第三名，山本武加一成为才艺展示的垫底。

    随着才艺展示的名次落定，半决赛的对战轮次正式出炉。

    根据歌王淘汰赛的赛制，才艺展示第二名金正曦，对战第三的朴步祺。

    而才艺展示排名第一的林轶，将对战排名第四的山本武加一！！！

    (本章完)

