    佐藤瀛眼中冷如冰渣，周身的气势压得整个广场的人都喘不上气，所有人远远地望着这两个人，噤若寒蝉。

    之前知道佐藤瀛牛叉是一个大佬，如今看来这大佬名不虚传，只气势就压得人心脏紧绷，如果真的动了真格，江枫又能够撑几招？

    所有人心中惊惧，人群后的熊舟舟和幻云娘子此刻也面色凝重了起来，他们最能够感觉到如今佐藤瀛的暴乱气息，也知道佐藤瀛对江枫此刻是真的动了杀心了。

    尤其是，佐藤瀛明明气息暴虐却面上平静的可怕，越是这样越是说明他此刻平静下的疯狂！

    江枫，危矣！

    空气，安静的可怕。

    江枫淡漠地看着佐藤瀛，神经紧绷却面不改色，“你大可试试！”

    他是没有遇到过精神力异能者，可之前没有遇到的金属性异能者此刻已经见识过了，那人也已经去了地狱，如今对上精神力异能者，他虽然警惕却也并非生了怯弱之心。

    精神力异能，顾名思义应该是对神经直接产生所用的吧？

    以他的意志力，很难想象什么东西可以摧毁他的斗志！

    江枫风轻云淡的从容模样，让周围的人微微愕然，毕竟面对如今已经癫狂的佐藤瀛还能够保持这种心态的人，怕不是也是一个疯子吧？

    两个疯子对上，谁输谁赢，犹未可知！

    “你觉得江枫有几成赢的把握？”幻云娘子轻声问着身旁的熊舟舟，这人方才还自信地说赌江枫赢呢，如今佐藤瀛全力大开，他可还有这般自信说出这种话来？

    “……”

    不打脸，我们还是好朋友！

    熊舟舟沉默不语，温润的脸此刻凝重地拧着眉头，他对暗榜第三的佐藤先生还是很有兴趣的，不知道这个人的实力到底跨入了什么境地。

    至于江枫……倒是可惜了。

    毕竟是引起几大国全面混乱的男人，这般年纪这种实力，死了确实可惜。

    这一刻，全场竟然没有一个人觉得江枫有胜算，包括藏在深渊裂缝另一端的陈双等人，此刻也忍不住屏住了呼吸，紧紧地盯着战场的两个人，神情严肃。

    “佐藤瀛认真了，老大撑得住吗？”

    陈双拧着眉头望着远处，喃喃之间透露出浓浓的不自信来，他之前还以为佐藤瀛不过如此，如今看来完全是之前人家根本没有动全力，此刻气场全开直接让人胆颤。

    这战，若是打起来，江枫会赢吗？

    他身后的几个人，皆是面色凝重，即便是看淡生死的贪狼和蝮蛇，此刻也紧绷着神经，直勾勾地盯着江枫那边的状况，等待着出现变故上去支援了。

    他们打心底里觉得，这一战，难！

    刘宇捏紧了身旁李一辰的胳膊，牙齿都因为紧绷着神经而颤抖发疼，他恐惧了，“希望秘境出口快点出现，我可不想给老大收尸……”

    “呸！你说什么呢，我偶像怎么可能会输，我打赌老大一定会把佐藤瀛给干掉的！对！一定会的！”

    陈恬脸皮直抖，狠狠地掐着自己的胳膊让自己冷静下来，说话的声音更是慎重又慎重，也不知道是在劝说别人还是在劝说自己去相信。

    没有人去反驳他，因为所有人的目光都紧紧地落在了江枫和佐藤瀛的身上，双强之争，总有一死，他们不希望死的那个人是江枫，可是江枫的赢面着实不大。

    “老大，我们的家财可都压在你身上了啊，必须赢啊。”

    几个人心中喃喃，抓紧了手，期待着奇迹的出现！

    却说场上，江枫的五个字冰冷落下之后，佐藤瀛突然狂笑出声了。

    “哈哈哈，江枫，不得不承认你确实很优秀，优秀到这么多人都不想让你活着，不过你终究！还是毁在了你的自大上！”

    佐藤瀛说到最后，阴狠着目光扫过周围，“你杀了几大家族所有的人，杀了我圣教的弟子，别说我不会放你离开秘境，就算是你离开秘境也会面临无止境的追杀。”

    “你，必死无疑！”

    佐藤瀛的话语像是惊雷一样炸在了整个广场，人群突然就呆了一大片，他们是猜测过下去的人都没了，可是没有想到都是被江枫杀掉的！

    这江枫是神吗？

    竟然可以以一敌百，将下去的人全部杀干净，先不说他怎么做到的，就克尔吉利和炫赫连辟易，之前可是压着他打的，也死了？

    都死了？

    “咕嘟！”

    吞咽口水的声音此起彼伏，所有人嗓子干哑，第一次见识到了属于江枫独有的恐怖，就连幻云娘子和熊舟舟两个人听到这个消息，都有一种做梦的感觉。

    真的是江枫杀的！

    他们以为在下面或许出了什么变故，也猜测过是不是江枫干的，如今事实摆在眼前，却更是让人震撼。

    以一人之力，灭几大国的精英，甚至还在佐藤瀛的震慑之下，连杀克尔吉利和炫赫连辟易，还有之前死在江枫手中的蝎德利衣、宫本散私……

    细细数下来，那双榜论坛上排下来的人，现在怕是只剩下他们俩和隐藏在人群中的花田乞，正对峙的佐藤瀛了吧？

    九已去半，他们两个非敌，也就是说七个敌人如今只剩下了两个！

    恐怖！

    江枫是如何一点点地杀掉这些人的？

    熊舟舟越是深想越是心惊，蝎德利衣死便死了，瑟琳娜一心在他身上死也便死了，宫本散私在之前的战斗中被人暗杀了，克尔吉利和炫赫连辟易死在了深渊裂缝之下……

    按照这种速度下去，他怎么觉得江枫从佐藤瀛手底下活着的概率还是很大？

    “我怕不是疯了吧。”

    熊舟舟心中掠过自己突然冒出来的这个念头，忍不住就自嘲了一声。

    佐藤瀛是谁啊，全力之下江枫能够逃生的概率几乎是零啊，他到底是从哪里看出来，江枫可以活着从秘境离开了？

    即便江枫是神，今日怕是也要折损在这秘境之中了。

    熊舟舟目光惋惜地落在了远处江枫的身上，竟然有些不忍心看江枫陨落身死的画面，叹息一声靠在巨石之下，闭上眼睛。

    可惜了，这么优秀的一个人，死了，着实可惜了。

