    李杭美还没有见到过这么胆大包天的工人，居然没有人跟自己打招呼，他整理了一下衣裳，站了起来。

    “咳咳！”看见大家真要动筷子，他连忙干咳了两声：“我可是工业局的领导，你们就不懂一点点礼貌吗？”

    工业局的领导？

    众人面面相觑，手里拿着的筷子在半空中悬着，他们认识李杭美，但他时候也没说自己的身份，只知道他被何雨柱锤成狗。

    这几天不见，穿的人模狗样，非常的有派头，不仅穿着中山装，尤其是面前的口袋里还有两只派克钢笔。

    妥妥的文化人了。

    工人虽然都是大老粗，可是他们天生对文化人有一种敬昂，认为他们非常的有智慧，再也不敢轻举妄动。

    李杭美看了一眼站在旁边的何雨柱，见他双手抱臂，靠在餐厅的墙上，身上还穿着一件白大褂，就忍不住讥讽道：“何厂长，你过来介绍介绍我的身份，让他们知道我的厉害。”

    马华气愤不已。

    李杭美可以侮辱他，但是不能够侮辱何雨柱，那可是自己心目中的偶像，容不得任何人有半点的亵渎。

    “你是领导就了不起吗？”马华忍不住反问道，“这些菜肴都是我们何厂长请工人吃的，和你没有半毛钱关系。”

    啪！

    有个光头大汉放下手中的筷子，猛得拍了一下桌子，一脚踩在长板凳上，很不客气的说道：“现在可是在咱们红星轧钢厂，我们只认得何厂长，你算老几？”

    “吃！”光头大汉旁边的瘦子说道，“只要何厂长没有开口，咱们可以放开肚子吃得，猪是咱们自己生产的，和别人没关系。”

    “哪来的小瘪三？”易中海也生气起来，好不容易吃回油荤，有人居然想抢走，他再也忍无可忍：“咱们不用理睬，教员都要向我们无产阶级学习，我们怕个锤子！”

    李杭美气得直翻白眼。

    居然有人敢跟自己对着干，这些家伙们恐怕不知道自己的身份，才会如此胆大妄为，必须得让他们晓得自己的厉害。

    等不及何雨柱的介绍，他立刻开口说道：“我可是康主任的助理，如果你们今天敢动筷子，我就把你们的任务加到三千万，看你们能不能完成？”

    “我呸！”何雨柱瞬间愤怒起来，就知道是李杭美搞得鬼，现在居然想让自己好看，自然不能够让他得逞，“多少都无所谓，但是原材料你总得帮我准备好。”

    原材料？

    李杭美急得额头直冒冷汗，现在全都靠人工挖矿石，各大钢厂都需要，挖出来的矿石根本就不够，他不过是要吓吓何雨柱。

    现在居然被反将军。

    他当然不能够在工人面前示弱，就算做不到，他也要扯着虎皮做大旗，“铁矿石多得是，你明天就派车过来拉。”

    李杭美已经打定了主意。

    直接用普通的石头应付何雨柱，到时候练不出铁，那也和自己没关系，反而能够赚到一大笔钱，心中自然很快乐。

    众人的心也悬了起来。

    两千吨都已经是难如登天，如果变成三千吨，那根本没有完成的可能性，众人手中的筷子立刻就低垂下来。

    虽然美味好吃，可是他们就是拼了老命也做不出来，吃别人的手短，他们虽然是大老粗，但也懂得这个道理。

    何雨柱一阵冷笑。

    昨天知道了这件事情，他一晚上都没有睡着，一直在想着应对之策，终于让他想到了原材料身上，已经去矿业局了解过。

    人家最高产量也就三千吨，而且还要发给各个钢厂，红星轧钢厂最多能够领到一千吨，已经是到达最顶峰。

    一千多的铁矿石，触到顶也只能生产出六百吨的钢材，这可吨最保守的估计，现在听到李杭美说得振振有词。

    他忍不住讥讽道：“李助理真厉害，有能力管我们红星轧钢厂，可是人家采矿局可不是你们管的，人家采得矿石都没有这么多，听说一个月最多给我们一千吨铁矿石，你家难道是开矿的吗？”

    李杭美气得脸一阵白。

    一阵黑。

    没想到何雨柱如此厉害，他居然跑到矿业局去了解，想要忽悠他不容易，可是众目睽睽下，又不能认输。

    “那是我的本事！”李杭美强装镇定的说道：“我可是大院你出来的孩子，只有你想不到的事情，没有我做不到的事。”

    光头大汉半张着嘴。

    幸好刚才没有硬拼，李杭美果然是有靠山的，难怪会如此嚣张？

    “那……那咱们怎么办？”

    “回家呗！”瘦子深深地吸了一口气，仿佛要把这美味吸到胸腔里：“得罪了这位大神，咱们以后没饭吃。”

    只有老栗头不同意。

    果然姜是老的辣，他很平静的看着李杭美：“你就是教员的儿子都没有用，挖矿石很艰难，全都靠一双手，如果进度太快，有可能引起塌方，那可不是好玩的。”

    “你懂个屁！”李杭美很不喜欢这老头，马上就忽悠成功，没想到半路杀出个程咬金：“只要我一声令下，需要多少铁矿石，人家都会送过来。”

    “就算你家是开矿的，也达不成这样的愿望，现在的铁矿石非常稀有，挖起来相当不容易，不知道死了多少人。”易中海气愤地说道。

    众人自然相信。

    何雨柱的心里也更加的有数，李杭美摆明了就是在忽悠人：“我明天去找找矿业局的领导，看看谁有能力走私五千多万的铁矿石？”

    “你！”李杭美气得说不出话。

    南易看得非常爽气，立刻在旁边说道：“大家不用客气，这可是何厂长亲自下厨做的美味，等到菜凉了就不好吃，你们的肚子难道没饿吗？”

    “吃！”众人异口同声的说道。

    李杭美大吼一声，可惜这声音已经被大家的开心给淹没，根本就没有人在乎，大家都纷纷的向何雨柱拱手。

    “何厂长，我们愿意跟你干，你说往东，我们绝对不会往西。”

    “我们全都听你的。”

    “你就是我们的领路人。”

    何雨柱无比的得意，看着目瞪口呆的李杭美：“麻烦你跟康主任说一声，工人阶级不答应，我也没办法。”

