    “没想到在我都放弃了的时候居然成功了。”李苑面色一整，再无之前看蝼蚁的冷漠，嘴角略微上划，带着某种自负看向羌骑，这样就差不多了，没有必要再战了。

    “敲钲，让他们住手。”李苑从车架上站起来，对着一旁的护卫说道，到了这个层次那就没有继续打下去的意思了，之前是灭杀，现在的话，就算能覆灭了这支羌王护卫军，铁骑怕也就只剩一千多人了。

    既然能走到这个层次，李苑也就不会再去追究羌骑的行为，至于死了的羌骑和西凉铁骑，各自为各自的弱小负责就好了。

    就在西凉铁骑准备继续冲锋干掉这群羌骑的时候，后方突然想起了鸣金驻兵的声音，而原本做好决死的羌骑也不由的看向李苑的方向，那里一袭绒衣的李苑清冷的看着对面的羌骑。

    不知道为什么，明明姣好的容颜，华美的衣物，这一刻领头的那几个羌王护卫军的头领在看到李苑的时候，莫名的心寒。

    大约是那种纯净自然之色，步履踩在血浆之上浑然不觉，带着漠视一般扫过羌骑的眼光不像是看人，而如同是在看某种可堪一用的死物一般，这种视人命为草芥，甚至比草芥更卑微的眼光，这些羌骑不由得想起了一个人，西凉铁骑的军师，李儒！

    当年的李儒也是这种目光，那种让所有被西凉铁骑碾压了无数次，已经站不起来的羌人，根本不敢与之对视的目光，那种目光下就算是羌人自己也会觉得，自身不是人，是对方的工具！

    “还算不错了。”李苑冰冷的目光扫过羌人，最后落到了俄何烧戈的身上，那个身中一枪的男子，现在看起来无比的疲累，但是却充盈着一种气势。

    一万五千多的铁骑和羌骑，现在只剩下了八千出头，不过李苑却没有丝毫的可惜，能诞生八千多算得上是精锐的士卒，她已经很满意了。

    准确的说，哪怕是损失了一半左右的兵力，但是对比起整支大军来说，整体的实力反倒大跨步的上升了一截。

    只不过折损了两千的西凉铁骑，李苑有些心冷，果然哪怕本身就已经是百战精锐，从其中选择出最优秀的作为西凉铁骑的底子，进行了最完整的训练，依旧差了一场厮杀！

    不过已经发生了这样的事情，李苑也不会去再做思考，只是默默地将之记住，以后再遇到这种情况就不会如此选择了。

    【八千精锐啊。】李苑默默地思考着，【算了，虽说损失有些超出了预料，但终归收获要大过损失，果然哪怕本身就是精锐，除非是一脉相承，并入其他军团也需要大量的磨合。】

    【相比于训练这种磨合方式，战场上才是最快捷最有效统合自身实力的地方，不过这种死亡率，我爹当年到底是死了多少人才训练出不到四万的西凉铁骑？】李苑看着仅剩下一半的精锐，心头一沉。

    这还是士卒本身素质极佳，装备上好，有足够的战斗经验，还有她在后面观察形势，选择尽量好的局面去控制引导，当年的那些西凉铁骑到底是死了多少，才有现在的实力？

    没有铠甲，没有太多的操练时间，武器也只是一杆自己削的长棍顶着的枪头，和现在这种优渥的条件相比差的太多，但是李苑见过曾经的西凉铁骑。现在万鹏麾下披坚执锐，装备齐全的西凉铁骑，比起那些李苑印象之中的乞丐尚且有着差距，果然只有无休止的战争才是实力最佳的保障方式吗？

    虽说有太多的话想说，但是李苑只是给万鹏下达了驻军这一命令。

    庆幸这一次的统帅是万鹏，不是李傕那等杀起来根本不管不顾的疯子，否则的话，李苑的命令未必有效，毕竟李苑并非是统帅，这支大军是援军，在未合并之前，统帅是万鹏。

    诚如李苑预料的一样，万鹏和其他的西凉将校有着很大的出入，虽说之前杀性大起，但是在李苑鸣金之后骤然醒悟了过来，这些羌人活着比死了要好。

    “哼，算你们走运，如有下次，我会连所有的羌人一起剿灭！”万鹏如是说道，随后可能是不想看羌人，直接调转马头离开。

    劫后余生的羌骑辅兵心头一松，望着离开的西凉铁骑，神色复杂，强大，但是已经不再是无敌的西凉铁骑，也许他们需要找另外的追随者了。

    不过在那之前，在他们不足以面对铁骑之前，他们依旧需要以曾经的姿态去遵从西凉铁骑的指挥，当年的他们，多么的强大。

    李苑带着援军还没有彻底抵达李傕老家的时候，侦察兵已经找到了他们，随后伍习带着那数百被李傕称作是不合格，但实际上被打发看家的西凉铁骑来迎接李苑。

    “末将伍习见过女公子。”伍习下马给李苑见礼，倒不是因为李苑如何，只是李优在西凉铁骑那些老兵哪里是在太拽，如伍习这种老兵中的老兵，对于李优唯一的子嗣会给于尊重。

    “无需如此，去营地吧，我父说这里安排有大量的中层文臣，我带来了大量的羌人，让他们逐水草而居就可以了。”李苑欠身回礼，并且指了指身后一眼望不到边的羌人说道。

    “也好，羌人就在这里驻扎，随后就有官员来处理诸事。”伍习点了点头表示他已经知道了，再说这里现在跑来了好多司马家和荀家以及陈家的年轻人，给他们找点事干也好。

    话说间伍习侧身看了一眼万鹏，他们是认识的，怎么说他也算是段煨那一层次，只低于西凉头脸级别的中层将校。

    只是泥腿子出身的伍习和万鹏这个列侯之家的家主说不上关系好，西凉铁骑的出身都不高，混进来一个列侯之家的家主一直很扎眼。

    尤其是在伍习这些人眼里，万鹏这个没跟他们一起杀出西凉，踏入中原，最后坠入泥浆的家伙，实在是无法做到太过友好。

    不过看在这货保护李苑而来，而且还带来了三千西凉铁骑的份上，伍习还是打算好好招待一下，毕竟正统的西凉铁骑，现在也变得非常稀少了。

    “老万，多谢了，看在你率领这么多西凉铁骑的份上，我带你上山，其他人看自己能力，上不去就不要作死了，这地方不够格就不要尝试了，会死人的。”伍习指着远处不断往上延伸的枯败杂草，直到云上。

    “话说，远处那些是铁骑的新人？”万鹏指着远处坡道上正在冲刺的骑兵，虽说只是裹着羊皮，拿着普通的枪矛，但是已经有了几分气势。当然这也就是唬人而已，实际上这些人大概也就算是勉强见了血，参与了一次战争的老兵，距离真正的西凉铁骑还是非常遥远的。

    “嗯，郭老大四五月的时候召回来的四五千新人，让我带着训练，杀了点不知道怎么冒出来的突骑兵，见了点血，有点样子了，不过要成军的话，就这么训练着我看没希望了。”伍习怨念的说道，就为了这几千新人，他被李傕那群人给抛弃了。

    “那些家伙呢？我听人说他们帮安息去作战了，不会现在还没回来吧，六七百军魂铁骑，还有北疆之战退下来的四五千铁骑，算上原本的弟兄，有七八千啊，这七八千可不是这些啊。”万鹏竖起拇指指了一下身后自己率领的铁骑。

    那七八千铁骑可是正品啊，说白了都是李傕郭汜从长安跑路丢给了华雄接近一万多，接近两万的铁骑治好之后，又还给了李傕郭汜的正品啊。

    顺带这群混蛋还都参与了袁刘之战，北疆之战等超大规模的战争，虽说北疆之战的时候被张飞带着，然后不搭理张飞的军团天赋，但其战斗素质绝对是最顶级的那些。

    这种铁骑七八千，万鹏表示，李傕郭汜樊稠你们三个是不是看哪个国家不顺眼了，准备灭国了，这种级别的铁骑，在巅峰状态怼一个整编军魂最多也就是低头认个错，信不信军魂军团不给面子，就李傕这三个心一横，直接就能跟军魂军团见个生死。

    结果这都几个月了，居然都没回来，这是出了什么幺蛾子了？

    “没那么简单，安息和罗马的战争规模特别大，就算是铁骑只是去压阵，也不是那么容易搞定的。”伍习摆了摆手说道，“不过你又带来了三千还算可以的铁骑，带着这些家伙训练的话，今年这四千多新人就能出成果吧。”

    “哈，你想多了吧。”万鹏看了一下在那里训练的新人，这种训练方式，两年下去素质大概能达标，每年保持五六场不算太剧烈的战争，两年后就能算上铁骑的候补了，至于一年训练出来，这些新人哪怕都是凉州汉子就这种训练根本不可能。

    “我意思是让你带着他们去开战，不管对手是谁，打一年就差不多了。”伍习撇了撇嘴说道，他根本不怎么会练兵，在他看来练什么练，上战场啊，连战十天回来，都比这种训练半年有效。

