
　　“等一下，S……B假面骑士，既然您不介意在警察面前暴露的话，是否能在这里陪伴我们，一起等警察过来呢？”

　　在吴克转身就要离开这里的时候，叶琴像是想到了什么，却是大起胆子对着背过身去的他的后背喊道。

　　“陪伴受害者、安抚受害者的情绪，这也是正义英雄的选修课程，但是你刚才也听见了，外面还有这些家伙的同伙在，我却是准备过去将这个人贩子团伙给连根铲除掉。”

　　刚才搞定人贩子的时候，吴克就顺带拷问了下其他同伙的情况，这里的人贩子集团虽然是个老手组织，但领头者和同伙们的意志力却着实不怎么样。

　　领头的女人贩，只是被他扭到了左手第四根小指后，就受不了，却是将不在这里的同伙，都给交代了出来。

　　吴克做不到具体的身份查询，但却可以根据对方所指定的交接财货的地点，直接用着超级听力延伸出去覆盖住那片地方，根据对方所描述的声音信息进行甄别。

　　而就在距离这里，南边又约莫一百四十公里的地方，疑似这个人贩组织同伙的家伙就被他锁定住，似乎是在和一个老男人喝着酒，却是吹嘘着这次的货包满意的话。

　　瞧，连这种坏蛋都如此敬业了，那他这个正义使者，又岂能让对方成为漏网之鱼呢？

　　不连夜加急赶过去给对方一个大惊喜，那简直就是对不起他自己的正义使者本职！

　　“可我担心外面的人，也是这个人贩子集团的同伙。”

　　叶琴说出自己的猜测和担忧，而她的这种担忧并不是没有道理的事情。

　　在第二世界的时候，吴克就见过了人性，尽管，这里是他的世界，不是同一个世界的，但人性却也是可以相通的。

　　在很多时候，人性都是帮亲不帮理，越是偏僻、越是封闭的地方，就越是如此。

　　这里是个小乡村，吴克赶到这里的时候，也觉得这里非常偏僻，距离最近的城市都有七八公里，而一路上还没有人烟，大概都是和他过来时候，飞在天上看见的土路一样。

　　想了想，吴克手上就凝结出一颗黑球，然后将之丢在了被救者一号的面前：“我明白你的担心，不过没问题，我给你留个这东西。

　　如果警察来之前，你和其他的受害者遭遇到了危险，那么，你只需要朝着这东西大喊一声救命，它就会帮助你们。”

　　吴克稍微演示了下，地上的球体却是在他喊出救命后，迅速地变成一具空壳铠甲，却是以恶念为驱动，可以远程链接他的意识，也可以根据他提前设定好的行动模式进行行动。

　　上个世界的魔王分身招数，算是被他给玩明白了，虽然吴克做不到和上世界星球免疫体的魔王那般，能够得心应手分化出大量的分身，并且进行完美操纵，但分化出三四个恶念分体，进行多线操作，却还是OK的。

　　“……”

　　作为正常受害者的女大学生，叶琴的三观再次受到了冲击。

　　【这就是超能力者的力量嘛？

　　这就是自己之前二十多年，所知的平凡世界真实存在的另一面风景么？

　　我要不要跪下来抱住眼前神秘铠甲人的大腿，请求他收我为徒？】

　　就在叶琴犹豫的功夫，吴克咻的一下就直接飞走了。

　　惊愕的目光看着飞出去的身影，女大学生的眼中充满了懊悔，她懊悔自己为什么不当机立断地拜个师什么的。

　　随后，叶琴的目光看向了重新变回球体的恶念分身，扑通一声，膝盖就果断触地，却是跪在恶念分身的黑球面前，对着眼前的黑球喊了起来：“救命之恩，无以为报，请允许我拜师以做牛马，为师傅您老人家鞍前马后、洗衣做饭！”

　　嗯，这位传媒系的女大学生，除了爱到一些名胜古迹的景点旅游这个爱好外，却还有另一个爱好，那就是看女频里的修仙文，她却是对里面的各种拜师高人的台词娴熟于心，竟是在这种诡异的境况下大胆地使用出来。

　　只不过，却是用给了瞎子看，因为光说关键词而没有情绪波动，是没法激活黑球的，在没激活的状态，这玩意就是个黑球，不存在任何自主意识。

　　故而，一时间场内跪着的女大学生，就和一颗没什么反应的黑球僵持了起来，气氛却是有些尴尬。

　　在过了一分钟后，很少用过跪姿的叶琴，就率先撑不住，站了起来：“果然拜不了师，我还是先报警吧。”

　　跑到了人贩子平日里打牌的地方，在里面找到了人贩子的手机，但都有锁，不过，没问题，叶琴直接就回来用指纹解锁，然后就拨打了报警电话。

　　“喂，警察么，我和一些其他的人遭遇了人贩子，诶，你问我们现在人在哪，呃，我最近都是被人贩子关起来的，我不知道自己在哪怎么办？

　　诶，等等，我有办法了，那边的警察同志，你有微信吗，我用人贩子的微信和你加个好友，然后给你发个定位……”

　　城市内，警察局，接电室里的值班男警察：“？？？”

　　不过，虽然觉得这报警电话有些离谱，但还通了视频后，看到了似乎是事关多个受害者，包括小孩在内的被拐卖案件，最近城市的警察局却是快速出警。

　　警局内，六辆警车全部出动，作为正常人的十多名警察同志，却是在四十分钟不到的时间，就跨越了十多公里，来到了夜幕下安静的小乡村外面。

　　而在半个小时前，也就是吴克从这个地方离开的4分钟后，他就跨越了一百四十多公里的路程，抵达了人贩子同伙所在的山坳地区，那里同样有一个封闭的小乡村。

　　接近1.5倍的音速，在这个平凡的世界里，大概是没有人能够去想象，他这种人的行动能力。

　　李某正在和购买者吃着火锅涮着肉，不知道是第四还是第五筷子的肉还没吃，脑袋就被人从后面按进了生肉盘子里，而后面传来的一句‘警察，不要动’的话，则让他的脑子一空。

　　【事发了！】

　　他浮现这样的想法，但还试图解释。

　　“警察同志，我可没犯什么事啊！”

　　被按住的他，可没能看见后面吴克的铠甲模样。

　　“你家头目李姐被查到了，是她把你供出来的，还把你贩卖妇女到这里，致其死亡的一宗谋杀有关。”

　　“不是，我、我，我只是贩卖妇女，但可没有谋杀人啊，这完全是那个混蛋李四丫胡说八道的。”

　　李某心中惊了，刚才才在和这里的金主谈起上个被贩卖过来的女人，精神有问题不好用死掉、保证这个没问题的事，没想到就有警察找上门，直接说出自家人供出自己杀人的事情。

　　李某感到了委屈，因为杀人这事他就没做过，而正所谓两相其害取其轻，他直接就认了贩卖妇女的事情，却极力否认害死人的事情，却是一指旁边呆愣住的老男人，喊道：“是他，是他折磨死了自己买回去的女人，觉得那个替自己生下傻儿子的女人不好，就把她打死了，跟我却是没有什么关系，警察同志，你可要相信我啊……”

　　吴克看向老男人问道：“人都招了，你怎么说？”

　　老男人只是被突然发生的变故给吓住，但却不是傻的，闻言连忙就极声喊道：“他胡说，我可没有折磨谁，秀芳是我老婆，却是前几个月不小心自己摔死的。”

　　“你骗鬼去吧，我可知道你联系上了一个黑心诊所，却是把自家女人的肾脏器官偷偷给卖掉。”

　　“我没有。”

　　“呵，我可打听清楚了，兄弟我在那个黑诊所里却是有朋友的。

　　那地方虽然是个买卖器官的黑诊所，但却也没到杀人的程度。

　　而你在把人送过去之前，就有跟他们事先联系过。

　　说是家里的老婆快不行了，想在死后给家里人贴补下家用。

　　之后，你把人送过去时，对方却是后脑受了重击才死的。

　　收了四十来万啊，签了自愿把那女人遗体捐赠的协议书。”

　　刚才在吴克的听觉中，还和金主谈笑风生的人贩李某，现在翻脸不认人来可叫一个彻底。

　　“警察同志，我愿意做污点证人，供出这里面一系列的黑色产业链，还请给我一次坦白从宽的机会。”

　　“……”

　　吴克有些沉默，他刚才只是用从这两人的交谈中，了解到的一些一知半解的信息来套话而已。

　　却是没想到，竟然套出了这种东西，却简直……太令任何富有正义心、三观正常的人气愤了。

　　沉着声音，他道：“好，你说，说得越清楚，我以人民警察的名义，保你判的刑会越轻。”

　　得到了许诺，李某人贩迫不及待，却是将自身作为走南闯北的灰黑地带人士，所接触到的黑色一面丢了出来，而主要就是针对旁边这个金主，到后面，对方更是总结说出了。

　　他们这些人贩子只是卖人去别的地方生活，本意并没有害人性命的意思，很神奇的，居然站到了道德高点，对旁边的金主老男人横加指责起来：“像这，就是真正的人渣，连给自己生了儿子的女人都不放过……”

　　“她给我生了的是个傻儿子！”

　　老男人闻言，反而有些愤怒起来。

　　但迎接他的，就是吴克的一脚。

　　吴克却是控制着力道，只把这人踹缩在地上，倒没将人直接踹没。

　　“你继续。”

　　“傻的，那也是儿子。”

　　李某人贩说了一句，接着后面的话，则是解释给吴克听。

　　“这个人啊，为了给自己傻儿子整到老婆，就把他傻儿子的妈给打死卖了，然后用卖的钱要跟我买个更好的女人。

　　但实际上，我严重怀疑他买回去新的新人是要自己用，因为他家的傻儿子现在才十二岁，毛都没有长齐，立不立得起来都不知道。

　　警察同志，咱们可以大胆推测，然后理性分析一波：

　　如果，这个老家伙，能够和新买的女人生出健康的儿子，他会不会把自己那个拖累自身的傻儿子也给打死卖掉，再把卖的钱，给自己健康的儿子买奶粉呢？

　　而如果，这个老家伙不中用了，他也可以真把买来的女人，既当老婆又当儿媳，自己使用的同时，也让他家的傻儿子负责传宗接代，嗯，这个主意，哪怕他没说出来，我也看得很清楚。

　　这就是个坏到极点的家伙，警察同志，你可千万不能放过他……”

　　“这当然。”

　　“那，您看我都积极供出了这么多有用的信息了，我减刑的事情是不是可以也给安排一下？”

　　“减刑？减什么刑？”

　　“诶，等等，警察可不兴骗人那一套啊！”

　　“当然，但前提是，我得是警察才行。”

　　吴克回答道。

　　“你不是警察？”

　　李某人贩傻了眼。

　　“那你是谁？”

　　“一个路过的假面骑士罢了！”

　　说完，吴克就把这个自己按住的人，对方的手放进了桌上的火锅里。

　　惨叫，直接被火热的肉块堵住在嘴里。

　　因为是刚捞起来的东西，所以烫的很。ŴŴŴ.23sk.com

　　对方的鼻涕和眼泪，却是证明了这一切的发生。

　　没被踢死的老男人看见了，捂着火烧似的肚子就想要逃跑。

　　不过，他还是被揪了回去。

　　吴克帮助对方来了次烫锅热水洗脸，而对方大概舒服得很，手支撑在桌子上，使得劲让整张桌子都在抖。

　　这是个有法律的世界，国家也算是公平安宁，吴克认为自身不能越俎代庖，就在两人即将垂危前把人给放开。

　　于是，这二人只是心灵和肉体上受了一点点的轻微创伤，就被吴克绑起来丢在了一边。

　　吴克意识链接人贩子那边，留在那里的黑球就在叶琴报完警后突然变化成人形，就在女大学生目瞪口呆、没能找到记录文字的本子和笔的情况下，直接用手在石墙上刻字，写下了这边的罪犯口供实录+切实坐标地点……

　　而做完这些事情，吴克这个套上【SB假面骑士】马甲的正义使者，就又开始赶往了今晚的新地点，去解锁更多在这个世界的正义成就了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，441 当普通的世界出现了超人角色之时免费阅读。https://xs.23sk.com 