    第1177章 最牛刷卡机

    由不得他们不震惊，要知道，一颗普通卫星从制造发射到开始运行，需要整整十几亿m元的成本。

    而通常一颗卫星的服役时间为十年，也就是一年就得一个多亿m元。

    如此昂贵的东西，去链接一个几十块钱，甚至都不用几十，刷卡就能赠送一个的pos机？

    都不能说是炮弹打蚊子了，这简直是就是洲际导弹打蚊子啊！

    “长官，怎么办？”工作人员问道。

    军官没有说话，而是一脸焦躁的来回踱步，似乎在纠结什么。

    “试试能不能把信号反馈回去，问问他们为什么要用同步轨道卫星连一个小POS机”军官命令道。

    工作人员一顿捣鼓，但是这能量风暴，就像是一个倒立的龙卷风，电磁波从里面出来简单，但想要进去的话，就会受到一定干扰，就跟人拿着手机进了电梯，虽然能听见对面的声音，但却听不清楚是一个道理。

    这时又一阵电磁波传了上来，工作人员一看，发现是催促的意思。

    这回都不用喊，那个军官一直在那盯着看着。

    “不管了，申请调动同步轨道卫星配合，以咱们的飞机为导体，建立数据通道”军官一咬牙说道。

    从事这个行业这么长时间，从来没有碰到这么荒唐的事，十几亿美金的轨道卫星做信号发射台，一亿多美金的雷达侦察机中转，就为了让一个POS机有信号！

    “是，长官”工作人员立马开始操作起来。

    。。。

    亚特兰岛圆形峡谷内，柳俊一脸怀疑“你说你能让我的POS机有信号？”

    要知道他的卫星电话都是特质的，照样没有信号，一个POS机怎么可能在这种鬼地方收到信号。

    至于柳俊为什么会随身携带POS机这种东西？开玩笑，是不是瞧不起卖烤地瓜的，柳俊这也是分分钟几十万的主。

    “柳先生，请相信我，我们已经申请卫星配合了，一会就能让您的POS机有信号”威尼斯上校一本正经的说。

    刚刚他在过来找柳俊说这件事的时候，柳俊随手给了他一个烤地瓜。

    他吃完了以后，惊讶的发现，这个烤地瓜居然真的有特殊功效，吃完后身体暖洋洋的，一点寒冷都感觉不到，而且这个烤地瓜十分美味，绝对称得上美味佳肴。

    深刻感受到这烤地瓜的神奇之处后，威尼斯上校十分后悔，他们这一路被冻死了十几个异能者，这些异能者对于m联邦来说，都很重要，死一个都心疼，更别说这么多了。

    如果能够跟柳俊他们一起出发，这一路也许就不会死这么多人。

    所以威尼斯上校毫不犹豫的让自己手下又发了一次电磁波，催了一下。

    柳俊还想说什么的时候，手中的POS机忽然“滴”了一声。

    “我特喵，科技牛批就是厉害啊，真的有信号了”柳俊瞪大眼睛，看着POS机上显示出来的信号，虽然不是满格信号，但刷卡什么的绝对没有问题。

    “啥也不说了，来，这俩烤地瓜送你的，不要钱”柳俊美滋滋了拿着两个烤地瓜塞给威尼斯上校。

    他这烤地瓜本来只打算挣个零花钱，毕竟能拿出那么多现金的，还有等价物品的，实在是太少。

    这一个有信号的POS机，属实解决了大问题啊。

    “您客气了，那我们可以买了？”威尼斯上校接过这俩烤地瓜问道。

    “当然，没问题，这样，你们解决了这么大的问题，给你们优惠，一百万美金一个就行了”柳俊十分热情的说。

    “好的，谢谢，谢谢”威尼斯上校觉得三百万变成一百万，一个烤地瓜差了两百万美金，这买卖实在是太合算了，赶忙道谢。

    实际上柳俊之前是要的三百万r民币，而不是美金。

    。。。

    z国京都九处办公大楼，三号的办公室内，几个人正在这里商讨事情。

    “还没有柳俊的消息？”三号问。

    “没有，他的卫星电话一直没有信号，那里还有能量风暴的干扰”吴一成叹了口气说。

    灵气复苏的原因，局势发生了翻天覆地的变化，很多村，镇居民都在向城市转移，而城市也在建造超级城墙，用来抵抗一些变异的生物。

    虽然现在这边影响的比较轻，变异也没有变的太厉害，可九处人手匮乏，应对起来还是很困难。

    这时候柳俊如果在，绝对能减轻九处很多压力。

    “侦察机呢？不能抵近侦查？”三号问。

    “侦查倒是可以，可根本不敢降低高度，低了容易被能量风暴搅碎，高了就侦查不了，很困难”吴一成满脸忧愁，脑袋上的白头发也多了很多。

    最近这段时间，他都快把办公室当家了，一步都不能离开，各种事情需要处理。

    “报，报告，柳俊柳长官的账户，发现大笔资金流动”一个工作人员急匆匆的跑进办公室。

    吴一成也顾不上训斥这个工作人员不敲门了，一把抢过工作人员手中的电脑看了起来。

    这上面显示的柳俊入职时，在九处办的银行账户，专门用来发工资跟拿佣金的。

    但这种账户，都受九处监管，又不明大额资金流动就会被调查。

    “美金？柳俊叛了？”一个九处元老探头看了看。

    刚说完就反应过来自己犯傻了，柳俊又不是傻子，真叛了还会用九处给他办的账户收款么？

    “m国，y国，e国？f国？yd国？这么多国家的汇款？”三号看了一眼，立马发现了重点。

    “亚特兰岛，都有哪些国家派人去了？”三号问道。

    吴一成面色古怪“您刚刚说的这些国家，都派人去了”

    办公室里的人顿时倒抽一口凉气，这柳俊，在干什么？

    “他，他不会是去收保护费了吧？”一个九处元老问道。

    吴一成摸了摸鼻子“按照这小子的性格，不是没有可能，要不这一笔笔巨款，没法解释”

    “那就不用担心这小子的安危了，估计这小子正在亚特兰岛折腾的风生水起呢”三号叹了口气，之前他还有些担心柳俊，现在看来，他真是不了解柳俊。

    柳俊属于真正的祸害遗千年，到哪都能吃的开。

    九处这边还在讨论柳俊在干嘛呢，这边柳俊就又开始敲诈，哦，不对，是辛苦卖烤地瓜了。

    “八嘎，你这是敲诈！”一个倭国上忍，再也忍不住，对着柳俊骂道。

    刚刚m联邦过来买烤地瓜，是一百万美金一个，其他势力是一百五十万美金一个，而到了他们倭国，柳俊居然涨价了，直接卖他们两百万美金一个。

    两百万美金啊！都能买一辆顶级超跑了，结果在柳俊这里，只能买一个烤地瓜，这不是敲诈他们是什么？

    “敲诈？”柳俊嘴角上扬，露出一抹冷笑“正常买卖而已，不买不强迫，另外，提醒你们一下，又涨价了，现在两百五十万美金一个”

    “你！”这名上忍正要抽出忍刀给柳俊一下。

    柳俊笑了起来，笑的非常灿烂“你信不信，我把你们塞炉子里当柴火用？”

    这时土忍家族的土岩族长上前，直接给了这名抽刀的上忍一巴掌，又转头对着柳俊鞠躬“柳桑，两百五十万美金确实有些贵了，能否便宜一些？”

    虽然所有的忍者都想弄死柳俊，包括土岩族长。

    但是现在形势所迫，不得不低头，在这个圆形峡谷的其他大势力成员都已经拿了一份烤地瓜，只有他们跟一些小势力还没拿到。

    看着其他人吃烤地瓜时那一幅幅享受的样子，他们也想要。

    而且都知道这烤地瓜的功效，眼看着峡谷的温度又低了，再不拿到烤地瓜，他们的死亡人数又得上升。

    (本章完)

