    “轰，轰，轰！”

    半空之中，连续不断的爆裂声响起，山摇地动，仿佛世界末日来临。

    那一片扭曲的空间，直接让人看不到里面的情况，只能依稀看到身影晃动，却分不出到底是皇境黑龙还是七彩神凰。

    终于，持续不断的爆裂声中，隐隐传出一声闷哼，接着一道身影快速后退。

    终于要分出胜负了吗？

    陆天龙等人全都瞪大眼睛，一眨不眨看着那突然被轰飞的身影。

    竟然是……

    “黑龙？”

    看清那身影之后，有人发出惊呼。

    没错，被击退的人，正是皇境黑龙！

    “怎么可能！”

    “皇境黑龙有盘龙阵力量加持，实力比之前强了太多，竟然还不是那凤凰的对手？”

    旁边的温天豪等人看的目瞪口呆，下意识的开口道。

    陆天龙也是微微扬眉。

    他知道那凤凰妇人很强，但是没有想到，竟然会强到这种程度。

    有了盘龙阵加持的皇境黑龙，竟然才坚持了这么短的时间，就要败了？

    看来她的实力比皇境黑龙强的可不是一星半点！

    “吼！”

    皇境黑龙被轰退，但是看上去却并没有受伤，它庞大身躯在半空之中扭动，随即发出一声咆哮。

    它也不服气！

    重新再次跟盘龙阵取得联系，从盘龙阵上重新获取力量，它的周身再次闪耀起光芒，猛然又朝着那七彩神凰而去。

    “可以了！”

    但出人意料的是，那凤凰妇人却并没有再跟它打下去。

    只是淡淡说了一句话，随后收敛浑身气息，轻飘飘的落了下来。

    “再打呀，我不会输的！”

    皇境黑龙真不甘心，还想要继续打，气呼呼的对着下面喊了一嗓子。

    “不用了。”

    落地的凤凰妇人微微一笑，对着半空之中的皇境黑龙摇摇头。

    “……”

    皇境黑龙很憋屈，却又不敢发作，只能闷闷不乐的落地，同时也化成了黑脸大汉。

    “前辈，看来差距还很大。”

    陆天龙皱着眉头道，冥皇的实力，必定要比这凤凰妇人要强，现在皇境黑龙组成的盘龙阵，根本不是这凤凰妇人的对手，自然也对付不了冥皇。

    “已经很不错了。”

    凤凰前辈脸上露出浅浅笑容，高贵典雅。

    “时间这么短，你们做的已经很不错了。”

    不知道是不是安慰陆天龙这些人，还是她本来也没有报太大的希望，总之她这种并不怎么在意的态度，还是让陆天龙心里稍微有些不舒服的。

    “再给他们几天时间，一定能够做的更好。”

    陆天龙深吸一口气道，现在这些人已经能够熟练布下盘龙阵，只是每个方阵之间的配合还存在一些问题，等他们再训练几天，必定要比现在好。

    “恐怕……没有时间了。”

    凤凰妇人的表情却慢慢变的凝重起来。

    怎么回事？

    陆天龙眉毛轻扬，突然有一种不好的预感。

    “轰，轰，轰！”

    就在此时，众人身后远处的那连绵火山群，突然毫无征兆的开始喷发。

    通红的岩浆冲天而起，似乎将天空都完全烧红，升腾的红色烟雾也是朝着四面八方快速笼罩过去。

    事情发生的太突然，陆天龙等人根本毫无准备，只能目瞪口呆看着那诡异的一幕。

    地动山摇，仿佛世界末日来临。

    怎么回事？

    虽然之前这火山群也经常喷发，但从来没有如此剧烈过，而且看那漫天的红色烟雾之中，隐隐约约竟然出现了凤凰的虚影。

    难道，是这凤凰妇人的姐妹要苏醒？

    陆天龙心中刚刚闪过这个念头，更加诡异的事情发生了。

    “吼，吼，吼！”

    四面八方，突然传来一阵诡异的声音。

    接着，便见东南西北四个方向的天边，突然出现诡异的黑云。

    黑云翻滚而来，像是海平面上层层叠叠的波浪，以肉眼可见的速度朝着这边席卷过来。

    “那是……”

    陆天龙瞬间瞪大眼睛。

    在那诡异的黑云之中，他突然嗅到了一股危险的气息。

    而且这黑云给人的感觉，就像是陆天龙刚开始看到禁锢皇境黑龙它们的锁链时，完全相同！

    是冥皇的气息！

    难道，冥皇已经来了！

    “吼吼吼吼！”

    狂风大作，黑云蔽日，从四面八方席卷而来的黑云，很快便占据了差不多半个天空，而且还在加速朝着这边笼罩过来。

    诡异的黑云，随着风声发出阵阵呼啸，就像是地狱无数的冤魂在哭泣，让人感觉毛骨悚然。

    下一刻，黑云和火山红云接触。

    “轰，轰，轰！”

    震耳欲聋的爆裂声顿时连续不断的响起，那声波就像是海浪一样，在空中荡起层层涟漪，直接朝着四周扩散出去。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    半空之中，出现大道大道的裂纹，迅速朝着四面八方扩散。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    地面同样被撕裂，出现一道道惊骇的沟壑。

    远处，有高山崩塌，有河水倒流，有数不清的飞禽走兽一瞬间被撕裂。

    山河移位，天地崩塌！

    就算是陆天龙等人，也是第一次看到这样的场景，已经完全被惊呆。

    也幸好，之前凤凰谷连绵的火山喷发，涌起的火山红云笼罩整个凤凰谷的范围，否则的话，那黑云必将笼罩整个秘境！

    但是陆天龙等人也看的清楚，那爆发的火山红云虽然暂时抵挡住了诡异黑云的扩散，但也只能笼罩凤凰谷的区域。

    而且，火山红云似乎也不能完全抵挡，而是在慢慢的被蚕食！

    短暂的爆裂之后，火山红云和黑云陷入相持阶段，周围也有了难得的平静。

    “他终于回来了！”凤凰妇人深吸一口气，脸上笑容消失。

    果然是冥皇！

    陆天龙忍不住握紧拳头。

    远古三皇之一的冥皇，真的回来的，而且他还没有出现，还已经用恐怖的力量，直接给了众人一个大大的下马威。

    “前辈，能拖住他多长时间？”陆天龙看了一眼正在被蚕食的火山红云，低声问道。

    “三天。”

    凤凰妇人轻轻吸了一口气。“最多三天时间，冥皇力量将占据整个秘境，那时，便要战了！”

