    严义站了出来，立刻就让周围的人受到了巨大的鼓舞。

    因为雷神严家，他可以说是沧州里面超一流的势力。

    他们纷纷声讨聂凡。

    “难道是造化境就可以为所欲为吗，我等不同意。”

    “我等绝对不同意一个外来人，在沧州如此。”

    严义看到这么多的人支持自己，立刻就露出了喜色。

    这样一来，自己就有了声势，后面也不是件简单的一人了。

    严义他蓦然的收起了手中的纸扇，怒然指向了龙彦一群人。

    “你们如此声势浩大，就这样将一个一流势力给灭了

    我很难不怀疑，你们是不是想吞掉这天雷宗的宝库，然后发动战争。”

    严义怒然的指向了聂凡等人，直接就扣上了一个大帽子。

    严义的话，让在场所有人都立刻神色黑了下来。

    严义说的话，很有可能的。

    这不是他们能够轻易忽视的，这事关重大。

    这已经是涉及到了大战的地步。

    聂凡看着严义，嘴角掀起了一抹弧度。

    在他的眼里，严义只是一个会玩点小心思的孩子罢了。

    这个时候已经是不适合聂凡说话了。

    龙彦她很明白眼前的形势。

    她站了出来，直面严义。

    “我来沧州只是为了辅酶天雷宗罢了。”

    “至于什么天雷宗的宝库，我压根就不放在眼里。”

    龙彦说的是实话，她在林启身边遇到的好东西实在是太多了。

    什么不死神药，神土息壤……

    宝物数不胜数。

    严义听到了龙彦的话，立即就轻蔑的笑了起来。

    这天雷宗的宝库，就是他都十分的看中

    这个小丫头凭什么敢说，自己根本就不放在眼里呢？

    “哈哈，还真是井底之蛙啊，也不知道你那里来的勇气说出这句网。”

    不仅仅是严义在放声的大笑，就是其他人都立刻的笑了起来。

    “还真是头发长见识短，果然女人一点用处都没有。”

    “这个丫头未免太把自己当一回事儿了吧，这可是天雷宗的宝库啊。”

    龙彦神色没有变化，只是静静的看着其他人说的话

    她看着严义，自己缓缓的开口说到。

    “你问我哪里来的勇气，不把天雷宗放在眼里？”

    “今日我就告诉你，因为我比你更强！”

    龙彦的声音斩钉截铁

    此话一出，让周围都立刻安静了下来。

    随后

    爆发出了一道如同潮水一样的嘲笑声。

    “哈哈笑死我了，就这么一个屁大点的丫头，还敢说严义不是她的对手。”

    “看她的样子也就只有七八岁而已，居然敢如此妄言。”

    ……

    要知道严义可是严家的第三天骄啊，实力早就已经达到了半步通桥境。

    严家长老更是断言，严义将来不出意外的话，那必然可以二十岁踏入通桥圆满。

    要知道现在的严义，也不过是十六岁罢了。

    严义他看着龙彦，肆无忌惮的展露出了自己的讥讽。

    他可是知道自己这一身修为，可是耗费了多少精力才达到了如今这个地步，

    龙彦不过只是一个小女孩罢了，区区几岁的年龄凭什么和自己比较？

    “你不配和我一战，你没有那个实力。”

    龙彦没有说话，只是立刻朝着严义冲去。

    六处神藏！

    这就是龙彦目前的实力，让在场所有人都目瞪口呆。

    这只是一个八岁的丫头啊，怎么会有如此恐怖的力量呢？？

    这让一群比龙彦大的人都十分的羞愧。

    随后

    严义收起了自己脸上的轻蔑

    龙彦已经可以给他一股危机感了。

    “我收回我刚刚说的话，你配和我一战！”

    严义收起了手中的纸扇，那纸扇化作了一把长剑。

    恐怖的剑气，从严义身上腾起。

    伴随着剑气的是，一阵阵震耳欲聋的雷鸣。

    那是黄色的闪电，好似一道道惊人的火雷神！

    这恐怖的声势，立刻就让众人躲避三舍。

    “太恐怖了，这就是严家第三天骄的实力吗，感觉可以打三个我。”

    “这个实力，在年轻一辈当中，那也是可以排得上号了。”

    龙彦看着严义，神色还是一点变化都没有。

    “你说我配和你一战了，现在我告诉你，你不配和我一战。”

    “你好像真的是太弱了。”

    ……

    龙彦体内三百道龙纹汇聚，全部化作了一杆长戟。

    这一杆长戟，散发着浩荡的龙威。

    一条金色的灵龙盘旋着长戟周身，平添威势。

    真龙战法：龙战于野！

    吭——

    悠扬的龙啸悠扬，这龙啸声无比的真实。

    好似一条真龙就在自己耳边长啸。

    严义的神色蓦然大变

    龙彦的这一击，给了他一股十分危险的气息。

    他高高的举起了自己手中的长剑，汇聚了体内全部的雷霆。

    轰嗵

    黄色的雷电，灌入到剑身之中。

    雷光一闪

    一道黄色的光芒一闪而过，恐怖的雷霆带着恐怖的声音，朝着龙彦杀了过去。

    然后

    龙彦挥舞着手中的长戟，立刻就朝着严义砸了过去。

    轰嗵

    恐怖的声势，携带着恐怖的力量。

    所谓的黄色闪光，顷刻间就失去了速度。

    龙彦的长戟就停留在了严义的头上三寸。

    严义恐慌的看着头顶的长戟，感受到了里面那恐怖的力量。

    咕咚

    严义吞了吞口水，身上的气势刹那间就消逝了。

    “我败了，我不是你的对手。”

    “正常，毕竟我老哥可是林启，就是再来一个你也一样的输。”

    严义听到了龙彦的话，立刻就感受到了体内气血在疯狂的翻涌。

    这伤害不大，侮辱性极强！

    严义刚刚差点被龙彦的话，刺激的吐血。

    察觉到了严义的不对劲，龙彦看了一眼然后不知所措的继续说到。

    “我还不是最强的，林赋那家伙要是在的话，就是二十个你也是加菜

    他那个变态好像就是从修炼了几个月而已。”

    “对了，我好像也没有修炼多久。”

    严义彻底的被龙彦的话给刺激到了。

    噗——

    一口鲜血直接吐了出来。

    严义的气息顿时就萎靡不振了。

    自己居然不如一个修炼了不久的家伙，这真的是滑天下之大稽。

    龙彦收起了自己手上的长戟，然后潇洒的转身离去。

