    这一道攻击来得太快，修缘道仙已经很难躲闪！

    “吾命休矣！”修缘道仙万万没有想到，两人的差距竟如此巨大，仅仅两招，他便已经无力抵抗，他下意识举起手臂，闭上眼睛。

    轰！

    一声巨响！

    修缘道仙感觉到一阵强烈的冲击，但却没有疼痛感，他缓缓睁开眼睛。

    在修缘道仙面前，出现一条超过百丈的巨大的蛇妖，这蛇妖通体漆黑，鳞片末端闪烁着金光，显得古朴而又高贵，这蛇妖竟然生出了短小的四肢，如同一条巨龙，浑身充满可怕的气息。

    “元仙级别的上古异兽！巴蛇！”修缘道仙惊叫出声，手脚都在不自觉地战栗！

    上古异兽的战力远超同级高手，这一条元仙级别的蛇妖有多强，他无法估量！

    传说之中，比龙族还要可怕的存在！

    “好多海族，可以吃一顿饱饭了！秦沐……”巴蛇缓缓开口。

    众人这才注意到，在巴蛇头顶之上，并排站着一男一女，男子英俊，女子秀美，皆是元仙修为。

    “挖心狂魔秦沐，魔皇袁楚依！”修缘道仙面露惊喜，原来是他们到了，如今天下的形势，这两位必定是友军。

    “明白，我帮你将他们禁锢！”秦沐双手合十，强大的灵魂力量瞬间充斥战场。

    在场的海族皆神情一变，就要逃走，但灵魂力量迅速渗透进他们的身体，他们周围的环境迅速变换，成了一片一望无际的桃林，很明显是幻术，但她们无论如何也无法挣脱，一个个神情呆滞，愣在了原地。

    巴蛇迅速飞出，一口一个，将这些愣在原地的海族吞噬，一件一件神兵被吐出，掉入了下方的大海之中，不到一盏茶功夫，这群海族被吞噬殆尽！

    如此凶残！

    这群人族仙人一个个噤若寒蝉！

    “参见秦山主，参见魔皇陛下！”修缘道仙跪在了云上，对秦沐大礼参拜。

    众仙如梦方醒，跟着修缘道仙向秦沐和袁楚依行礼。

    “诸位前辈无需客气，请起身！”秦沐不太习惯这样的礼节，抱拳回礼。

    众人降低高度，落回地面，一些仙人开始跃入水中，打捞刚刚落入水中的神兵。

    修缘道仙将秦沐让进了地下密道之中，设宴款待。

    “多谢秦山主救命，不然我等今日要尽数丧命于此！如今我人族联盟势微，请秦山主主持大局，再度救我人族危难！”修缘道仙诚恳说道。

    “自当尽力，晚辈前往了恒宇大陆修行，不想回来之时，海族竟然已如此猖獗！修缘前辈带领我人族联盟，劳苦功高，晚辈佩服！”秦沐虽然修为领先，但依旧谦逊低调。

    “如今秦山主的修为，定然能够力挽狂澜！不知魔皇陛下为何跟秦山主在一起？”修缘道仙有些不解，他记得两人的关系并不算太好，难道是两人已经摈弃前嫌？

    “我现在是秦沐的人，听从秦沐的吩咐。”袁楚依很聪明，一直没有说话，就是为了凸显秦沐。

    修缘道仙心中赞叹，秦沐不愧是纵横天下的色魔，连魔皇都搞定了……

    “哈哈，秦山主好本事，老夫佩服！不知三圣宗现在如何了？秦山主日后有何打算？”修缘道仙试探秦沐的目的。

    修缘道仙知道三圣宗实力极强，想要询问三圣宗下落。

    “三圣宗现在被搬到了妖族，躲避战乱！如今我和楚依前来，就是要解决海族的麻烦！前辈请说说现在的形势。”秦沐询问道。

    “如今的海族，在人族境内有两个据点，魔族境界也是两个据点，天剑山、沉思谷、万象林以及魔族的云墨城，皆由元仙级别高手坐镇！据情报，在北方十余万里之外，乃是海族的老巢，其中之中尚有元仙二重的高手！若是有您两位坐镇，清除人、魔两族境内的海族指日可待！”修缘道仙眼中闪着光亮，隐忍了如此多年，终于可以看到希望了。

    秦沐的战力有目共睹，再加上袁楚依和那蛇妖，清缴这四个据点不成为题。

    “这样，我会尽量清除真仙以上的战力，其余交给你们，海族虽强，但也没有想象之中那么数量众多，剩下一下小鱼小虾，你们应该可以应付。”秦沐站起身，对着修缘道仙一抱拳，“前辈，我即刻出发，将这些海族剿灭，之后的琐事，便交给你了。”

    “山主放心，老夫必定尽力而为！”修缘道仙立刻应诺，抱拳行礼，“恭送秦山主，恭送魔皇陛下！”

    原本修缘道仙以为秦沐是想到称霸大陆，不想秦沐现在的眼界，已经不在这苍古大陆。

    ……

    秦沐和袁楚依立即出发，清缴海族。

    四个据点顷刻被灭，海族的元仙在秦沐两人面前，根本没有还手的能力，皆沦为巴蛇的口粮。

    比想象之中容易许多，秦沐立刻深入海族所在的上古大陆，准备将海族的老巢摧毁。

    海族的老巢名叫紫海城，这城中坐落于半山腰，其中生活着数万海族，大都有不俗的修为。

    秦沐、袁楚依、巴蛇，隐藏在云层之中，向下望去。

    “三个元仙二重高手，七名元仙一重，还有这么多道仙、真仙……海族的实力，竟有如此强！”秦沐有些震惊，他派去查探了纸人很快就被发现，并被摧毁。

    海族的实力远超想象，这么多高手，秦沐等人也不能对付。

    “秦沐，曾经有一位海族元仙二重高手，仅仅三招就让我受伤，恐怕他此刻也在这里，以我们目前的实力，根本没有办法！”袁楚依想起了从前，十分忌惮。

    “我们可以在附近蛰伏，秦沐负责控制，我们两人负责偷袭，只要做得干净，便能个个击破！”巴蛇建议道。

    “恐怕海族据点被拔除的消息他们已经知道了，他们定然不会单独出动！我们在此地过多逗留，也会有危险！只能日后再做打算……”如今的秦沐，比以前稳健了许多，他准备暂时撤退。

    忽然，天空之中出现一个巨大的黑洞，一个压抑的气息骤然出现……

