    “我不但认识你母亲，更知道你母亲究竟被谁所害。我更知道你这十几年都在装疯卖傻。”庆王一边说，脑子里不经意间浮现出那个女子，温婉昳丽的面容。时间突然拉的好长好长，庆王竟有一瞬恍惚:“那是个很好的女子。”

    盛孔昭怔怔的，修长的手握紧了，带了些汗渍。母亲，这个词终究离得太远了，况且如今实在不是谈陈年旧事的好时候。

    “我夫人在哪里。”

    倒不是个蠢笨的。

    庆王笑了笑:“别再插手朝廷的事情，否则，不仅是你夫人，说不定任何人你也保不住。”

    不给盛孔昭半分谈话的余地，出了门。

    “大人，夫人在这边的厢房，小的领您过去。”老实的小斯不知道什么时候进来的，站在一边一派恭敬。

    盛孔昭在包间里见到了叶青，人正在软榻安睡，眉间舒展着，想来也没受什么伤。

    盛孔昭几近飞跑，抬臂穿过了人的手窝，将叶青还一把横抱了起来。

    “娘子，咱们回家。”

    彼时的知州府，昏迷的朔雪在黄昏时候醒来。她当时迷迷醒来，才发现人已经回到了知州府，她浑然不觉腰腹上的伤，一把扯住了一旁陪护的朔春:“叶青呢？”

    “夫人还没找到，大人已经出去寻了。”

    朔雪是个固执性子，这一场飞来横祸中，她私心觉得自己有过错，如今又知道自己回来了，叶青下落不明，心上像有一千只蚂蚁在爬。愧疚的很。

    只差爬起来去寻叶青了。

    好在朔春将人拦住了:“你有伤在身，切莫乱。动，否则我还得再忙活一次。”

    “大人夫人回来了——”

    朔雪正想挣扎，外头的小斯却高声带来了喜讯。

    盛孔昭急匆匆的抱着人进了门，脚步几近凌乱。朔春被第一时间召到了主院，为叶青看诊。

    朔雪跌跌撞撞的跟在朔春后面，不听劝的想要去看看叶青。

    美人帐跌跌宕宕，帐后的软榻上叶青昏迷着，眉头紧蹙，面色带着凌乱的白。

    一旁的盛孔昭看不清神色，只有无意搅动的衣角和眼睛里沉沉浮浮的漩涡能让外人窥见些情绪。

    朔春自觉的收敛了调笑的习性，正色着为叶青诊脉。

    片刻后将手放下了:“没什么大碍，只是受了些惊吓。应该过不久就会醒来，届时在好好将养着。”

    堂中的众人都不着痕迹的松了口气。

    朔雪现在一旁，拼了力气想要隐下存在感。若是此刻有人注意到她，就能看见她几乎扭成一团的脸，她紧紧咬着下唇，一双眼睛里都是挣扎的内疚。

    仿佛是犹豫半晌，朔雪才猛然上前，双膝一屈，跪在了冰凉的地上。

    “庄主，朔雪办事不力，没能看护好夫人，请庄主责罚。”

    一声闷响几乎吸引了所有人的目光，跪在地上的朔雪面色惨白，初初来时盛气凌人的模样再再瞧不见半分。盛孔昭张了张口，终究只说出了一句:“不怪你。”

    这事实在怨不着朔雪，叶青不过是受了自己的拖累，才被当做了箭靶子。就算朔雪这一次拼死护住了叶青，下一次下下次，总有一次叶青逃不过有心之人的蓄谋已久。

    盛孔昭不是个爱迁怒旁人的人，如此，也自然怨不得朔雪。

    叶青眉头紧蹙，指尖微不可闻的动了动，随后在极大的压迫感中睁开了眼睛。

    “你们，在做什么。”

    所有人的目光转了向，惊诧喜悦轮番上演。盛孔昭眼睛发红，一个俯身将人抱在了怀里。力道之重，这是他失而复得的珍宝。

    彼时朔雪也站起了身，努力的撑着头想要瞧一瞧叶青的状况。眼中飘飘转转的，却全是巷子里，叶青被掳走的场景，来来往往，直到双目赤红。

    像是经历了万种挣扎才上前一步，朔雪看着叶青，眼里满是内疚:“对不起。”

    “无妨。”叶青好容易从盛孔昭严丝合缝的怀里钻出来，露了个头发凌乱的脑袋。

    朔雪已经尽力，叶青自然知道。她没有立场去怪罪她。

    “守着我，你们都辛苦了。先下去休息吧。”叶青笑了笑，将人遣散了下去。

    房间里只剩下两个人，一下子空了不少。叶青这才有机会好好看一看盛孔昭。

    她一连消失被劫，以眼前人的习性，怕是不知道怕成什么样子了。

    这一转眼，果不其然瞥见盛孔昭面色沉沉，眼底都是挣扎的痛楚。仿佛此刻正在经历着极大的痛苦。

    抱着她的手收紧了，像是要将叶青嵌进骨子里。

    “是我没有保护好你，我的错。”闷闷的声音在叶青头顶响起，带着些隐藏的不算特别好的哭腔。

    叶青心头一软，摸了摸人的头发:“不怪你不怪你，这怎么能是你的问题呢？这不过是一场蓄意的劫持，就算你时时刻刻都在我身边，也总会被钻空子的。反倒是救了我。”

    叶青耐心的同盛孔昭分析个中缘由，试图将人歪了的思绪拉回正轨。

    盛孔昭哪里不知道叶青的意图，只是到底是意难平。如果不是他三番两次被追杀，这些杀人凶手又怎么会找到叶青头上。

    叶青不过是平白遭受连累的无辜人罢了。盛孔昭闭上了满是血丝的眼，克制至极的摸了摸叶青的软发。

    他不确定若是用重了力，会不会伤着叶青。

    “叶青，你回淮庆去吧。”

    几近咬牙切齿，却又平静的很。

    话一出口的时候，盛孔昭一颗悬着的大石落了下去。

    是啊，回去吧。只要远离我，就不会受到这些威胁。

    只要不留在我身边，怎样都好。

    叶青猛然抬头看着盛孔昭:“你什么意思？”

    “你回淮庆去，不要再呆在我身边。如今我身份不明，追杀我的杀手也一直都在暗处，我不放心你在这里，我不想你受到任何伤害。”

    盛孔昭偏过了头，给了叶青一个无法反驳的原由。

    “我不走。”

    “淮庆无人，你更是在上河。你要我走到哪里去！”

    “我让朔雪和你一起回去，这丫头心思不坏，就是娇纵了些，可以很好的护住你。”

