
            

                    ：[]
                ！！

            
                骷髅人脑袋抬头看天。

    “轰！”

    两道血光自骷髅人双眼之中射出，血光冲天而起，直射天际。

    这一刻，整个南域所有强者震动！

    大秦皇宫之中，正在开朝会的始皇突然脸色一变，目光朝临王城的方向看了一眼，下一刻，其都是消失在了大殿之中。

    群臣惊愕！

    十万大山中，原本正在修炼的兽皇在血光冲天那一刻，脸色陡然一变，然后身形一动，消失在了皇宫。

    临王城中。

    “数万载人，人类的世界血，浓浓的鲜血，灵魂，好多的灵魂”骷髅人朝四周扫了一眼，声音之中带着令人心悸的寒意。

    “尸祖，我以百万人的鲜血、煞气、怨气唤醒你，是需要你帮我做一件事，如果做成，我代表人主承诺，日后以亿万鲜血与煞气为你重铸肉身。”儒雅男子道。

    骷髅人转头看向了儒雅男子，微微沉吟，下一刻，一道血光直射儒雅男子。

    儒雅男子似是早有预料，脸色不变，灵气涌入手中的木牌之中。

    “啊！”

    骷髅人突然发出了一道痛苦的惨叫声，那道血光瞬间消失在了空中。

    “尸祖，我既然敢唤醒你，自然有十足的把握对付你。”儒雅男子淡声道。

    “控魂牌”骷髅人声音之中带着一丝颤抖与震惊，道：“你，你是诸葛家的人。”

    儒雅男子没有回答骷髅人的话，而是指了指四周，道：“尸祖，闻到了吗？在这片世界，到处都充满着鲜鲜的血与灵魂。你若想重塑肉身，就好好摆正你的心态，毕竟，此时的你，已经不是当年的尸祖！”

    “人类，别以为你有控魂牌，就可以把我当奴才一样指挥，我若要鱼死网破，一样能够斩杀你，你信不信？”尸祖手中由鲜血凝结而成的大刀不断旋转着。

    “我信！”儒雅男子点了点头，道：“我们为什么要拼个你死我活呢?我们若合作，我可以达到我的目的，而你也可以重塑肉身，这不是很好吗？”

    如果不是碰到杨叶这种绝世妖孽，他根本不会唤醒眼前这家伙，因为实在是太伤天和。别看现在没什么事，但是他此时已经业障缠身，未来如果要晋升皇者境，上天对他的天罚绝对是极其恐怖的。不过只要罗俊能够统一大陆，以人皇气运替他洗刷身上的业障，他就能够与普通人一样承受天罚。

    沉默半晌。

    “杀谁！”骷髅人开口了。

    儒雅男子脸上露出了一丝笑容，道：“当代剑皇！”

    剑宗。

    在血光冲天的那一刻，正在太清殿中商议事情的众女脸色一变，飞出了太清殿，看向了临王城的方向。

    “那是什么？好浓的杀气。”苏青诗问道。

    丁芍药沉默了一会，陡然脸色一变，道：“不好，赵长云等人肯定要不惜一切围杀杨叶，杨叶可能有危险。”

    闻言，众女脸色一变。

    一旁晓雨夕想也不想的就要冲出太清殿，不过却是被丁芍药拦住，道：“他只是可能有危险而已，以他与黄金神龙的实力，只要皇者境不出，即使是三千尊者境强者联手也不可能杀得了他们的。你单独去，只会让他分心！”

    “难道我们什么也不做吗？”晓雨夕道。

    丁芍药摇了摇头，道：“当然不，立即召起所有尊者境强者组成一支队伍前往元门！”

    众人一惊，陆剑瑶道：“现在我们就要与鼎汉帝国他们决战？”

    丁芍药，道：“没办法了，虽然我不知道他们在搞什么鬼，但是以赵长云的性格，他既然出手了，那就代表他肯定有把握对付杨叶。若是赵长云的办法奈何不得杨叶，那就算决战，我们也有把握赢，但是若是杨叶被他们击杀，或者重伤，那我们一切的什么布局都没有任何意义，所以，我们必须前去！”

    众女没有异议。

    很快，一千多名尊者境强者强行撕裂空间，朝着元门赶去。

    与此同时，大秦帝国也有三百多名尊者境强者朝元门赶去，玄兽帝国也有三百多名尊阶玄兽朝着元门赶去！

    而百花宫与鬼宗还有皓月宗也不甘示弱，宗门内的强者尽出，全部赶去了元门。

    这一刻，南域所有人的目光都投向了元门。

    元门。

    “嗤！”

    杨叶手一挥，一道剑气划过场中，一名元门长老脑袋顿时飞了出去。

    杨叶冷冷一笑，正准备说什么，突然，他转头看向了天际，那里，一道血光直插云霄，仿佛要将天捅一个窟窿一般！

    杨叶心中升起一股危险感，扫了下方一眼，杨叶心中一凛，此时此刻，他才明白之前为什么源源不断有元门的人来送死，对方是想拖住他！

    想到这，杨叶不再犹豫，心念一动，黄金神龙一声怒吼，正准备离去。

    就在这时，两千名身穿暗金色盔甲的强者出现在了他的四周。

    全是尊者境强者！

    杨叶脸色微变，暗道：果然，这些人是想拖住我，那道血光肯定是这些人在筹划什么针对我的阴谋！

    “杨叶，你现在想走，晚了！”就在这时，赵长云与一行人出现在了空中，道：“杨叶，天堂有路你不走，地狱无门，你却是偏偏要闯。哪怕你在妖孽，今日此地，就是你埋葬之地。”

    “就凭你们？”杨叶冷笑道：“两千尊者境强者？呵呵，我若想走，在来一千又能奈我何？”

    “不愧是剑皇，即使面对两千名尊者境强者竟然也能够如此从容淡定。”赵长云笑道：“我也知道我们拦不下你，所以，特地为你准备了一个对手！”

    杨叶正准备说话，这时，一股极其浓郁的血腥味突然出现在了元门上空，接着，在众人惊骇的目光中，元门上空的白云竟然变成了血红色。

    就在这时，一道血影自天际闪电般袭向了杨叶，杨叶脸色剧变，刚想动手，那道血影却是速度陡然暴增，以他根本无法躲闪的速度轰在了他的胸前！

    “澎！”

    杨叶直接飞了出去，最后撞进了元门大殿后方的一座大山之中。

    “轰！”

    大山上半部直接坍塌。

    众人大骇！

    “吼！”

    黄金神龙一声怒吼，而这时，一个骷髅人出现在了黄金神龙的背上！

    “这就是当代剑皇？好弱啊”骷髅人说着用那白骨脚猛地一跺。

    “澎！”

    黄金神龙一声哀嚎，那有着神龙守护的金色龙鳞瞬间龟裂开来，然后朝着下方直直坠下。

    “轰！”

    黄金神龙在地上砸出了一个深渊，没入了其中，在无声息！

    众人：“”

    ps：码字去纵横的朋友看完别忘记投票           
            