    第2019章 你面对的不是别人，而是黄泉（186）

    域外银河深处，正在激战中的二蛤与小银此刻同时将目光看向了地球的方向。

    自从它们纷纷进阶成为神兽以来，彼此之间互相对练也是时有的事，在最终决战到来之前一银一狗便下定了决心，打算各自修炼一门独门秘技以在大决战之前修炼完成。

    二蛤已经将秘技命名为《吞星》，顾名思义这是一门结合了旧时代神话体系中天狗吞月的灵感衍化而出的秘技，只不过二蛤要吞噬的星球面积远要比月球要大得多。

    而现在的二蛤也只是勉强修炼到能吞下一整个木星的层次，这距离二蛤的究极目标尚还有些遥远……

    至于小银，对于自己的独门秘技至今为止仍然没有什么头绪。

    他本想去请教王令来着的，可偏偏王令这阵子忙得很，又不好意思主动去打扰。

    “哎，又有人去找MASTER送人头了吗……”在极远的距离感知到王令的气息后，小银的动作忽然停下来，将目光凝望远处。

    “那人我知道，不过令主似乎没有将他灭掉的意思。”

    “诶？是要放养？”

    “是要留他一命，挖出其他潜伏在地球上的外星入侵生灵。”

    二蛤说道：“话说回来，你还没有头绪吗？”

    小银：“没有呢……我也不知道修炼什么样的秘技比较好。”

    此时，二蛤微垂着口头思忖了下，忽然问道：“你说，神兽以上，还有没有更高阶的形态。”

    “更高阶？”

    这个问题将小银彻底问懵了：“应该不存在比神兽更强的吧？常规神兽是从混沌中孕育而生，就像金灯前辈的那只土拨鼠。可我们是因为MASTER的关系，才升上来的。”

    “确实，我也感觉已经到顶了。但你和我，还是不一样的。”

    二蛤说道：“别忘了，老子曾经可是妖王。令主帮我换了血脉，才转为灵兽。然后一点点升级成圣兽，再到如今的神兽之体。”

    小银疑惑：“所以呢？”

    二蛤：“可你一开始就是圣兽啊，咱们的基地不一样。所以我在思考，你是不是还有可以更进一步的机会。”

    这话算是醍醐灌顶，一下子将小银给问住了。

    理论上说，他与二蛤的基础确实迥然不同，他可是从一开始就是正儿八经的圣兽。

    按照基础的修真进阶知识，似乎确实有冲击更高层次的可能性。

    至于那些从混沌中孕育出的神兽，大多数反而因为受到混沌之力的束缚，其境界相对比较固定，反而没有太大的成长空间。

    二蛤的这一问，等同于给小银启迪出了一条崭新的思路。

    哪怕是没有那么容易进阶。

    那么他是不是可以研究出一种秘法，能在短时间内像是变身一样，进阶到更高阶的形态。

    并且还能自由控制开关，在变与不变之间维持住自己本来的样子呢？

    ……

    所有人都在修行，战宗的核心成员们每一个都在回溯之山中艰苦奋斗，同时远在域外银河内彼此战斗的小银与二蛤也是如此。

    当然，明月夜，也在修行的过程之中。

    面对突然出现在自己眼前，且看不清丝毫容貌的地球修士，明月夜的脸上显露出了一丝大大的疑惑。

    一滴冷汗也是顺着他的脸颊滚落下来。

    莫非传闻是真的？

    明月夜知晓，这战宗高手如云，并且里面还隐藏着不少万古者。

    而根据目前他所得到的情报资料显示，那位战宗宗主丢雷真君的师父，很有可能就隐藏在这片战宗的神秘禁林之中。

    丢雷真君是何许人也？

    这可是当今地球上极富盛名的战宗超级宗主，明月夜来战宗之前自然也试着去刺杀过这位传说中的作死大前辈。

    可不知道为什么，这位作死大前辈……居然真的拥有不死之身，不论他刺杀多少回，用什么样的方法，对方的身体就像是一团智能泥塑一样可以自主复原。

    所以，明月夜累了，也麻了。

    他根本没想到这个地球上居然还有自己杀不死的家伙存在……

    所以他开始调查起了这个战宗，并开始怀疑就在这个神秘禁林之中，也许隐藏着传说中地球上真正的最强修真者！

    而丢雷真君之所以可以源源不断的复活，很有可能就是因为这个最强修真者在背后捣鬼。

    那么只要自己将丢雷真君的师父先杀掉，也许情况就没有自己预料的那样复杂了。

    然而此时，明月夜却发现，真实情况远要比他想象中还要糟糕……

    他竟然会看不清这位地球最强修真者的脸？

    明月夜强压住心中的惊悚。

    尽管眼前之人至始至终插着裤兜，没有与他说一句话，摆出一副风轻云淡的姿态，可明月夜还是不敢置信。

    他挥舞自己的魔杖，以一招拨云见日，试图看清王令的脸。

    这是一种解析幻术的法术。

    他怀疑自己看不清王令的脸，是中了幻术。

    然而当拨云见日成功施展以后，眼前之人的脸并没有丝毫变化。

    “该死！”

    他暗嗤一声，有些恼羞成怒了，手中魔杖开始积蓄灵能，无数由混沌之气结合而成的混沌导弹开始在虚空中凝结，开始对王令进行轰击。

    王令估算了下这些混沌导弹的爆破力，确实可以用惊人两个字来形容，要比核弹还要生猛多了。

    这么多混沌导弹一起砸下来，整个松海市都将直接从地图上被抹去，而且四散开来的宇宙混沌辐射，也会四散影响到周边地区。

    不过明月夜显然没想到自己面对的对手到底是谁。

    在明月夜的认知里，现在地球上任何一名修真者都绝对承受不住这种力量，一发混沌导弹别说地球修真者，哪怕是万古者也扛不住！道神之下，都将沦为飞灰！

    王令很清楚，这些混沌导弹一旦落下会造成什么样的伤害。

    他所生活的城市会被毁灭，他所扶持丢雷真君建立起来的战宗也将一并沦为飞灰，而最关键的是，他心心念念特价销售限定口味干脆面的超市，也会一并不见了……

    这是王令不论如何都无法忍耐的事。

    这个时候王令已经来不及去思考这许多。

    他只对着虚空张开五只，那前进中的混沌导弹竟如时光停滞一般直接在半空中被定格住了。

    那一个瞬间，整个时空仿佛都被凝固。

    明月夜的后背惊悚到整个都被汗水浸透了。

    只因此刻，他耳边响起了潺潺的流水声。

    他可以确信，那是黄泉翻涌的声音……

    (本章完)

