    第1178章本宗主，无所畏惧！

    “楚千璃！”蓝丝萝咬牙。

    “喊我做什么？”楚千璃就在这时抬起了头，不再看身边的小可爱们，而是看向蓝丝萝。

    “说起来，你也很吵啊，也想同蓝琼华一样吗？”

    “你！”蓝丝萝瞳孔一缩，随即就是狂喜。

    “你承认了，是你做的！”

    “宗主……”欧阳宸好无奈啊。

    宗主这怎么就暴露实力了呢。

    她这一手，之后还不知道要引多少人忌惮和揣测呢。

    楚千璃却是灿然一笑，“在绝对的实力面前，一切阴谋算计都是渣渣。本宗主，无所畏惧！”

    要玩，那就玩把大的好了。

    天御宗，该彻底崛起了。

    欧阳宸立时明白了楚千璃的意思，说的也是，他们接下来要做的事反正也很嚣张。

    既然如此，不如从此时就开始嚣张好了。

    “哈？”蓝丝萝眼底飞快地闪过一抹幽光，嘴上却阴阳怪气道，“绝对的实力，所以，楚宗主这是承认，你仗势欺人了。”

    楚千璃一挑眉梢，“非也，本宗主可从未仗势欺人过。”

    “反而是你们这位蓝陵国的公主，当初在赤鸾国时就因为没钱，没有在拍卖场上赢过本宗主。便又是以不给赤鸾国参赛为威胁，又是暗中派遣长老来杀本宗主的，一手仗势欺人玩得是炉火纯青。”

    “本宗主心地善良，不忍杀生，这才没弄死她，而是小小地惩罚了她一番。”

    说到这，楚千璃抬眸扫向众人，“你们说，本宗主过分吗？”

    众人一惊，嚯，楚宗主这是问他们？

    这，这要不要回答啊！

    “这怎么能叫过分，若是老子遇上这事，早把那敢害老子的女人给弄死了。”一道粗狂的声音就在这时毫不犹豫地响了起来。

    蓝丝萝顿时脸色一黑。

    该死的，竟然有人敢回。

    她一个凌厉的眼神杀过去。

    “嘿哟，你这眼神，怎么，想仗势欺人啊！”团长大人立时道。

    这副痞子样，好悬没把蓝丝萝气吐血。

    可她眼下还真不敢“仗势欺人”。

    她惊悚地发现，这痞子的修为竟然见鬼地高！

    修为这么高，身份绝对不简单。

    若是莫名其妙地给蓝陵国树个强敌，那可就麻烦了。

    “这位兄台真是够耿直，但楚千璃说的是不是实话，谁也没法证实。更何况，她既然带着枯骨蛛出来，就说明是她指使了枯骨蛛对我国公主出手，这等阴险……”

    “停。”楚千璃慵懒的声音就在这时响起。

    “这枯骨蛛可是苦主，孩子和夫君都被蓝琼华给杀了，找蓝琼华寻仇不是很正常么，和本宗主可没什么关系。”

    “你胡说什么。”蓝丝萝才不管呢。

    这楚千璃要是没把枯骨蛛带出来，她或许还没法继续用枯骨蛛做文章。

    但楚千璃既然敢把枯骨蛛带出来，她就……

    “啧。”楚千璃一挑眉梢，“大家又不是傻子，你就是想扣黑锅，也得扣得合理些吧。”

    “以本宗主的修为和能耐，要收拾蓝琼华，还用这么麻烦？”

    “这枯骨蛛如今跟着我，无非是想看看蓝琼华最终的下场。”

    “只要这个女人下场凄惨，它们就放心了。”蹲在楚千璃肩上的小白狐就在这时一甩尾巴，同样用一种慵懒的腔调说道。

    总之是怎么气人怎么来。

    蓝丝萝一口气憋在心口，差点儿就要憋过去了。

    这些傢伙，怎么这般伶牙俐齿？

    偏偏，她还没想好要怎么说呢，冉珏这时也开口道：“我之前就说了，这一切都是蓝琼华自找的。”

    “非要让监督帮着她作弊，去了四、五阶凶兽活动的区域，结果又任性妄为地烧死了洞中的枯骨蛛。呵，这不就遭报应了么。”

    “作弊！”这下，原本只围观，不打算参与纷争的其他国的领队们炸了。

    “蓝陵国既然输不起，何必要举办什么大比。”

    “感情监督监督，就是监督我们不能作弊，然后帮助你们自己作弊。”

    ……

    蓝丝萝脑子简直是嗡地一下，大了，转头就去看被她扶着的蓝琼华。

    蓝琼华心头一虚，下意识地避开了蓝丝萝的目光。

    “！”蓝丝萝。

    见鬼！

    竟然是真的！

    “哈！蓝陵国这还真是厉害了。”广浩顿时阴阳怪气。

    他最终还是没敢去找机缘，也没敢去找更厉害的凶兽，就驯了一只三阶凶兽出来。

    结果这蓝陵国的人倒好，竟然一开始就准备作弊。

    这要不是蓝琼华自己作死，最后岂不是说，他们青澜国才是那最丢脸的倒数第一。

    想到此，广浩忍不住扭头又瞪了眼楚晟睿。

    说起来，他们的成绩这么惨，还要怪这个废物，竟是一点儿用都没有，不仅没有帮着他们对付凶兽，还莫名其妙的不见了。

    “口，口说无凭！”

    承受着众多嘲讽的眼神，蓝丝萝最终一咬牙死不承认。

    眼神扫过楚千璃那边的时候，她眸光一动，突然道：“既然楚宗主说这些枯骨蛛不是受你指使，那这些枯骨蛛就同你没什么关系了吧。”

    “来人，杀了它们。”

    蓝陵国的高手们早就集结好了，此时听令，瞬间就朝着枯骨蛛动手。

    不管这中间到底是怎么回事，总之，都是这些枯骨蛛才害了公主殿下，闹出了这么多波折。

    此时，他们先弄死了这些枯骨蛛再说！

    这些大灵师齐齐爆出灵力，气势端得是十分骇人。

    这下，本来还在嘀咕的围观群众，倒是有不少被吓着了，顿时闭嘴了，眼神中也流露出了敬畏之色。

    就连各国的领队，这时也斟酌了一下。

    这蓝陵国毕竟还是二星势力，就是要声讨，也不宜在此时声讨。

    否则，他们势单力薄，这蓝陵国要是不管不顾地发起疯来，他们……吃亏啊。

    “该死的。”团长大人脸色一变，连忙就往前冲。

    不管怎么样，知己既然把枯骨蛛带出来了，这个时候，枯骨蛛要是被杀了，那知己的面子何在。

    “住手！”唐会长也是一声厉呵，立时出手。

    “上！”阎罗的命令更干脆。

    然而……

    唰！

    一道黑色的身影比他们的速度还要快，就在这时忽地出现在了楚千璃身边。

    而后……

    两道凶悍无比的灵力就这么爆开了。

    轰！

    噗噗噗！

    一瞬间，所有出手的蓝陵国大灵师，有一个算一个，全都吐着鲜血倒飞了出去……

