    

    苏婉依言抬头，不卑不亢的直视着上首之人，太后颇有些漫不经心的眼底闪过一丝诧异。

    柳珍儿立在太后身后捏肩递水，温柔小意，也顺势居高临下的看着苏婉。

    几人都未开口，一时间大厅颇有些寂静，片刻后，苏婉听到一声轻笑：“果然有几分姿色。”

    苏婉笑道：“谢太后夸奖，柳小姐貌美如花，在其跟前，臣妇倒不敢称姿色。”

    太后闻言眯眼打量了苏婉数眼，笑一声：“呵，伶牙俐齿，不过倒是有自知之明，哀家的珍儿贤良淑德，不是什么都能比的。”

    “臣妇随夫回乡丁忧，几年未曾入京，昨儿一回来便听人说了，都说太后娘娘要给柳小姐择一门佳婿，就是不知谁有这幸运。”

    太后眼底闪过一丝怒意，未曾想一个小小的四品诰命，竟敢如此顶撞自己，语气说得如此诚恳，别人不知，她难道还不知珍儿的心思？竟敢如此讽刺！

    当真是乡野出身，不知天高地厚！

    太后沉声道：“哀家听说宋大人念青才俊，皇儿颇为看重，只是不知竟有如此不省心的夫人。为妇者，当贤惠大方，忧夫之所忧，宋夫人觉得自己可做到了？”

    多年没翻过白眼了的苏婉忍住不让自己脸上露出嘲讽之色，拼命告诉自己，这人是太后，一只手就能捏死她，这才保持了如常的笑容，越发如沐春风的笑道：“太后娘娘当真是幽默。”说罢还掩唇笑了，一副花枝乱颤的模样。

    太后眼底闪过一丝嫌恶：“哀家可没说笑，宋夫人想是自个儿也不好意思回答了罢？”

    见对方不知这套，苏婉索性也收起笑脸，认真道：“比起柳小姐来，臣妇确实当不得妇德二字。”

    太后脸色又僵了，再如何偏心，她也知道柳珍儿此番心思过于惊世骇俗，不能为世人所知，不然自个儿何苦如此迂回，还亲自召见这女人？只接一纸诏书下去，她就不信宋子恒敢抗旨不尊！

    因此听得苏婉这讽刺意味几乎不加掩饰的话，太后当即就怒了，一拍桌子：“放肆！”

    苏婉跪下道：“臣妇惶恐——”

    话还未说完，便听得门外尖细的声音传来：“皇后驾到——”

    太后脸上闪过一丝意外，还未说话，皇后已经匆匆进来了，众人拥簇，手上牵着一个粉雕玉琢的小少年。

    “臣妾见过母后。”皇后朝太后行了礼，惊讶的看着地上的苏婉，“这不是宋夫人吗，几年未见，原来被母后请进宫了。”

    苏婉笑道：“臣妇见过皇后娘娘。”

    “你我二人，何须这般客气。”皇后笑盈盈的弯腰，亲自扶起苏婉。

    太后皱眉：“听皇后意思，与这宋夫人倒是颇为相熟？”

    “圣人还是皇子时，先皇曾赐下一个温泉庄子，圣人当即邀了长安表弟和宋大人夫妻，臣妾便是在那时与苏妹妹一见如故的。”皇后笑盈盈的道，又将旁边的宋良辰推出去道，“还有苏妹妹的大儿子良辰，圣人喜欢得紧，若不是宋大人坚决不同意，只怕就要认作义子了。”

    不愧是皇后，三言两语，在不得罪太后的前提下，就把宋子恒和萧瑱的关系说得一清二楚——他们可不是单纯的君臣，关系之亲密，并不比圣人与曾长安差，也是在不着痕迹的提醒太后，以势压人的时候，也请考虑圣人的立场。

    不动声色立在太后身后的柳珍儿脸上闪过一丝不虞，连皇后都帮她，特意赶来替她救场，心头更多的却是暗恨，早知如此，就不该任由太后给苏婉下马威，若一开始劝了太后见苏婉，又何必拖到皇后来救场，太后却还没将真正要说的话说出来？

    错过了这个机会，不知还要等到何时了。

    柳珍儿倒不担心皇后这番话就真让太后忌惮了，旁人看不出，她在太后身旁几年，当然知道太后自来与皇后不和，虽然当初是太后亲自挑选出来的，如今太后也是越来越不满这个不会替皇家生儿育女、开枝散叶的皇后了，早就对她霸占皇后之位颇有微词，太后进来提丽妃上来打压皇后，对方想是不满，这才故意搬出圣人让她忌惮——连自己都看得懂，太后如何不懂？

    反正无论如何，柳珍儿是不相信皇后的说辞，圣人喜欢宋良辰？分明是皇后自个儿生不出儿子，便把别人家的孩子当宝，圣人上辈子都没对她儿子表现出多余的亲近，苏婉的儿子又何德何能？

    这一场逼良为“娼”的戏码，在皇后的及时赶到中拉下帷幕，无论如何，作为一个体贴的太后，她是不能带头给皇后没脸的，因此只能任由皇后使自己的女官，亲自送苏婉母子出宫回家。

