    虽然朝廷一直不承认。可是京城里还是言之凿凿的谈论乌骨大军南下的事情。

    京城里的百姓茶楼酒馆里谈起这件事都非常兴奋。我大楚国的皇皇之师一定会让乌骨人那些野蛮人有来无回！

    但是像吴冕这样的朝廷重臣却深知，今天的大楚国根本不能与乌骨人开战。

    将无战胆，兵无战心怎么跟乌骨人打？

    更重要的是朝廷现在开销一年比一年花的多。根本没有钱支付开战的费用。

    朝廷无奈增发交子的这几个月物价飞涨。百姓苦不堪言，怨声载道。再这样搞下去，百姓就要揭竿而起了。

    开源的路走不通，节流更不可行。你是奉劝陛下把耗资巨万的天苑和花石纲停下来还是要消减官员的俸禄？最好是大刀阔斧的重新丈量全国的土地，把地主士绅家该交的税赋都收上来。

    可是吴冕知道，这几件事朝廷一件都办不到。

    这就像一座高大恢宏的建筑。外面看着很好，可是其实白蚁把房梁立柱早就蛀空了。大风刮过可能就会倒塌。

    现在考虑的是怎样给正苟延残喘的大楚国续命的问题。

    吴冕垂头丧气的从驿馆里出来准备进宫向陛下汇报张通古提出的罢兵条件。

    就在这时，主街上响起了鸣锣声。而且是好几面铜锣一直在响。

    这是哪一个朝廷重臣的仪仗？吴冕坐在马上举目望去，只看见一队人马浩浩荡荡的走过来。

    队伍中居然还有几百禁军开道。大楚国能有这样场面的只有枢密院那两三个重臣了。

    吴冕看向队伍中的旗帜，大旗上赫然绣着一个佟字。

    原来是领枢密院事的佟贯回京了。乌骨大军进攻前，陛下派佟贯宣抚山西。本意就是让他坐镇山西，统筹整个山西的防务。

    可是在乌骨大军势如破竹南下的时候，佟贯居然大摇大摆的回京城了！

    吴冕看到这一幕满嘴的苦涩。陛下会因此杀了佟贯吗？绝对不会。皇上怎么舍得杀了佟贯这位宠臣。

    佟贯现在坐在马上正顾盼生姿，完全是一副得意洋洋的样子。

    京城的百姓最喜欢看热闹。道路两旁人山人海，拥挤不堪。

    “佟太尉，是把乌骨人打得落花流水得胜回朝吗？”路边一个百姓抻长了脖子兴奋的问道。

    佟贯并不答话。他只是面带微笑对两边的百姓频频点头。

    “无耻！”吴冕小声骂道。

    当天，佟太尉打败乌骨人得胜回朝的消息就传遍了整个京城。

    张卯知道这个消息后脸色铁青。他知道，乌骨人南下的事情再也不能捂住了。

    他不能处罚佟贯。谁都知道佟贯是他的宠臣，也是他派到山西去的。如果处罚了佟贯就是打他自己的脸。

    如果乌骨人打到家门口的时候再让百姓知道消息，朝廷的脸就丢尽了。

    百姓原来以为怀里抱着的是火盆，结果却是一块冰！

    百姓从小就被教育说上至皇帝下到地方官员都是百姓的父母。

    当父母好啊，钱要管物也要管。这里面的好处是多多的。打孩子也是理所当然的。不听父母的话就是不孝！

    这也是大楚国奉孔夫子为圣人，以孝治天下的原因。

    这样做也有缺点。那就是什么事都要朝廷来承担。吃蜜当然很美，可是屎来了你也要吃下去！

    可是张卯心里清楚大楚国这副担子他已经挑不动了。他现在必须找一个人替他来挑这副担子。

    人选有且只有一个。那就是大楚国的太子张行。

    第二天的朝会张卯特意让李狗儿去通知太子张行，让他也来参加。

    朝会开始的时候，张卯坐在上面可是撇了刚刚回到京城的佟贯一眼然后就转向太子张行。

    看到父皇在注视自己，张行急忙出列跪在张卯的面前。

    自从当了太子以后，张行行事谨小慎微生怕引起父亲的猜忌。日渐老去的皇上看见自己风华正茂的太子没有一个人心情会好的。

    好像自己的老去就是因为太子成长的原因似的。谁觊觎自己的权力都不行，哪怕是未来的皇上。

    “这些年你谨守分际，克勤克俭，用功读书，不好女色。真的很不错。”张卯称赞道。

    历史上的太子大多数都是克勤克俭，不好女色的人。只是他们中的大多数当了皇帝以后就性情大变了。原因只有一个，不这样做很可能就当不成皇帝。当太子的时候总有一双或者很多双阴冷的眼睛在时刻盯着自己。

    “这件东西今天就赏给你吧。“张卯接着说道。他一挥手，李狗儿捧着一个玉盘走了下来。

    几十个大臣的眼睛都盯着玉盘里的东西。那是皇帝张卯平时扎在腰间的紫金玉带！

    难道陛下要交权了吗？这是在场所有的大臣心里的疑问。

    “谢父皇！”张行磕头说道。二十五岁的太子一直远离政治中心，一点政治敏感性都没有。他根本没有想那么多。

    “你现在年纪已经不小了，该出来历练一下了。京城府尹这个位置就由你来坐吧。”张卯又说道。

    在场的大们内心更是一阵狂跳。

    大楚国一百多年的时间里，只有开国皇帝就是太祖皇帝的弟弟，也就是后来的太宗皇帝做过京城的府尹。后来管理京城的官员在府尹的前面一定要加一个“权”字。意思是暂时代理的意思。

    今天，大楚国第二个京城的府尹出现了。看来陛下是真的准备交权了。

    “儿臣遵命。”张行磕头答道。看起来他没有大臣们的老辣，没有明白这个任命里面的含义。

    大臣们中间有人心喜，有人内心悲凉。欣喜是因为看到了自己将来可能被重用的希望。悲凉的是因为一朝天子一朝臣，自己很快就要退出舞台了。

    蔡太师和佟贯这些张卯的宠臣们心里就很不是滋味。

    处理完张卯心中的头等大事。张卯才缓缓的问道：“现在乌骨人的大军进军到哪里了？”

    枢密院的副使秦家鼎禀报道：“据报，西面的乌骨军队已经快到虞州了。不过东面的乌骨大军还是被挡在真定府。”

    如果是同样的速度，东路的乌骨人应该来的更快才对。听见乌骨大军还被挡在真定府，张卯马上就觉得精神一振。

    这么说，乌骨人是被真定府那帮反贼挡住了。

