    第521章 血龙腾空，剑门开启（大章）

    叶辰也是一脸的震惊，天骄都是骄傲的，这一次考核叶辰觉得自己能够拔得头筹，却没有想到竟然有人说自己有资格成为追随者，这让叶辰很是不服气。

    苏秀衣自然也感受到了叶辰的情绪。

    在所有人一脸震惊的时候，只见苏秀衣冷漠的说道：“你的天赋确实不错，能够感悟无字剑碑之中的杀戮剑意，就可以证明。”

    “但是你感悟的杀戮剑意仅仅只是初窥门径，根本就没有做到登堂入室。”

    “无字剑碑中的杀戮剑道非常的可怕，想必你以后也会修炼杀戮剑道，我之所以让你成为我的追随者，并不是羞辱你，也不是狂妄，而是成全你，因为以我的天赋会比你参悟的更多，成为我的追随者，我也能够指点你一二，让你少走弯路。”

    苏秀衣的这几句话落下，本来就一片哗然的广场之上，所有人的眼睛里都露出了一抹震惊。

    刚才的他们觉得苏秀衣哗众取宠，但是在听见苏秀衣的这些话之后，所有人都觉得他们遇见了疯子，而且不是一般的疯子。

    所有人眼睛里都露出了嘲讽，不屑和轻蔑之色。

    本来一脸愤怒的三位外门长老，这一瞬间也是嘴角泛起一抹嘲弄。

    并不是说他们这些人不相信苏秀衣的话，而是现实告诉他们，苏秀衣绝对不可能超越小剑仙叶辰。

    毕竟在千年来，诞生了无数的剑道天骄，甚至是一些剑门之中的弟子以来，也在此参悟过，但是却从来没有人能够感悟杀戮剑道。

    谁也不相信苏秀衣能够感悟杀戮剑道，而且做到登堂入室。

    因为若是苏秀衣感悟了无字剑碑之中的杀戮剑意，而且登堂入室，那么，今日的剑城之中绝对会出现天地异象。

    小剑仙叶辰参悟皮毛，剑气如蟒。

    如若苏秀衣登堂入室，那么会出现剑气如龙的天地异象。

    “那我们就拭目以待了，希望你不要哗众取宠。”

    三位外门长老脸上也露出了一抹嘲讽之色，毫不客气。

    小剑仙叶辰震惊之后，看着苏秀衣有些生气的说道：“这位兄台，这无字剑碑其实叫杀戮剑碑，想要感悟其中的杀戮剑道非常难，若是自己修行的剑道与之不切合，根本就不可能有任何感悟。”

    “若是兄台你能够感悟杀戮剑道并登堂入室，我叶辰做你的追随者又如何？”

    此刻的杨毅三人无比的紧张，但看见叶辰并没有嘲讽苏秀衣，仅仅只是有些生气，紧张的三人稍稍松了一口气。

    杨毅立刻小声的说道：“苏兄，这剑碑可不是任何人都能够感悟的，更别说登堂入室，那绝对不可能，现在赶快给叶辰道歉吧！”

    “听说小剑仙叶辰品性不错，若是现在道歉的话，应该不会记恨我们。”

    “不错，苏兄，千万不要去试图感悟，否则万一没有任何所得就麻烦了。”孟浩也小声的说道。

    “苏兄，咱们认个错吧！”

    一旁的陆瑶仙子也紧张的说道。

    并不是他们不相信苏秀衣，而是能够感悟杀戮剑道太困难，千年以来，小剑仙叶辰是唯一一人，更别说登堂入室了。

    三人此刻非常的紧张，毕竟他们三人始终环绕在苏秀衣的周围，所有人都觉得他们三人是苏秀衣追随者，三人紧张的同时，也很是尴尬。

    苏秀衣目光落在三人的身上，笑着说道：“你们不相信我吗？”

    三人有些烦躁，但是看见苏秀衣脸上的自信之色，三人瞬间不知道说什么。

    在一双双嘲讽不屑轻蔑的目光之下，苏秀衣一步步踏出，走到了剑碑之前，目光看向无字石碑。

    这一刻，苏秀衣依然没有立刻签到，毕竟瞬间感悟了杀戮剑碑中的杀戮剑道，那太过于惊世骇俗。

    此刻的苏秀衣催动破虚之瞳，本来心里有些不屑的小剑仙叶辰，感受到苏秀衣那双眼睛瞬间变得无比的诡异，身躯猛地一震。

    心里不屑的念头瞬间消散，心里有着不安，苏秀衣那一双眼睛让小剑仙叶辰太过于震撼，叶辰发现苏秀衣的那一双眼睛仿佛能够看破一切。

    剑门的三位长老脸上的嘲讽之色也瞬间僵住，作为真仙的他们，这一瞬间自然也感觉到苏秀衣的不同。

    “那双眼睛？”

    三位长老对视了一眼，眼睛中露出了一抹惊骇，面对那一双眼睛，三位长老身躯微颤，仿佛被看透了。

    不过，仅仅只是苏秀衣对面的三位外门长老与叶辰发现了苏秀衣眼睛的异常，其他的人脸上皆是嘲讽之色。

    无数的人冷嘲热讽的讨论苏秀衣。

    说苏秀衣是井底之蛙，狂妄自大。

    更有甚者直接辱骂苏秀衣。

    很快，十几分钟过去，但是剑碑没有任何的异动，剑碑上的那些剑意也与苏秀衣没有任何的亲和力。

    所有人脸上都露出了一抹嘲讽，哪怕是他们这些人，十几分钟的时间，也有能力牵动剑碑之上的哪些微弱剑意。

    甚至有人此刻哈哈大笑，杨毅，孟浩和陆瑶仙子三人此刻一脸的无奈，脸色羞红。

    杨毅想要拉着苏秀衣转身就走。

    “十几分钟过去，是时候签到了。”

    感应到了时间的流逝，这一瞬间的苏秀衣立刻签到。

    “系统，签到！”

    苏秀衣的念头落下，下一刻，脑海之中响起了系统那机械熟悉的声音。

    “叮！”

    “签到成功，太古杀戮剑碑之前签到，奖励宿主杀戮剑道真谛！”

    杨毅本来刚刚跨出几步，伸手就能够拉走苏秀衣，甚至是这一瞬间的杨毅手臂已经缓缓地抬起。

    然而，这一刹那，本来毫无动静的杀戮剑碑，竟然猛地颤动了起来，仿佛发生了地震。

    杀戮剑碑突然之间的变化，让杨毅的脸上露出了一抹震撼。

    伸出一半的手，瞬间变得僵硬无比，想要看看到底发生了什么。

    一片不屑的广场之上，正在冷嘲热讽的那些人，瞬间闭嘴，一个个急忙抬起头，朝着石碑看去。

    剑门三位外门长老，这一瞬间身躯狂叉颤，因为这是从未有过的事情，刚才小剑仙叶辰感悟了杀戮剑意，石碑也仅仅只是微微一颤。

    但现在石碑疯狂的震颤。

    叶辰脸色猛地一变，看向苏秀衣的目光，彻底的变了，叶辰感悟了石碑之中的杀戮剑意，此刻自然非常的清楚石碑的变化代表着什么。

    所有人一脸震惊，现场陷入死寂的这一刻。

    突然之间，那石碑之上的那一个巨大剑字，剑痕中爆发出了一股股可怕至极的杀戮之意。

    恐怖至极的杀戮剑意瞬间爆发，这一瞬间的虚空，竟然诡异的化为了红色，那巨大无比的剑字中，哪无尽的杀戮法则之力不断的在石碑之上游动。

    眨眼之间，强悍无比的杀戮法则化为了一条巨大无比的血龙。

    看见缠绕在石碑之上的那条巨大无比的血龙，广场之上的所有人眼睛里都露出了一抹震撼之色，感受到那可怕无比的杀戮气息，一些人甚至是双腿一软，瘫软在地。

    实力商稍强的那些人，这一瞬间，身体噔噔噔的止不住的后退，一脸的惊恐。

    站在剑碑之下的三位外门长老，脸上瞬间露出了惊骇，身躯瞬间倒飞而出，哪里还能靠近石碑。

    石碑下感悟了杀戮剑意的叶辰，瞬间，也蹬蹬蹬地向后退去，甚至嘴角溢出了血丝。

    很显然，哪怕叶辰感悟了杀戮剑意，这一瞬间也承受不住石碑之中爆发而出的那股可怕杀意。

    本来空无一物的虚空，这一瞬间，因为剑城的天地异象出现，下一刻，突然之间出现了一道巨大无比的门户。

    一道道的身影，这一瞬间，从那门户之中暴掠而出。

    出现的这些人，一个个仙风道骨，实力极其的可怕，仿佛这一片虚空，此刻也有些承受不住他们身体中散出的力量。

    这些人出现之后，一双双眼睛瞬间锁定苏秀衣。

    三位外门长老看见这些人物出现，脸上瞬间露出了一抹畏惧之色，立刻担心下跪。

    “拜见太上长老！”

    此刻三人紧张到了极点，仅仅只是刹那之间，三人的额头之上就挂满了汗滴，哪怕跪在地上，身躯也忍不住的颤抖。

    他们已经明白，苏秀衣不但感悟了石碑之中的杀戮剑道，而且真的做到了登堂入室。

    因为此刻缠绕在石碑之上的那一条巨大无比的血龙，已经表明了一切。

    身体佝偻的那位太上长老，看起来行将就木，但是这一刹那，他的那一双眼睛死死地盯着苏秀衣，眼眸之中露出了震惊之色。

    喃喃自语道：“八万年，整整八万年啊！”

    “今日，终于有人感悟了杀戮术，而且登堂入室，。”

    “我剑门，这是要崛起了！”

    老人此刻激动的身躯微颤。

    “吼！”

    这一刹那，石碑之中的所有杀戮法则凝聚的血龙，一声惊天龙吟在虚空之中炸响。

    那可怕的龙威，让在场的所有人全部跪下。

    巨大无比的血龙发出了惊天龙吟，瞬间腾空而起，在虚空之中兴奋地翱翔。

    下一刻怒冲而下。

    强大无比的杀戮法则凝聚而成的血龙瞬间不断地融入了苏秀衣的身躯之中。

    随着可怕无比的血龙不断地融入自己的身体，苏秀衣脸色微变，苏秀衣发现自己隐藏的修为无法隐藏。

    下一刻，苏秀衣身体之中真仙的气息爆发。

    不过这一刹那，没有人关注苏秀衣是否隐藏了修为，在他们看来，是苏秀衣今日得到了逆天的机缘，借助石碑之中蕴含的强大无比法则踏入了真仙境。

    苏秀衣脸色微变，这杀戮剑道太过于可怕，苏秀衣不得不盘膝而坐，急速的吞噬炼化。

    苏秀衣陷入修行的这一瞬间，只见那巨大无比的石碑之上出现了密密麻麻的裂缝，下一刻，在所有人震惊的目光之下，石碑化为了碎片。

    “这这……”

    嘴角挂着血丝的杨毅，孟浩与陆瑶仙子，此刻瞪大了眼睛，看着盘膝而坐的苏秀衣，想要说话，但是却不知道说什么。

    三人的心中此刻掀起了惊涛骇浪，他们三人根本就没有想到苏秀衣真的感悟杀戮剑道，而且还做到了登堂入室。

    哪些之前一脸嘲讽，甚至是出言不逊的剑道天才，一个个双腿剧烈的颤抖，一脸的惊恐。

    想到之前肆无忌惮的嘲讽苏秀衣，此刻就浑身冰凉。

    “竟然真的感悟了杀戮剑道，而且，而且做到了登堂入室！”

    叶辰此刻，嘴唇剧烈的颤动，艰难地吐出了这一句话。

    叶辰向来无比的骄傲，但此刻不得不自认不如。

    “好好好！”

    “看来我剑门的真传弟子要多一位了。”

    “执掌杀戮剑道，如此天赋，有资格。”

    剑门的那一位太上长老，这一瞬间看见那巨大无比的石碑化为了碎片，脸上不但没有怒意，反而激动无比。

    石碑碎裂，很显然，剑碑的所有传承全部被苏秀衣感悟。

    跟随在太上长老身旁的那些强大存在，也一个个很是激动，虽然并不是他们感悟了杀戮剑道，但是她们非常的清楚，剑门从此之后多了杀戮传承。

    陆瑶仙子与孟浩对视了一眼，觉得眼前的这一切都是幻境，他们觉得苏秀衣仅仅有资格成为内门弟子，却没有想到，今日直接感悟了石碑之中的杀戮剑道，引得剑门提前开启了山门。

    连闭关的太上长老也被惊动，太上长老直接说苏秀衣有资格成为真传弟子，很显然，苏秀衣的真传弟子看来是真的稳了。

    很快，虚空之中的那门户之内，一道道的身影破空而出，仅仅只是片刻之间，数十道身影悬浮虚空，一脸炙热的目光瞬间落在了苏秀衣的身上。

    很快，甚至是连剑门那神龙见首不见尾的门主也出现了。

    不过，苏秀衣此刻正在全力炼化得到的杀戮法则，领悟传承，并没有关注外界发生的一切。

    苏秀衣很是激动，只要炼化这些法则之力，自己的实力应该能够踏入了真仙境界的初期巅峰。

    (本章完)

