
　　“好。”

　　南宫问天当即点了点头，对于江尘，就算将自己所有的秘密都暴露在对方眼前，他都不会有丝毫的犹豫，那是绝对的信任，而且他更加相信，自己的万象无极玄功，说不定也根本不被江尘看在眼中，江尘修炼的功法，比自己的功法要强横太多了。

　　语罢，南宫问天开始调整自己的状态，一股股浑厚的元力从他体内迸射而出，在元力的吹动之下，他衣袍荡漾，发丝后扬，体表之外开始出现一层淡淡的金光。

　　伴随着金光的出现，南宫问天的整个气势都开始发生翻天覆地的变化，一开始，金光极其凌厉，逐渐的，南宫问天的气息变的有些沉重，一种如山岳般的沉重，伴随着气势的不断攀升，整个别院都处于震动当中。

　　接着，一股古老的气息也溢了出来，江尘的目光看向南宫问天，一眨不眨。

　　“好神异的功法，这功法竟然有一股古老的气息，似乎传承极其久远一样，看来阿南际遇很不错啊，这功法后劲十足，可以不断的改善他的资质，将来好处无穷。”

　　江尘心中暗赞，他一开始觉得南宫问天这功法只是圣元大陆最普通的功法而已，顶多就是级别高一些，现在看来绝不简单。

　　“阿南，将你的功法完全施展出来，不要有丝毫的保留，爆发出所有的气势。”

　　江尘冷喝一声，他的声音犹如雷霆一样进入南宫问天的耳中，让他不自觉的身躯一晃。

　　“好。”

　　南宫问天不敢怠慢，当即应了一声，他根本不知道，眼前这一幕是多少人梦寐以求的场景，可以得到天下第一圣的亲自指点，那是万世修来的福分。

　　嗡嗡……

　　南宫问天的气势开始颤抖了，从他体内冲出的金光，愈发的浑厚，好像一道道用纯金打造的匹练一样，完全实质化了。

　　嗷呜！

　　终于，南宫问天将自己的气势释放到了最强巅峰状态，一声沉闷的吼叫从他体内响起，在他的背后，一头足有十丈高大的黄金蛮象显化了出来，那蛮象只不过是虚影而已，但在江尘的眼中却神异到了极点。

　　且看那蛮象，生有四肢，布满金色的鳞甲，长长的鼻子上面竟然带着尖刺，獠牙犹如两根撼世刀锋一样，古老而锋利，蛮象的目光，浑浊而凝重，浑身上下带着一股高高在上的王者气息，那是天上的王者，让人折服。

　　“这是古老的荒蛮古象，万象之王，没想到阿南的万象无极玄功竟然可以演化出来荒蛮古象出来，这太不可思议了。”

　　江尘见识非凡，一眼认出了这种古老的蛮象，这是真正的兽王，高高在上。

　　“可惜的是，阿南只是领悟出了万象无极玄功的皮毛，演化出来的荒蛮古象，只有沉重如山的力量感，却并没有将荒蛮古象那种兽王之势展露出来，这就是他的瓶颈。”

　　江尘暗道，一眼就看出了南宫问天的问题所在。

　　“阿南，收起气势吧。”

　　江尘说道。

　　南宫问天身躯微微一晃，顿时犹如泄了气的皮球一样，所有的气势瞬间被收了回去。

　　“小尘子，我在修炼万象无极玄功的时候，只觉得所有的力量都已经达到了巅峰，想要再强横一点都无比困难，完全陷入了一个瓶颈状态，无法突破。”

　　南宫问天蹙眉说道。

　　“阿南，你这种情况很正常，是因为你没有找到修炼万象无极玄功的真正玄机。”

　　江尘开口说道。

　　“真正玄机？”

　　南宫问天一愣。

　　“没错，刚才我观看你演化出来的蛮象，乃是荒蛮古象，这种古象乃是万象之王，天生的兽王，而你在修炼的时候，只注重万象的力量，却没有去思考象的势，这种势，是一种王者之势，是一种本源气息，也就是万象无极玄功是精髓之所在，所以，你接下来的修炼，不能够去专注于功法的力，要去感受功法内在的本源，去感受荒蛮古象的那种兽王气势，只要你找到了那种气势，便可将荒蛮古象的虚影彻底凝实，显化出来，瓶颈也就破了，一旦你做到了这一点，功法也就发生蜕变，你能够得到的好处，是无法想象的。”

　　江尘开口说道。

　　“注重本源气势。”

　　南宫问天先是一愣，他修炼万象无极玄功这么长时间，一直都以为这只是一门刚猛力量型的功法，从来没有想过内在的东西，现在经过江尘这么一提醒，竟然有一种豁然开朗，醍醐灌顶的感觉。

　　“哈哈，我明白了，原来我压根没有理解万象无极玄功的真正精髓，小尘子，没想到你眼力如此独到，说出的话也是一针见血，我觉得我已经找到了突破的方法。”

　　南宫问天哈哈大笑，脸上布满了兴奋，那种一直处于瓶颈状态突然有所感悟的状态，对于修士来说，实在太难得了，没有办法不兴奋。

　　“相信你，一定可以的。”

　　江尘拍了拍南宫问天的肩膀。

　　“小尘子，时间已经不多了，我要立刻选择闭关，争取在约战之日来临之前冲破瓶颈，晋升战灵境，这些日子，你就在南宫世家休息就行了，身为南宫世家的贵客，这里的每一个角落，你都可以随意走动。”

　　南宫问天说道。

　　“不，待在南宫世家对我没有半点好处，我要出去走走，你闭关冲击战灵境，我也要想办法冲击战灵境了。”

　　江兄笑了笑，南大陆妖兽横行，要比东大陆暴虐太多，他正好趁着这十几天的时间外出历练一下，想办法突破战灵境，他这次出来，可不是游山玩水的，先不说南宫世家的事情迫在眉睫，东大陆那边，还有一大摊子事呢，促使着江尘得尽快提升修为。

　　“也好，我知道你是一个待不住的人，而且，以你的实力，南大陆任何地方都可去的。”

　　南宫问天点了点头，对于江尘的决定并没有感觉到丝毫的意外，如果江尘真的留在南宫世家待着，那才叫真的意外。

　　“嗯，那事不宜迟，我这就去了，咱俩比一比，看谁率先晋升战灵境。”

　　江尘笑道。

　　“那我恐怕要比你快了，我现在已经知道了万象无极玄功的修炼方法，用不了多久就可以晋升，你小子也一定要晋升才行，不然的话，约战之日可帮不了我了。”

　　南宫问天笑道，江尘虽然强横，但以神丹境后期的修为也无法代替南宫世家出战第三战，只有晋升战灵境了，才有希望。

　　随后，江尘离开了南宫世家，随便选择一个方向，就飞驰了过去。

　　江尘一路飞驰，不断欣赏南大陆的风景，的确是要比东大陆美一些，不知不觉，半天时间就过去了，前方是一望无垠的锦绣大山，方圆足有万里之遥，山连山，峰跨峰。

　　这片山脉内，坐落着好几个部落，江尘神念扫过，可以看到最近部落的布局和建筑，颇有古典风情。

　　“嗯？前面似乎有些情况。”

　　江尘感应力敏锐，他目光看向前方不远处的部落，身躯一晃，闪了过去。

　　连云堡，就是这部落的名字，此刻，部落之外，哭喊连天，嚎叫不断。

　　“不，我们不要去妖行宫。”

　　“族长，救救我们，我们不要去陪妖兽。”

　　“我宁可去死。”

　　三个少女嚎啕大哭，撕心裂肺，这三个少女看起来都只有十五六岁，面容秀丽，的确算得上美人了，此刻，三个少女被八九个身穿黑袍的男子围困住，其中三个黑袍男子将她们牢牢的控制住，任由他们如何剧烈挣扎，都挣脱不了三人的手掌。

　　这八九个男子身上散发着浓烈的妖气，明显不是人类，而是化形的妖兽。

　　此刻，黑衣男子的对面，站着一群连云堡的人，一个个咬牙切齿，脸上带着愤慨之色，看着他们的族人被妖兽带走，他们却什么都做不了，那种憋屈，是常人所无法想象的。

　　“你们妖行宫不要太过分了，这两年来，我们连云堡已经给你们妖行宫很多资源，现在又要来抢人，这算什么？”

　　当先一位，看起来五十多岁，身材有些肥胖，他是这连云堡的族长，此刻正双目通红，拳头握的咔咔响，身为族长，眼睁睁看着自己的族人后辈沦为妖兽的口中食，那种心情是常人所难以想象的。

　　“桀桀，老家伙，明日是我们三宫主的寿辰之日，让这三个小娘皮去侍寝，那是她们莫大的福分，若是伺候的好了，三宫主一高兴，说不定还会上次你们连云堡一些宝贝，此等天大的好事，你们还要在这里哭哭滴滴。”

　　领头的一个黑衣人阴笑道。

　　“不，我不要去陪那妖魔，我宁愿去死。”

　　听到要为三宫主侍寝，一个少女顿时又大哭了起来。

　　“住嘴。”

　　那黑衣人一个巴掌扇在少女的脸上。

　　“混蛋，放开我妹妹。”

　　这时，一个青年从连云堡阵营中冲了出来，他手中拎着一把长剑，年纪轻轻竟然也有了天丹境后期的修为，着实不弱。23sk.Com

　　青年双目**，看样子已经快要失去理智，对着对面的黑衣人就杀了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百九十五章 路见不平免费阅读。https://xs.23sk.com 