    “说白了我们就是把价格提前一步，虽然只是一小步，很短的时间，但是抓住了就是我们的一个大机会。”刘三腿满眼期盼地看着卓越。

    这的确也正是卓越所要寻求的突破点，卓越当机立断：“可以，我马上安排人去调查葡萄和西瓜的产地，然后立刻飞去谈收购的事情。三腿，你这个点子真的是太及时了，再晚的话等到上市的高峰期到来，我们也就错过这个机会了。”

    刘三腿不好意思地笑：“我还有点犹豫呢，怕不够完善，而且投资和风险大，不敢跟你说的，这样的话，也是幸好。”

    “生意场上机会本来就是稍纵即逝的，下次再有什么想法，一定要立即提出来。”卓越说着，“我得赶快安排下去这个事情。”

    刘三腿连忙说道：“等下，是这样的。强……卓总，这个采购的事情，我想过去试一下。因为这个点子本来就是前两天，我给家里打电话的时候，我爸说起来，我们家那附近本来是有人过去搞了一个葡萄的生产基地，贪图我们那地和人工都便宜，加上政策支持，结果后面出了问题，人跑了，但是葡萄苗已经种下去又不能拔出来，加上交通和信息不便利，很难销售，现在马上就要到了上市的季节，正愁着销路。我也是听到我爸这么说，结合我每天看的数据，才想到这个点子。所以卓总，能不能让我去，一来我是本地人，比较好去谈价格；再就是我想回家去看看。毕竟都几年没回过家了。”

    刘三腿说的很诚恳：“所以我想就请个假回去，然后正好可以趁处理这个事情的机会，回家去看看。”

    卓越思索了一下：“交给你没问题，的确像你说的，本地人有优势。也算是顺便帮你家乡解决了大问题。这是正常工作，不能算到请假，如果能够圆满完成，我放你十天的探亲假，然后有奖金。你安心回去，回头我跟你们店长说一下，让他帮你从财务那里预支出差的费用。然后采购的这个费用，到时候谈成了你给我打电话，我直接拨过去。”

    “不不。”刘三腿也有点不好意思，“如果谈成了，这个探亲假给我放到过年的时候吧。如果交给我负责，那我得跟着把货接到北京这边才算完。反正谈收购也得几天，离我家就在旁边紧挨着的县城，每天回家都没问题，这样就够了。”

    “那你自己决定，把事情办完了怎么样都行。”卓越叮嘱到，“记得先预支费用，然后其他的有什么情况，即使跟我说。”

    刘三腿倒是有点怔住了：“卓越，你还肯相信我吗？这是哪怕前期定金也要几十万，后期几百万的生意……”

    卓越看了他一眼；“你问这话什么意思？还有携款潜逃的心吗？”

    他知道刘三腿的顾虑，毕竟刘三腿有过前科，但是他还是决定，再信任刘三腿一次。

    “没有……只是……”刘三腿也不知道自己该说什么该怎么说，“要不你派个人跟我一块去吧，反正多个人多点帮手。然后我去跟他们谈，先付定金的方式，然后货到以后再补上其余的款项。反正都是本地人，加上他们现在也面临着销售的问题，好去谈这些的。”

    卓越直接冲他摆摆手：“又不是抢银行，要什么帮手。主要是因为你跟我提过你想回家，但凡你还念着点叔叔阿姨，我相信你都不会再干出这种事。可以去跟他们谈定金，这样对我们的资金周转是有好处的。当然了，你要是真干出来携款潜逃的事，那我也没话说，就当我蠢到家了。反正你提的这个点子，到什么时候都能用，也值个不少钱，我就当这钱是买断你的想法，还有我们最后的关系。”

    卓越的确是有点抱着考验刘三腿的心，刘三腿这些日子以来都在努力去改变，他也真的想给刘三腿更多的机会，毕竟刘三腿年纪也不小了，也要考虑现实的很多问题，再怎么样，他们曾经是朋友。他不相信刘三腿还会做出任何伤害他们友情的事情、去放弃最后的回头的机会。

    说实话他知道自己是在赌，赌赢的话，佳家会赢来一个巨大的发展机会，他也能够顺理成章地给刘三腿更多的机会；输的话，那他可能会亏掉很多。

    刘三腿用力地点头：“卓越，我不会再辜负你和任何人的信任。这次我会做好的。”

    “行，你尽早，最好是明天吧。看下是应该开车过去比较方便，你先租一辆车过去吧。然后有什么情况，及时跟我联系。”卓越说着，“然后我再按照你提的那两点，去安排其他的事情。”

    刘三腿点点头：“那我等会联系租车行，然后明天一早就出发。”

    两个人接着吃饭，卓越也就随口问了句：“你跟燕姿，现在怎么样？”

    刘三腿愣了下，苦笑一声：“现在这样就挺好，虽然说比不上朋友，但是最起码她没有那么排斥我。”

    “那你跟她，还有可能吗？”卓越也挑明了直接地问着。他也不知道自己是怎么想的，但是每回看到燕姿，都觉得她其实并不开心，也许内心深处，还在原谅与放弃之间挣扎吧，不然以她那样刚烈的性子，根本不可能搭理刘三腿一下的。

    刘三腿低下头，好一会才说道：“应该没有了，我也不想再去耽搁她，不管她将来跟谁在一起，只要能够过得好就行。我现在一无所有，什么都给不了她。再说还有那么多的混账事……算了吧。”刘三腿想苦笑，但是没有笑出来。

    卓越也不知道该不该劝，只能再问一句：“那你自己呢？”

    刘三腿低声说道：“我还不想考虑那么多，现在先做自己能做的事情吧。”他转换了话题：“你跟慕婉，是不是快了？到时候婚礼得提前说一声，我去给你们帮忙。”

    这回轮到卓越答不上来了，他刚刚跟苏慕婉说了下结婚的事情，苏慕婉的态度却那样的模糊，卓越自己也不知道，即使收回亚美，苏慕婉会不会再有别的说法来拒绝，只能走一步看一步。

    两个人吃完饭，卓越把刘三腿送了回去。然后第二天一早，刘三腿就踏上了回贵州的路途。而卓越也直接在公司会议上下达了新的两点，在各个门店增设冷柜、榨汁机，去销售冷饮和鲜榨果汁。

    卓越会后也找到燕姿：“我在会上说了，这是刘三腿提出来的建议，然后你照样准备个奖金。”他想了想说道：“直接包个五万吧。因为他现在还有回去找直采基地，也够辛苦的，而且也是个非常好的建议。”

    燕姿瞪大了眼睛：“这真的是他提出来的？”

    “那当然，不然我好好的给他什么奖金啊？再说你也知道，三腿他头脑也是有的，只不过以前老想着捞偏门，现在正正经经去想事情，也还是有结果的。”

    燕姿的眼神微微有所触动，但是到底也没有说什么，只是按照卓越的吩咐，准备好奖金，然后又做好其他的预支等等。

    卓越也并不是完全没有任何防备，他特地上网查了下，刘三腿没有骗他，卓越搜到了那个小县城的政府网页，的确是在去年的时候，有一个企业前来合作葡萄园的项目，各样新闻很是热闹，但是后面就没有了动静，说明的确是有这回事的，所以他才放心让刘三腿回去。

    刘三腿回去贵州的行程也是非常的顺利，他家旁边的县城本来是一个企业准备开发果汁，而自行建立的一个葡萄生产基地，全县一共近万亩的葡萄园，可惜后来因为公司的老总涉嫌商业上的犯罪被捕，葡萄园也立刻搁浅下来，眼看着大批量上市的季节到了，却没有人收购更没有办法销售出去。

    刘三腿赶到以后，立刻马不停蹄地叫上他父亲一起，去找了最大的一个葡萄园的主人，去谈了收购的事情，因为对方也是急着销售，求之不得，经过一番谈判以后，直接给了刘三腿3元每公斤的价格。这几乎远远超出刘三腿的预期，即使他们运输回北京，做到6元每公斤的销售价格，也还是不到市场价格的一半，同时还有相当高的利润。而本来刘三腿的预期是6元每公斤是平进平出，没有什么利润，纯粹是为了打开市场。而现在的情况，的确令他们喜出望外。

    对于葡萄园这边，这还是解决了他们的大难题，所以葡萄园主当即问着刘三腿：“我们现在这里所有人都着急卖，你们如果能够全部定下来的话，价格还可以再商量一下。然后我们这边可以帮忙运输。”

    刘三腿估计了一下销量以后，当即给卓越打了电话，汇报了这个情况：“卓越，按照这个价格，以及我们的门店数量，消化掉所有的产量完全不成问题。而且我们有供应商的关系，实在不行，甚至于我们可以找供应商做平价格让他们帮忙消化到其他地方，也都不会吃亏。再加上他们反正已经形成这么大的规模，我们可以去跟他们签下来合同，把这里作为我们以后的直采供货基地，基本上可以保证我们每年都能够拿到最低价的货。等于是白捡一个天大的便宜。”

