    听着梅高尔三世所描述的遗迹景象，高文渐渐陷入了思索中。

    深埋于地下的古代设施，明显有别于刚铎帝国的建筑风格以及无法理解的上古科技，存放有涉及神明的“样本”……这种种特征都让他产生了一种莫名的熟悉感。

    而梅高尔紧接着透露的线索证实了他的这份“熟悉”。

    “另外有一点，”那团星光聚合体中传来低沉的声音，“我们在奥兰戴尔地下发现的遗迹，和万物终亡会在索林地区发现的遗迹在风格上似乎有一定的联系——它们看上去很像是同一个文明在不同历史时期或不同地域文化的影响下建造起来的两处设施。但因为遗迹过于古老，缺乏关键线索，我们用了很多年也未能确定它们之间具体的联系，更遑论破解遗迹里的古代技术……”

    高文突然轻轻吸了口气：“是逆潮遗产……”

    梅高尔显然未曾听说过这个词，下意识问道：“陛下？您说什么？”

    “你们所发现的遗迹，以及万物终亡会在索林地区的那处地宫，应该都源于一个叫做‘逆潮’的上古文明，它在和巨龙的战争中被彻底毁灭，而这个帝国和神明之间有千丝万缕的联系。”

    他想到了贝尔提拉交给自己的那本“终极之书”，那本终极之书便是逆潮帝国的遗产，它的作用是伪造密钥，沟通行星轨道上的卫星数据库，另外根据贝尔提拉提供的线索，在索林地宫深处那已经坍塌的区域里还曾存在过一些遭受不可名状之力侵蚀、污染的房间，那些房间显然与神明有关。

    而现在，又有新的线索表明提丰帝国的旧都地下、永眠者占据的那处地宫极有可能是现存于世的第二个逆潮遗迹！

    梅高尔显然没想到高文竟然会一语道破那神秘遗迹的底细——永眠者用了数百年都搞不明白的问题，在高文这里竟好像只是常识，但很快他便想起了这位表面上的“人类帝王”背后真正的身份，惊愕之情渐渐消退。

    高文则没有继续和梅高尔讨论关于逆潮帝国的事情——毕竟他知道的东西也就那么多，他看向梅高尔，重新拉回话题：“你们对万物终亡会占据的那处地宫也有一定了解？”

    梅高尔立刻回答：“我们和他们有一定合作，共享着一些不太重要的资料。”

    “嗯，”高文点点头，“那么回到你们发现的上古遗迹——在那之后发生了什么？当时定都奥兰戴尔的提丰皇室被蒙在鼓里？”

    “那处遗迹掩藏极深，且通向地表的入口几乎已经全被土石吞噬，我们能找到入口完全是莫大的运气——在意识到那是个极好的藏身点之后，我们更是在将人员与物资转移进去之余改造和遮掩了入口，让它变得更难发现。而在之后的许多年中，我们始终谨慎小心地隐藏自身，隐藏地底设施。

    “永眠者是一个非常善于藏匿自身的群体，就像您想的那样，在数百年的时间里……奥古斯都家族其实都不知道我们就藏在他们的眼皮子底下，更不知道他们的城市下方掩埋着什么样的……秘密。

    “我们是奥兰戴尔城市下的阴影和共生体，我们和那座城市一同扎根，一同发展，渗透了城市的很多设施，就这样，我们在那些古老的殿堂和回廊间休养生息，曾经遭受重创的教团一点点恢复了元气——起初，我们只是聚集在遗迹的较浅层，那里较为安全，而且足够容纳当时我们的所有成员，但随着教团慢慢恢复，我们决定向着更深处前进。

    “我们想至少搞清楚自己的‘居所’是什么模样。

    “我们很快便探索完了安全的穹顶区以及几乎空荡荡的中层连接回廊，最后，我们在遗迹的最深处发现了……一些还在运行的东西。”

    高文的眼神立刻严肃起来：“还在运行的东西？是什么？”

    “请允许我为您展示我当年看到的景象——”

    梅高尔嗓音低缓地说着，那不定型的星光之躯渐渐弥散开来，它化为了一片雾霭，而在那朦朦胧胧的烟尘深处，高文看到一幕全息影像（魔法幻象）迅速从梅高尔的记忆中剥离、重现出来。

    他看到一个巨大的圆形大厅，大厅外围还有规模极大的、用金属和晶体环绕形成的环状设施，大量黑色方尖碑状的装置倾斜着被设置在大厅内，其顶端指向大厅的中央，而在大厅最中心，他看到一团耀眼的、仿佛光之海洋般的东西在一圈上古装置的围绕中涌动着，它就好像某种粘稠的液体一般，却在升腾起来的时候呈现出朦胧虚幻的光彩，其内部更是有仿若星光般的东西在不断移动、闪烁。

    高文立刻皱起眉：“这是什么东西？”

    从四周弥散的烟尘雾霭中传来了梅高尔的声音：“一个强大的能量约束装置，由惊人的磁场、循环奔流的奥术能量以及一系列元素稳定器组成，规模巨大，以至于整个大厅以及大厅周围的部分回廊都是它的‘外壳’。”

    随后这位昔日教皇顿了顿，补充道：“我们用了将近一个世纪才搞明白这些大致的‘功能组件’。”

    “……约束场中心的，是梦境之神的残骸？”高文皱着眉，“这是个监狱装置？”

    “我们也曾这么认为……而这是我们犯下的最大的错误之一，”梅高尔三世沉声说道，“在发现这个区域之后，我们完全搞不明白它的作用，只以为这是遗迹的能源，就像法师塔里的魔力井，我们谨慎地研究它，用了一个世纪搞明白它的大致功能，却发现里面的技术根本无法复制和利用——当然，我们也不敢贸然关闭它，因为没人知道这样做的后果。

    “之后又过了许多年，我们终于找到了一些控制能量流的办法，而在一次尝试调整能量流的过程中，约束场的中心部分打开了一道非常细小的裂隙——被屏蔽在里面的事物终于泄露了一丝气息出来，而我当时正在现场。

    “在那丝气息中，我感知到了一些可怕而熟悉的‘声音’——”

    梅高尔的声音突然有一丝颤抖和迟疑，似乎那种可怕的感觉到现在还会缠绕他如今已经异质化的身心，但在片刻的镇定之后，他还是让语气平稳下来，继续说道：

    “我感知到了神明的气息。

    “一个惊人的真相，震撼了我们所有人——约束场中‘禁锢’的不是别的事物，而是我们曾经膜拜敬畏的神，或者说，是神的一部分……

    “那是梦境之神的一部分残片，我们不知道它是从何而来的，不知道是什么样的力量可以从神明‘身上’切割一片残片下来，不知道它被禁锢在那个装置中已经多少年，我们只知道一点——那可怕的、濒临疯狂的、终将吞没整个世界的神明，竟然也是可以被伤害和禁锢起来的。

    “在先祖之峰事件之后，所有人都被一种长久的绝望笼罩着，因为神明的力量是那样强大，强大到凡人根本不可能与之对抗，与此同时，这股力量又走在一条不可阻挡的、渐渐疯狂的道路上，这一切就如倒计时中的末日一般无可违逆，可是我们在地底发现的那个装置，却仿佛让我们看到了一线曙光——那可是神的碎片！被装置禁锢的，可以用来研究的碎片！

    “在克服了极大的恐惧之后，我们……开始研究那东西。

    “约束场的强大力量可以屏蔽神明的精神污染，这让我们的研究有了实现的可能，而也正是约束场的这些性质，才让我们对一切做出了可怕的、错误的判断——我们误以为整个地底设施是一座监狱，误以为那个约束装置是用来困住神明的……”

    高文刚想开口询问，旁边的琥珀已经忍不住打破了沉默：“难道不是？”

    “当然不是，那东西……其实是一个祭坛。

    “一个用来迎接神明、和神明对话、为神明提供临时容器的祭坛——所谓的容器，就是大厅中的约束场。

    “神明的意志以‘碎片’的形式‘降临’在那个约束场中心，就像一只离体的眼睛，梦境之神通过那只眼睛观察世界，而我们，就在这只眼睛的注视下忙碌了数百年。”

    琥珀倒吸了一口凉气：“……妈耶……”

    甚至就连高文都感觉一股凉意蔓延上了心头，他完全可以想象那是多么恐怖的真相，以至于此时此刻的梅高尔三世在提及相关事情的时候都会语气颤抖起来。

    “你们做的一切都被梦境之神注视着？”他语气格外严肃，眉头紧锁地看向已经重新凝聚起来的梅高尔。

    “不幸中的万幸——那装置中的‘神之眼’并不是和神明本体实时联通的，”梅高尔语气复杂地说道，“装置中的‘神之眼’更像是一种分裂出来的分身，它在现世收集信息，等到一定程度之后约束装置核心的极性便会反转，将作为‘神之眼’的碎片释放回到神界，到那时候梦境之神才会知晓‘眼睛’所看到的景象，而我们发现的约束装置可能是过于古老，也可能是某些功能遭到了破坏而卡死，它始终没有释放能量场中心的‘神之眼’。

    “从某种意义上，故障状态下的装置其实也算是个真正的监狱……但和真正的监狱不同，它里面的‘囚犯’理论上才是监狱的主人，而监狱的大门……随时都可能因系统自愈而敞开。

    “您应该可以想象到这对我们而言是多么可怕的事情。”

    “我能想象，”高文轻轻点了点头，“可我很好奇，你们是怎么发现这个真相的？难道那古代装置旁边还放着一本说明书？”

    梅高尔沉默了片刻，星光聚合体缓缓涨缩着：“……陛下，您知道我是如何变成这副模样的么？”

    高文扬了扬眉毛：“难道不是为了延长寿命，转换了自身的生命形态？”

    “当时我已经利用万物终亡会提供的技术延长了寿命，至少还可以再存活数个世纪，”梅高尔的声音中带着一声叹息，“让我变成这副模样的，是一次实验事故。

    “因为一次操作能量流的失误，我被约束场中迸射出来的一道射线击中了，射线击毁了我的躯体，约束场的强大能量却困住了我的灵魂，我被卷入那些奔流的能量中，并……稍微接触到了被束缚在核心的‘神之眼’。”

    高文明白过来：“神明的知识具有强制灌输的特性——你从梦境之神的碎片里‘看’到了装置的真相？”

    “是的，”梅高尔三世肯定了高文的猜测，“在接触到‘神之眼’的瞬间，我便知道了装置的真相以及一旦‘神之眼’被释放回神界会有怎样可怕的后果——我们的一切秘密都会暴露在神明面前，而神明绝不会容许这种悖逆之举。

    “幸运的是，我从那可怕的事故中‘活’了下来，因为现场的教团同胞及时操作，我的灵魂在被彻底湮灭之前得到了释放，但同时也发生了严重的扭曲和变异——从那天起，我就变成了这副模样。

    “但和神之眼的真相比起来，灵魂的变异已经不算什么了，我们必须解决神之眼的隐患，要么彻底摧毁它，要么永久切断它和神界的联系，让它永远不可能回到梦境之神那里。”

