    唰唰唰！

    嗖嗖嗖！

    轰轰轰！

    这些杀意，伴随着一招又一招的招式砸向秦风。

    哪怕是一人一刀，也足以把秦风砍成肉酱了。

    不仅如此，除了这一两百名高手蜂拥而至，连千尺、蒋志清等人的最强一招，也纷沓而至。

    余平光的实力稍微低一些，紧接着他们身后杀了过来。

    他们每一个人的嘴角，都带着无比狰狞的冷笑。

    秦风在他们眼里，已经是一个彻头彻尾的死人了。

    杀了他们各自家族这么多人，还想独活，根本不可能！

    “一群乌合之众！”

    秦风不屑地吐出这几个字，脸色没有丝毫惊慌。

    心念一动，凌波微步施展之下，他的身影直接原地消失。

    铛铛铛！

    最靠前的十几名玄级高手，他们手里的兵器全部劈在了秦风的残影之上。

    残影消散一空，兵器交击发出一道又一道脆响。

    逃了？

    这一幕，让所有人的心里顿时一跳。

    紧接着，他们目光四处搜索着秦风的位置。

    只是，还没等他们找到秦风究竟去哪里了，就听到数道惨叫之声响起。

    “啊啊啊啊……”

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    一道又一道刀刃割肉的声音传来，下一秒所有人就惊骇地发现，他们身边的同伴正在一个又一个倒下去。

    倒在地上的同时，每个人无一不是捂着自己的脖颈。

    那上面，正在滋滋地往外喷着鲜血。

    仅仅是两三秒钟之间，就是十多人被杀！

    好快的速度！

    好狠的手段！

    蒋志清、连千尺以及余平光等人见状，瞳孔忍不住一阵阵收缩。

    秦风很强，这是所有人公认的。

    但，哪怕他们早就做好了心理准备，直到亲眼看到秦风肆意地收割着自己人的性命，也忍不住万分惊骇！

    先不说秦风的实力有多强，就是这种神出鬼没的速度，就足以让所有人望而生畏了。

    难怪，余家之前二十多名古武高手去了，都是有去无回的局面。

    “大家都别慌，锁定这小子以后就往死里砍！”

    “你们别忘了，这小子懂得一种诡异的身法。我们要是把这小子杀了，这身法不就是我们所有人的？”

    “到那时候，我们三家人必定会问鼎华夏世俗界的巅峰，整个燕京都只会有三大家族，哪怕是进入隐门也不是不可能！还等什么？杀！”

    蒋志清看得最清楚，他知道这个时候绝对不能因为秦风杀了他们十几个人而退缩。

    相反，他们每个人都必须要拿出全部实力。

    只有杀了秦风，他们死去的这些人才是有价值的。

    而听到蒋志清的大喊，连千尺和余平光也纷纷鼓励自己家族的高手。

    今天，他们的目的只有一个，那就是杀了秦风！

    秦风不死，那这里就是他们的葬身之地！

    “吼吼吼！”

    其他所有人显然也都意识到了这一点，他们没有任何退缩，手里的兵器再次朝秦风杀来。

    “不自量力……”

    秦风心里冷笑，脸色冷静无比。

    虽然这些人当中的任何一人都无法对他造成一丝威胁，但眼前的人数众多，足足有一两百人。

    他虽然强，可以不把这些人放在眼里，也要小心谨慎了。

    蝼蚁固然是蝼蚁，数量上去了，也是有可能咬死大象的。

    明白了这一点，秦风并没有像对付几十人一样闲庭信步，而是不断地通过凌波微步身法，诡异地出没在人群中，伺机而动。

    每一次的身形攒动，他手里的长刀都会带走十余人的性命。

    这长刀，还是他最开始就从其中一名古武者手里夺过来的。

    如此策略，使得秦风能最大程度的节省体力和真气。

    毕竟。

    在这一百多名古武高手当中，还有几名如蒋志清、连千尺等玄级巅峰的高手虎视眈眈地与他过招。

    噗噗噗！

    打斗，已经持续了十多分钟。

    这十多分钟内，秦风平均两三分钟才出手一次。

    其余的时间，他都像是猴子一样，身形不断地闪动。

    哪怕对方人手再多，秦风就好像是河水里的泥鳅一样，滑不抓手。

    相反，再看蒋家、连家以及余家组成的队伍当中，秦风的每一次出手都要带走他们当中十来个人。

    转眼间。

    十几分钟过去，他们这近两百多人的古武者，竟然有一大半是倒在地上的。

    眼看着一个个同伴倒在地上，他们每个人都杀红了眼。

    内力鼓动之下，恨不得把秦风碎尸万段！

    “老子杀了你！！！”

    又一名余家人倒下去之后，余平光赤红着眼吼了出来。

    与此同时。

    他手里的长刀，不顾一切地劈向秦风。

    明知道秦风的速度，根本不是他所能追上的，但他还是用尽了全部力气劈了下去。

    噗嗤！！！

    长刀入肉，余平光的身影呆滞了起来。

    他这一刀确确实实是劈出去了，可劈中的依然还是秦风的残影。

    至于秦风，早就施展着凌波微步，出现在他的身后。

    且，一刀划过余平光的腰部。

    鲜血喷溅出来，剩下的所有人眼睁睁地看着余平光一个玄级高手被几乎被腰斩，身体差点被劈成两段。

    事实上除了余平光，整个余家几乎已经被秦风屠戮殆尽。

    这一次余平光带来的人不多，只有二十几人，其中大部分还是黄级古武者，根本就是送菜的。

    原本在余平光看来，加上了连家、蒋家的力量以后，哪怕他们各自都会有一些损失，但也足以斩杀秦风了。

    结果呢？

    余家，几乎已经没有了啊！

    这些，是余平光的意识消散瞬间才醒悟过来的。

    噗噗！！

    又是两道人头被收割的声音传来，惊醒了在场几乎所有还活着的人。

    “停！！！”

    “住手！！！”

    “都住手啊！！！”

    也就是这个时候。

    满眼猩红的蒋志清疯狂地喊了出来。

    随着他这一声歇斯底里的呐喊，几乎所有人都下意识地停住了。

    嘀嗒——

    嘀嗒——

    蒋志清手里握着长剑，血迹从剑尖上滴落下来，他的手不停地颤抖着。

    那是一种什么恐惧的心情啊！

    余家上下二十多人，短短时间几乎被斩尽杀绝！

    连家五六十人，更是死伤惨重！

    而他们蒋家，这一次带出来的人数不会比连家差多少。

    现在站在他身边的，还没有十个！

    他手里长剑上的血迹不是秦风的，而是来自于他们的同伴！

    且，他们这个联盟，苦心孤诣地带着各家精锐想要围杀秦风。

    到目前为止，几乎全军覆没！

    这到底是谁围杀谁啊！！！

    【作者有话说】

    6章了——

