556

“浩劫之前，陨落和失踪大量的顶尖强者……”

陆云摸了摸下巴，“而后尉迟天荒穿越回十五万年前的远古，让你们知晓了诸仙大战的结局……”

“看来那所谓的敌人也不是太强。”

陆云摸了摸下巴，若有所指的说道。

风伯一呆。

“妖天师已经死了吧。”

陆云问道。

风伯微微的点头，提到妖天师，他的情绪便有些低落了。

原本，按照计划，妖天师将自己活葬在这里，进入一种亦生亦死的状态，随时都可以复活。

但不知道为何，妖天师葬下之后，便直接陨落，彻底的魂飞魄散了。

“以无穷凡人尸骨炼制成的骨砖，怨气之大，业果之深，他不死，天理难容。而这份业障，更是转嫁到了远古仙庭的身上，远古仙庭原本还残存着的那么一点气运，也被彻底的侵蚀掉了。”

陆云冷笑道：“远古仙庭，并非是被所谓的敌人毁掉，而是自毁城墙，自斩气运，被自己玩死了。”

“为何会这样！”

风伯有些不敢相信。

“为何不会这样？”

陆云继续冷笑：“先是连续诛杀仙界的顶级强者，让仙界仙人人心惶惶，而后尉迟天荒又十分巧合的从未来穿越回那个时代，让你们看到了没有任何希望的未来。”

“恰巧，妖天师手中，又掌控着一种恶毒至极，却又能让让起死回生墓葬格局！让你们这些对仙庭忠心耿耿的仙人甘愿去死。”

“可是你们有没有想过，被你们屠杀的那些凡界生灵，他们的怨念何其恐怖。你们在这种近乎化作实质的怨念之下变成尸神，又在这里居住了十五万年，你觉得你们复活之后，还是自己吗？”

“雷公和雨师，不是被所谓的敌人污染的，而是被这里那无尽的怨念侵袭，失去自我。”

“而且，就算是他们没有被怨气侵染……但是他们的复活的方式，却是寻找替死鬼，这已经堕入邪道，就算是复活，他们也不是原来的自己了。”

夔牛已经是陆云的阴兵鬼差，他当然知道夔牛是怎么一回事。

通过这种种迹象，陆云已经推测出，那毁灭远古的敌人，恐怕也没有比远古仙庭强大多少。

但是他们却通过种种手段，制造出种种巧合，让远古仙庭的仙帝失去了勇气，失去了信心，最终将自己的力量消耗掉，做了许多无用功。

“大人，你是说……我回到远古，回到十五万年前，遇到玉儿，遇到风伯伯，并不是巧合？”

尉迟天荒的脸色惨白。

“对。”

陆云点了点头，他想到了一件事情。

陆云的轮回使者苍银，也就是远古的顶级强者水麒麟族长，便是死在一门时间神通之下。

“走，随我去见天师！”

风伯的脸色猛的一肃，他对陆云和尉迟天荒说说道。

“那所谓的妖天师，还剩下一抹残灵吧。”

陆云微微的摇了摇头，“不必去见他了，其实他早已醒悟，并且也将自己的传承，将远古仙庭的传承送了出去，保留下了一丝火苗。”

陆云想到东海相柳一族。

相柳一族在天师墓中得到妖天师的传承，一跃成为仙界最强的势力之一。

若非是相柳一族组建的东海妖庭，一直被这冥域中的阴灵拖住，消耗了巨大多数的力量，恐怕他们已经一统仙界了。

而且，东海妖庭一直以仙庭正统自居，怕是他们的得到的，就是真正的远古仙庭的传承了。

扑通！

风伯一屁股坐在地上，他的脸上有些颓然。

“不，不会的！”

突然间，风伯有些声嘶力竭的喊道：“仙帝大人雄才伟略，四位天师算无遗策……仙帝与天师，不会失败的！”

“风伯伯，我方才见到玉儿了。”

尉迟天荒小声的说道：“她还认得我……风伯伯，你还在，雷公也还在，大人他……”

“不必多说了。”

风伯微微的摇了摇头，“天荒，这是我的风神布袋，你带上它离去吧。”

说话间，风伯将一个巴掌大的青玉色口袋，递给尉迟天荒。

尉迟天荒回头看了看陆云。

“风伯既然不愿意出去，也不愿意复活……那么他的传承，你便拿着吧。”

陆云点了点头。

以风伯的境界，自然一眼就能看出尉迟天荒与陆云的关系，将风神口袋交给尉迟天荒，便是送给陆云。

这风神口袋，不仅仅是一件强大的先天法宝，其中更是包含了远古风伯的一切传承。

这种传承，不仅仅适合神族，更适合其他任何种族。

远古仙界，是一个大一统的世界，不仅仅是各个种族融合，各种神通秘法仙术，也都是相互交流，相互融通，一个异常繁荣的世界。

相比之下，现在的仙界还处在原始阶段。

虽然衍生出了九天十地四仙海四大洋等诸多天庭妖庭。

但是仙人依旧是以族群为主，甚至宗门都很少存在，门户之见异常严格，神通仙法也处在原始阶段，还是以各大族群的天赋为基础，结合了远古时代残存下来的一些神通皮毛衍生出来的。

“你们走吧。”

风伯摆了摆手，他觉得自己全身上下都没有了力气，十五万年的坚持，到头来竟然是一场空。

“其实也不是没有办法解决。”

陆云看着风伯的脸色，开口说道：“我可以将这里的怨念清除，并且布下一座回生之局……这里的远古仙人，还有希望。”

风伯抬头，看了一眼陆云，而后摇了摇头，“曾经，这里也有一座所谓的回生大阵，在一万年前，那座回生大阵被人取走了。”

陆云的身躯一震，“回生大阵……是否是一座浮峰？”

“对。”

风伯点了点头。

“那座浮峰是妖天师建造的？”

陆云可以肯定，这座天师墓中的浮峰，便是陆云在万阵山之下的大坟里得到的那一座。

那座浮峰本身便是一座回生之局，现在的陆云可以布置一些简单的回生之局，但却无法锻造出类似于浮峰那种存在。

回生之局，乃是一种强大的天地大势，现在陆云通过种种手段，再加上寻龙诀，走龙术，牵引地脉，可以勉强布置出来。

但他却无法将回生之局，炼化成一座浮峰。

这种手段，可以用惊天动地来形容，可不是人力能够打造出来的。

陆云的回生之局，只能依靠地脉而存在，无法挪移的。

风伯摇了摇头，“不是。那座回生大阵，在此之前，便在这里的葬神深渊之畔，其上还有一具正在复活的尸体。”

远古时代，这里也是冥域，仙界的禁地。

不过那个时候，冥域与仙界并未融合，还是两个不同的世界。至于葬神深渊，远古仙界的顶级强者，自然知道这种东西。

风伯本身就是神族，而且远古仙界，也存在着一条葬神深渊，埋葬着许多神族。

“尸体？”

陆云的身躯再震，“什么样的尸体？”

“一个身材伟岸的男子的尸体。”

风伯想了想，“在葬神深渊之上，有他的影像。他一拳，轰出了一条路，架在葬神深渊的两侧。”

“是他？他死了？！”

陆云的眼睛瞪大了。

风伯点了点头，“是啊，那等伟大的存在都死了……天地间，谁能不死？”

“好了，你们去吧。”

说话之间，风伯一挥手。

这里这座原本宽敞明亮的大殿消失不见，一阵阵惨淡的阴风再度掀起。

不过之前，这里那些黑影已经消失不见。

“大人！”

尉迟天荒看向陆云的眼神中，充满了哀求。

“我明白你的心思，你去吧，找到你的玉儿，将她送到地狱，我可以让她成为阴兵鬼差。”

陆云点了点头。

“谢大人！”

尉迟天荒脸上浮现出一抹喜色，而后他朝着陆云躬身行礼，而后离开。

“竹篮打水一场空啊。”

陆云叹息了一声，“夔牛，风伯的身上都有一件先天法宝，你的呢。”

陆云联系到地狱中的夔牛。

“回大人，属下的先天法宝在属下的墓中。”

夔牛赶忙答道。

不过现在陆云不打算让夔牛现身，夔牛是陆云的一张底牌，混元境巅峰的境界，而他的肉身力量，则是已经达到通天境。

但夔牛依旧不是银色朱厌的对手，被银色朱厌一拳轰杀。

“不过那件先天法宝雷神之锤……现在应该被那两头朱厌拿走了。”

夔牛有些迟疑的说道。

阴间墓与阳间墓合一之后，夔牛瞬间找到替死鬼而复活，之后便遭到两头朱厌的追杀，在逃到古墓尽头之后，被银色朱厌一拳击穿身体。

夔牛和风伯不一样。

风伯是风神一族的族长，风神一族的领袖，风神乃是神族中的大族，血脉繁盛无比。

但是天地间的夔牛只有一头，孤家寡人一个，夔牛虽然是雷神，但他本体是神兽，与雷神一族不同。

夔牛的雷神，是册封的神位。

“好吧。”

陆云微微的点了点头，“那就算了。”

现在的陆云还不想招惹那两头朱厌，金色朱厌暴躁无比，而银色朱厌更是喜怒无常，虽然放过陆云一次，但陆云可不觉得它们会放过他第二次。

“阴间墓与阳间墓合一之后，麒麟巢麒麟墓，灵龟巢灵龟墓，鲲鹏巢鲲鹏墓，朱厌巢朱厌墓应该都从葬神深渊里飞了出来，落在古墓各地。”

“北宫鱼，鲲鹏巢在何处！”

“回大人！”

正在操练鲲鹏军的北宫鱼急忙说道：“鲲鹏巢已经毁了，不过属下拿到了那枚鲲鹏卵……唔，那颗天麟珠已经回到麒麟巢里。”

北宫鱼急忙答道。

他可没有忘记陆云来到这天师墓的最终目的。

寻找天麟珠和天龟珠。

“大人，天麟珠和天龟珠，应该分别在麒麟墓和灵龟墓中。”

之前，北宫鱼并没有和陆云提及这些，现在陆云问道了他才说，这让北宫鱼有些诚惶诚恐。

“好的。”

陆云并没有怪北宫鱼，毕竟方才陆云自己也被那通天之路，与那个浮影震惊到了。

“你为那只小鲲鹏取个名字，然后将他的名字写在生死天书上吧。”

陆云开口说道。

“啊！是！谢大人！！”

北宫鱼激动的无以复加。

名字写在生死天书上，也就意味着小鲲鹏将会成为仅次于轮回使者的存在。