    自抵达七冥山后，叶小川一直在有意晾着云乞幽。

    昨天和二帝谈判，云乞幽不请自来，还坐在了谈判桌子上，叶小川都没搭理她。

    不是叶小川不爱云乞幽了，他的内心之中，从未忘记过云乞幽片刻。

    只是，现在大战在即，绝对不是儿女情长的时候。

    他知道，自己已经没有了回头路，只能一条道的走到底。

    而这条道路，越往前走，他与云乞幽之间的距离就越远。

    他不想作为三界大佬博弈的棋子，只能独自承受着所有的痛苦。

    秦闺臣走进屋，扶起了叶小川，她没有对刚才玄婴抱着叶小川的举动表示出任何的异样，只是拿出手帕，擦拭了叶小川脸颊上的泪水。

    她从没有见过叶小川流泪。

    相比于叶小川是不是和玄婴有什么剪不断理还乱的私情，她更在意的是，叶小川这种铁骨铮铮的汉子，为什么会泪流满面。

    叶小川看了一眼云乞幽，然后拉起了秦闺臣的手。

    对玄婴道：“你们姐妹多日不见，距离天亮还有些时间，你们在此多聊聊，没人会来打扰你们。”

    说完，就牵着秦闺臣的手，走出了房间。

    云乞幽的表情很冷漠，在房门关上之后，她开始咬牙切齿。

    玄婴站在一旁，此刻她又感受到了一种全新的感觉。

    心虚。

    她以前从没有心虚过，并不知道自己现在的异样感觉，就是传说中的心虚的感觉。

    她想和云乞幽继续解释刚才的那一幕，可又张不开嘴。

    以前玄婴是不死不灭，寿与天齐的神，她冷漠高傲，不论对与错，她都不会向任何人解释什么。

    可是，玄婴已经不再是神，而是变成了人。

    人，终究是有七情六欲的。

    人，是无法控制自己的心的。

    玄婴不得不承认，自己对叶小川的感觉，与对其他男人的感觉并不一样。

    在睡梦中，她无数次梦到叶小川的身影。

    在寂寞时，她无数次的回想着与叶小川当年在一起隐居须弥洞的那段美好又难忘的时光。

    只属于他们两个人的时光。

    若没有那两年的朝夕相对，玄婴也不会长出来胸腔中的那颗澎湃跳动的心。

    这是她的秘密。

    她两万多岁了，却更像是一个十来岁，情窦初开的少女。

    将感情隐藏在内心之中。

    只有在午夜梦回，寂寥无人的时候，才会偷偷摸摸的一个人，红着脸幻想着自己的爱情。

    叶小川是她的妹夫。

    自己是他的小姨子。

    玄婴对自己的这段初恋，产生了无尽的负罪感。

    她知道自己不该对叶小川产生感情。

    但她又无法控制自己的心。

    于是便只剩下了心虚。

    见玄婴表情瞬息万变，云乞幽开口道：“二姐，你怎么了？”

    玄婴立刻回过神来，摇头道：“没什么。

    对了，刚才李子叶下去，有没有找你催动一枚印玺？”

    云乞幽点头。

    玄婴道：“看来你也不是那枚印玺的有缘人。”

    云乞幽道：“二姐，李子叶的那枚印玺，来头很大吗？”

    玄婴道：“你既然不是印玺的有缘人，就不要打听印玺是何物了。

    来，让我查看一下你的七窍玲珑心。”

    自从玄婴有了心之后，也有了人情味，换做以前，就算云乞幽是她亲妹子，她也不会如此和蔼可亲的。

    云乞幽伸出手臂，让玄婴给自己搭脉。

    片刻后，玄婴有些欣慰的道：“七窍已经修复了四窍，只要再修复一窍，你的七窍玲珑心就会完全治愈。”

    云乞幽道：“这最后一处心窍，缺口很大，以我现在对般若心经的参悟，还不足以封住这最后一窍。”

    玄婴道：“不着急，现在的你，完全没有了生命危险，等你日后修为强大了之后，再着手修复也不迟。

    对了小幽，我听说前阵子你在死泽，被南宫蝠所劫持，你的斩尘，被南宫蝠所缴，可有此事？”

    云乞幽一听这话，立刻就开始撇嘴，道：“二姐，我找你正是为了此事。

    南宫蝠好像正在往龙门这边赶来，你得帮我做主，将我的东西讨要回来，顺便再教训她一顿！”

    玄婴不再是玄婴。

    云乞幽也不再是云乞幽。

    现在的云乞幽，不仅拼爹，还拼姐。

    她的遭遇，已经传到了苍云门，玉机子联系过南宫蝠，让南宫蝠交出云乞幽的东西，苍云门可以对此事既往不咎。

    但南宫蝠拽的很，鸟都没鸟玉机子，还放出话，说自己现在不仅是三生之怨，同样也是七世之侣。

    在现在这种大背景下，玉机子是不太可能与南宫蝠开战的，所以云乞幽就想到了她二姐。

    她二姐那可是人间至尊啊，一身修为通天彻地，由二姐出面，定能收拾了南宫蝠，将自己的斩尘神剑，镇魔古琴等法宝，给索要回来。

    玄婴心中果然动怒。

    她道：“小幽，你放心，咱们是姐妹，你的事儿就是我的事儿，等南宫蝠到了后，我会和她谈的。

    她若识相交出东西也就罢了，她若不给我面子，我也不会给她面子。”

    有了玄婴的保证，云乞幽这才露出了一丝笑意。

    楼上，这对姐妹在聊天。

    楼下的客栈外，李子叶也找到了小池。

    她先前下楼，第一个找到的人是云乞幽，就让云乞幽试试自己好不容易从北疆找到的黄天信物，轮回玺。

    但云乞幽也无法催动轮回玺。

    然后她又找到了七组织的首脑瑶光，瑶光虽然能吹响亡灵号角，但真元灌入轮回玺中，轮回玺依旧没有任何的反应。

    小池比较难找。

    这个丫头的朋友遍天下，现在又长成大姑娘的，好半天李子叶才找到，她正在和百里鸢，周无等人在猜拳喝酒。

    轮回玺出，黄天立。

    黄天一定出现了，并且一定就在人间。

    邪神交给李子叶的任务，就是让她尽快找到黄天。

    只有黄天确认了，邪神、妖小思、孟婆、地藏王菩萨等大佬，才可以放开手脚与上苍之主来一场你死我活的大战。

    小池之所以能入李子叶的法眼，就是因为她传承了三界第一头龙的龙魂。

    祖龙的传人，是完全有资格成为三界的新领袖的。

    

