    两人一走近，便向舒歌点头致意。

    然后，将两个混混后领口一捉，轻易拎起来，便朝大门外夜店的后巷走去。

    舒歌看着两个混混被保镖，叹了口气。

    说了要你们别找我玩吧。

    非要挨一顿打，才舒坦！

    这几天，她因为找拆家套料，经常出入夜店，怕遇到这种情况，总是让傅南霆派来保护自己的保镖近距离跟着自己。

    毕竟夜店这种地方，龙蛇混杂。

    刚才进包厢套料，保镖守在舞池附近，等着她出来。

    …

    走出夜店，舒歌伸展了一下双臂，却看见苍穹下，一袭长影正斜倚在黑色世爵旁边，黑黢黢的眸光看不透思绪，正投射过来。

    不禁一个激灵。

    傅南霆来了？！

    她赶紧走过去：“你怎么来了？”

    傅南霆睨一眼后巷传来的撕心裂肺的求饶声，淡道：“我要是不来，怎么会知道你做新闻做到了这种地方。”

    也是昨天，保护她的保镖才对他汇报，说是舒歌这几天经常出入夜店拿料。

    幸好这小女人还算聪明，来这种地方做事，知道带上给她的保镖。

    她一笑：“做新闻嘛，当然什么环境都有。”

    “你最近做的是什么任务。为什么会来夜店。”男人眸色顿深。

    她不敢对说是关于毒品交易的案子。

    若说了，依这男人对自己的紧张程度，绝对不准自己沾染。

    这新闻，刚开了个头，资料都收集齐全了。

    就这么不做了，得呕死。

    “关于京城夜店的纪实调查。”她一字一句。

    幸好，男人并没多问什么，只眼眸又染了几许墨色，抬手将她散落的长发拨在耳根子后面。

    精致曼丽又带着天然娇媚的小脸一览无余地展露在他眼中。

    晶莹剔透的眸子，唇珠微翘如花瓣一般柔嫩秀美的瑰丽红唇，脆生生的小巧下巴。

    这样天然而无辜地分布在一张羊脂般的白皙脸颊上。

    看得他呼吸微炽，喉结震动。

    既然他都无法抵抗，其他男人，也是一样。

    就算把她禁锢在家里，24小时不让她见人，他都怕有人会打她的注意。

    何况是跑新闻，经常出入乱七八糟的地方。

    就算有保镖跟着，毕竟也不能一秒不漏。

    何况她去的很多采访场所，根本不可能贴身带着保镖。

    念及此，傅南霆鼻息微凉，将她小手一握，牵上车。

    随即发动引擎，远离夜店而去。

    ……

    舒歌以为傅南霆要送自己回御盛名庄。

    没想到拐了几个弯，路上的景色越来越陌生。

    最后，似乎远离了市中心。

    在一栋偌大的仓库式平房外停下。

    在夜色的渲染下，显得有些庄严凝练。

    “三爷，这是哪？”下了车，她问。

    “进来再说。”傅南霆牵着她走了进去。

    …

    室内。

    舒歌呼吸一凝。

    外面看起来已经很大了。

    里面的场地更是宽大。

    连呼吸几乎都能听得到回应。

    场地最中间，是一座拳击台。

    台下的墙壁上挂着各种大小的拳击手套以及各类运动护具。

    顿时明白这里是什么地方了。