    拳头击中了黑龙的身体，所产生的巨大力道，让黑龙瞬间便脱离了罗德的抓取，整个身体向着后方飞去。

    而在罗德手中，原本被死死抓住的黑龙翅膀，则是因此碎裂，留下了大半龙翼。

    罗德没有想到，仅仅是这具身体所爆发出的一记重拳，就能有这么强大的威势。

    见到这一幕的发生，罗德也逐渐理解了，为什么泰坦巨人并不擅长其他方面技巧的原因。比起变招技巧、施法技巧来说，就这么直观的一拳，便能够对敌人造成强大的杀伤。

    也难怪，在这种状态之下，泰坦巨人只崇尚近身的战斗，完全不去在意他们的施法能力。

    掌握着在罗德看来极为强大法术的克洛洛姆，在其余泰坦巨人的眼中，恐怕只是一个异类一般的存在。

    这也就导致了，克洛洛姆为了证明自己，选择孤身一人上路，将击杀这头黑龙，当做自己的试炼。

    随手将破碎的龙翼扔在一旁，罗德立即朝着黑龙坠落的方向冲了过去。

    此时，黑龙朝着一旁飞出一段距离，这才从冲击当中恢复过来。黑龙刚打算向上方飞去，却同样意识到了自己此时的伤势。

    由于半片翅膀都在剧烈的撕扯当中破碎，此时的黑龙完全无法向着天空之中飞去，只能堪堪稳住自己在空中的身形。

    看着再次冲向自己的罗德，黑龙眼中寒光一闪。

    面对着前方受到受伤的黑龙，罗德当然不准备将其放过。

    罗德没有任何停留，而是直接朝着黑龙的位置发起冲锋，准备借着这个机会，直接将黑龙重创，甚至直接击杀。

    对于普通的泰坦巨人来说，由于自身的力量几乎就是一切，他们的战斗意识同样较差，很难在战斗当中把握机会。

    在这种状态之下，对于其他的生物来说，泰坦巨人也就只是空有实力的靶子而已。如果要让克洛洛姆本人与黑龙进行战斗，光凭黑龙的龙息，便能够将克洛洛姆完全克制。

    但在罗德的控制之下，却能够将自己的战斗意识融入泰坦巨人的身体，发挥出更为强大的实力。

    在冲锋的过程当中，由于有着上一次的经验，罗德知道，面对自己的冲锋，黑龙有极大可能，使用自己曾经见过的龙息。

    因此，虽说是处在冲锋的过程当中，但罗德也做好了面对龙息的准备。

    果然，如果罗德所预料的一般，在罗德的眼前，黑龙深吸了一口气，咽喉处猛地鼓了起来。

    随即黑龙张嘴，同时，一股黑红色毁灭龙息，朝着冲锋中的罗德直射而来。

    面对着前方出现的黑红色龙息，罗德没有丝毫畏惧。

    只见电光一闪，罗德的手中，出现了一个通体纯白的长矛。长矛整体粗狂，并没有经过任何的打磨，就仿佛是收束到极点的闪电一般，正随着上面电光的闪烁劈啪作响。

    罗德手中出现的长矛，正是克洛洛姆所掌握的泰坦之箭。凝聚出泰坦之箭后，罗德并没有将其投掷出去，而是在对自己施展御气奇术后，将其握在手中。

    为了确保能够在这一次的攻击当中重创黑龙，罗德在手中的泰坦之箭中，投入了100点法力值。

    单从面板伤害来说，即便泰坦巨人形态的罗德，同样也无法承受这一记泰坦之箭。

    此时，龙息已经来到了罗德身前，但罗德丝毫没有躲避，反而直接握住手中的泰坦神箭，朝着龙息射来的方向刺去。

    瞬间，所有接触到泰坦之箭的龙息顿时消散。罗德手中握着的泰坦之箭，分开了前方所有的龙息，朝着黑龙刺去。

    在罗德高速的作用下，黑龙甚至没来得及有任何反应，便被这一道泰坦之箭刺入口中。

    在黑龙的印象当中，由于龙息强大的毁灭能力，所有在龙息前方的生物，无不向着四处溃逃，即便是强大的泰坦巨人也是如此，从来没有那个生物敢于顶着龙息，向着自己发起攻击，但手持泰坦之箭的罗德，却做到了。

    瞬间，泰坦之箭刺穿了黑龙的嘴部，从后方直接刺出，带起了大量龙血向外喷涌。

    比起黑龙外表的龙鳞来说，黑龙体内的血肉，对于法术倒是没有多少抗性，同样会受到魔法伤害。

    一击得手后，罗德瞬间松开手中握着的泰坦之箭，同时整个身体俯了下去，似乎是在躲避什么。

    就在黑龙口中，泰坦之箭由于失去了罗德的控制，产生了强烈爆炸，口中被泰坦之箭刺穿的黑龙，自然是受到了泰坦之箭的全额伤害。

    就在罗德上方，一声强烈的炸响后，随着一阵血雨落下，黑龙的身躯坠落在了不远处，大地都因此震动。

    罗德起身，快步走到黑龙旁，发现黑龙已经死亡。

    在罗德的视线当中，黑龙的整个脖子上方，原本的龙首此时已经不见踪影。

    由于在泰坦之箭在黑龙的口中产生爆炸，黑龙的整个头部此时已经被炸成了碎片，不知散落到何处。

    相比于克洛洛姆来说，由于认知程度，以及所采取的应对措施不同，罗德控制的这具身体，完全发挥出了泰坦巨人的优势。

    在战斗的过程当中，罗德发现，比起基础属性来说，黑龙最强的手段，无疑是喷吐毁灭龙息。

    在喷吐龙息时，黑龙最大的弱点同样也暴露出来，那便是没有龙鳞遮挡的皮下部位。

    罗德正是发现了这一点，利用泰坦之箭，将黑龙击杀。

    黑龙的尸体周围，此时流淌着大量珍贵的龙血，但罗德对这些龙血没有任何兴趣。

    罗德知道，由于这里只是一个传承任务，自己注定不会在这里久留，自己的真正身体，正处于悲鸣之城中的魔法行会里面。

    在这种情况之下，即便是将龙血收集完毕，也起不到多少多用，罗德的目的也只是完成传承任务。

    此时，罗德打开了系统日志，开始查看传承任务的情况。

    查看的过程中，罗德发现，即便黑龙已经死亡，但传承任务中所显示的那几点，依旧没有出现任何变化。