    方凡搂住林梦涵的小蛮腰调笑说道：“怎么样啊！你这个正宫娘娘当的如何？”

    说完宠溺的摸了摸林梦涵的头发。

    “哼！你还好意思说呢！一刻也不停歇的扩充你的后宫！”

    “我这一天啊，就像个保姆一样，天天调节各个嫔妃之间的矛盾！”

    林梦涵佯装生气的转过身说道。

    “怎么？有矛盾？”方凡板过林梦涵的肩膀，担心的问。

    “嘿嘿，没有！就是逗逗你呢！虽然人多，但是人品都还不错！”

    “吓我一跳，没有矛盾就好！”方凡不由松了口气。

    “去吧，方凡，你去她们那边看看吧，你老是待在这里，她们会失落的！”林梦涵低下头，声音闷闷的。

    方凡看着眼前的林梦涵，心中一痛，愧疚地说：“对不起梦涵！”

    谁都能够看出来，林梦涵十分想念方凡，但是谁让她必须得大方呢！

    “啧啧啧，小子，你的福气真的不是一般的好啊！有贤妻如此，真是人生幸事啊！”

    剑魂看到林梦涵如此，不由羡慕的说。

    “那是自然！这可是我的大老婆！嘿嘿。”方凡缓缓出了林梦涵的门。

    大约一炷香的时间，在别墅的会客厅内，方凡坐在中间，周围都是自己的女人。

    每个女孩都拥有超乎常人的身材和容貌。

    有郑楚研和刘晴以及水央这种娇小的萝莉。

    还有秦晴、洛紫裳那种妖娆的御姐。

    甚至还有詹台清澄、林梦涵和石焕蝶那种女神型的。

    这么多女人一起站在方凡的身边，不由害羞额低下了头。

    “我这辈子最大的缺点也就是好色了！可是，你们放心，我方凡绝对不是那种始乱终弃的男人，你们每个人在我心里都十分重要！”方凡认真的对着众多女生说道。

    众女听到后头低的更低了。

    方凡随后继续说道：“经历了这次的事件，你们也知道，跟着我，会有很多未知的危险！”

    “并且，在你们之中，不是所有人都和我发生过关系，所以……你们还有的选择！”

    这句话一出，林梦涵和郑楚研等人纷纷红了脸。

    但是刘晴和洛紫裳却紧张的抬起了头。

    这是什么意思？

    莫非是不要她们了么？

    “你们放心，就算没有和我发生过关系，你们都对我有好感，而我对你们也有爱！所以我说这个话并不是不要你们了，而是想要让你们有一个选择。”方凡好像看透了她们几个人的心思，缓缓的说道：“以后的日子，肯定还会有更多的危险，重要的是，我不一定能够时刻陪在你们的身边！”

    “所以，你们如果觉得这样的我或者这样的生活没有盼头和希望，可以现在离开！”

    “就算你们离开了，我们依旧是朋友！”

    方凡说完，便转过了身，他虽然能够狠下心说这些话，到那时不代表他真的能眼睁睁的看着这些人离开。

    “你舍得？”轩辕剑魂惊讶的问到。

    “不舍得又如何，一会我会给他们传功，看看他们都有谁具有一定的修武天赋，这样没有天赋的我可能就不会带她们去天武大陆了，因为毕竟那里太危险了！”方凡咬了咬牙，坚定的说道。

    此时，水央看着方凡的背影，缓缓说道：“那个……我虽然和你接触的时间不长，但是我既然认定你了，那这辈子就都是你的人！”

    “是你把我从坏人手中抢回来的！我也跟定你了！而且，我是月化体质，与你……与你双修能够帮助到你，还能够提升自己的实力。”洛红绫挺直了腰板，说完又觉得不好意思，便低下了头。

    在最危险的时候，满脑子想的都是方凡，这辈子，怕是除了方凡，自己再也找不到这么有安全感的人了吧！

    很多女孩表达着自己的心意，但是也有很多人始终低着头没有说话。

    这些人不是想着离开，而是觉得自己和方凡的接触时间比较久，根本不用表达心意！

    “哈哈哈！好！”

    方凡笑了，发自内心的欢笑，自己的眼光果然好，虽然自己女人多，可就算走了一个，自己也会心疼难过的！

    现在这群女人都说会跟着自己，方凡怎么会不开心呢！

    想到这里，方凡没有忍住，大笑着说：“好！来来来！让我香一个！”

    说罢便朝着众人扑了过去。

    在每个人的脸上都亲了一口才算完。

    詹台清澄这种高冷的女神不由红了脸。

    方凡在心里暗爽，这滋味真的是没有办法形容的！

    这种快乐一般人都想象不到啊！

    在这种愉悦的气氛结束后，方凡对着剑魂问到：“怎么样，感受到了么？他们的天赋如何？”

    “他们之中有一个是天阴体！这种体质没有特别强大的潜力，但是比一般的修武之人会具有更加快速的学习速度！”剑魂缓缓的说道。

    “恩！我知道，紫菱是天阴体！还有么？”方凡关心的问到。

    “水央，她本身就是水族的一员，比别人更早解除修武，并且她在水族中也算天才，具有比较高的修武天分！”

    “洛红绫！她是月化体质，这种体质十分逆天！能够将月亮的能量转化为自身所需的能量，修炼起来能够抵得上普通人修炼的五倍！”轩辕剑魂激动的说道。

    “这个月化体质这么厉害，那和灿灿的先天灵体相比，那种更加强大呢？”方凡突然想到先去天武大陆的皇甫灿灿，不由问到。

    “这两种体质可以说是发展的方向不同，如果论速度，先天灵体的发展速度比较快！但是月化体质则比较特殊，因为在修炼到一定的程度时，一旦遇到奇遇，会发生异变！那么前途可就不可限量了！”轩辕剑魂激动的说道。

    “所以，红绫的体质更加难得是么！”方凡说着便看向红绫。

    “姐夫，你……不要这么看我嘛！”洛红绫红着脸说道。

    看到方凡的眼神仍是直勾勾的看着自己，洛红绫便眼睛一闭，大声喊到：“你要是想干什么，和我说就行！我都同意！你别这么看着我好么！”

    “额……”方凡一头黑线。

    这个洛红绫究竟是和谁学的，小小年纪竟然这么……厚脸皮！思想也没比方凡纯洁到哪里。

    这丫头以后要是真的有称霸一方的实力，谁知道会不会变成女魔头啊！

