    　　“不错，小家伙，听说你的到来，本座可是连夜赶回来的。”五位太上长老哈哈笑过也就罢了，这位族长大人则是热情得紧。

    　　“你可别听你墨伯伯现在说的好听，他刚刚还说你肯定不可能这么早就起得来的。”可惜瞬间就被族长夫人拆了台。

    　　第二墨：“……”

    　　“……”石阳无言，这时候他总不能像五位太上长老一样跟着笑吧。

    　　而且，这第二世家的大佬们，简直是热情的有点过分。

    　　小爷跟你们有这么熟吗？

    　　他有点想离开这种满是大佬的场合，结果他一回头才发现第二明这家伙，把自己带过来后，自己跑了！

    　　这不是坑人吗？谁愿意跟一群比自己高了不知道多少个境界的大佬们待在一起。

    　　万一谁打个喷嚏打得重了些，小爷人就没了。

    　　这么说有点夸张，可是事实就是这样，一堆真灵境、融魂境大佬在这……可能这位族长夫人能稍微弱一点，可也不是自己能得罪起的啊。

    　　人家随便有点看自己不顺眼，直接就完蛋了。

    　　还好看自己不顺眼这种事并没有发生，不一会儿在族长大人跟族长夫人的热情招呼中，丰盛的美食不断被送上。

    　　一顿饭吃得石阳冒汗，不知道是些什么珍稀食材，反正他随便吃一块肉，那其中蕴含的能量都足够他炼化半天。

    　　族长夫妇给他的感觉，那是热情得也太过分了一些。

    　　想搭话吧，不知道说什么。不搭话吧，一直吃身体扛不住啊。

    　　吃到后来他整个人都如同快被蒸熟了一般变成了红色。

    　　几位长者，那是没事人一般吃着聊着，石阳只能将《万化诀》时时刻刻运转着，然后继续吃。

    　　他发现这些食材对他的体质有着很强的滋补作用，也不知道是些什么级别的凶兽肉，在别的地方可很难吃到。

    　　到了后来，七位长辈都不再继续吃了，就看石阳一个人在那里大快朵颐。

    　　石阳也是吃着吃着就如同打架一样，进入了一种忘我的状态。

    　　直到满桌子菜被他造得干干净净，他才猛然惊觉，自己好像丢人丢大发了。

    　　怎么把满桌子美味佳肴，一个人吃了个干干净净，这真的是丢人丢到别人家里来了。

    　　“前辈……”石阳默默站了起来，这些菜可真好吃。

    　　“好小子，一桌龙肝凤胆都被你吃了一大半，你就没有感觉有什么异样？”不过七人显然并不恼，甚至还一个个都跟看怪物似的看着石阳，族长第二墨开口问道。

    　　“是有点不舒服。”石阳不好意思地挠挠头，“有点太油腻了，能不能来碗茶喝一喝。”

    　　“来人……”第二墨本来还想叫人带这个小子去灵泉泡一泡，散一散这身恐怖热气，结果好像他说太油腻了？

    　　“族长。”进来一个侍女，静静等着第二墨的吩咐，可族长大人好像愣住了？

    　　“泡一大壶茶来，备个大碗给这位石阳贤侄。”第二墨终于反应过来，这个小家伙是真的没什么事。

    　　这等龙肝凤胆虽然不是真正的龙族与凤族血肉，但也是真魂境的蛇类凶兽与猛禽血肉，一般真魂境初期的武者都不可能像石阳这般猛吃。

    　　因为这些美食中其中蕴含的能量太狂暴了，真魂境都只能小心翼翼地吃一点，然后赶紧回去炼化。

    　　可石阳除了看着脸色红晕一点，还真没有什么不良反应。

    　　这小子肉身力量强悍的可怕！

    　　这是真罡境的小家伙吗，不会是什么洪荒异兽幼崽化形的吧？

    　　连着三碗茶下肚，石阳终于是舒坦了，这顿饭下去，他的肉身力量在真魂境之前基本是提升不了了，不愧是圣人世家，就是豪气。

    　　“多谢前辈款待。”吃都吃了，石阳再怎么觉得丢人，那也没什么外人看见。他不信这么一群身份高高在上的大佬们，还会去跟别人私下说自己这种糗事。

    　　“小子，我是越看越喜欢你了。”这么一档子高水准的聚餐，最后只剩下了三个人，族长第二墨跟大太上第二震天，其他人都先后撤走。

    　　第二世家的高层都来跟他一起吃饭，可想而知对他是有多么重视。

    　　尤其是族长夫人走的时候，对这个小家伙那是相当的满意。

    　　“今天叫你过来，除了一起吃顿饭表达一下我们对小友的谢意，还有两样东西交给你。”第二震天拿出两个小袋子。

    　　“这是两个储物袋，”第二震天拿着一只灰色的道，“虽然不似真灵空间那般可以存放活物，但是放些蔬果什么的，保存个一两年是没有问题的。”这个储物袋中他们准备了不少吃的东西，看来去做那件事还真得花不少时间。

    　　“另外一个则是放的修补阵法的材料，小友自己到时候可以随意取用。”第二个则就是存放了大量布阵所用之物，其中的量足够将整个阵法翻新一遍。

    　　得嘞，吃饱喝足，确实是该到了出力的时候，早点干完活，自己也差不多该要着手准备，晋级真魂境的事情了。

    　　“不知道前辈准备吩咐小子做的那件事，什么时候可以开始？”石阳收起两个储物袋，这可都是好东西，比自己的气海空间要方便得多。

    　　“小友真是……够仗义，深得我心。”第二墨跟第二震天对视一眼，“我们早就在着手准备，就等小友开口。”

    　　“那事不宜迟，就今天吧。”石阳道。

    　　“可惜本座膝下无子，否则定叫他跟你这个小子好好学习一下。”族长大人哈哈一笑，既然石阳都主动请战了，准备多年的第二世家又如何不积极配合？

    　　当即整个祖地都开始运作起来，石阳则是被两位大佬直接带到一处大殿。

    　　在第二世家祖地，一切都仿佛跟普通的散部一样，以古朴的青石建筑风为主，他所见的可以称作宫殿的只有眼下他们带自己过来的地方。

    　　石阳原以为只有自己一人去干那修补阵法的苦差事，没想到在他被人带到大殿之后，竟然前前后后来了十余位青少代的男男女女。

    　　这是干嘛，不是说必须得自己去帮忙吗？

    　　他们安排这么多人是不放心自己？还是什么别的目的？

    　　“小友，这处大殿即是我族圣地，同时也是我族禁地。”似乎看出石阳的疑惑，第二墨亲自给他答疑。

    　　圣地？禁地？

    　　什么乱七八糟的，这一族的那位圣人先祖到底在玩什么东西。

    　　石阳发现，这排队站好的十余人中，有第二剑，但是没有第二明跟第二刀，其他的也都真罡境大圆满的强者，除了一两个跟第二剑差不多年纪，其他的都接近三十了吧。

    　　“晴丫头，这地图你跟石阳小友一人一份。”这时候，大太上又拿出两卷羊皮卷，分别给了石阳跟第二晴各一份。

    　　这个妞也要进去帮忙？

    　　“族长大人，您可以开启禁地入口了。”第二震天见人员也已到齐，该说的也都说了个明白。

        

             是到了第二墨干活的时候。

    　　“嗯。”第二墨点点头，随后拿出一块古玉，随后以大手段直接将古玉引到大殿一处圆形古阵上方。

    　　“启！”族长大人连掐七个法印，一道朦胧的光幕从古玉中挥洒而下，那古阵中也开始缓缓升起朦胧光晕。

    　　“石阳小友，各位第二世家的子弟们，五年未曾开启过的圣地……禁地，今日因你们而开，也希望你们能不负众望，成功帮我第二世家渡过此劫。”第二墨深深地向这十几个小辈鞠了一躬，其他人包括大太上也是深深一躬。

    　　“誓不辱命。”一众年轻人纷纷踏入那古阵，石阳自然也踏步跟上。

    　　在十几位年轻人全部古阵之后，第二墨再次掐了几个法印，古阵光芒一闪，这群年轻人瞬间消失在其中。

    　　这次的传送一点眩晕感都没有，说明距离非常近。

    　　当然近了，毕竟禁地就在他们脚下不到百米深，只不过其中有重重阵法笼罩，想进来必须要经过那古阵传送。

    　　“这个事情没有前辈们说的那么简单吧？”面对前辈们他石阳不能多说什么，可这里这些人肯定会老老实实告诉自己，关于禁地真正的一切。

    　　石阳看向第二晴，大太上分别给自己跟这个妞一人一张地图，想来肯定需要自己二人配合才能完成这次的任务。

    　　“我们并没有要隐瞒你的意思，这禁地实际分做两个部分。”第二晴自从那次教石阳布阵开始，就对他没那么生硬了。

    　　“石阳兄弟，其实这禁地中封印了一处极为邪恶的地穴……”一位青年开口。

    　　“算了，宇大哥，你们开路吧，我来跟石阳说，反正后边还有很多东西也得需要我来说。”第二晴别看年纪不算大，可在第二世家的地位，还真不低，她直接打断那青年的话头，人家也不恼。

    　　“是！”这位青年以及其他十余位男男女女，都随之摆开阵型。

    　　“开路？”石阳觉得奇怪，难不成这里还有别的什么危险？

    　　随后石阳就知道为什么说要他们开路了，这群年轻人不是来干别的，还真就是为了开路！

    　　禁地虽然在地底，可整个空间都有一种灰蒙蒙的光，就好像清晨日出之前，又像傍晚时黑暗彻底降临之前的光景。

    　　没走几步，便有一阵劲风袭来，当前便有两人首先踏出，刀光剑影之中，那道袭来的劲风便悄然消散。

    　　当然这个劲风不是真的一阵风，而是一种形如虎狼，但却没有真正形体，浑身仿佛由黑雾组成的怪兽。

    　　不过刚刚扑来的那一头并不怎么强，大概也就真罡境中期左右的实力。

    　　在两位真魂境大圆满的强者手中，不过走出一招便化为虚无。

    　　“这种诡异黑雾化作的怪兽，我们把它们称为诡兽，这还只是外围，他们可以将我们护送到第二层，而第二层只有我们两个能够进入。”第二晴仿佛没看到那些时不时会袭来的诡兽。

    　　这位天之骄女一边走，一边平静地向石阳解释着。

    　　石阳则是发现每过一会儿，这群人便会轮换阵型，这些外围的诡兽实力并不强，击杀起来也不费多少事，但是他们好像消耗很大？

    　　真罡境大圆满没有这么虚弱吧，好在随后第二晴很快便给了他答案。

    　　

