    约翰来了兴趣：“说说你的看法。”

    “是的，”那个名叫卡特的幕僚整理了一下思路以后说：“我们知道，防火墙的作用是什么。为了防止病毒木马，保障用户的网络安全，保护用户的资料不会被盗取。没错吧？那么，如果这款防火墙的作用是盗取用户的资料，那么对不起，不管它做的再好我们也不能要的。因为这就已经违背了防火墙这种软件的初衷。”

    “说的没错，继续，针对第三种情况来说！”

    “第三种情况，就是对方只是想借助这个软件来获取肉鸡，高质量的肉鸡！在刚才的实验当中大家已经看到了这款防火墙的优点。一个很大的特点就是稳定！我们知道，当防火墙遭遇到攻击的时候就会占用大量的系统资源，从而造成死机。但是这款防火墙不会！

    “在座的都是专业人士，大家应该明白刚才那些数据的意义。这款防火墙占用的资源简直相当于一个XP操作系统所能用到的资源！但是不管它是在普通状态下还是在工作状态下，它所使用的资源并没有增长多少！刚才各位看到了，这款防火墙在遭遇到洪水攻击的时候，CPU的占用率还是那么高。那就说明了它很稳定，稳定的超乎想象。但是因为它太稳定了，所以一般低端的计算机根本运行不起来！但我们为什么不这样想想？这也许就是那位神秘黑客故意设置的呢？”

    “他这样设置有什么好处？”有人发问了：“他这样的设置会损失绝大部分的用户群体！”

    “但他不需要那些垃圾计算机！”卡特毫不客气的瞪了反驳自己的那个家伙一眼，说：“各位都应该知道，一台高端计算机，高效的网络，足以抵得上十台甚至更多的低端计算机——我是指在攻击方面。而且，肉鸡的控制也是很麻烦的！你手里有十万台垃圾计算机，效果未必比得上五千台高级计算机，这个道理我想在场的各位都很明白！”

    众人听了都自觉的点头，毕竟在这里的都是行家，自然知道肉鸡的质量是越高越好。否则只有数量没有质量的话，如何控制那么多的肉鸡也是件麻烦事。而且光是下达指令就已经很让人抓狂了！十万台计算机啊！那的确是个麻烦事！

    所以现在黑客们对肉鸡的要求都是，性能越高越好，数量越少越好！

    少而精！

    约翰看了卡特一眼：“你继续。”

    卡特得意的点点头，接着说：“那么我假设他就是为了获取高端计算机作为自己的肉鸡，这点很有可能。那如果是这样的话，在他不盗取用户资料的前提下，这些安装了冰河防火墙的计算机的作用，就是付出一部分资源与带宽，然后获得更大的安全性！”

    “如果我们坦白跟我们的用户群体说明，那么我想一定有一批用户是能够接受这种做法的！当然，在价格上我们可能要做出少许的让步……”

    “如何让步？”

    对于这个问题卡尔摇摇头，他是计算机学家，不是经济学家，这个问题他能够想到，但是没有妥善的处理办法。

    “老板，我的意思是，您是否应该跟那位神秘的黑客联系一下？确认我们的想法？”

    “不用了！”约翰斩钉截铁的道：“卡特你刚才分析的非常对，这一点他有跟我说过。他说，安装了这款防火墙的计算机，用户资料并不会被盗取，而只会占用一些带宽。系统资源上也不会存在什么问题——因为只要一台计算机安装了这款防火墙，那么它就等于是自动默许的，分出了一块系统资源给防火墙，然后那个神秘人使用肉鸡的时候，肉鸡的系统资源占用率是不会超过防火墙的限制的！也就是说，其实我们看到现在防火墙的利用率完全是假的！它根本没有用到这部分的全部资源，而只是好像划分地盘一样把它给划了进去！用户付出的，仅仅只是一点带宽而已，防火墙不会监视用户的任何私密资料！”

    听了约翰的话，所有人都忍不住倒吸一口凉气。

    竟然还有这种做法？

    难怪在防火墙遭到攻击的时候，系统占用的资源仅仅只是比平时高上了一点，那的确就是说明在防火墙普通运行的状态下，它“宣称”占用的那些资源根本就没有用完，甚至只用了一点点！

    也就是说，它号称占用了系统128MB的内存资源，但实际上它只可能用了几十MB甚至几MB！多出来的资源都没用上，只留作当作肉鸡时使用！

    这种资源的占用方法，从来没有人使用过，也没有人去想着使用过！

    因为任何的杀毒软件都面临着同一个问题——就是杀毒的时候占用系统资源太大导致低端用户抱怨，所以在中国，卡巴斯基有个特别的意思，就是卡吧卡吧，然后就死机了……

    而对于很多防火墙，杀毒软件来说，128MB，平常的时候绝对是够用了，但一旦运转过来……就不够用了。

    不过如果是这样的话，也就是说这款冰河防火墙仅仅只是在自己划分的区域内捣事，不会去侵犯用户的资料。这样充其量就是让用户们付出一些带宽与资源，然后换取他们的网络安全——对于一些用户们来说，这未必是不能接受的事情，但是，也不是那么好接受的。

    如果真的好接受的话，陈旭不如直接将这款防火墙放到网络上面任人来下载，愿者上钩嘛！

    但是这时候就又有一个难题了。

    那么如何能够让用户来掏钱？

    其实用户掏钱买你的杀毒软件，本来就是一种交易。

    我给你钱，你给我保护我的电脑安全——这是很公平的交易。

    但是，当用户已经支出了自己的带宽以及系统资源以后，再让他们掏钱，这恐怕没几个人会愿意。可是如果不收费，那么他们赚什么？

    那这款防火墙就更没有意义了！

    对于这个问题，就得是智囊团拿主意了。

    一个完整的智囊团是需要各方面的人才的，自然少不了销售方面的人才。

    这个时候所有的人都将目光集中在了一个二十五六岁的黑人身上。

    这个黑人叫做法比亚诺，他虽然是最近刚跳槽到利亚姆公司的，但是他的资历使得没有人敢小看他。因为他的履历很是神奇，他做过推销员，从牙刷卖到计算机甚至是服务器，他卖过保险，当过售票员，而且他还干过传销……

    法比亚诺应该是智囊团当中最懂得客户心理，最会卖东西的一个人了。

    而这个时候他说出了自己的看法：“我们将这款防火墙全免费发放。”

    “你疯了？”

    “天哪？！公司不赚钱了？！”

    “你脑袋被驴踢了？！”

    刚讲完，会议室里顿时一阵吵闹声。法比亚诺却很冷静，在约翰大声的喊了几句“安静”以后，他才不急不缓的道：“并不是所谓‘免费’的东西就是赚不到钱的。”

    这句话一说，所有人立刻就安静了下来。

    大家都是IT领域的高手，自然知道网络上所谓的“免费”其实是什么。当然，很多免费就是真的免费，并不是像中国的一些网游那样，号称免费——免除了游戏时间，但是却增加了收费道具，还是收人民币的道具。这就立刻打破了整个游戏的平衡！

    但像很多门户网站，每天及时更新新闻，提供邮箱给用户的，他们几乎没有什么收费的服务，但是那么大的网站，凭什么赚钱？！

    流量，广告！

    这方面的利润非常可怕的！

    很多网站就完全是靠广告费活下来，而且越活越滋润，越活就越赚钱！

    因为流量高了，用户多了，势必会有商家来找你打广告，这时候广告是要钱的！流量越高，对广告的要价也就越高！

    “你是说……在防火墙上绑定广告？”

    “没错，但这只是一种方法。”法比亚诺很稳健的说：“要知道，现在的防火墙、杀毒软件，基本上都是要钱的。而如果我们也收费，很难打开市场，而且因为这款防火墙的局限性，我们不能将目标瞄准那些低端客户，而且，我们要赚钱，也不从低端客户的身上来赚！”

    这话一说，很多人立刻就反应了过来。

    没错，要知道网络安全公司是干什么的？不是说给你装个杀毒软件帮你杀杀毒就OK了的。那样的话只要玩过几天电脑的人都能干！还要专门的这样一个公司做什么？！

    对于利亚姆公司来说，他们自己搞的防火墙每年也赚不到什么钱，重要的就在于售后服务上！

    这方面才是大头！

    而且一款收费的杀毒软件防火墙，很难即时抢占到市场，因为很多知名的品牌摆在那里，没有人肯花冤枉钱去装一款新出的防火墙！

    那就干脆免费好了！

    免费安装，收费服务！同时还能够赚取流量和广告费！

    相比之下，那点软件的使用费真的就可以忽略不计了！

    法比亚诺继续说：“我们现在要做的，就是利用我们当前的客户群体，同时继续扩大客户人群，使用的手段，我觉得最合适的就好像是……卖保险！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

