    当杰尼斯做出了眼下对他们来说的最优选择以后，也就意味着他们的事务所也和歌谣界达成了共识。

    这次的事，大赏制定协会也不清白，杰尼斯老老实实背锅，也就意味着保住了跟歌谣界之间的友谊。

    于是，近藤真彦也和桥本大三郎一样，成为了被集火的目标。

    电视台那边，两份声明先后出来，没有不明白的道理，那么，对待近藤真彦也就不必太客气了。

    如此一来，和声名狼藉的桥本大三郎一样，近藤真彦非但没有在这次大赏上面获利再打一场翻身仗，反而还来到了最糟糕的境地，留下一个终生无法洗刷的污点。

    ……

    看完了报纸上面刊登的杰尼斯的声明，伊达步心中的失望无以复加。

    没有想到matchy竟然是这样的人……

    伊达步今年二十岁，短期大学毕业以后，在一家小型批发公司当事务员，近藤真彦是她从学生时代起就开始喜欢的偶像，可以说贯穿了她的整个少女时代。

    近藤真彦不是个优质偶像，各种绯闻不绝，但是，作为粉丝的伊达步还是一直维护他，甚至还曾经跟身为中森明菜粉丝的同学吵过架。

    Matchy在节目里做游戏的时候表现的那样勇敢，有男子汉气概，就是因为这样，他才受欢迎……这又不是matchy的错。伊达步一直在心里这样为偶像开脱。

    大赏事件以后，她第一反应是这是周刊胡说八道，可文春言辞凿凿，杰尼斯却迟迟不作回应，伊达步那时就开始感到动摇，希望能够得到一个让粉丝安心的回应。

    结果等来等去，等到了这样一个结果——原来这是真的！

    在伊达步的心里，仿佛有什么东西碎掉了。

    ……

    下班回家以后，伊达步回了自己租住的公寓。

    收拾整齐的单身公寓，墙壁上贴着近藤真彦的海报，小书架上放着她买下的近藤真彦的唱片，有磁带，还有最近新买了CD机以后买下的CD。

    伊达步看着那张《愚か者》，觉得格外刺眼。

    Matchy本人就像他这首歌的名字一样，在这件事情上就是个“愚か者”（愚蠢的人）。

    伊达步像是个被男朋友欺骗、背叛，终于在最后看透了他的本质的女朋友，撕下贴在墙上的海报。又看了看这些唱片，想了想，拿起那一张《愚か者》。

    Matchy是她的青春……虽然青春有些残酷。

    曾经matchy带给她美好的回忆，但是，唯有这一张单曲，她不想再把这张跟卑鄙联系在一起的单曲，和带着曾经美好的回忆的唱片放在一起。

    伊达步穿好鞋，出了门。

    提着一股劲儿，趁着夜色掩人耳目，把海报和单曲丢到垃圾回收处。

    ……

    德川幕府的时代，曾经颁布过针对天主教的禁教令。幕府当权者迫害信徒，直到他们宣誓弃教。

    而弃教仪式，就是去踩踏信徒曾经供奉的圣像，并且实名辱骂圣母。

    之所以说这些，是因为神像的神性，以及艺人身上的光环，有一个相似的地方在于，这些都是“人”赋予的。

    艺人这个职业，必须要接受的一个事实就是，他们比起是个“人”，更像是被供奉的圣像。

    他的信徒、也就是粉丝们对他顶礼膜拜的时候他是神，一旦不再相信他，他就只是木雕泥塑，是个劣迹斑斑的“人”。

    以前，近藤真彦顶多是个个人生活奔放的男偶像，但是对男偶像来说，私生活的问题并不算什么，支持他的粉丝们还是会支持他。

    但是现在，在这件事情以后，暴露在大众面前的，是一个依靠事务所的力量为非作歹的爪牙形象，是一只只会迁怒女朋友的纸老虎。

    对崇拜他的女粉丝来说，这两件事足以打碎她们一直以来的想象。

    这一次，大众、包括支持他的粉丝在内的人，之所以会对他产生前所未有的深重反感的根源，就在于这件事暴露了近藤真彦的无能——

    一个除了狗仗人势之外一无所有的人。

    爱的时候温柔，不爱的时候残暴。

    恋爱之间的男女们或者男男女女们是这样，粉丝对待偶像也是这样。

    伊达步不止一个，比伊达步更理智的、比她更疯狂的也不止一个。但是，当新闻上出现了“近藤真彦的单曲被丢弃在街头”的时候，也代表反对近藤真彦的浪潮来到了顶点。

    演歌派乐得见杰尼斯丢脸，大赏为了撇清自己让杰尼斯背锅，而杰尼斯为了稳住歌谣界，让近藤真彦来当这块被攻击的靶子。

    各方各面微妙的达成共识，如此一来，连媒体都像是看热闹一般的报道起了这件事。

    人类的本质是咕咕和跟风。

    新闻一出，更像是煽风点火，让这股风越吹越烈，近藤真彦深陷其中，已经难以脱身。

    ……

    “慎一君，你的手段太厉害了。”

    今天晚上，在近藤真彦陷进这个漩涡当中难以脱身的同一时刻，深藏功与名的岩桥慎一和渡边万由美受到野崎研一郎的邀请，去参加一个由研音主办的业内聚会。

    现在整件事沸沸扬扬，渡边万由美见到他，想到这件事背后，岩桥慎一都做了什么，难免会提到这件事。

    在这个计划当中，他的考量一环扣着一环，看似什么都没有做，但是，却奇妙的扭转了原本的局面，甚至连中森明菜拿奖以后的事都完整的考虑到了，大赏的声明一出，这件事就算真正尘埃落定。

    当初，渡边万由美发现他对这件事有些在意，但是演歌派和杰尼斯都不是好惹的，研音又一心想着自保，他这样无关紧要的小人物，又能在这种事情上做什么呢？

    结果这些事竟然就这么被他给一一化解了，用的手法轻巧到像是顺水推舟。

    不仅如此，他自始至终都隐身在幕后，谁也没有得罪。演歌派不会知道是岩桥慎一在后面推波助澜，就像杰尼斯那边也不会知道是有个人偷偷在背后丢出了这么一颗小石子。

    这个周密的程度，像是在走第一步的时候，就已经事先演算出了这个结果一般。

    越是看他气定神闲，杰尼斯和近藤真彦手忙脚乱，就越是觉得不可思议。

