    “喂喂喂，你说什么不吉利的话呢，谁是鬼啊？”道姆不满意地对着刚醒的风暴一族指挥官说道。

        “你就不能少说一两句，她才刚刚受伤醒来。”丢丢罕见地顶撞道姆。

        这时候，这名风暴一族的指挥官才惊讶地发现，站在自己身边的丢丢与晶大师居然是自己的同类。

        “你两是谁？从哪里来的？”这名指挥官惊讶地问道。

        “你是谁，为何会在这里，你先回答我的问题。”晶大师反问指挥官。

        “我为什么要告诉你，你看起来就不像是好人。”这只小猫咪毫不客气地对着晶大师回复道。

        “看来这个小家伙脾气也挺倔，不太好沟通。”我心中暗自想道。

        “小猫咪，注意一下你现在的态度，你是我们的俘虏，你别搞错了。”张保尔有点不开心了。

        “胜败乃兵家常事，但不代表我需要和你透露情报。”小猫咪气势上一点都不输张保尔。

        现场的气氛一时陷入了尴尬。

        “副师长，能不能让我和她单独聊聊。”丢丢突然开口向我请求道。

        我立即批准了丢丢的请求，这似乎是当前看来最好的办法。

        众人退去一边，让丢丢与这位暴脾气的指挥官单独交流。

        “残月，战场已经全部打扫完毕，队伍也已经重新集结好随时准备出发，现在我们还在等什么呢？”刚集结完队伍的凯丽跑了过来。

        “现在一群军官正在等两只小猫咪说悄悄话。”道姆无形中又在抬高自己的地位。

        “基地那边的战斗非常激烈，我们必须尽快进攻蛮族部落，为减轻师长那里的战斗压力抓紧时间。”林飞雪焦急地建议我道。

        其实我的心中也是万分焦急，但是我仍然希望丢丢能从这个风暴一族指挥官中套出有用的情报来，配合我们的攻击行动。

        众人就这般万分焦急地继续等待了五分钟，我们终于看到丢丢跑了过来。

        “她叫风灵，是个女孩。”丢丢见面开口的第一句话。

        “她也姓风？”晶大师听了丢丢的话立即显得非常惊讶。

        “你这小家伙，是不是只关心这只小猫的性别。”张保尔批评丢丢道。

        丢丢白了张保尔一眼，继续说道:“她是风大师的女儿，为了一个重要任务来到了地鸣星。”

        “果然，我就猜她和风一定有关系。”晶大师似乎证明了自己心中的推断。

        “是的，我将我们认识风大师以及风暴一族的情况和她大致交流了一下，她表示愿意帮助我们。”丢丢继续说道。

        “那太好了，有她的帮忙我们可以事半功倍，她一定比较了解蛮族人的情况。”我兴奋地表示。

        “但是她补了一句，说等着看我们的惨痛结局。”丢丢也是一脸疑惑地补充道。

        “这句话什么意思。”我也是被风灵这句话弄得糊里糊涂。

        “这小家伙神神秘秘，而且她这么容易就背叛原主人了，那以后是不是也会背叛我们呢。”张保尔有些担心地分析道。

        “她不是背叛，她的身份是帝国的军事观察员，有权进入帝国领土上的任意一个种族，参与所有军事行动。”丢丢对着张保尔解释道。

        “我明白了，她手上应该有一块菲力皇帝钦赐的御牌，拥有帝国监督的最大权力，整个帝国只有三名军事观察员。”休斯男爵解释道。

        “没想到这个小家伙的权力如此之大，但是她只是军事观察员，刚才为何指挥战斗袭击我们？”老杜继续问丢丢道。

        “这，我刚才忘了问。”丢丢尴尬地回答。

        “这不奇怪，军事观察员有权力随时参与打击对帝国不利的战争，我想她只是根据刚才的实际战斗情况做出下意识反应而已。”休斯男爵继续补充道。

        “丢丢，她现在状态如何，可以立即出发吗，我们时间很紧急。”听到这里，我问丢丢道。

        “可以，能否请老杜帮忙背着她走一段路。”丢丢请求道。

        “这能有什么问题，小意思。”老杜爽快地答应了丢丢的要求。

        听到这里，丢丢立即过去将风灵扶了过来，这小母猫被震昏又强制恢复后，走路有些摇摇晃晃，确实还未完全清醒。

        老杜轻松地将她一把抱起，放进自己身后的背包中，背着她一起前行。

        在出发前，众人全部集体站立在一块简易的墓碑旁，对着那名牺牲的蓝星战士默哀，作为在同一个星球出生的伙伴，为了自由，他将宝贵的生命以及自己的身体留在了这块距离蓝星1000多光年的土地上，再也回不去。

        默哀完毕，全体部队立即开拔，朝着蛮族部落进发。

        “你为何叫做丢丢，丢出去丢回来岂不是等于没有丢。”坐在老杜背上的风灵问丢丢。

        丢丢听了风灵的话，啼笑皆非，但是却不生气，一路小跑地跟着老杜的脚边，不离不弃。

        “残月，你看那只小猫，状态有点不正常。”张保尔偷偷对我说道。

        “看破却不点破，你这呆子，就别没事找事了。”我提醒张保尔道。

        第七装甲师的突袭部队与可可的青年近卫团，在借助变形防护系统助力的情况下，快马加鞭地朝着蛮族营地赶去。

        一路上，丢丢已经没有心思接收基地战斗情况的讯息，我们从凯丽返回的信息，了解到基地那里的战斗异常激烈，但是张星星顽强地守住了阵地，击退了敌人的多次进攻。

        “不知道张星星那里是不是尸横遍野，我们之前做得努力也许都白费了。”我心里暗自神伤。

        正在行进间，老杜召唤我，似乎有要事和我商量。

        我立即靠近老杜，问道：“什么情况，直接说不就好了。”

        “风灵有一些情况，想和你反馈一下。”老杜对着我解释道。

        “不出意外的话，高达那个傻大个的应该已经占领蛮族人的基地了。”风灵看着我说道。

        “这很正常，蛮族人倾巢而出，就只留下一个空巢穴给高达而已，占领那里没有意义。”我回答风灵道。

        “那你为何如此着急赶着去蛮族部落，而不回援基地。”风灵继续问我。

        “我想抓住机会，联合高达包围马略的溃兵，将他们一举歼灭而已。”我自信地回答风灵。

        “哈哈哈，你真的把马略想得如此不堪一击，如果他这么无能，岂能与卡特国王对抗这么长的时间。”风灵大声笑道。

        “怎么，你还有什么其他意见不成，对了，你说看我们的惨痛结局到底是什么意思？”看着风灵反常的样子，我吃惊地追问道。

        “看在这个丢来丢去的小家伙态度不错的份上，本公主告诉你一个秘密，也正好观察一下你的实力，马略早都布下了天罗地网，等着高达这傻子往里钻呢。”风灵对我透露了最新情报。

        “你说什么，这怎么可能，从兵力上看这完全不现实，除非有极其有利的攻击地形。”我表示了对这个消息的不相信。

        “我作为军事观察员刚到地鸣星的时候，是来观察卡特国王的，但是克南特王国作为优势的一方，却迟迟无法征服蛮族，因此我对马略的军事实力产生了极大的兴趣，所以选择来蛮族观察。”风灵继续说道。

        “我听说蛮族的军事实力只有一万多人，但是作战灵活勇猛，克南特王国的军队一直很难歼灭他们。”我对着风灵诉说我听来的消息。

        “这正是致命所在，马略想全部吃掉高达那三万人的部队很久了，一直在为这个目标做着准备，今天终于等到了高达自投罗网的机会。”风灵回答我道。

        “一万多人想要吃掉三万名战神士兵，确实要准备一番时间。”我继续分析道。

        “一万多人，那是马略用来迷惑高达那种傻瓜的，蛮族有整整五万精兵，不出意外的话，高达已经被包围了。”风灵肯定地说道。

        “什么？”老杜与我一起惊叫了起来。

        听到我两的惊叫声，休斯男爵、张保尔与晶大师也靠了上来。

        “五万人，这怎么可能，哪里冒出来这么多人，这么庞大的部队是如何躲过战神一族的侦查系统的。”我吃惊地问风灵道。

        “这小母猫说什么，蛮族部队有五万人？”张保尔也诧异地问道。

        “这还能有假，估计这个时候傻大个高达已经快被消灭了。”风灵笑着回答张保尔。

        “不对，如果有如此大规模的围歼战，马略刚才为何要提前伏击鲁西斯的小队。”张保尔提出了自己的质疑。

        “你这胖子问题还挺多，不过算是问到点子上，马略也是个狂妄自大的家伙，说等不及那么久，先带人消灭一支高达的分队练练手。”风灵恨恨地说道。

        “看样子，你这只小母猫和别人提了意见，没被采纳吧。”张保尔也不甘示弱，反问风灵。

        风灵似乎被问倒了，涨红了小脸气得不说话了。

        “残月，我看风灵所说的不像有假，我建议立即让安小射派出机械鸟对蛮族部落进行侦查，了解最新情况。”休斯男爵对我建议道。

        我完全同意男爵的建议，接到命令，安小射立即派出两只机械鸟先行前往营地侦查。

        我们离蛮族部落大约还有两小时的路程，众人开始默默前行，由于听了风灵的话，行军的队伍似乎不由自主地放慢了脚步。

        突然，我似乎想到了什么，翻身取下背包。

        背包内布鲁仍然在昏天暗地的睡梦中，一场大战对它来说似乎完全无感，不过这次我不是找它帮忙，我从包里寻出了一罐太空罐头。

        我将太空罐头递给了风灵，风暴一族对于食物渴求的一致特性终于暴露了出来。

        风灵兴奋地接过罐头，毫不客气地大口吃了起来，一个小罐头瞬间被消灭得干干净净，吃完后小母猫还在舔着嘴巴，意犹未尽。

        跟跑中的丢丢居然一言未发，对于美食没分给自己竟然一点意见都没有，倒是让我有些惊讶。

        “无功不受禄，你给我东西吃，一定想问我什么问题，干脆点，问吧，问完再拿一个过来。”风灵这小家伙古灵精怪，直接把我的心思说了出来。

        我嘿嘿一笑，问道：“蛮族的那些士兵到底是怎么回事，这么大的军队平常隐藏在哪里？”

