    想到此处，洛宇心中颇为欣慰。

    他已然彻底想明白了天道世界的婚恋观念，夫妻相互扶持的同时，也不会完全被束缚在家庭这个概念里，大家各自绽放出属于自己的光芒，这是他最想要的婚姻状态。

    越想越是通透，洛宇感觉心中豁然开朗，一层枷锁被打破，全身轻松无比。

    红尘相伴，各自绽放，携手共进，逍遥成神。

    “天道世界，真是个美丽的地方啊。”

    阳光洒下，洛宇发出感叹，心境提升，道心稳固，对于人生的哲学有了更深的感悟。

    他此刻展露的这缕洒落微笑，让无数人怦然心动，当真是动人心魄。

    下一刻，在全天道世界目光的注视下，他一步迈入了眼前的光门。

    一片光芒闪烁，站定之后，洛宇再度出现在了战争广场。

    辽阔的广场之上，洛宇独自一人站在一边，而另一边，则是密密麻麻的试炼者，以及他们身后的军队。

    【世界公告：宇城主（1作战单位）VS其余试炼者（1003万作战单位），大乱斗正在倒计时，90、89、88……】

    剩余一万多试炼者几乎都在这了，每人能够带入1000个作战单位，合计1003万！

    在这片无比辽阔的战争广场上，各族的作战单位密密麻麻，一直延伸到了天际尽头，都难以看到边界。

    而另一边，只有洛宇一人孤零零的站立着，这样的对比，实则是极为震撼的画面。

    以一人对战千万大军！

    “宇城主怎么了？他的军队呢？”

    “他的机械族军队，大部分都分派在各个建筑内守卫。”

    “但他还有天空舰队啊，为什么不派出来，他在想什么？”

    “我知道了！天空舰队需要消耗大量能量，而且坏了没地方修，宇城主认为此战自己必输无疑，所以没必要派出舰队！”

    “摆烂了？好家伙，没想到宇城主也有放弃治疗的时候。”

    “看看对面这阵势吧，七百万作战单位，其中甚至有一堆BOSS级的，这根本就没法打！”

    “还有墨天雄等一群半步超凡的大佬，确实看不到胜利的希望。”

    一时间，世界频道形成了公认，宇城主这是在摆烂。

    虽然天下无敌，但那是建立在一对一的基础上，现在这种情况，没人能够获胜。

    战场上，七百万作战单位产生的滔天血气让人心悸，他们仿佛就像是一枚即将喷发的火山，只要倒计时结束，就会一拥而上，将对面这个男子撕成碎片。

    整个战场的气氛非常的压抑，每个人的心，再度提了起来。

    队伍最前方，荒歌手持金色荒刀，坐着一匹大荒烈马，大声说道：“宇城主，你至少应该将小蝶仙子带来，她是你的最强底牌，有她在说不定还有一丝胜算，就算输，也好输的体面。”

    “现在你只身前来，未免太不把我等放在眼中了！”

    “呼！”

    军阵中，汹涌的杀气仿佛受到了荒歌话语的影响，卷起狂风压迫而来，将洛宇的紫色长袍吹的猎猎作响。

    这片杀气涌动的狂风之中，洛宇巨浪中的顽石，不动如山，他神态平静，望着荒歌，淡然说道：“最强底牌？”

    “呵，我也是看了活动页面才知道，原来小蝶才是我的底牌。”

    “既然你们那般认为，随你们。”

    “嘴硬。”

    一边的墨天雄轻哼一声，虽然不满，但败军之将，倒也不好意思大声说话。

    这时，美丽的凤九天上前一步，火红的长袍在风中猎猎作响，她神色淡雅，声音回荡战场：“宇城主，看来你选择了放弃，此是必然结局。”

    “但我敢保证，今日战败，不会影响到阁下的威名。”

    “我在此，替诸位炼友感谢宇城主送的战舰和机械族，日后必有所回报。”

    这个被上天眷顾的凤族女子，不仅容貌惊艳，天赋绝伦，便是声音都如同黄莺清唱，悦耳动听。

    “回报就不必了，认赌服输，我是如此，希望你们也是如此。”

    洛宇只是淡淡的应了一句，神色还是那般平静，古井无波。

    凤九天见到洛宇这般神态，脸上隐隐露出了不悦之色。

    之前也是，现在也是，这个男子似乎对自己完全不重视，视若无物。

    作为天之娇女，她无论走到哪里，都是众星捧月，即便已经成亲，那也是无数男子的梦中情人，需要被仰视奉承的对象。

    偏偏眼前这个男子，虽然优秀，却对自己如此的冷漠。

    想到此处，她更是不悦，轻哼道：“我等自然是愿赌服输的，但是今日盛况，若是宇城主就这般败北，未免有失天下之望。”

    “听闻宇城主是大魔导师，小女子不才，愿以火元素之道，领教城主绝学。”

    此言一出，所有人都是精神一振。

    按理来说，天道世界开战之前，都会进行大将战单挑，现在凤九天主动挑战，让这个环节不再缺席！

    洛宇闻言，却是嗤笑一声，微微摇头，语气中略带一丝傲然：“凤姑娘虽然厉害，但想要以魔法之道战胜我，未免太过自大了。”

    “自古龙凤呈祥，你与你那夫君一起上，说不定还有机会，不过今日，我无意与你动手。”

    “你……”

    凤九天被话语噎住，而洛宇则是不再搭理她，而是目光扫视人群，最终定格在了一位女子身上。

    这女子二十来岁年纪，青衣长衫，眉目如画，身背一柄古朴长剑，美丽的容颜上，隐隐带着一丝忧愁。

    正是慕容婉。

    在慕容婉身边站着的便是龙傲天。

    此刻，慕容婉同样看着洛宇，那略显黯淡的眼眸中，隐隐带着复杂之色。

    对视几个呼吸，有洛宇轰隆隆的声音响彻天际：“慕容婉，看在同门一场，我不伤你，带着你的男人立刻消失。”

    这话非常不客气，但龙傲天没有生气，如今的他仿佛换了个人一般，身上早已没有了初时的傲气，闻言只是叹息一声，微微摇头。

    倒是慕容婉，缓步上前，抽出长剑，缓缓指向了洛宇。

