    　　雷睿修这番话说的十分郑重，俊颜上也是一片严肃。

    　　温橙的步伐渐渐停了下来，晃了晃神，浅笑道：“放弃继承权可不行，属于你的东西，哪有随便放弃的道理。

    　　不过你说的没错，明天我会和财务顾问重新商量一下学习方案。

    　　你别担心，其实我有分寸的。”

    　　温橙的安抚，并未让雷睿修放宽心。

    　　他低头翻了翻手中的财务高级管理书籍，眉心紧拧，“你才刚开始接触财务管理，他就给你安排最高级的课程？

    　　怎么还有意大利文和法文的教材？不是只有财务课程么？”

    　　难怪她会这么累！

    　　温橙无奈地伸手将书本重新夺了过来，抚平页角后，淡淡的解释：“初级和中级的课程他已经给我摘下了重点，虽然还算不上融会贯通，但知识点我都记住了。

    　　今天才刚开始接触高级课程，其实也没有想象中的那么复杂。

    　　再说了，我又不是真的草包，以前就算没有接触学习过，但从小在温家耳濡目染也多少懂一些。

    　　雷睿修，我发现你最近变得越来越婆婆妈妈了，你怎么回事！”

    　　温橙无奈地嗔着他，将书籍抱在怀里，低声戏谑。

    　　婆婆妈妈的雷睿修被噎住，除了抿唇看着温橙，什么话也说不出来了。

    　　随后，温橙话锋一转，“我饿了，还有饭吗？”她说话间不禁低头揉了揉肚子。

    　　见状，雷睿修的脸颊瞬间沉了，“你在他那儿学习，连饭都没给你准备？”

    　　老头子是不是不想抱孙子了？

    　　温橙摇头失笑，顺势挽住他的臂弯，“有准备，每天的饭菜都是寒末给我送来的。

    　　就是今天学习的有点晚，现在又饿了。”

    　　闻此，雷睿修的神色这才缓和了几分，揽着她走进别墅，纵宠地开腔：“想吃什么说出来，我给你做！”

    　　当晚，温橙简单吃了些蔬菜粥后，回到主卧很快就进入了梦乡。

    　　大概是连日来紧张的学习情绪，导致她整个人像是紧绷的一根弦。

    　　就算是睡梦中，也时而拧着眉头，很不踏实的呓语几句。

    　　夜里，雷睿修久未入眠。

    　　他斜倚在床头，透过昏黄的夜灯，侧身看着温橙的脸颊。

    　　雷家继承人的身份，于他而言是责任，现在更像是一道枷锁。

    　　他宁愿温橙是个什么都不知道的傻白甜，这样或许她能活的更轻松一些。

    　　雷睿修无声喟叹着，无奈又心疼。

    　　也许，他该找个机会和老头子聊一聊了！

    　　雷家主母那些考核规矩，既然是人定的，没道理不能做修改！

    　　……

    　　第二天一早，温橙在一阵手机震动声中悠悠转醒。

    　　她睡眼朦胧地从床头柜上摸到手机，眯着眼睛一看，是寒末打来的电话。

    　　接通的瞬间，温橙音色软哑地说：“我现在就过去！”

    　　也不知道几点了，她以为寒末打来电话是提醒她去上课。

    　　但，电话那端，寒末却摇头说道：“我不是催你的，只是告诉你一声，今天的课程暂停！”

    　　闻声，温橙揉了揉眼睛，有些失神，“为什么暂停？”

    　　“今天南海有一场重要的招标会，整个财务团队和诸多管事都要过去，所以没人能给你上课，你可以先自己复习。”

