    这个海盗王使者站在百米之外。

    所以，他亲眼看到仇枭从嘴巴爬了出来，亲眼看到仇枭被斩下脑袋。

    只不过房子里面的事情，他是看不见，也听不到的。

    而且整个过程中，金晦，沈十三，金士英三大高手都站在他的边上。

    只要稍稍一动，他就会死。

    沈浪将仇枭的人头放在他的手上，顿时满手都是血，还是热的。

    海盗王使者忍不住道：“为，为什么啊？”

    他实在是无法理解，这个沈浪是真的疯了吗？

    不怕海盗王震怒吗？不怕金氏家族被灭门吗？

    沈浪没有回答，而是直接问道：“你的船呢？”

    使者朝着后面的码头上一看。

    一艘小船停在哪里，不过毕竟是能渡海的船，再小又能小到哪里去？

    沈浪下令道：“大家伙帮忙，把这两千颗人头也一并搬到船上，让这个兄弟运回去。”

    然后玄武伯爵府的上千个新兵出现了，推着独轮车，装满了人头，朝着码头上的海盗船推去。

    短短片刻时间，两千颗人头全部装运上船了。

    海盗王的使者深深看了沈浪一眼，然后转身走了。

    他没有发出任何威胁。

    因为已经没有必要，战争已经不可避免了。

    接下来他将伴随着海盗王率领几万大军登上望崖岛，将岛上的一切斩尽杀绝。

    所有人都走了。

    唯独金剑娘还站在原地。

    沈浪还没有走过去，她的脸蛋就已经全部红透。

    他的眼睛刚刚望过去，这个英姿飒爽的妹子手足无措，仿佛双手双脚都没有地方放，两条腿紧紧并在一起，紧张得无以复加。

    妹子你别这样啊。

    你这样扭在一起，会显得腰臀曲线特别明显啊，我真的忍不住想要上来抓一把。

    但是我万万不能这样做。

    我可不能再让娘子伤心了，我可是犯过错误的人。我虽然是个人渣，但我也有自己的底线。

    所以你快走啊，不然我担心控制不了我自己。

    沈浪道：“多谢剑娘。”

    金剑娘摇头道：“是我多谢姑爷，让我出了这口气，亲手杀了这恶贼。”

    沈浪道：“要吃过饭再走吗？”

    “不，不了。”金剑娘道：“小姐那边还需要我帮忙，我留下来也没什么事情，我这就走了。”

    然后，金剑娘急匆匆走了。

    不远处金晦更加手足无措站在这里。

    剑娘，我……我是你哥啊，我这么大的人站在这里你竟然没发现？

    你也不看我一眼，也不说一句话就走了。

    我还想问我娘子在家怎么样了呢？

    金晦内心叹息，想起昨天晚上在茅厕蹲了半夜的情景。

    “唉，小白脸真不是好东西啊。”

    接着他赶紧捂住嘴巴，尽管他只是在心里说，但万一姑爷会读心术该怎么办？

    …………

    山腰上的房子，就只剩下沈浪和玄武伯二人。

    望着不远处的那个巨大的矿坑。

    足足有上万人在矿坑里面忙碌着的。

    当然不是在挖矿，也不是在淘金，而是对惊天陷阱做最后的收尾。

    这个望崖岛战略准备了有多久了？

    从提出这个战略到现在已经半年了，从开始实施也已经有将近四个月了。

    最少的时候几千人，最多的时候一万多人。

    真是天大的手笔啊。

    几万人次，用半年的时间，构建一个天罗地网，惊天陷阱。

    如今，终于要奏效了。

    沈浪道：“岳父大人，快要过年了。”

    玄武伯金卓道：“是啊，还有三天就过年了。”

    今年的春节和以往都不同啊。

    金卓伯爵道：“之前每一年的春节，看起来热热闹闹，我们家也张灯结彩花钱流水。我其实一点都不喜欢，甚至每一次都害怕春节。因为那意味着铺张浪费，但是你不这样是不行的。贵族有贵族的规矩，很多东西别管用不用得上都要有，否则这股气势就要消了，人家就会说看看金氏家族，如此俭朴扣扣索索，肯定是家道没落了。”

    沈浪明白这一点。

    很多时候国家讲究的就是一个士气，大贵族也是，包括大企业也是。

    牌面最重要。

    很多牛逼企业，其实完全是负债经营，但只要牌面光鲜，人家依旧以为他如日中天。

    信心和士气是不可或缺的。

    所以岳父大人过去这二十年不容易啊，始终维持了家族的牌面不倒。

    金卓伯爵道：“如今终于不需要强行撑住牌面了，也不需要上演铺张浪费的戏了。”

    沈浪道：“因为我们准备了一场更大，更奢华的大戏。”

    金卓道：“今年这个春节，我们一家人就没法团聚了。要不然你回家一趟，陪着你父母，木兰和岳母吃一顿年夜饭？”

    沈浪想了一想，还是拒绝了这个让人心动的提议。

    “不了。”沈浪道：“接下来这个天罗地网大工程就要收尾了，也是最最关键的时刻，千万不能掉以轻心，不能有任何差错。”

    “这个年我们过不了，敌人也过不了了。”

    “战争马上就要来了！”

    玄武伯道：“是啊，战争马上就要来了，爷爷留下的耻辱，就让你这个孙女婿替他雪耻。这一战之后，我玄武伯爵府将再一次崛起。”

    ………………

    “这个年，真是没法过了。”

    怒江城内最华丽的一栋院子内，一个绝色美人发出叹息。

    这天真冷啊。

    刚刚还飘落几片雪花来着。

    外面寒风呼啸，室内却温暖如春。

    绝色美人穿着狐裘，显得更加明眸皓齿。

    她举起自己的玉手，透过窗户的光芒仔细地看，仿佛要看自己的手还娇嫩是否，有没有被冻得斑驳。

    当然没有。

    依旧芊芊如玉，如葱白一般。

    她慵懒地坐着。

    旁边有四个侍女，十个宦官侍候着。

    晋海伯唐仑连坐的地方都没有，甚至站着的时候，也要弯腰躬身。

    此女名叫昭颜。

    太子殿下的心腹兼外室。

    没有迎娶入门的，但是在外面却能够代表太子殿下的意志。

    所以哪怕封疆太守在她的面前，也是没有座位的。

    “行了，都退出去吧。”

    所有侍女和太监都退了出去，唯独留下了一个老太监，武功很高的老太监。

    “真有金矿？”昭颜道。

    唐仑道：“真有金矿，怒潮城少主仇枭看得清清楚楚，矿坑深处有无数的金沙，还有刚刚提炼出来的金砖，上百斤一块，矿场里面现有的库存就有五万斤之巨。”

    昭颜面不改色，拿起茶杯轻轻喝了一口。

    “金矿不是这样的。”昭颜招了招手。

    晋海伯唐仑立刻上前，将手中的纸条展开。

    这不是仇枭的原件，而是一份抄写件，就是给海盗王的那份。

    昭颜道：“金矿不是这样的，根本不可能从矿土中看到大量的金沙，也不会有那么多的狗头金，除非是……”

    “上古金脉。”晋海伯唐仑道。

    昭颜慵懒地躺入椅子里面，淡淡道：“你们什么个意思？”

    晋海伯唐仑道：“我想要和仇天危联军，打下望崖岛。”

    “嗯。”

    晋海伯唐仑道：“仇天危担心国君震怒，心生惶恐，所以……”

    昭颜道：“所以什么？”

    晋海伯唐仑道：“太子殿下日理万机，为国操劳，臣不甚敬仰，愿献上望崖岛金矿百分之二十五，每年上供。”

    昭颜道：“封臣的领地被海盗夺走，作为国君颜面无存的。如今可以用南殴国战事作为借口，一旦那边平叛结束，就再也没有理由了。若越国领土长期被海盗占据，岂不是有失威严？”

    晋海伯唐仑道：“昭妃说得是。”

    这个马屁拍的，昭颜根本就不是太子妃。

    晋海伯接着道：“等我们攻下望崖岛，将玄武伯爵府所有军队斩尽杀绝，将金卓夫妻，沈浪夫妻全部杀之，留下金木聪一根独苗，哪怕他一人也可以代表金氏家族的。”

    昭颜沉吟不语。

    晋海伯道：“届时，金木聪成为新的玄武伯，给他娶一门亲事。然后我们光明正大地将金山岛和望崖岛交还到他的手中，所以名义上这两个岛屿依旧属于玄武伯爵府。”

    昭颜道：“你这是想要把女儿嫁给金木聪，让你的儿子迎娶仇妖儿。这样一来，金木聪成为傀儡，整个玄武伯爵府都成为你们两家的私产对吗？”

    晋海伯唐仑躬身道：“臣永远是太子的党羽，仇天危也对太子敬仰万分。三王子有镇西侯和武安伯，对我们这些老臣都是爱答不理的，臣看不惯他们。”

    这便是投名状了。

    若是太子殿下能够揽下此事，那么在夺嫡大业上，仇天危和晋海伯都将站在太子一方。

    昭颜皱眉道：“你们打算出兵多少？”

    晋海伯唐仑道：“应该三万左右，近十倍于玄武伯爵府。”

    昭颜道：“你刚才说望崖岛上有多少黄金存货？”

    晋海伯唐仑道：“五万斤。”

    昭颜道：“事后运三万斤过来。”

    唐仑心中一愕，但脸上不敢有任何流露，躬身道：“是！”

    接着唐仑道：“另外，关于金木兰，要死还是要活的？”

    昭颜道：“当然要活的，太子殿下要的女人我会拦着吗？不过为了避免她伤到太子殿下，就把她筋脉都废了吧，双手双脚的筋脉都挑断了然后在接上，能走路，能跪，能趴，能撅，能叫就行。”

    “是。”唐仑躬身道。

    这件事情就这么谈妥了。

    看起来仿佛轻而易举，不像是重大事件的谈判。

    其实，当太子答应派昭颜前来的时候，他的心中就已经答应了，这件事情就已经成了。

    见面再谈，就只是一个过场。

    现代地球的国家之间也是一样的，双方早就把所有的条款谈得妥妥当当，然后再由双方领袖出面签字。

    否则那些大事，怎么可能在一两日内就谈成。

    “那臣就告退了，将这个天大的好消息告诉仇天危。”唐仑道。

    昭颜道：“决定了之后就尽快动手，越快越好。”

    唐仑道：“是！臣和仇天危会面之后，立刻回家集结军队，准备开战。”

    然后唐仑后退着离去，一直到昭颜看不到的地方才转身。

    昭颜慵懒道：“来人，拿着我的拜帖去玄武伯爵府，让金木兰来见我。”

    “是！”

    一个宦官接过拜帖，匆忙离去。

    昭颜绝美的容颜上浮现了一丝笑容。

    木兰师妹，三十年河东，三十年河西，不是吗？

    我们一起跟随钟楚客大宗师习武，结果我的家族遭受剧变，我一个贵族之女跌下凡尘，而你依旧高高在上。

    如今，你玄武伯爵府却要覆灭。

    而我昭颜，却又再一次崛起，甚至能够掌握你金木兰的命运。

    造化弄人，真是有意思啊。

    昭颜伸出芊芊玉手，仿佛掌握住金木兰一般，猛地一捏。

    …………

    怒潮城内！

    海盗王仇天危时时刻刻都处于亢奋之中。

    多少年没有这种感觉了啊。

    当一个人不断胜利的时候，那么对胜利就会彻底麻木的。

    普通的胜利根本就无法搅动他的心湖了。

    上一次激动，还是二十年前，大灭金宇伯爵联军的时候。

    从那之后，仇氏家族就彻底腾飞了，也奠定了怒潮城的基业。

    这二十年内，他仇天危在海面上完全纵横无敌。

    这种无敌有时候也是一种寂寞啊。

    尤其近几年，仇天危根本连自己出手的机会都没有了。

    他的麾下有三员大将，义子仇嚎，亲子仇枭，养女仇妖儿。

    每一个都能独当一面。

    尤其仇妖儿，更是女霸王一般的存在，百战百胜。

    越国的太子和三王子都来招揽他，并且答应登基之后册封他为怒潮侯。

    仇天危只有一点点心动而已。

    我坐拥一座城池，还有几十个岛屿，几万大军。

    区区一个怒潮侯又算得了什么？‘

    我要的是更高的霸业。

    我要的是奠定仇氏家族的百年，千年基业。

    如今这个机会终于来了。

    就如同炼金道士所言，他左手掌握上古金脉，右手掌握金山岛铁矿，有钱有武器，何愁霸业不成啊？

    大晋王国，不就是凭借一个上古金脉崛起的吗？

    当然还有在关键时刻，捅了盟友大乾王国一刀。

    如今大晋王国，俨然已经是大炎帝国之下，诸国之最强者了。

    大乾王国一分为四。大晋王国独得四分之一，真是大乾跌倒，大晋吃饱。

    仇天危站在窗户，眺望着望崖岛的东边方向。

    快要过年了啊。

    先过一个好年，然后集结大军大开杀戒吧。

    而此时，仇妖儿的城堡内充满了即将过年的气氛。

    当然这完全是几百个女人在自娱自乐，仇妖儿半点都不在意过年。

    对于她而言，每一天的日子都是一样的。

    绿漪死了，徐芊芊跟在了她的身边，但也没能成为贴身侍女。

    她最信任的一个女武士，亲自照料她的生活。

    “主人，您确定《西游记》不听了吗？”徐芊芊问道。

    仇妖儿摇头道：“不听了！”

    得知这本书是沈浪写的，她就不听了。

    她站在窗口，眺望着海边。

    她是一个不爱动脑子的人，但是也能够嗅到一股阴谋的味道。

    这完全是来自一种直觉。

    而就在此时，码头上忽然响起了一阵急促的钟声。

    全城震惊。

    灯塔的钟声响起来很正常。

    但这么急促，这么尖锐，就完全不正常了。

    然后，一艘船出现在海面上。

    这艘船不大，而且挂着望崖岛的旗帜。

    甲板上，密密麻麻堆满了人头。

    所有人惊愕，女魔头仇妖儿大小姐又出战了，又大开杀戒了？

    好像没有吧！

    她最近一直在怒潮城啊，周围所有反抗的海盗都被她杀光了啊。

    那艘船渐渐靠近了。

    所有人这才看清楚，这甲板上的人头好熟悉啊。

    好像……好像都是怒潮城的海盗啊。

    再看那个人手上的人头。

    顿时大惊！

    这，这不是小海盗王仇枭的人头吗？

    他，他怎么死了？

    这个祸害竟然也会死？

    …………

    仇天危坐在窗户之。

    三个丰腴的美人，不着寸缕地拥在他的身边。

    一个年轻的女子，同样光溜溜地跪在地上。

    仇天危手中拿着刻刀，在女孩的背上画图。

    画望崖岛的地图。

    鲜血淋漓，女孩痛得浑身战栗，却不敢发出任何声音。

    否则会死得很惨。

    刻图到了一半，仇天危不由得有些意兴阑珊。

    这些年美女见得太多，也睡得太多了。

    所以寻常美人真是提不起来任何一点点兴致。

    他的脑子里面不由得犹豫一件事。

    真都要将金木兰送给太子吗？

    自己留下来？不可以吗？

    想象一下，百年贵族的金木兰，天下有名的绝色，就这样跪在地上，任由他在背臀山刻字，岂不妙哉？

    凭什么天下的好事都要给宁氏家族。

    凭什么天下的美人，都要给宁氏？

    宏图霸业，正好需要绝色美人装点的。

    而就在这个时候，外面响起了一阵急促的脚步声。

    “主人，大事不好了。”

    仇天危手中一颤，顿时在女孩的后背上划出一道长长的血口。

    “何事？”仇天危道。

    “沈浪杀了少主，杀了两千多名海盗，并且把所有人头都送过来了。”

    仇天危瞬间如同雷击。

    仿佛听到了一个最荒谬的事情一般，久久没有动弹。

    这……这不可能啊。

    这不符合逻辑啊。

    就算沈浪疯了，玄武伯也不可能疯啊。

    “咔嚓！”

    仇天危双手猛地用力，手中的刻刀活生生被折断。

    他决定了，一会儿如通是误报，就将这个报信的心腹剥皮抽筋。

    ………………

    怒潮城码头，已经被彻底封锁了。

    几千名海盗武士，把守这里的每一处。

    海盗王仇天危出现在这艘船上。

    他的脚下，密密麻麻都是脑袋，整整两千多颗。

    他的手中，正捧着仇枭的脑袋。

    没错，这就是他的儿子，唯一的儿子。

    二十几年前那一战，他受伤了，虽然还能睡女人，但已经生不出孩子了。

    所以，仇枭是他家族唯一的继承人了。

    而现在……他死了。

    仇天危几乎不敢想象，自己儿子临死之前经历了什么。

    脸上为何如此恐惧。

    他的牙齿断掉了好几个，满脸血肉模糊。

    旁边的使者，将他见到的一切清清楚楚告知。

    仇枭被阉割，颈椎被打断，用牙齿爬了三十丈，无比屈辱地求饶。

    最后，还是被沈浪手下的一名女武士斩下了脑袋。

    不仅仅是惨死，而且是受尽了折磨和屈辱而死。

    使者道：“沈浪让我转告您，节哀顺变，仇枭少主死得很不安详。”

    海盗王仇天危，闭上眼睛。

    眼前一阵阵发黑，一阵阵昏眩。

    身体猛地一阵摇晃。

    “吼……”

    “唔……”

    他的嘴里，他的喉咙里面，发出了野兽一般的嘶吼声。

    因为咬牙太过于用力，所以满口的血沫子涌出。

    “为什么？为什么啊？”

    “沈浪是疯子，金卓也是疯子吗？”

    “为什么啊？为什么要杀我儿子啊？”

    仇枭的怒火喷薄而出，带着满嘴的血沫。

    “不过，这一切都不重要了，都不重要了。”

    “下令周围群岛所有海盗，召集我们所有的军队，所有的盟友。”

    “准备开战！”

    “我要将望崖岛上的人杀得干干净净，不留一人一草一木。”

    “我要将金氏家族的每一个男人扒皮抽筋，凌迟处死。”

    “我要将金氏家族的每一个女人蹂躏致死，切肉焚煮。”

    “我要将沈浪千刀万剐，让他后悔活在这个世界上。”

    “我要将金氏家族从这个世界上彻底抹去！”

    “召集军队，准备开战，准备开战！”

    …………………………

    注：第一更送上，依旧艰难调整作息中，每天最大心愿就是睡够五小时。渴求兄弟们的支援，拜托了。