    月光如水，剑气奔雷。

    黄泥巷口，十二条黑影疾扑而上，犹如十二只秃鹫，招数阴狠、毒辣、刁钻，裹挟一阵腥臭难闻的气息。

    邋遢少年足下发力，一双破烂草鞋瞬间化为齑粉，整个人便如一柄锋利的剑，瞬息之间便插入人群。

    拔剑，入鞘。

    只一两个呼吸，战斗便结束了。

    十二条黑影猛的停下，保持各自出招的姿势，眼里满是困惑。

    每个人的咽喉处，出现一抹细细的红线，过了两三个呼吸，鲜血方才慢慢渗出来……

    邋遢少年提起竹剑，对着月光仔细查看，发现上面沾染了一丝血迹，若不细看、甚至都不会发现。

    他的眼睛黯淡了下去，抬头望月，低声呢喃：“还是不够快……”

    “欠人家几笼包子，替他杀十二个人，应该可以还上人情了吧？”

    ……

    何长安在一张羊皮上打坐、修炼，有些心神不宁的搬运大小周天。

    他能感觉到一抹危机，倏忽之间却又消失的无影无踪，这让他更加警惕，身周浮现一层清光，自然是读书人最得意的防御手段、浩然正气……

    突然，有人翻墙而入，腾一声落在地上，也没有刻意隐瞒身形，赤着两只脚丫子，站在月光下。

    何长安睁开眼，微微一愣:‘阿酒，瞪包子的少年？’

    他起身打开房门，感觉到一股残存的剑气，和一缕若有若无的血腥气息。

    这少年不久前杀人了。

    其外放的剑气尚未内敛，血煞之气尚未彻底散去。

    “你的鞋呢？”何长安瞅着阿酒的赤脚，笑问一句，“裤子也弄破了，怎么这么不小心的。”

    说着话，转身进屋，寻一双自己的千层底布鞋拎了出来，丢给阿酒：“可能有些大，先穿上。”

    “我不要你的鞋。”阿酒有些拘谨的说道：“我娘说过，不能随便拿别人的东西。”

    “你娘还说过，你小子该寻一房媳妇了，怎么不听？”何长安调笑道。

    他发现，自己喜欢这个少年。

    “我娘没说过，她也不会说。”阿酒倔强的说道：“我娘说了，天下女子是祸水，越漂亮的女人越会骗人。”

    ‘这个、有故事啊……’

    你又不是张无忌，你娘又非殷素素，咋还有这说法？看来，不管是大唐还是大元，美女的心思你别猜。

    猜对了，没奖励。

    猜错了，对不起、你是个好人。

    何长安走过去捡起那双布鞋，蹲到阿酒脚下，笑道：“人说光脚的不怕穿鞋的，你是想让捕快满城搜捕一个光脚丫子大侠？”

    捉住阿酒的脚踝，便要给他穿鞋。

    “好吧，我再欠你一双鞋。”阿酒穿好布鞋，腼腆而坚决的说道：“我替你再杀几个人。”

    ‘替我杀人？’

    何长安愣住了。

    这少年、为了几笼包子，替他杀了人？

    杀的是谁？难道……怪不得之前有一丝强烈的危机感，突然消失不见，感情是被阿酒干掉了？

    问题是，只一个呼吸即可杀人，这少年的竹剑该有多快……

    何长安忍不住看了一眼阿酒腰间，一把竹剑，用细棕绳绑着，看起来像乡下孩童的玩具。

    “杀了几个人？”何长安低声问道。

    “十二个，八品武夫。”阿酒情绪有些低落，黯然说道：“还是不够快，剑上沾了一丝血迹。”

    ‘好吧，这一波、圆润。’

    何长安摇头苦笑，这个阿酒、简直就是……

    “你给我一双鞋，我回头再替杀十二个人，咱们就扯平了。”阿酒很认真的说道。

    “不用你杀人，不过一双鞋而已。”何长安笑了笑，随口问道：“饿了吧，劣酒、羊肉，就几瓣红皮大蒜，简直绝配。”

    阿酒默默吞一口唾液，不说话。

    何长安向门外走去，口中嘀咕着：“出了黄泥巷，左手两百多步的位置，有一家小酒馆，这么晚了不知打烊了没有。”

    “没有打烊，”阿酒跟上来，有些不好意思的说道：“那家小酒馆一般到凌晨才打烊。”

    ……

    “我来长安城两年了，我娘说过，一辈子窝在深山老林里没啥出息，只有长安城里，才有使剑高手……”

    何长安慢慢吃肉、喝酒，像个大哥哥那样，温和的看着阿酒喝酒吃肉，听他说一些往事。

    阿酒吃肉很慢，但喝酒很快。

    据他的说法，肉是大地恩赐给人的食物，需要珍惜，要慢慢咀嚼、品味；

    而酒，则是有钱人才能喝上，对他来说，可有可无。

    所以，他可以喝的很快。

    阿酒来自遥远的北方，那里到处都是雪山、大漠和草原，当然也有很多深山老林。

    他告诉何长安，在十四岁以前，他从未走出过深山老林，也没见过任何一个外人，除了帮母亲打猎，他唯一的任务就是拔剑。

    没日没夜、无休无止的拔剑。

    直到有一天，母亲告诉他，可以去长安了，他就来了。

    “你寻到使剑高手了？”何长安饶有兴趣的问道。

    “寻到两个，”阿酒神色黯然，有些许失落，“他们都被我杀了。”

    “呃、那还算什么高手。”何长安给阿酒斟满劣酒，笑道。

    “他们太骄傲，而且、还有阴煞之气。”阿酒说道。

    “你能感觉到阴煞之气？”何长安有些意外，“那可是夜神教的手段，就算是斩妖司，也得使用特殊法器。”

    阿酒抓起一块羊肉，慢慢嚼着，不再说话。

    何长安也不再追问。

    每个人都有自己的小秘密，也有可能是一个人的伤口，最好别刨根究底、伤口撒盐。

    ……

    “好了，你替我杀人，我请你吃肉喝酒，扯平了。”

    一个时辰后，回到黄泥巷口，何长安望着黑黝黝的小巷子，目光闪动。

    他感觉到了危险。

    阿酒的剑很快，但只是纯粹的剑法，并未修炼过任何功法，何长安不想让这个少年再为自己冒险。

    更何况，就算是加上一个阿酒，也绝对打不过刺杀他的那些人。

    一名六品武夫、二十二名七品，外加一个夜神教的‘怪物’，自己这个鱼饵好像有危险……

    ‘斩妖司的同事、到位了没有，大爷的，你们可千万别放鸽子哟……’

    “前面有埋伏，二十三人，其中六品武夫一人，其余的、都是七品。”阿酒睁大眼睛，很仔细的望着巷子深处。

    “另外，还有一人很古怪，好像是佛门的人，又像是道门的，你要小心。”

    ‘他也有灵目术？也不对，应该是一种猎人的天赋……’

    何长安观察过阿酒的眼睛，发现那双眼睛真干净，一丝一毫的杂质都没有，就像婴儿的眸子。

    “区区几名武夫，我还能对付。”何长安迈步向前走去，“阿酒，回头我继续请你吃包子、吃羊肉；

    你喝酒的样子、真帅！”

    ……

    阿酒站在黄泥巷口，默默的看着何长安的背影渐远，黑亮黑亮的眼睛里，有奇异的光亮，似乎是泪花在闪烁……

