
　　叶枫回到家的时候发现李依然都和唐韵竟然都在在等他。

　　叶枫不知道两人是一晚上没睡还是起得比较早。

　　“怎么了？都坐在这里？”

　　叶枫看了看时间差不多七点左右。

　　看到叶枫回来也一样，李依然立马就站了起来跑了过来，一下子就抱住了叶枫。

　　“小叶子，我都担心死你了，你为什么要去追小偷啊？这种事情交给警局的人去做不就好了。”

　　李依然一边抱着她，一边担忧地说道。天籁小说网

　　李依然是在那潜入楼上的那鬼脸黑袍破窗而出的时候被吵醒的。

　　毕竟这么大的动静。

　　她被吵醒的第一反应就是叫叶枫，不过等到她来到客厅的时候，发现叶枫竟然不在。

　　而且楼下还围着一群穿着制服的人，李依然一时间就有些害怕。

　　后来她看到唐韵也下楼了，这才敢下来。

　　随后一询问，才知道那些穿着黑色制服的人是官方的人，不过具体是哪个部门的他们没说。

　　后面一打听她才知道原来是楼上唐韵住的房间遭了贼啊，而叶枫估计是追贼去了。

　　李依然是真的有些担心叶枫出意外。

　　毕竟这年头，大学生见义勇为追小偷，却被小偷一刀捅死的新闻也时有发生。

　　而且这三更半夜的，更加的令人担心。

　　所有李依然在1楼等了叶枫一夜，而令她有些惊讶的是唐韵竟然也在旁边等了叶枫一夜。

　　不过，看到叶枫平安回来，李依然可是开心极了，一下子就抱住了叶枫。

　　“没事的，没事的，我能出什么事情，不就是区区一个小偷嘛，能够把我给怎么样？”

　　叶枫轻轻地抚了抚叶枫的后背安慰道。

　　安抚了一会儿之后，他就放开了李依然。

　　然后叶枫看向了唐韵说道：“怎么样韵姐，你们丢了什么东西？”

　　叶枫问了一句。

　　不过看着叶枫发现唐韵的脸色显得不是那么的好看，有些强颜欢笑的味道。

　　“东西倒是没怎么丢，倒是茵茵从小戴到大的一个吊坠不见了，还有就是客厅的窗户破了，不过那些穿着黑色制服的人说会请人给我们修好。”

　　唐韵这个时候说道，她显得有些疑惑。

　　家里遭贼这不是第一次了，上次叶枫就和她说过家里遭贼。

　　话说，她家里到底有什么东西值得贼三番两次的惦记。

　　这个小区毕竟是别墅区，有钱人不少。

　　唐韵就没怎么听说过别人家遭贼。

　　“对了，小叶。那些穿着黑色制服到底是什么人？我看他们并不像是警局的人。”

　　唐韵问道。

　　“他们的确不是警局的人，但是是一个比较特殊的官方机构。”叶枫向陶韵解释道。

　　“对了，茵茵的吊坠是这一个吗？”这个时候叶枫就从怀中拿出了那个吊坠。

　　唐韵看到高茵茵的吊坠，这个时候唐韵就惊讶地点了点头，“就是这个吊坠，小叶你抓到那个贼了吗？”唐韵十分惊讶。

　　“没有。”叶枫摇了摇头，“只是将东西追回来了而已。”

　　确切的说他不是抓到了那个贼，而是那个贼已经被系统吸收的连渣渣都不剩下了。

　　不过这个事情叶枫是不会告诉唐韵的。

　　“话说这个小偷大费周章地进我家，偷茵茵的这个吊坠干什么？这个吊坠是茵茵的亲生父母给她戴在身上的，我还拿去鉴定过，也不是玉石，就是普通的石头。”唐韵疑惑不解。

　　叶枫自然知道其中的原因，这块石头可是能源石。但是和唐韵解释起来也有点麻烦，而且唐韵信不信还是个问题。

　　况且他回来的时候，齐山曾经跟他说过，这关于黄金血组织的事情最好还是保密，毕竟这种事情太过匪夷所思。跟官方倡导的主流价值观不符，像他们这样的人知道就行了，普通人知道了也无济于事，还会引起恐慌。

　　所以叶枫也暂时不打算跟唐韵讲这个事情。

　　唐韵家里之所以会进贼，完全是由这颗能源石引起的。

　　只要没了这颗能源石，叶枫觉得贼人肯定不会再来她家了。

　　“你这个吊坠先给我保管，过一段时间我再还你。”叶枫这个时候这样说道。

　　他只是象征性地和唐韵说一句而已，就算唐韵不答应，他也会找各种理由拒绝归还。因为这能源石放在高茵茵身上太危险了。

　　唐韵听了叶枫的话也是有些不解。

　　她觉得这个吊坠并不值不了几个钱，可能是按小偷不识货吧以为这是什么值钱的东西，所以就才将它偷走了。

　　不过唐韵有些疑惑的是，这小偷的目的性似乎很强。

　　自己的房间竟然都不来翻找，直接进了高茵茵的房间偷了吊坠。

　　要知道她的钱包就放在她房间的梳妆台上，小偷如果进来的话随便翻找一下就能看到里面的现金和银行卡。

　　再者高茵茵的身上也有个几百块零花钱，不过这些都没有被拿走，这让她有些疑惑。

　　这背后是不是还有些别的事情，唐韵这个时候不禁看了叶枫一眼。

　　不过叶枫并没有解释，只是暂时将高茵茵吊坠保管了起来。

　　虽然江城市的黄金血分部已经覆灭了，但是叶枫推断黄金血组织肯定不止这一个分部，说不定哪一天又会盯上这个吊坠。所以他还是得小心为妙。

　　见叶枫见吊坠收了起来，唐韵也没有多说什么。

　　而叶枫也是有些乏了，毕竟一晚上没有说。

　　正打算去楼上休息，只不过这个时候唐韵有些欲言又止的样子。

　　叶枫以为她想说吊坠的事情，便开口说道：“韵姐，还有什么事情吗？”

　　唐韵犹豫了一下，这个时候就开口说道：“小叶，你们两个晚上该不会睡一张床的吧？我看你的房间也就一张床。”

　　唐韵犹豫了再三，还是问出了口。

　　这不禁让叶枫愣了一下。

　　“没有，她睡我的床，我睡沙发。”叶枫不知道唐韵为何会这么问，于是就回答了一句。

　　得到叶枫的回答，唐韵似乎舒了口气。

　　不过她这个时候她却发现边上的李依然有些目光灼灼地看着她，一时间唐韵就有些尴尬起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第333章 两女的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 