    一身穿写有‘马’字服饰的武者，在城门口吆喝着：“想进江扬城的，速到这边领令牌，每人交纳五百中品灵石即可，日后出入江扬城凭令牌，否则格杀勿论。”

    李源鸣观望着这一切，那底下守城侍卫都是明阶境修为，而且还是十人驻守城门口，暗道：这江扬城现在是一统的那个派系管控呢？

    但是为了进了江扬城还得照人家规矩办事，走上前朝那登记处，看着那皇境武者道：“前辈，给晚辈办个令牌。”

    “灵石拿来。”那皇境武者低着头都不看李源鸣道。

    “好的，这是兄弟俩缴纳令牌的灵石。”李源鸣递上一灵石袋子道。

    “这令牌不要搞丢，否则再想出江扬城就麻烦了。”那老武者将两块写有‘马’字木质令牌放在桌上道。

    “是。”

    李源鸣从桌上拿起令牌，顺手递给铁木一块，然后朝城中走去。

    铁木接过那令牌看了看，随声嘀咕道：“这破木块竟然值五百块中品灵石，比抢劫来钱快。”

    “小子，你说什么？”那皇境武者轰的一声站起来，怒斥道。

    旁边的武者瞬息持刀剑将俩人围住。

    李源鸣见状，连忙满脸笑容上前劝慰那老皇境武者道：“前辈，别动怒，我这兄弟没有见过世面，您大人有大量。”

    一边劝慰一边朝那皇境武者手中塞一袋灵石，又扭头对铁木喝道：“老弟，赶紧过来向前辈道歉。”

    “哥，铁木只是随口嘀咕下也有罪呀？”铁木如犟牛般死不低头道。

    “老弟呀，前辈说你有错就是错，我们做晚辈的无条件尊敬前辈。”李源鸣呵斥一通后又道：“前辈，你看晚辈也训斥他了，您老就别和年轻人一般见识。”

    那皇境武者此时脸上怒气出现缓和迹象，手里接过灵石袋子，左手不耐烦挥动道：“看你这小子识相，好好管教他，下次没有这么方便了。”

    “是。”李源鸣赶紧道。

    那老者重新坐下了，那些侍卫随后让出一道来。

    李源鸣带头走出包围圈，但最后那侍卫见铁木满脸不情愿的样子，于是挥动刀鞘用力‘啪’的一声拍在铁木背上。

    铁木本来心里憋着闷气，被这老家伙训斥了，又被李源鸣训斥，现在又被这不知死活的侍卫用刀鞘拍击背部，伸手一掌将那侍卫给拍飞三丈之外。

    “找死。”

    众侍卫怒了，在这里镇守这么久，还没有这样敢动手，纷纷挥舞刀剑朝铁木劈来。

    那皇境武者刚消下去的火气了又蹭蹭地冒起来了，又轰的站起来，但他没有出手，选择旁观。

    李源鸣随即也出手，一掌一个将众侍卫拍飞，随后传来“嘭嘭”摔落声和“哎哟”惨叫声。

    两兄弟刹那间将众侍卫给予解决，朝着那站起的皇境武者走去，既然招惹了，就招惹到底。

    那皇境武者右手还在抹了抹双眼，以示证明自己没有看错，但见两人朝自己走来，声色内荏，指着俩人道：“俩小子，竟然在此捣乱，拿命来。”

    这老家伙声音出了，那身体却没有作出反应，那抬起的右手却有些发抖。

    “揍他。”铁木挥舞着拳头朝那老家伙一拳击去。

    那老家伙见铁木这一拳朝自己急速击来，右手慌乱握拳朝那拳影对击去，暗道：老夫一皇境四重武者还怕你一个明境初期小子？

    但现实往往比想象来到快，“嘭”的一声，拳风对撞同时产生巨大的气浪，将那老家伙击退三步，而铁木身体则晃了晃。

    “老弟，速度将他打趴下，赶紧离开此地。”李源鸣见那高耸的城墙上的侍卫纷纷往下跑来急速道。

    “好。”

    铁木飞身而上，手持碧玉剑，一剑‘怒天一拔’朝那老家伙斜劈而去。

    那老家伙刚站稳脚步，就见一道剑光朝自己斜劈而，太快了，只能飞速闪身后退。

    铁木施展瞬随影移，手中剑招一变‘飞花落叶’刺向那老家伙，那五朵剑花似蛆虫一般咬着老家伙不放，只听到‘啵’的一声，那老家伙被一剑刺穿胸脯，来了个前后通透。

    铁木仍未解气，伸手将那老家伙戒指给撸下，快速闪身跟在李源鸣身后冲进江扬城南门，往城中一路狂奔。

    身后传来一道道呼喊声：“抓住他们，抓住他们……”

    一时辰后，在江扬楼中的一酒楼二楼坐着二个英姿脖脖，仪表不凡的年轻人，正在品尝着此地的美味佳肴。

    桌上的几个盘子空空如洗，这是是证明此地佳肴美味还是证明这两小子饿死鬼投胎，要想知道答案只有问当事者。

    李源鸣用右掌擦了擦那嘴后端起茶杯，咕噜一口茶后道：“老弟呀，你还是不够沉稳，剑者要刚柔兼并，刚易折，柔难成器。”

    铁木直接端起茶杯咕噜的一饮而尽，道：“铁木年少方刚，可没有哥那一副好脾气，哥讲得对，日后还是收敛下臭脾气才行。”

    李源鸣扫视了酒楼一圈道：“没事，反正来江扬城和镇扬城是捣乱的，吸引他们注意力，那定源城才会安全。”

    “哥，铁木捣乱在行，怎么做？”铁木凑过脑袋来，笑道。

    “……”

    两兄弟又在嘀咕起来，不知道俩人又想出什么整人招数。

    随后俩人出了酒楼，一路打听来到江扬城的通天茶楼。

    那通天茶楼伙计热情地迎上来，招呼道：“两位要喝什么茶？”

    李源鸣微笑道：“见你楼主，打探重要消息。”

    “这边长老也可以客倌解惑。”

    那伙计见两个年轻小子，一来就找自己楼主，当自家楼主时间是大白菜一样不值钱呀。

    “伙计，你先去问他是否认识曾原军之后再回来，否则你的饭碗不保。”李源鸣笑着调侃这伙计道。

    “这……”那伙计见这小子有嬉皮笑脸的，一时搞不懂真假。

    “还不赶紧去，小心你真的变成茶童了。”铁木在后面喝道。

    那伙计看了看俩人，然后朝着那长老室走去，禀报这件怪事。

    不一会，那长老室门大开，一中年武者从里面走出来，微笑着朝俩人道：“两位，这边请。”

    随后二人随那长老来到茶楼后院一大屋前拍了拍门后，有道声音传出：“请进。”

    “……”那长老凑过去嘀咕一阵。

    “好了，你先去。”

    一双鬓发白，精神气十足，王境武者边闻言边打量着这俩小子，然后朝那长者挥手道。

    “俩位少侠找本楼主何事？”那老者微笑道，但没有让俩人坐下。

    李源鸣见这老家伙心机如此之深，直接掏出那金色令牌道：“前辈不知认识这个吗？”

    那老家伙接过令牌仔细看后，不露声色道：“两位少侠请坐，不知这令牌从何而来？”

    “前辈既然如此说来，那本人要去问问曾原军前辈从何处得来的再告诉前辈如何？”李源鸣闻言笑道。

    那老家伙闻言，大笑道：“哈哈，少侠别误会，老夫只是好奇而已，好奇而已。”

    “本人想打听这江扬城的势力布局，不知前辈可否为晚辈解惑？”李源鸣也不想和这老家伙浪费口舌，直入正题。

    江扬城又称护扬城，即镇扬城的守护大城，此城由四大势力控制着四个方向，一年前被一统右势力执掌，打破了原来由四家势力共同执掌的江扬城局面。

    但一统右势力没有将四大势力消灭，但仍由四大势力镇守四个方向，一统右势力只是坐镇城中，负责协调调动四家势力，形同江扬城城主掌控整座城。

    四家势力仍然管治着各自己地盘，互不侵犯，但每年要上右势力交纳二成修炼资源，这对于他们来讲，还是很划算的，所以一拍即合。

    养成了四家势力为了补回那上缴的二成资源，变相向江扬城内商贩，势力加收税费或其他杂税，闹得江扬城百姓和势力敢怒不敢言。

    ……

    李源鸣听到这老家伙讲起江扬城的情况后，明白四家势力分别为马家、付家、周家、杨家，他们不是什么宗门势力，而是四大家族。

    这也恰恰表明四大家族能在这偌大的江扬城屹立不倒，那肯定背景不简单和底蕴深厚，要不然其他宗门势力怎会俯首称臣。

    “不知少侠打探这江扬城势力情况做什么？”那老家伙疑惑道。

    “我兄弟刚来江扬城想做点生意，听闻这里治安不好，万一不小心惹怒了那个势力，就像刚才在南面城楼惹了那马家守卫一样。”李源鸣不避嫌道。

    “刚才那打伤马家守卫的是你俩？”那老者脸色有些变化道：“那马家已经根据画像，要全城缉拿你们。”

    “所以本人才来问清楚，也请前辈不要把我兄弟来此透露出任何人知，怕拖累通天楼就不好了。”李源鸣笑道。

    “好的，两位还有其他事吗？”那老者端起茶杯饮茶，实则是下逐客令道。

    “前辈，这块令辈的主人告诉晚辈，凭这块令牌可以号令除了十八位大楼主外的任何楼主，不知是不是真的？”李源鸣摸着那枚金色令牌不解道。

    “……”

