
韩行矜是被靳屿叫醒的，整个人都窘迫到了极致，说好了过来看计划的了，结果居然在人家床上睡着了。

韩行矜一个鲤鱼打挺跳了起来，“电脑在吧台上，有我新写的计划，我先回去了。”

韩行矜边说还边忘外走，拉开门还问了一句，“你中午在家里吃饭吗？”

靳屿声音含笑，“吃的，我看完就过去。”

伴随着关门的闷响，韩行矜嗯了一声。

王阿姨已经在做中饭了，“小矜，怎么脸那么红？”

韩行记下意识用手去遮，“哦，可能是对面温度调太高了。”

王阿姨不做他想，只要不是生病就好。

“对了，屿哥说他中午在家里吃饭。”韩行矜说。

“好的呀，那我再烧一个靳先生喜欢吃的菜。”

韩行矜说完就赶紧溜回了卧室，尽管觉得窘迫，可她还是忍不住回想。

很多事都是只有零次和无数次的，比如接吻这事，韩行矜回味起来又有点恼怒了，就很不真实啊，都快想不起来是什么感觉了。

韩行矜无事找事收拾了自己的书柜，为什么是书柜，因为书桌完全没有给她收拾的空间了。

靳屿带着电脑过来的时候，韩行矜正无所事事在客厅溜达，弄弄抱枕，摆摆花瓶……

“靳先生过来啦，稍坐一会，马上吃饭了。”

韩行矜转头看到靳屿，小脸又瞬间爆红。

靳屿憋着笑，“你的两份计划书我都看了。”

韩行矜愣了一下，“啊？就一份啊。”

“你打开了两份文档，不是让我都看的吗？”

韩行矜想到自己写的非常不规范的策划书，“想让你看我自己的拍摄计划的，策划书，我自己都觉得不太行。”

靳屿抿嘴点头，笑意藏都藏不住，“是不太行，不要放那么多问题在上面，也最好不要出现我的名字。”

“啊？你说什么？”韩行矜愣了一下，想起自己做完到底写了啥，天呐，社死现场。

靳屿坐在沙发上，韩行矜扑过去要抢电脑，靳屿倒也不躲，让韩行矜把电脑抢了过去。

王阿姨出来叫两个人吃饭看到的就是，韩行矜半趴在靳屿身上伸手去拿电脑，靳屿护着韩行矜的脑袋防止她动作太大磕到。

王阿姨心想，可惜了，要是靳先生没有女朋友多好啊，和小矜多般配啊。

女孩子啊就该找一个稍微大上几岁的，会照顾人，你看，就是打闹就要护着别让小矜撞到。

“吃饭啦。”虽然觉得自己有点不识相，但王阿姨还是打断了他们。

靳屿拉起韩行矜，“先吃饭，吹完了我再跟你说你的计划。”

靳屿本来是食不言的人，之前一起吃那么多顿饭，如非必要，靳屿是不会主动开口说话的，尤其是闲聊。

“昨晚实验出了点小岔子，时间就长了点。”

“常规实验不会这样弄到半夜的，因为都熟了，要几个小时，几点开始能不影响休息。”

“但是一些验证理论，或者创新性实验就不好说了，时间只能计算个大概，这次课题实验是因为好几个环节，周末不影响老师和同学上课，这种情况算少见的。”

靳屿把韩行矜写在文档里的问题一个一个回答了。

韩行矜愣了一下，给靳屿夹了菜，“赶紧吃饭呀。”

韩行矜看着靳屿左边脸颊若隐若现的酒窝，心想，自己原来怎么会觉得靳屿高冷呢，明明就……很爱笑啊。

吃完饭，靳屿还真的和韩行矜讨论起韩行矜的两个计划。

站在投资人的角度，靳屿并不是很看好，但靳屿还是给予了韩行矜充分的鼓励，尤其是对韩行矜的切入点给予了充分的肯定。

“你要用自己的平台拍摄现在有一个问题，你去哪里拍摄？”

“哪怕就是本科的实验室你都进不去，而且，研究生尤其像我们课题组的实验是严格保密的，很多课题组要签了保密协议和竞业协议才能进实验室的。”

“那我剪辑好了给你们看，你们审过了觉得没问题再发？”韩行矜说。

靳屿摇头，“这个不现实，首先，课题组每个人都有自己要负责的工作，时间和精力可能不允许一帧一帧去审你的片。”

“而且，有些实验，比如材料物理的实验，同样的材料不同的配比都能让新材料的性能产生变化，这些实验你根本没发拍，就算我出面，老师也不会同意你拍。”

韩行矜完全没想到那么多问题，一时间情绪有点低落。

靳屿本来还想教韩行矜怎么去做一个项目的可行性分析，可看韩行矜这个样子，靳屿反省自己是不是打击到小朋友了。

“或许，你可以换一个拍摄主体。”

“嗯？”

“你现在的拍摄主体是事件，可是，你最初想做的不是群体吗？拍摄主体换成人不行吗？”

韩行矜本来是坐在沙发前的地毯上的，闻言转身趴在了沙发上，嘴里嘟囔着，“我想想，我想想。”

看得出韩行矜多少是有点苦恼的，靳屿伸出手顺了顺韩行铺在背上的头发。

“不着急，慢慢想，要不你先睡个午觉？”靳屿说。

韩行矜抬起头，“我十一点……”看到拿果盘来给他们的王阿姨，韩行矜迅速改口，“我又不是猪。”

靳屿嗯了一声，“能睡着说明你需要睡眠，本来平时就起得挺早了，周天没事可以多睡一会。”

王阿姨听了连连点头，“就是就是，我们年轻那会，一到休息就要先睡个昏天暗地不可。”

王阿姨是不明所以，可韩行矜知道靳屿是在说什么啊，气恼地瞪他一眼，拿出手机不小心点进了自己之前的直播平台。

下面又是99+的消息，韩行矜点进去，不少都是求她更新的，还有让她拍大学生活的。

韩行矜灵光一现，她的观众好多都是学生党，还有不少高中生，是不是可以利用他们对大学生活的向往？

他们想看自己的大学生活，可是，他们只想看自己的吗？韩行矜觉得未必。

“是不是可以这样……”韩行矜吧啦吧啦把自己的想法说了。

靳屿听完给出了韩行矜比较中肯的意见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70653444"  chaptername="304  一一解答">加入书签</a>
</div>
