
　　611

　　骨粉随风飘荡，炸裂出一连串的火星。

　　若是被其落在人身之上，不说是一个四分五裂，但是重伤自然无疑。

　　而且凭借这老太太妖道的身份，怎么可能使用普通之物，这骨珠，乃是用手段炼制出来的阴邪之物。

　　似毒沙,似尸气。

　　“小道士，姑奶奶这霹雳子滋味如何？”望着隐隐退却的赵吏，目露寒光的老太太出声厉呵道。

　　她所抛出的这东西可不单单只有这般效果，若是常人被这东西的烟尘沾染道，其下场必然是皮肤溃烂，毒疮碎裂而亡。

　　他是算准了,赵吏只是一些学了些许手段的道士罢了。

　　若是能够认出些许的龙虎山法术,也不会露出这般神情来。

　　“可笑！”

　　赵吏暴喝一声，周遭劲气升腾,手中点钢枪快速摆动；处于上端的屋顶登时炸裂出了无数碎片，沙砾倒飞，劲气翻涌之下，径直将那些飞灰吹散了个干净。

　　恶风翻涌之下，泛着寒光的点钢枪已然直挺挺地落在了老太太喉咙之前，只待向前一递，便能轻而易举地洞穿。

　　丝毫不要怀疑一个大门派所培养出来的弟子。

　　对待这般邪魔歪道，除之而后快。

　　杀了就杀了，绝不会有任何的负担。

　　况且。

　　那十几具尸妖可切切实实的是被其禁锢了魂魄的活人，这般罪恶，岂是他一条性命便可以底线掉的？

　　“老东西，不识我道家手段！”赵吏冷笑道，长枪便欲递动。

　　趁着这个间隙，那老太太一双眸子闪过恶毒至极的寒光，抬手划破指尖，以指尖篆画出一道古怪的血色符咒。

　　血色符咒凝空，化作如同血色蚯蚓般的血丝顺着长枪向着赵吏手臂处汇聚而去；那些血丝就似附骨之疽般，向着其手骨之中汇入了过去。

　　“蚀心咒！”

　　“真是高看我了！”

　　赵吏手印快速掐动,随着一道凝实的金光神咒凌空震荡之下，那些红色的丝线登时被金光湮灭成了阵阵虚无。

　　长枪震动，径直压于那老太太肩膀之上。

　　重约千斤的力量使得其胸口隐隐发闷，张口喷出一口老血，随即连声道，“饶命，道长饶命！”M.23sk.com

　　“我再也不敢了，求道长饶命！”

　　凄厉的声音响彻，不知道还以为赵吏才是那个真正作恶的人。

　　“告诉我，这蚀心咒你是在什么地方学来的！”赵吏冷喝道。

　　这引得那老太太心底一颤，一边颤颤巍巍地转头，一边颤声回应道。

　　“这……这东西是我在白莲教总坛处学回来的，求道长饶命。”老太太连连颤声道，一双浑浊异常的眼底中闪过莫名的阴寒之光。

　　只要自己能够逃脱这次，那么出声哀求，又能算的了什么？

　　“总坛，在什么地方？”

　　这不经意间的声音引得赵吏转了转眼珠，眼底浮现些的冷冽之意。

　　自己,怎么可能放任这妖道离去？

　　“……在，在省城外界五十里的青龙观中……”

　　“噗呲！”

　　还未曾等其话音落下，赵吏手中的点钢枪递上前，转瞬间已然洞穿了其脖颈，将其死死钉于后端的柱子之上。

　　恐怖的力量，甚至将赤红色的柱子都戳了个洞穿。

　　在那老太太骇然，不解的眼神之中，赵吏缓缓开口道，“放了你，那些被你禁锢魂魄，炼制成尸妖的人怎么算？！”

　　杀伐果断，这是成为一个宗派首席弟子的前提。

　　不久，一阵阵破空的身影快速掠过，直挺挺地环绕在其周围。

　　“师兄，救命！”

　　两个弟子率先扶持着一个弟子快速蹿了出来，张口求救道。

　　赵吏转头看去，只见一个面色之上出现丝丝缕缕红色血丝的弟子气息奄奄，神情混沌。

　　“蚀心咒！”

　　“这就是你们练功总是差一些的后果。”赵吏目光扫过，张口冷喝道。

　　话音未落，又是两道中了蚀心咒的弟子落在了其身前。

　　赵吏不曾怠慢，反手凝实出一道金色的金光神咒，神咒变换衍生之下，登时将三人体内的蚀心咒驱逐了出去。

　　“大兄，周遭的妖道已经被我们师兄弟诛杀了一个干净；我已经探查清楚了，在省城之中有茅山高人千鹤道长建立的道场。

　　这一次或许我们可以请求千鹤前辈的出手相助。”

　　赵毅周闪过一抹实质化的煞气，冷声开口道。

　　“收敛所有的师兄弟，去省城！”

　　“如若真的是那白莲教复生，我们也好借助这个机会为龙虎山觅的几丝气运。”

　　“记住师父的话，我们这次出来是为了历练，别因为一时不慎，从而葬送了你们自己的性命。”

　　赵吏语气冷冽异常，狠狠地瞪了一眼那三个中了蚀心咒的弟子，张口冷喝道。

　　引火符升腾，将那老太太的尸体连同十几个尸妖的尸体焚烧成了寸寸灰烬，那十几个被其所炼制成尸妖的活人，总得有人要为其所偿命。

　　她不想死，那么那十几个人就该死吗？

　　……

　　石室。

　　不知过去了多久，风莫惊猛地睁开了眼睛，自那修炼的状态中退却了出来。

　　睁眼看去，其此刻仿佛已然成了浑身为血痂所包裹的“怪物”，只有那一双乌金色的眸子，依旧在泛着莫名的锐光。

　　“多久了？”风莫惊转头同望着躺在石台上化作原形的旺财询问道。

　　旺财身形一晃，登时变为人形的模样，“主人，你都枯坐了整整三天了。

　　如若不是我依旧能够察觉到你心脉的跳动……”

　　说道此处，旺财下意识地抓了抓自己的头发，继而为风莫惊抓过一个还散发着热气的食盒，食盒之中，正是其不知到做了多少次的泛白。

　　“你倒是越来越像一个人了！”风莫惊轻笑一声，翻身蹿入至一旁的水池之中。

　　随着清水的洗涤，身上早已然干涸的血痂尽数退却。

　　“……主，主人……”

　　旺财好似发现了什么般，语气异常干涩道。

　　此刻的风莫惊，早已经没有了之前的那般健硕之感，面颊隐隐塌陷，再配以其那双似鹰隼般锐利的眸子。

　　平白为其增加了一股没由来的阴鸷之感。

　　仅仅是三天的修炼，居然已经达到了耗损其血肉的程度。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，611 蚀心邪咒，血肉耗损（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 