    其实介绍也没什么必要。

    大家都相互清楚，毕竟，他们之间还是挺熟的。

    只不过。

    “我叫宇智波鼬，最喜欢的是安静的晒太阳以及丸子、奶茶，最擅长的是体术！”

    “……”

    体术？

    日向花火诧异了一下，看着面前比记忆中似乎健壮了不少的鼬。

    【不应该是幻术，亦或者火遁吗？】

    但是想了一下便没在意了。

    毕竟，有记载……

    宇智波鼬身子变得虚弱，是因为后来的血继病以及心里压力的造成的。

    或许宇智波鼬在年轻时也是个精神小伙，擅长体术，只不过后面因为得了病，背负太多，才变成现在那样的。

    而且后来的宇智波鼬体术虽然相比起他的幻术跟跟火遁差那么一点，但还是相当优秀的，不是一般上忍比得上的。

    虽说这个世界因为各种原因，天才宇智波鼬成为了问题儿童，读满了整个忍者学年，并没有提早毕业，但是经过自己的调查，鼬的各项成绩还是非常优秀的。

    同样是个不得了的天才！

    日向花火点了点头，看了一眼鼬的眼睛后，便不在意，双手叉着腰，微微一挺，继续微笑的看着他们，“那么……抢铃铛的任务我们就算了，接下来该去执行任务了，希望往后大家合作愉快！”

    此时此刻。

    再次成为带队老师，她的内心似乎也畅快了许多。

    果然。

    还是成为忍者比较适合她啊~

    内心一叹，【也不知道笕堇、雀乃她们怎么样了。】接着手微微一挥，再次恢复微笑的说道，“出发！”

    ……

    “怎么都是外卖任务亦或者在商场扮演活跃气氛的玩偶？”

    “这是富有集团合作委托任务。”水门同样不好意思的笑了一下，说道，“毕竟，村子里这几年的D级任务委托都降低了不少，大部分找宠物、捡垃圾的任务都已经被接完了。”

    “……这真的是越来越没有忍者的氛围了。”

    当然经历了后来那个时代，日向花火也已经习惯了。

    毕竟，后来……新生任务也变得很少，甚至以至于刚毕业的新生，都不得不直接开始执行外出任务了。

    吐槽了一句，看了眼大家，“你们希望接哪个？”

    话落。

    “都可以。”惠乃果点了点头，“反正都是富有叔委托的工作。”

    她还记得富有的叮嘱。

    如果忍者当不下去，就回家继承家业。

    都是自家任务，接哪个都差不多。

    然而。

    出乎预料的。

    一向都很平静、很随意的鼬却突然举起了自己的手，说道，“既然如此，还是接外卖吧！”

    “外卖吗？这个相比其扮玩偶可是辛苦了不少，需要到处跑。”日向花火说了一句，看到大家都无所谓后，还是选择接下了这送外卖的任务。

    “记住了，你们现在是临时外卖员。”水门从抽屉里抽出了四份临时外卖员证件，“虽然不用穿绿色的外卖马甲，但也需要把这个戴好了，而且也要认真完成任务。”说到这，指了指桌上的二维码，“用手机扫描这个二维码，直接下载木叶APP，这是木叶跟富有集团联合开发的软件，你们也需要通过这里来完成接下来的任务，而且到时候你们后面需要接受任务的话，也不用这么麻烦来火影大楼了，只要在上面查找并且点击接收就可以了，同时里面每个任务都有详细的说明。”停顿了一下，“当然一些重要的、隐秘的情报，还是需要来这里查阅的。”

    “……现在接任务都这么先进的吗？”日向花火都不知道自己该怎么吐槽了，顺手把APP下载了下来后，便带着自己的部下出发了。

    在她那个世界……

    可都还没有这么方便的接任务方式呢！

    很快。

    来到了APP上的目的地。

    接下了单，拿过需要配送的外卖后，日向花火也看着鼬三人，认真的说道，“那么……这就是我们第一个任务了，记得……不管如何，只要接受了委托，作为忍者我们都需要把任务认真完成。”

    话落。

    三小只认真的点了点头，“知道了！”

    “现在开始配送，请把地址记下。”

    没一会。

    在日向花火的分配下，三人都把地址记下了，“那么……现在开始配送！”

    “是，花火老师！”X3

    三小只应道。

    然后。

    转身准备出发时。

    突然。

    一道低沉的声音响起。

    “生门·开！”

    接着。

    一道绿光……迅速从眼前掠过。

    “？？？”

    日向花火呆呆愣愣的看着远去的绿光，原本也要迈出去的双脚顿时停了下来。

    整个人都沉默了下来。

    【宇智波鼬……】

    会八门遁甲的吗？

    ……

    时间稍纵即逝。

    一个月就这样过去了。

    然而。

    出乎预料。

    回来的团藏除了前几天非常高调之外，这一个月下来，似乎都过得非常平静。

    倒是就算债还完了后，猿飞日斩也没有辞去了送外卖的工作，只不过没有再像当时那么勤勉，从早送到晚，这段时间时不时的，猿飞日斩就会送一下外卖。

    轻松自由。

    难道……

    团藏这次回来后，真的不打算经商，准备好好养老了不成？

    富有也觉得奇怪，但并未在意，反正不管如何，也威胁不到他的生意。

    现在他正认真的看着手上的情报……

    没一会。

    诧异的抬起头，“所以，云隐忍村准备举办什么忍者赛车比赛？”

    “是的！”铃音点了点头，“似乎是为他们的新电影《速度与激情》打广告，听说他们这部电影投资有些大，光豪车就砸了好几部，所以，希望这次比赛能够得到富有集团车企的认可。”

    “……”

    这电影名字……有点熟悉啊！

    富有都不知道该如何吐槽好了，但是他真没想到……云隐忍村居然也会想出举办什么比赛。

    毕竟，他们可是忍者啊！

    这种商业活动不应该他这种平平无奇的商人来举办的吗？

    但想到雷之国那里的环境……确实相当适合举办赛车比赛啊~

    富有饶有兴趣的看着手上的文件，沉吟了一下，点了点头，“行！但告诉他，我们富有集团需要拥有相应管理权、策划权，当然也能够出资赞助！”

    看起来。

    似乎还挺有趣的。

    要知道……村子里卡卡西跟日向花火都挺喜欢飙车的。

    前段时间，惠乃果跟随着日向花火出村执行任务，回来后……就脸色发白，偷偷找他聊过，希望他不要再把车借给花火老师了，认为作为新人……执行任务还是要靠脚跑，这样的话，更能够得到锻炼。

    至于卡卡西……

    新生杀手还是相当出名的，不说也罢，上网查就知道了。

    他内心都想让卡西代言跑车的广告的！

    此时。

    时候也不早了。

    日向花火她们也回来。

    “我回来了！”

    惠乃果跟日向花火走了进来，铃音也开始准备晚饭了。

    然而。

    富有疑惑的看着并没有像往常那般直接懒洋洋躺在了沙发上，反正一脸严肃站在他面前的日向花火，“咋了？撞车了？”

    突然这么严肃，是赔不起还是撞死人了？

    “……不是！”日向花火无语的翻了下白眼，一时间准备好的心理也垮了，无奈的深吸了一口气后，认真的说道，“这届中忍联考也快开始了，我准备让惠乃果她们参加中忍联考，你觉得怎么样。”

