    此时，他们的谈话填平了她心中的不满。原来温小染真的只是给帝煜做女人，那众多女人中的一个！而且看来，已经被甩了。

    温小染猛然转身，正好与温小慧撞个正着。双方皆是一惊，温小慧最先冷静下来，“抱歉，我也是无意间听到的，温小染，你竟然真的给别人做情妇，这可是给爸爸抹黑啊。”

    温小染也随即恢复了冷脸，却因为“爸爸”二字尖锐地疼痛起心口来。她没有过多地表露在脸上，只嫌弃地看向温小慧，“你能不能别这么阴魂不散？”要是可以不见到她，自己定能多活几年。

    “不是我阴魂不散，是你缠着我不放。你为什么要缠着我，为什么要这么毁我？”温小慧刚刚还强势的声音在这一刻突兀发生了变化，一时间委屈和悲伤齐聚，“我们终究是姐妹啊。”

    温小染给搞糊涂了，理不清温小慧这是演的哪一出。当她抬头时，才看到温小慧身后停着的几名同事。

    大家今天是怎么了，都聚到这儿来了？

    她头痛地抚了抚额头。

    温小慧已经冲过来拉住她的袖，“姐，求你，不要再这样折磨我了好不好？”

    “温小慧，你疯了吧。”她扯开了温小慧的手，有些烦。明明她扯的是对方的手，温小慧的身子却在强烈地晃，像是给她推了一下。下一刻，温小慧跌在地上。

    “唔唔唔……”温小慧无助地捂着脸在哭。她料定温小染不会配合她演戏，她越是不配合，越显得受欺负的是她自己。观众向来只偏向弱势一方。

    果然，同事们纷纷露出鄙夷和愤怒的目光，睇向温小染，“同是姐妹，不能这个样子吧。听说她的嗓子是你给毒哑的，温小染，你这种人怎么配呆在我们公司！”

    温小慧被那几个人扶起，正软弱地摇着头，“别这样说我姐了，这些事……我不想提了。”

    “你看，你妹妹多善良，你呢，相比之下，你不觉得羞耻吗？”

    温小染无奈地摇头，看着这些盲目的正义分子们。原来许多不明原因的挑衅都是温小慧这种人引来的。

    “温小慧，演戏演足了就够了啊。”她吊着眼皮去看温小慧，暗示她。而后，甩甩肩，往外走。

    “这种人！”

    “应该把她赶出公司去才对！”

    “就是！”

    背后，传来嫌言碎语。

    温小染此刻方才恍然，温小慧刚刚那样表现，就是想让自己名声变丑，自动离开啊。温小慧，果然是于美凤生的！

    只是，她凭什么要离开！

    上了公交车，温小慧的电话紧随而来。她厌烦地看一眼，最终还是接下，“温小慧，你还想演什么戏？”

    “温小染，你离开公司吧。”

    温小慧之所以敢这么大胆地说出这话些，只因为看清楚了温小染的背后之人。既然帝煜已经甩了她，自己就可以大力度地驱赶了。她不想和温小染同在一家公司，接受着他人对温小染的赞美，对她的批评。

    于美凤的教育让她明白，宁可负人，不能负我。所以，该走的是温小染。

    温小染扯唇笑了起来，“我凭什么要离开公司？”

    “离不离开你自己想清楚，温小染，你不是我的对手，现在离开还能保有你的面子，再晚，我就不能保证了。”

    温小慧，竟然威胁她！

    她又不是吓大的。

    “不好意思，我还没有要离开的意思。不过，今天这种戏码不要再演了，否则……”她没有说完，叭地挂断了电话。

    这头的温小慧眉头一拧，意识到不好。

    片刻，温小染的信息到来：否则，我会向所有人通告，守护你爱人一年的人是我！

    “在看什么？”突兀的声音传来，是欧阳逸的。温小慧吓得冷汗直滚，差点打掉手机。

    “哦，没……”她迅速捂住手机屏幕，虚弱地讪笑着，“同事发来的好笑短信。”

    她并不怕同事知道这件事，怕的是欧阳逸知道。如果欧阳逸知道，以他对温小染的感情，定是要离开她的。

    这一刻，她开始后悔去挑衅温小染了。

    欧阳逸并未多说，也没有坚持看她的手机，在温小慧面前，他始终温柔有礼，并且最大限度地给她自由。他温和地抚了抚她的发，“是不是可以下班了？”

    “哦，当然。”温小慧这才扬起眉宇，甜笑起来。趁着欧阳逸去取车的当口，迅速将那条短信删个干净。

    短信虽然删掉了，留在心口的痕迹却无法抹去。做过坏事的人总怕有一天事情败露，她亦是如此。越是如此，就越希望温小染滚出自己的视线，越希望她身败名裂。

    温小慧急速思索着这个问题。

    日子一天天重复着，自从那天后，帝煜又消失在了温小染的世界里。她小小地萎靡了几天，终究清醒过来，知道爱情不是人生的全部，多挣点钱养家糊口才是正事。

    温小染再一次恢复了拼命工作的模式，每天最早来，最晚走。

    “大家停下来一下。”江翘兴奋地抱着一叠资料走进来，拍着掌示意大家。她扬了扬手中的东西，“这是我们刚刚拿下来的大单，因为这个大单，今年大家的年终奖至少能比去年多百分之五十。”

    “哇。”一阵欢呼声突兀响起，有人激动地跑上前去要抱江翘。

    江翘退了一步，“高兴归高兴，大家不要忘了要一如既往地努力工作，另外，也不能忘了一位功臣。”她的目光转身了温小染的办公室，眼里金光闪闪，“对方之所以会和我们再签合同，主要因为我们的一位设计师，她不仅用优秀的图纸征服了对方，还用贴心的服务赢得了对方的认可。这位功臣就是——温小染。”

    江翘说完大步走进温小染的小办公室，将她推了出来。温小染也是甫然听到这消息，又开心又有些不自在，站在众人面前都不知道做什么才好。

    其实她只是做了应该做的事，不过比别人更用心一些罢了。

    她的出现得到了大众的一致掌声，那几个曾叫嚣着要她滚出公司的同事也一改以前的冰冷，朝她投来感激羡慕欣赏的眼光。

    因为这件事，她在公司的坏形象得到扭转。

    在众人欢腾的背后，只有温小慧搅着手指头，几乎掐断！

    “上头拨了些钱奖励我们部门，周五去聚会，不醉不归！”

    随着江翘的一声宣布，气氛再次推向最高潮。温小染抿着唇，始终一副不骄不躁的样子，内心里却是激动的。她终于相信那句话了：勤奋是可以替代天赋的。

    她不是画画的料，最终因为足够勤奋，在设计上给自己夺得了一席之地。

    回到办公室，她迅速整理了情绪，再次将自己沉入到工作当中。

    下午，江翘给她递来了一份图纸，“这是我们竟标ＡＫＫ项目的图纸，因为一些瑕疵给打回来了，由你负责修改。”

    ＡＫＫ项目是本年度的另一重大项目，如果能拿下，公司将再升一个台阶。据说一切都准备妥当，只差图纸的完善。而对方对图纸的要求严苛到极致，所以竟标的几家公司都在这方面下功夫，总之一句话，谁在图纸方面取胜，谁就得到了ＡＫＫ的合作权。

    江翘把这么重要的东西给她，让她受宠若惊，都不敢接手，“我怕自己能力不够啊。”

    “你的能力好得很，我相信你。”江翘向她举了举拳头。这一句话给了温小染力量，她也想做出一番成绩来。最后接下，“好，我一定尽最大努力把东西做好。”

    “嗯。”

    “没长眼睛吗？东西又印错了！”

    门口处，一位同事气愤地将东西甩回温小慧的怀里，都快杀人了。

    江翘无奈的摊摊肩，与温小染相视了一下，而后走出办公室，“温小慧，你的试用期还有一个月，如果这一个月内毫无改善，就不用来上班了。”

    温小染自动过滤掉这些话，不去管旁的，用心去看图，找资料，很快忙碌起来。

    这周注定是忙碌的一周，温小染的所有时间几乎都放在了图纸的修改上，不是找资料，就是改图，或许跟江翘开碰头会。有时还要组织所有设计师集体讨论，为了一个小问题能论上几个小时。

    工作虽然繁忙，但温小染的内心世界是充实的，她终于找到了自己的战场，也从工作中得到了乐趣。尽管累，她还是无怨无悔，极尽所能地完善每一处。

    周五聚会前，稿子终于完成，江翘脸上露出满意的笑容，“周一上交审核，审核过后会马上交给ＡＫＫ，我相信我们这图纸是有实力的。而且，我们也可能是第一个上交图纸的公司，ＡＫＫ一定会对我们刮目相看。”

    温小染终于吐了一口气。

    “你那边的图纸要保留好，因为担心上面还有细节方面的修改要求。”离开前，江翘提醒了一句。

    温小染小心地将图纸检查完了一遍，才按了电脑的保存键，然后锁门离开。

    下班时，大家兴冲冲地聚在一起，往楼下走，走向聚会场地。

    “人都到齐了吗？”江翘走来问。

    “还有温小慧。”

    江翘“哦”了一声，“她刚刚给我发信息了，说是身体不舒服，想回家休息。”

