    云倾将北冥夜煊按在沙发上坐下，找来换药包，正要蹲下身解他的衣服，却被男人先一步抓住了手。

    云倾微微一楞。

    北冥夜煊抓着她的手，将她拉到餐桌前，“先吃饭。”

    云倾，“……”

    她就没见过这么难搞的伤员。

    云倾刚要抗议，一张嘴却被喂了一勺子温热的鸡汤。

    她下意识将鸡汤咽下去，睁大眼睛正准备说话，对方又夹起一个精致的小花卷塞进她嘴里。

    “……”

    管家和医生站在门外，看着云倾被男人抱在怀里喂饭的场景，不约而同地顿住了脚步。

    医生努力保持着职业性的微笑，“我觉得少爷很好，不需要医生。”

    管家擦汗，“……还是要开些药的，我等会儿拿给少夫人。”

    确定云倾吃饱了，北冥夜煊放下筷子，将人抱回了卧室。

    女佣将换药包和新开的药送上来之后，关上门离开了。

    清寂的房间里，只剩下两个人。

    北冥夜煊在床边坐了下来，微微垂着眼睫，眉眼间难掩细细碎碎的疲倦。

    他蹭了蹭云倾的肩膀，“陪我睡一会儿。”

    云倾心底微微一软，抓着男人的手，“等等。”

    她半跪下来，抬手解开男人的扣子，露出精致如玉的胸膛，肤色霜如雪。

    云倾不是第一次看到身体，却依旧忍不住脸红心跳。

    她勉强稳住心神，戴上手套，拆开换药包，温柔地解开绷带，露出那个渗出了血的刀伤。

    云倾咬着嘴唇，看着那个过了几天，依旧没有丝毫好转的伤口，眼睛里流露出一抹心疼。

    她受伤的时候，他将她照顾的那么好，可是他受伤的时候，却连养伤的时间都没有。

    北冥夜煊慵懒地撑着头，微笑的看着她，形状优雅的嘴唇透着一抹苍白，“今晚我不会出门，你可以陪我睡个好觉。”

    云倾卷翘地睫毛颤了下，飞快地换好药，将伤口重新包扎起来，然后将男人按在床上，给他盖好被子。

    然后，她在床边坐了下来，“你睡吧，我陪你。”

    北冥夜煊凝目注视着她，眼底隐约透着一抹摄人心魄的黯光。

    云倾极端乖巧地坐在他身边，见他不说话，还贴心地将脸凑近了一些，“怎么了？是不是伤口疼？”

    男人目光黯沉，定定地看着她，没说话。

    很显然，在云倾潜意识的理解中，陪他睡觉，就是以这种形式陪的。

    云倾见他脸色不太好看，以为他哪里不舒服，抬手摸了摸他的额头，察觉到温度正常，松了口气。

    北冥夜煊唇角勾起一丝好看的笑容，“你答应了陪我睡觉，那我没醒来之前，你不准离开。”

    云倾怔了一下，然后答应下来，“好。”

    北冥夜煊闭上了眼睛。

    云倾双手捧着下巴，怔怔地盯着男人精致完美的脸看。

    安静的空间里，时间一分一秒的滑过。

    云倾昨晚熬到半夜，今天一大早起床送云娆，精神气本就不太好，守了没一会儿，就开始打瞌睡。

    最开始还能坚持，但没过多久，就控制不住昏蒙的神智，往床面上倒。

    在她第三次控制不住倒下去的时候，一直闭着眼睛的男人，倏然睁开了眼睛，抬手抱住了倒下来的人。

    他抱着纤细的身体，为手下微凉的触感感到不满。

    房间里开了暖气，她的手却还是冰的，今天下午肯定在花园里冻了很久。

    他掀开被子，将她密密地裹了进去，只剩下一个脑袋靠在他怀里，拍了拍，“睡吧。”

    云倾紧紧地贴在男人身上，最开始还想睁开眼睛，但却男人一哄，本就昏蒙的神智，当即就陷的更沉了。

    压抑的疲倦涌上心头。

    她闭上眼睛，在北冥夜煊怀里沉沉地睡了过去。

    ……

    而就在云倾好梦正酣的时候，外界的情势，正在悄然变天。

    当天夜晚十二点，有目击者称，云千柔因为受不了网络暴力的迫害，在浴室里割腕自杀了。

    好在被陆家人及时发现，送进了医院。

    如今正在急诊室里抢救。

    消息传出来之后，舆论哗然。

    即便云千柔人品再不堪，但毕竟是个怀着身孕的孕妇，谴责她的声音，当即就小了一些。

    紧接着，一大批粉丝涌入云倾的微博，他们倒没有骂云倾，只是阴阳怪气地让云倾手下留情，得饶人处且饶人，看在孩子和血缘关系的份上，放云千柔和她肚子里的孩子一条生路。

    气的那些粉云倾的小姑娘们，一个个恼火不已。

    当即就准备撕回去，但云倾后援会的几个大V出面制止了她们。

    那几个大V号，正是英皇公关部的负责人。

    她们在群里安慰那些粉云倾的小姑娘们，说云千柔身上关系着两条人命，一旦她们反驳，就会有人以她们为借口，起了一股邪风，万一云千柔真的出事，外界的人肯定会把锅扣在云倾头上。

    为了自家小姐姐的名声，一干人只好憋着气。

    ……

    英皇。

    公关部的小姑娘们，看着网络上的舆论风向，一个个瑟瑟发抖。

    “要是让云倾小姐知道我们集体“叛变”了，她会生气的吧？”

    “怕什么？不是有唐总背锅吗？云倾小姐问，我们到时候就把唐总供出去，我想破脑袋也想不通，他为什么让我们反过去帮云千柔？”

    “也不算帮吧？谁知道云千柔会忽然去搞自杀那一套？人家是个金贵的孕妇，这个时候撕回去，的确对云倾小姐不利。”

    “这就是典型的我弱我有理，云千柔怎么能这么恶心人呢？”

    “话说回来，有人知道唐总到底想做什么吗？唐总让我们连夜盯着微博，有消息立刻通知他，我总觉得，接下来肯定有什么大事要发生……”

    而就在最后一个小姑娘话音刚落的时候，屏幕上忽然刷出了一条新的简讯。

    看到那个鲜红的标体，整个办公室的人集体一愣。

    大家傻不愣登地点进去，当看清里面的内容时，所有人被惊的倒抽一口凉气。

    “我擦！”

    “这下真的玩大了！”

