    原本寂静的山谷因为墨鸦和白凤这两个不速之客，导致惊鸟无数，‘烁烁’摩擦声中；

    树林中有诸多鸟影窜动，最大的两道影子一黑一白，行动如风，动作矫健，正是墨鸦和白凤二人。

    “追！不要放跑贼人！”

    “……贼人身法奇快，不是简单角色，速去启动机关兽！”

    后方，追逐墨鸦白凤二人，但被快速拉开距离的山谷墨家弟子大喊着说道。

    悬崖上。

    天泽看着被墨家弟子追逐的墨鸦和白凤，眼眸中闪过一丝不屑，转身询问吴铭：

    “子孝大人，墨鸦和白凤已经被发觉，我们接下来是？”

    “焰灵姬、驱尸魔、无双鬼、天泽，你们四人把山谷的四个方向包围住，不要放跑一个人。”

    吴铭本就打通了至强硬功的‘目门’，再加上略显规模的转轮决内力和医家独门洗目药液，目力较之常人不知强了多少；

    他此时已经把山谷中的情形观察的差不多了。

    自觉下方山谷并不是墨家机关城，守卫的力量不可能太强，于是直接面露冷意的说道：

    “剩下的，我和惊鲵来解决。”

    想了想后又对着正准备行动的天泽四人淡淡补充一句：

    “擒获制服便可，不必行杀戮之举，如果他们能认清形势，足够理智的话。”

    ……

    “子孝大人！”

    奔逃出山谷的墨鸦看见了吴铭和惊鲵；

    身后是别过脸去，避开吴铭视线的白凤。

    墨鸦正欲说什么，被吴铭抬手制止：

    “先把这群受惊了的墨家弟子安抚好再说其他的。”

    揉了揉自己的拳头，吴铭走向追过来的墨家弟子们，身后是俏脸绷紧，气质清冷的惊鲵。

    惊鲵手中所持之剑，是一柄寻常的铜铁长剑，对她的战力肯定是有影响的，但以她的剑法、身法和内力；

    天下能胜过她的人本就不多。

    如同虎入羊群，吴铭双手如惊雷如重锤，轻而易举打的墨家弟子溃不成军；

    神态随意，吴铭到也并没有下重手，而且这群墨家弟子身手太过寻常；

    很难让吴铭提起兴趣。

    另一边的惊鲵则是剑光闪烁，迅疾有度，然而墨家弟子虽然惨叫连连，但却是无一人当场身亡；

    原来惊鲵在长剑要斩到墨家弟子身上时，会把剑锋变为剑身。

    一旁已经发觉这群墨家弟子中一个高手都没有的吴铭兴致缺缺，如闲庭信步解决着剩余已经见势不妙、萌生退意的墨家弟子；

    看着自己不远处的惊鲵，吴铭眸光闪烁；

    说起来惊鲵自从臣服他后，就没有再亲自动手杀过一人；

    这一次是有吴铭先前的命令，但之前吴铭可并没有束缚过手下的几人行为。

    这时。

    山谷那边突然传来轰隆隆的声音，树木在震颤，大地上的石子在跳动。

    吴铭眉眼一动，略有猜测的看向传出‘通通通’震耳欲聋之声的山谷方向；

    只见被掀起的漫天烟尘中，一具通体青红、猛虎外形、身躯庞大的机关兽迈开自己粗壮的机械四肢，朝着吴铭这边冲撞过来；

    一路上树木和巨石皆是被碾断或者踢开，声势惊人。

    机关兽的到来，让原本萌生退意的墨家弟子士气大振。

    也让兴致缺缺的吴铭眼眸一亮，饶有兴趣的看着那匹朝着他奔袭而来的墨家机关兽

    ……

    一番交战后。

    山谷再次恢复了寂静。

    总计八十九名墨家弟子，被驱尸魔驱使的飞翅蛊虫逼在了山谷三面环山的角落里面。

    驱尸魔的身边站着身躯庞大、凶神恶煞的无双鬼；

    至于驱尸魔为什么不驱使尸体而是蛊虫。

    也是因为吴铭嫌弃驱尸魔驱赶的尸体味道太过‘提神醒脑’，一路让众多炼制好的尸体随行的话，他实在是不想忍受强烈的尸臭；

    况且那些尸体面对真正的高手，完全起不到什么有效的作用；

    所以他这几个月传授了驱尸魔一些娆疆的虫蛊之术；

    那些驱尸魔炼制的尸体，解除上面的尸蛊后，被遗弃到了一处隐蔽的山洞；

    他的这一番举动，虽然让驱尸魔对陪伴自己多年的尸体们有些恋恋不舍；

    但对娆疆蛊术见猎心喜下，也不由得对吴铭心生感激；

    队伍中的惊鲵表面不说，不用再忍受尸臭味道的她内心也是大为称赞；

    焰灵姬那个小妖精更是笑靥盈盈，对着吴铭烟视媚行，直接娇声把‘子孝大人英明神武’的话说了出来。

    要知道，天泽做主时，满脑子想着复仇的百越废太子可不会顾忌这么多，只要能有效增强自己这一方实力；

    你让他和驱尸魔炼制的尸体们睡觉打啵都行。

    而驱尸魔本就有不俗的蛊术基础，上手极快，再加上吴铭路上在一处沼泽发现的一群飞翅蛊；

    现在的驱尸魔战力并没有下降，反而隐隐上升。

    另一边。

    在被解下兵刃，逼在角落里面的墨家弟子满是畏惧的目光注视下；

    吴铭正站在被他拆成一堆破铜烂铁的机关兽残躯上；

    饶有兴趣的探索着。

    “奇怪……这头机关兽身躯如此庞大沉重，它的动力源头在哪里？是什么作为动力驱使的？”

    吴铭眉头微皱，这头机关兽自然不是墨家的那头白虎；

    但这样威力不俗的机关兽，墨家也不可能拥有太多，因小见大、见微知著下，倒并不是不能一探这墨家机关兽的玄妙。

    然而吴铭翻遍机关兽残躯，却是并没有找到任何疑似动力源的痕迹存在。

    ‘力，形之所以奋也，可周而复始，传动往复……’

    思及原时空中墨家中人说过的一句话，吴铭内心摇头。

    你搁这永动机呢？！

    就算是力量层级更高的仙侠世界，人家的傀儡也有灵石这一说，你墨家机关兽再吊也不可能达到那种‘永动机’的程度。

    ‘必然有猫腻……’

    吴铭抓起一个神色惶恐，刚刚的交战中驾驭机关兽组织众人的头领，略有小成的火魅术直接让头领陷入幻境之中；

    一番逼问下，吴铭不但得知徐夫子一年前便已经回到了墨家机关城之中，也知道了机关兽的机密，永远掌握在机关城以班老头为首的少数几人手中；

    类似于头领这个级别的墨家弟子根本无法接触到。

    “子孝大人，原来此处曾经隐藏着一条火脉，可以借助地火冶炼，但火脉一年前便差不多熄灭了。”

    被吴铭派出去探测山谷的天泽和墨鸦回来禀告道。

    火脉、地火听起来玄奇，其实意思就是这座山谷下面是一座小型火山，不过火山已经彻底‘死透’了而已。

    “接下来，去机关城！”

    整理好从被火魅术拉入幻境的墨家头领处得到的信息，吴铭眸光一闪，看向了刚刚得到的机关城位置的方向！

