    圆月困归困，到底还是明白了她的意思，轻轻一吐舌头，窝到江帜舟怀里继续休息。

    陈盼对上江帜舟探究的目光，立刻感到度日如年，她借着跟小辰聊天掩饰内心的不安，询问道：“既然玩累了，那要不要找个休息的地方？待会儿去吃点小吃好不好？”

    “我想去洗手间。”小辰不按常理出牌道。

    等到下了摩天轮，两个大人都开始犯起难了，洗手间倒是不难找，问题是谁带小辰进去，孩子还太小，独自一个人上洗手间肯定是不行的，但他们俩现在都是男的，是绝对没脸去找打的。

    陈盼一番天人交战，拉着小辰找到了一位女性工作人员，红着脸问：“你好，能不能帮我一个忙？”

    工作人员态度很是热情，微笑道：“先生，请问有什么能够帮到你们的地方么？”

    “能不能麻烦你带她去一下洗手间？我实在是不太方便。”陈盼想到自己要用男人的身份找人帮这个忙，就尴尬得想找个地缝钻进去。

    幸好，工作人员见多了这样的事情，以为她是单独带孩子来游乐场的爸爸，宽慰似的一笑：“当然，您在这里等我一下。”然后她又看向小辰，“小妹妹，跟阿姨来好不好？阿姨会照顾你的。”

    “好。”小辰奶声奶气的一点头，她有点怕生，但见工作人员这么和蔼可亲，又有陈盼鼓励的看着她，倒是生出了几分勇气。

    江帜舟抱着圆月走过来，本意是想跟陈盼一起等，结果手机却是忽然响了起来，他看一眼屏幕上显示的备注，无奈道：“我得去接个电话，你能不能再照顾一下圆月？”

    陈盼生怕他要跟她聊摩天轮上的事，闻言忙不迭的接过圆月，点头道：“放心，交给我。”

    “我会尽快回来的。”江帜舟跟圆月相处的时间不算太长，却是已经处出了感情，把她交给陈盼的时候是相当的依依不舍。

    陈盼看着他走到不远处接电话的背影，则是长长的出了口气，这才反手轻轻戳了下圆月的额头：“你这个小丫头，刚刚我在摩天轮上给你使眼色，眼睛都快使抽筋了，结果你就知道埋汰我。”

    “我说的都是好话。”圆月仗着江帜舟一时半会儿应该回不来，小声恢复了称呼，“姐姐，你不觉得江叔叔很帅么？就像童话故事里的王子，你跟他在一起，一定会很幸福的。”

    对于小女孩子来说，童话故事里的王子和公主就是她们所能想到的，爱情的最佳表现了。

    “你还这么小，怎么就想这么多，下次我一定要告诉你妈妈，不能再给你讲总是谈情说爱的童话了。”陈盼哭笑不得道，“而且他算什么王子，他放在童话故事里，肯定是只会喷火的反派龙。”

    说着，她不由自主的想象出了江帜舟喷火的样子，因为脑补的过于生动，直接又笑出声来了。

    圆月不解的抓了抓自己的头发：“可是江叔叔看起来很好啊，他特别温柔，长得也好看，而且他一定喜欢姐姐你。”

    小孩子是不会说谎的，她能这么说就一定是有依据。

    陈盼哑然失笑道：“你可不要仗着年纪小就开姐姐的玩笑，当心我找你爸妈告状。”

    “骗人是小狗。”圆月板着小脸，一本正经道，“江叔叔他一直在看你，从玩碰碰车的时候就是。”

    陈盼不以为然道：“他那是为了瞄准我！”

    “可是玩旋转木马和摩天轮的时候，江叔叔也一直看着你。”圆月很善于观察，她比划道，“当时江叔叔就是这样看着你，他以为我没看见，其实我什么都看见了，姐姐，他肯定喜欢你。”

    这下子，陈盼绞尽脑汁也想不出反驳的理由了，一蹦三尺高道：“那也不行，跟他这个魔鬼在一起，我的余生就跟光明无关了。”

    “江叔叔有那么可怕吗？”圆月抱着陈盼的脖子撒娇，“姐姐，你是不是误会他了？”

    