    车辚辚，马萧萧，马车朝着京城之中走去，赶车的是豫州车行的老车夫了。

    从豫州到京城，包车得花二十两，但是必须走官道。

    之所以这么悠闲，主要是接到消息了，唐嫣带着阿梨离开了邙山，往京城去了。

    夏盈一路上有些开心，能去京城她还是十分激动的，但是看了看面如金纸的田七，夏盈又摇了摇头。

    “公子啊，这都从少室山上下来一天了，你说的无碍，就是这个这么无碍法儿？”夏盈给田七摇扇。

    田七的身上，滚烫的吓人，虽然他自己说没事儿，但是夏盈明显不信。

    春桃悠悠的叹了一口气，这还是头一次见田七受伤，而且还是精神力受损。

    那老和尚也不是故意留手的，而是鱼死网破，重伤了田七。

    田七更不是放过了少林的恩怨，而是当时已经是强弩之末。

    只不过虎死余威在，田七不能露怯，要不然被一帮大和尚强留在少林，那可就不妙了。

    缓缓的收功，田七吐出了一道血煞之气，面色恢复了正常，身上的温度也渐渐的冷却了下来。

    碎元境果然不是那么容易对付的，田七现在还能想起子阳老和尚的伏魔十八杖，每一刀能挡住老和尚两棍。

    七刀挡住了十四棍，剩下的四棍，有两棍被田七用肉身硬抗，但是最后两棍，老和尚耍了心眼，虚掩一棍之后，居然用出了鱼死网破的一招。

    将精神力半点不留的灌注到了法杖之中，田七一瞬间只感觉漫天的棍影从四面八法朝着自己的识海之中敲来。

    若非神魂坚固，精神力异于常人，这一杖下去，田七这会儿怕是得躺着了。

    “公子你与少林是死仇？”春桃好奇的问道，田七诈走，其中一部分原因也是害怕和尚们不讲武德。

    随便编个理由，田施主杀性过重，田施主堕入魔道，穿了琵琶骨，困个百八十年的，少林也不是没做过这种事情。

    本不想回答这个问题，但是这已经是春桃和夏盈第五十八次问到了。

    田七摇了摇头，无奈说道：“算不上……”

    “等等！”夏盈急忙坐的端正，从包袱里拿出了一张圆乎乎的白面馒头，咬了一口，朝着田七点了点头：“公子可以开始了。”

    田七脸色颇为复杂，将这两个人弄进孤鸿派是不是有点轻率了？

    “嗯，可以开始了。”春桃也摸了一个馒头，准备下饭。

    “三十年前，邙山武皇殿要杀了魔皇传人，当时魔皇血脉隐藏在了一众孩童之中。魔皇血脉不显，而所谓的正道，其中就有少林，皆选择将七十二名孩童尽数屠杀。”田七简单的说了一下，然后闭上了眼睛，不去看这两个吃货。

    春桃惊呆了，叼着馒头，上前一步，把田七鼻子上面棉球给摘了下来，一边细细观摩，一边赞叹道：“这就是魔皇血脉？果然是色泽鲜艳，不一般啊，好！神奇！”

    色泽鲜艳？春桃的词汇量，能说出的四个字词语极其有限。

    夏盈也停了下来，看着春桃手里染血的棉球，一动不动，似乎颇为赞同。

    田七睁开眼，咳嗽了两声，有点过了啊，最近对这两姐妹有点好了，一向理智的春桃，找着机会就想拍田七马屁。

    之前与老和尚打完架，春桃也是一阵无脑夸，说舔狗倒是不至于，但是阿谀奉承绝对妥妥的了。

    说着，春桃麻利的给田七又换了一个棉球，自言自语道：“看样子再塞一半天就好了，公子的魔皇血脉恢复力果然惊人。”

    “的确如此！”夏盈跟着吹彩虹屁，生怕慢了一步。

    田七将棉球取出，无语的看着两姐妹，轻轻一弹，将棉球扔出了车窗外，无奈道：“已经好了，不过你们两个也给我适可而止啊，不就是为了一口吃的？至于嘛，魔皇血脉不是我！”

    春桃眼珠子转了转，做回到一旁，夏盈则是低头吃着馒头，一言不发。

    拍马屁也要讲究方法啊，连着两次都拍屁股上了，就有点尴尬了。

    终于安静下来了，田七却是揉了揉眼角，靠在马车上闭目养神。

    而一路上，两姐妹也收敛了许多，不过时不时都要夸赞田七一两句。

    比如说公子吃饭的样子真好看，公子连胡子都长的很好看，公子这就恢复伤势了真厉害。

    不去说那些具有内涵的，就光说表面一些的，春桃和夏盈打开了正确的拍马屁的姿势。

    田七听着听着也就习惯了，随她俩去吧，不过伤势倒是没有完全恢复。还有一些些许瑕疵，强行动用精神力的话，保不齐就又要留鼻血了。

    不太雅观。

    京城，景悦园，有名的丝绸阁，孤鸿派的外属分舵，这事情江湖中人都知道，当初的八大门派正气门少主李归年输给孤鸿派的地契。

    而此刻的阿梨还有唐嫣风离就住在这里。第一次来京城的夏盈有些激动，春桃也激动，但是没表现的这么明显。

    这宽阔的街道，整齐了楼房，好生的气派与威武。

    田七很快就见到了已经恢复正常状态的阿梨，而她周身的气息却有些杂乱。

    众人退下，阿梨看着田七许久都没有说话，只是缓缓的伸出手，手里面握着一枚殷红如血的魔皇血石。眉心多一朵鲜红的火焰纹路。

    田七上前，坐在阿梨的身旁，抬手摸了摸阿梨眉心的那朵红莲。

    转而从怀中掏出了另外两颗魔皇血石。

    “人杀了，东西也拿回来了，你要是再这么跑了，那我可就是真的伤心了。”

    田七看着阿梨僵硬的神情，梨玄机明明是想笑，但是反复尝试了几次，都没能露出一个笑容。

    “武皇殿的人想要毁掉这块魔皇血石，我给抢了回来。”

    “独孤御似乎不在武皇殿中，目前为止武皇殿中并没有大宗师之上的高手。”

    阿梨慢慢的说道，但是田七却是心中一凛，没有武皇殿的高手？那这么说来，阿梨是将邙山武皇殿杀了个干干净净才拿回这颗魔皇血石的？

    田七几乎已经确定自己的想法没有错，阿梨那种状态之下，想要留手，是不可能的事情。

    没有让她留手的原因，她跟武皇殿的人，是血仇！

    田七将魔皇令取出来，跟魔皇血石一并交给了阿梨。

    拍了拍阿梨的后背，将阿梨抱在怀里：“无碍，杀了就杀了，当初他们想杀你的时候，可没你现在这么慈悲心肠。”

    阿梨绷着的脸，突然就勾起了嘴角。多少人来着？大宗师三位，宗师三十多人，先天一百人。满手的血腥，自己这相公还能说出慈悲二字？

    梨玄机心里有些怅然若失，但是又不知道如何开口，若是可以的话，她其实是不想杀的。

    但是人都死了，说这些话，有什么用？

