    想到上次自己的脚崴了时，被王昊给按摩的过程，黄月娥的脸又红了。

    但是，她在床上趴好后，把脸都埋进了手臂里，等了半天都没等到王昊动手，不禁闷声闷气的问了句：“不是说要按摩的吗？”

    “这个……”

    提起这个，王昊是真有点郁闷。

    他实在有点闹不明白，自个儿脑子里那尊药王老爷，究竟是什么路子，怎么动不动就是按摩什么的，这两只手，总是这么直接和妹子们交流，他有点把持不住啊！

    虽说在医生眼里，没有什么男人、女人的分别，都是一块肉而已。

    但问题是……王昊又不是科班出身，他的“从业”时间，满打满算也还不到一个星期。

    眼里不分男女，像这种境界，估计还要过好久，他或许才能达到。

    但是，在达到那种层次之前，在他王某人的眼里，男的就是男的，女的就是女的，分得清清楚楚！

    犹豫许久，王昊轻轻的咳嗽了两声：“才想起来，要给你按摩的地方……有点尴尬。”

    “尴尬？”

    “嗯，首先要按的是……足太阳膀胱经，就是从你脑后玉枕穴，到脚后昆仑之间的一条线。”

    说着话的工夫，王昊伸手，轻轻在黄月娥背上那两处穴位上点了下。

    人体经络是左右对称的，经过王昊有些隐晦的提示，黄月娥立马明白了，这两条按摩的经络路线，要经过自己身后肉最多的地方。

    一个女孩子，能让一个才见过三次面的男生，在自己那种部位乱揉吗？

    也就在黄月娥闹了个大红脸的同一时间，王昊又尴尬的点明了另外两条经络。

    足太阳膀胱经，从身前胸肋处的期门，经位于大腿内侧，无论男女都属于隐蔽部位旁边的急脉、阴廉，过阴包，至脚趾。

    足少阳胆经，前面正面按完了，还得按侧面，这次是从女人生完孩子后，婴儿专属的，那热乎乎的移动食堂旁边经过。

    身上几处重要部位都被按到，这简直跟开玩笑一样，黄月娥无论如何都不可能接受。

    她猛的抬起头来，恶狠狠的瞪着王昊：“你想占我便宜？”

    “我不是，我没有，你别乱说！”

    眼看着原本非常腼腆的黄大小姐，这会儿都有了点气急败坏的趋势。

    王昊连忙说出了药王老爷很体贴的，送来的第二步替代版。

    “我可是正人君子，不会没经过你同意就占你便宜……不，我不是那个意思，我是说……拔火罐！”

    恨不得在自己嘴上拍两巴掌，王昊迅速转移起了黄月娥的注意力：“拔火罐一样可以祛除寒气，我……”

    咦，好像有哪里不太对劲？

    发现黄月娥的小拳头都攥紧了，王昊眼角猛的直抽抽。

    有没有搞错？

    之前的按摩，好歹还是隔着衣服的，但是……拔火罐，这不脱衣服能拔吗？

    拔空气啊！

    “你说，都需要拔哪儿？你别想忽悠我，我闺蜜就是学医的，说清楚了，我让她给我拔！”

    “这个……”

    王昊刚要说话，但恰恰也就在这个时候，一楼的方向却突然传来一阵响动。

    房门一开、一合，紧接着就响起了沉重的脚步声。

    糟糕！

    四目相对的一瞬间，不论是黄月娥还是王昊，两个人都极度紧张。

    很明显，如果没什么意外的话，是黄敬棠回来了。

    就黄月娥现在这副全身湿透的模样，就算俩人之间真的什么事儿都没有，可是……人家老父亲能信吗？

    可真是掉进黄河里也洗不清了！

    第一次碰到这种事儿，王昊瞬间麻爪。

    还是黄月娥反应比较快，连忙就把他给推进了衣柜里。

    “我警告你，不许出声，要是让我爸知道，我一定会让你死的非常有节奏感！”

    王昊被推进衣柜的同时，黄月娥也顺手从里面抓出了一件睡袍。

    很明显，黄月娥也不想让她老爸知道，她的房间里还藏着一个男人。

    甚至当下也顾不得走不走光，飞快的把身上那件湿漉漉的田园风裙子脱掉，并抬脚踢到了床底下。

    然后，她迅速穿上了睡袍，并披着浴巾擦起了头发。

    当当当！

    几乎也就在黄月娥换装完毕，躲在衣柜里的王昊，差点没被透过衣柜缝隙隐约看到的福利，给刺激得流出鼻血的同时，黄大小姐的房门被敲响了。

    “月月，你在家吗？”

    “在！”

    啪嗒一声，房门打开后，黄敬棠一看到黄月娥这副刚洗完澡的模样，就是微微一愣。

    “大白天的，你怎么还洗澡了。”

    “天太热，冲个凉嘛。”

    “哦。”

    对于胖子来说，最令这类人难受的季节就是夏天。

    因为，大多数的胖子群体，赶在这个季节里，只是稍微一运动，就会出汗。

    而像黄敬棠这种体重超出两百斤，直逼两百五大关的大胖子，对于“热”这个字的理解，还要远远超出了寻常人。

    很显然，在黄敬棠看来，外面的天气真的很热，自己的宝贝女儿冲个凉，也很正常。

    这位黄总，很快就把注意力放在了别的地方。

    “对了月月，楼下怎么还有一坛酒啊，哪儿来的？”

    “哦，你说那坛酒啊，是王昊送的，他说这是给你的礼物。”

    “嗯？”

    衣柜的位置是靠着墙的，虽然透过那一排斜四十五度的隔板缝隙，隐约能看到房间里的景象，但是站在门口的黄敬棠，王昊是真看不到。

    对于这位黄总，他只能听到对方的声音。

    “月月，你不会让那小子知道，咱们现在是住在这里的吧？”

    “怎么可能！”

    明显从小到大，类似的情况经历了太多，黄大小姐在面对她老父亲的盘问时，非常的淡定：“爸你不是说过的嘛，不能让别人知道咱们住在这里，我怎么会把他领到家里来？”

    “那楼下的酒……”

    “哦，这是他联系我，我开车过去拿回来的。”

    “那就好，这我就放心了。”

    显然是松了一口气，黄敬棠朝着黄月娥语重心长的说道：“乖女儿啊，不是爸爸不让你和男生交往，实在是现在的这些臭小子都还没定性。

    他们知道个屁的爱情，什么甜言蜜语都是骗你的，就像那个王昊，我一眼就能看出来，这小子不是好东西……”

