    “呸...呸...”

    当张青云来到几里之外的时候，石志刚石胖子，满脸灰尘，脑袋上都是沙土，正一个劲的向外吐沙土，灰尘满脸掩盖不住尴尬。

    “嘶...”

    “哈...”

    “曰...”

    与石胖子不同，这一对猎魔小队, 一个个的满脸敬佩，在地上，不，应该是现代化的墙壁上，有一个人形大洞，这是石胖子硬生生的撞出来的, 一个人形的墙壁，向内倒在房内, 人形墙壁上，还有一层层的灰烬，仔细一看，起码也是七八个游魂被灭积累的鬼土...

    所谓鬼土，就是灰烬，这种灰烬与正常的骨灰是不一样的，这种骨灰乃是鬼修能量的汇聚，遭遇至刚至阳，或者致命攻击，鬼修死亡，能量转换。

    “厉害了我的爷...”

    石峰满脸欣喜，自己这只小队伍，要是有强者，对于小队伍来说，是一种力量的集体增加，是对所有人都有好处的事情。

    毕竟大家都是一个团体，而且还有合击之术，众人力量越强, 这支队伍的战斗力越是强大。单单一个石志刚，就可以与其他九个队员组成合击队伍。一般的练气二重合击，可以发挥练气四重，或者炼气五重的力量，要是有一个炼气六重加入，配合九个练气二重，或许可以发挥练气八重的力量，甚至是练气九重天力量！

    “呃呃...”

    石胖子有些尴尬，只有他最清楚，斩妖除魔，斩杀的这几只游魂，并不是他真实实力...他一路狂奔，突然间暴增的力量与速度，他一时间没有掌控住。

    左右的躲闪之下，进入这个小巷子，恰巧有几个游魂想要阻拦他，想要吸取他的阳气，好巧不巧，他根本停不住，就这么撞了上去...

    灭了七只游魂, 他现在五脏六腑，还有些晃晃荡荡，都有些麻木了。

    “我...”

    石胖子尴尬不已，挠了挠脑袋：“意外，纯属意外。”

    这真是意外，别人却以为胖子是谦虚。

    “神仙前辈！”

    石胖子哭丧着脸：“我...这力量不好控制啊。”

    张青云上下打量石胖子，石胖子得到他传法，首先明悟的就是力量，肉身得到极大提升，力量同样有一种质的飞跃。

    如果说，丁贞等人转化炼劲三重的力量，修道境界也有了些许提升，力量增长并没有多少，而石胖子的力量，增长了至少二十倍！

    这是什么概念？

    也就是说，原本只有一百斤力量的石胖子，现在至少轻易单臂就可以举起两千尽！

    一力降十会，一力破万法。石胖子的破坏力，就算是恶鬼厉鬼，也要被他一拳头轰杀！虽然境界不到，石胖子综合战斗力，堪比筑基三重到五重！

    这就是力之法则，石胖子远远不到参悟法则的境界，修炼的确实力量！

    “胖子...”

    张青云顿时来了兴趣，张青云诸法皆修，自然明白力量修行极难，不仅吃得多，拉得多，同样需要的时间也多，付出的努力也多，积累的时间也长。

    如果石胖子自己修炼，就算是老死，筑基境界也可能无望：“以后你，跟着我修行吧。”

    “好...好吧。”

    石胖子还沉浸在尴尬中，并没有意识到，他已经得到了天大的机缘。引来了四周一百人的羡慕，一个个眼珠子都红了。

    “胖子修行之法特殊，你们努力可以进步，胖子未必。”

    张青云手掌一翻，多了一堆玉剑，玉剑小巧如同牙签，张青云笑道：“一人一柄，这可是极品法宝，比你们手中的法器要好。”

    岂止是好，有了传法香火之情，玉剑本身也不是稀罕之物，张青云不介意，提升一下他们的整体实力：“这种法宝，无需你们催动自身真气，可以自带炎阳火焰，克制妖魔鬼怪，只需要口诀就好...”

    伸手一点，每个人脑海中多了口诀使用之法。每个人脸上，都流露出震惊与喜意：“多谢前辈！”

    他们手中的法器，说是法器，其实就是百年桃木，龙虎山天师符炼制一些符箓，刻录其上，对付一般游魂有用处，恶鬼厉鬼却又无所用处。

    现在这玉剑，不仅可大可小，可以收入识海之中，更是可以释放炎阳火焰，面对厉鬼，也可以轻易斩杀！

    每个人手中，多了一柄玉剑，唯独石胖子手中没有。

    石胖子满脸羡慕，众人也有些惊奇。丁贞大为不解：“前辈，石志刚为什么没有法宝？”

    自然而然的，石胖子也想知道答案，他很羡慕，玉剑在手，可大可小，与传说中的金箍棒一样，他也很是眼馋，可惜前辈不给他...

    “胖子修行之法不一样，他修炼的是自身，借助法宝，只会影响他的修炼。”

    张青云挥了挥手：“你们前面开道，百里之后停下来修整，不可贪功冒进，胖子你先留下来。”

    等着所有人离开之后，石胖子有些不好意思与张青云独处。嘿嘿傻笑一会儿，张青云有些哭笑不得：“你的修行之法不一样，给你法宝是害你。”

    “我知道...我知道。”

    石胖子连连点头，但是还是有些遗憾。那些玉剑，他真的好喜欢。可长可短，可粗可细的宝贝，的确很是撩动人心。

    孙悟空的金箍棒，就是有这些功能，看电视的时候，他很是羡慕孙悟空的武器。

    “好好感悟一下...”

    伸手一指，一些力量修行之法，运用之法，锤炼肉身的方法，传输到石胖子识海中。石胖子睁着眼睛，整个人呆住。

    “这胖子，接受传承都与别人不同。”

    别人接受传承，都会直接盘膝坐下，五心朝上，利于接触天地。石胖子直接站着不说，还睁着眼睛。张青云一步跨出，就是十米左右，石胖子站着不动，却像张青云的影子，始终站在他身边。

    如此走了几分钟，石胖子一脸欣喜的睁开双眼，身上气息明显有些变化：“我...突破了？”

    就这一会儿工夫，石胖子再次实力更进一步，突破到了练气七重天。石胖子欣喜之余，仔细感悟着脑袋里关于力量与肉身的修炼，最后满脸沮丧：“神仙前辈...我这辈子，怕是没有办法再前进一步。”

    力量锤炼，肉身锤炼，需要大量的药材。肉身的强化，需要沐浴药浴，起码也要到阳神境界。这样积累下来，这些名贵的药材，没有几个亿十几个亿，根本不可能。

    “胖子...”

    张青云眼睛中多了丝欣赏，石胖子能够突破，是胖子借助他传输修行之法残剩的法力，虽然只是一丝，一般人怕是早就着急参悟修行之法，石胖子的心性使然，并没有率先参悟修行之法，而是先把这道即将溃散的法力炼化。

    这是一个聪明人，懂得取舍，善于利用的人。看似憨憨傻傻，这种人却是最聪明。聪明没有利用在人与人的相处上，没有利用在私心上，而是利用在了该用的地方。

    这才是聪明。

    所谓大智若愚，并不是真的憨傻，而是智慧用对了地方，就是大智慧。

    油嘴滑舌，长袖善舞，或许是聪明，却极其容易遭惹他人妒忌。大智若愚，反而是天然伪装。所以，石胖子虽然外表看似憨傻，却没有人讨厌。

    “我赐你法号玄真。”

    张青云极少会主动收弟子，赐下法号，代表的就是要收弟子。

    “玄真？”

    石胖子一愕：“神仙前辈，为什么给我起名字？”

    “以后你是我的记名弟子。”

    张青云很想一巴掌拍过去，他要收弟子，多少道门众人，必然蜂涌入魔都，石胖子只是淡淡的应了一声：“要磕头吗？”

    “磕吧。”

    收徒必须要严谨，磕头之后，天地承认，大义趋同，命数交织。所以，磕头有三，是为还恩，磕头有六，是为弟子，不过是记名弟子，九个头才是入室弟子。

    “咚咚咚...”

    胖子速度很快，每一个都是响头，接连磕了九个。

    “呃...”

    张青云有些无语：“记名弟子，磕六个头就好。”

    “哦...”

    石胖子一呆：“我磕完了，磕了九个...咋办？”

    咋办？

    我收记名弟子，你直接拜入了内门，你说咋办？张青云嘬了嘬牙花：“算了，入室就入室吧，你天资也不错，你就是贫道大弟子。”

    “是，师傅...嘿嘿，呵呵...嘿嘿...”

    石胖子一阵傻笑。

    谷尜

    张青云很是无语，很显然，这个看似憨傻的弟子，其实并不傻，他直接坐实入室大弟子，没有循规蹈矩，这是智慧。

    这种小心思，算是奸猾，张青云并不责怪，只要心术正，做事正道，平时奸猾一些也不吃亏。

    “砰...”

    说话间，他们已经到了百里之外。前方，传来阵阵轰鸣。

    张青云微微抬头：“胖子，你去支援他们。”

    前方，影影幢幢，显然逐渐深入妖魔的大本营，遇到的妖魔逐渐多了起来...前方百人，有十几个躺在地上不知生死，三十几个，已经挂了彩。

    张青云有些叹息：“法宝在手，运用不熟，命重要，还是法宝重要？”

    ......

    “石峰！”

    密密麻麻的妖魔，不断涌来，丁贞看了一眼倒在地上的队友，还有受伤的队友：“你快护送他们撤退，寻找前辈庇佑，我来断后...”

    手中法器挥出，原本三指宽的桃木法器，瞬间与一只恶鬼接触，冒出一连窜的火花，桃木法器，以肉眼可见的速度，变得焦糊，变窄了一指。

    “好！”

    石峰双目血红，只好与手上的队友，扛着昏迷的队友就跑。

    刚跑了几步，就看到石志刚，如一阵风一样，从身边跑过，直接冲入妖魔群内。

    “轰！”

    犹如一颗炮弹，石志刚直接撞出来一片真空。十几只游魂瞬间化作飞灰，几只恶鬼，直接重创。数十只恶鬼倒飞而出，砸到一大片。

    “我曰...”

    一个叫张小飞的青年，直接一剑斩空，看到刚才短兵相接的妖魔，直接向后退开十几米，成了真空地带，他直接爆了粗口：“这是人形肉盾！”

    “轰！”

    石胖子欺身而上，一拳轰杀一只恶鬼，转头喊道：“我师父给你们的法宝，别藏着掖着，赶紧的斩妖除魔啊...”

    混乱中，石胖子的称呼，他们没有多注意。他们听到法宝两个字，眼睛一亮，有人直接拿出来向前冲，手中的玉剑，冒着红光，一扫...

    瞬间十几只游魂恶鬼，被直接斩成灰烬。张小飞睁大眼睛：“这...这是法宝的威力！？天...杀啊...”

    一击奏效，不少队员眼睛都直了：“MMP，真是傻，这法宝明明是玉器，竟然这么厉害？要是这样，还怕个毛线？杀！”

    顿时，众人精神抖擞，举着玉剑冲杀。

    原本转身带着昏迷的队友跑路的队员，把队友放在地上，拿着法宝直接又返了回去。

    看到这一幕，张青云幽幽一叹：“都是经验不足，要不是贫道，这一百多人，怕是最后活着的，也没有几个，一个巴掌就可以数过来。”

    伸手一点，地上十几个昏迷的队员悠悠醒转，看到自己的队友举着法宝斩妖除魔，不顾全身疼痛，召唤出来玉剑直接冲了过去...

    张青云有些欣慰：“斩杀越多，就会得到更多功德，你们不懂功德运用，我有转换之法，让你们转化成法力...”

    抬头，看向远方，一座三层古代建筑房顶，一个身穿白衣的女鬼，面容苍白，容貌绝世。只是一双眼睛，满是猩红：“鬼仙？！”

    张青云目光转移，在北方高楼大厦五层，一个身穿黑衣，獠牙足有十几公分的僵尸，满眼嗜血：“尸仙！”

    何为尸仙？

    人活一口气，死的时候这口气不散，就会化作僵尸。而僵尸有四个等级，是为行尸、跳僵、毛僵、飞僵。

    僵尸不在五行，不分阴阳，是以不为天地所容。然而，僵尸进化到了极致，就是尸仙，智慧回归，肉身强悍，可以操纵天地元素，强大无敌。同等境界的修道者，都不是对手。

    “真是一个诡异的地方，不仅仅有鬼仙，还有尸仙！”

    要知道，鬼仙与尸仙，不为天地所容，一旦进化，必遭天谴，几乎不可能度过。纵然神话传说中，鬼仙尸仙也极少会出现。

    目光再扫，更远的地方，一个面容阴翳，目光如蛇的青年男子，拿着折扇轻轻摇晃，看向这里，颇为不屑。张青云眉毛一挑：“煞气冲天，这是蛇妖，或者说妖仙！”

    元神力量铺天盖地，悄无声息搜索方圆百里，张青云嘴角翘起。身体一晃，就到虚影没入妖魔之中，眨眼间，不少强大的恶鬼厉鬼，化作灰烬。

    而张青云一步踏出，出现在鬼仙面前。

    “嗯？”

    正在注意战场的鬼仙，神情一变，身形蓦然倒退数十米，警惕的看着张青云：“何方神圣？”

    这个道士看上去很普通，并没有出彩的地方。但是悄无声息，比她这个鬼仙还要邪异的突兀出现。鬼仙心跳加速，感觉不可思议。

    这是一个极其危险的人物，鬼仙转身就想要逃。

    “相当于元神三转境界，已经不算弱。”

    张青云心中凛然，这处异域空间，真是诡异。要是真的人类修士抵挡不住与现实世界融合，这些鬼仙，必然祸害全人类！

    伸手一抓，逃走的鬼仙，化作片片飞灰。

    张青云神色一动：“大道功德？”

    功德入体，不是一缕一缕，而是一片金色云团，张青云无法估算数量，只感觉自己即将突破炼虚合道，步入大罗！

    张青云死命压制，不过片刻间，张青云脸上一喜：“不愧是鬼仙，虽然只有元神境，却让我完成了两次压制！”

    抬头，看向尸仙，张青云发现尸仙消失不见。元神力量扫荡之下，也没有发现尸仙在何方：“速度挺快！”

    目光一转，果然妖仙也已经消失不见。不仅如此，原本密密麻麻，足有数万的妖魔鬼怪，开始撤退。

    “想逃？”

    张青云眼中一冷，这些妖魔鬼怪，时时刻刻想要进入人类世界，没有地府的人间，必然成为炼狱。

    这里的妖魔鬼怪，煞气冲天，已经不可度化。唯有斩杀，才算行善。

    意念一动，漫天雷光闪烁...

    “修为提升，雷电操纵都轻松了很多。”

    不过是普通的游魂恶鬼还有厉鬼，张青云释放的雷电，虽然普通，却很容易击杀它们：“虽然单个提供功德不多，但是以少聚多，再一次压制修为一次...”

    “嗯？”

    猛然间，面前虚空震荡，张青云瞳孔一缩，一只金灿灿的手掌，向他的脑袋抓来：“炼虚合道？！”

    这只手掌，竟然带来炼虚合道的威压！

    “金光灿灿，含有佛光，在这种地狱般的地方，竟然会有佛修？！”

    张青云双眼微眯，一掌拍出。

    “啪...”

    声音很脆，金灿灿的手掌金光溃散，露出如玉一般的骷髅手掌。

    “施主...”

    猛然，手掌收回，一道声音传来：“放下屠刀，立地成佛。回头是岸，可见梵天...施主，莫要再造杀孽。”

    “佛陀？”

    张青云脸色古怪起来。

    “施主慧眼如炬。”

    声音传来，很是中正平和：“老衲金头，施主可敢前来一叙？”

    声音落下，张青云面前多了一道门户。这道门户，含有净化力量，佛陀伟力。门户金灿灿的，满是佛门佛文。

    张青云嗤笑一声：“你何不现身一见？”

    扫视了下方，在他的秘法下，盘膝而坐的一百零一人，张青云好整以暇：“想要调虎离山，贫道没有那么傻。”

    “哦？”

    声音似乎并不意外，门户慢慢消失：“是猪会主动来找我的。”

    “找你...”

    张青云眼眸中杀机迸射，伸手向前一抓：“妈！”

