    秦逸尘浑身气息在不断暴涨，神臂紧握的每一道神刀都越发凌冽，刀光在其周遭涌动，不断形成一道密集无懈的刀网！“佳玉表姐，文晴，雷前辈，还有九蛮兄，诸位族老！你们听好了！这道花实力诡异，无论是咱们谁各自为战，下场都是死！”

    “而我要你们联手，联手拿下这道花！无论是谁得到，今后亦当如今天这般，相互其他人！否则，这机缘，大家还是趁早放弃吧！”

    金佳玉娇躯一颤，美眸中竟泛起抹赧然，而文晴公主亦是不可思议：“木头，你……你让我们联手，那你呢？”

    “我？”

    秦逸尘拔刀，怒扫八方。

    “我自然是替你们……不，是替咱们，挡住敌人！”

    “轰！”

    十三尊神刀挥天斩，一时间，只见耀眼无匹的刀光，横扫眼前的一切，直令得诸多强者不敢硬撼！金乌浩耀的神翼横扫，将刀光切碎，然而他的脸色却阴沉至极：“风天行，你找死！”

    梵万宇的脸色亦是阴晴不定：“风天行，你知道你在做什么么！”

    “对付上古妖祟，我们还能联手，但若是争夺机缘，休怪我们无情！”

    “我当然知道！”

    秦逸尘昂声道：“这建议，还是我先提出来的！”

    “但今日机缘当面，风某无奈，只得与诸位为敌！”

    秦逸尘回头怒喝：“去！九蛮兄，诸位人族兄弟骁勇善战，更有雷前辈相助，诸位齐心，此花安敢再妖言惑众？”

    雷丘和风九蛮一怔，下一瞬对视一眼，竟是齐齐出手！帝阙族老望着那背对他们，却面对无数神魔的修长身影，不禁骇然。

    “天行，你……”帝阙族老神眸闪烁：“我明白了，可笑我们几个老东西，真是越活越回去了，还要天行给咱们上了一课！”

    说罢，那帝阙族老高喝：“儿郎们！随我上，今天老朽不是你们的长老，文晴也不是你们的公主！”

    “但是咱们，都是帝阙族的同胞！今日我们当相互帮扶，无论是谁得此机缘，也不得内斗！”

    “杀！”

    一时间，诸多强者赫然间神通涌动，向那道花轰杀而去，而与此同时，金乌浩耀一众，亦是回过神来，脸色变得阴沉如墨。

    “风天行，你这是在作死！”

    “你想挡我们？

    你够资格么！”

    “剁碎了他！”

    机缘，谁都想要，但是就凭你一个先天刀神，还想挡住我们？

    然而，秦逸尘背后是那可怖道花，眼前是漫天神魔，可他却岿然不惧！“今天，风某斗胆，向诸位领教了！”

    话音落毕的刹那，秦逸尘却是胸膛鼓荡，暴然怒吼：“镇！！！”

    那道音激昂至极，正是先天道音！道音涌彻八方，响彻寰宇，一时间，竟是令得星空都好似停滞一般，不知多少强者神威被镇压，难以动弹！然而金乌浩耀的神翼僵了僵后，竟猛然一振，速度凌厉：“先天道音！？

    你竟然会先天道音！”

    这先天道音成长的速度，还真是恐怖啊！不过那又如何？

    “你的先天道音，还镇不住我们！”

    的确，秦逸尘如今修为有限，对道威的参悟也是有限，之所以选择镇之道音而并非杀，是以天地大道凝聚镇压之威，要比镇杀之威更容易的多，对漫天神魔也更为有用。

    但是很快，如元明哲，梵万宇等强者皆是震碎了镇压自己的天地大道，齐齐暴涌神威，向秦逸尘杀来。

    元明哲神眸激昂：“风将军，你当日救过我一命，今日我还你！只要你现在让开，甚至我们还可以联手！”

    秦逸尘冷笑：“本将军用得着你还么？”

    “明哲，与这家伙废话什么！”

    比起元明哲，梵万宇冷厉的多：“这家伙屡次冒犯天威！早就该杀！说起来，碧海帝器，也未必逊于这道花！”

    霎时间，金乌浩耀便是飞至近前，天火弥漫，然而秦逸尘背后亦是乌金神翼绽放，刀锋之上，更是燃起可怖阳炎！“轰！”

    两道身影交锋而过，而下一瞬，却见秦逸尘腾挪虚空，又挡在了金乌浩耀身前！“你找死！”

    与此同时，梵万宇也轰然袭来，周遭星光涌动，变化万千，一出手，竟是层层星光化作星暮，威势滔天！秦逸尘怒喝，周身刀网闪烁，与那星暮不断碰撞！而就在此刻，烛峰和江冷亦是杀来，只见他们出手的刹那，与秦逸尘之间的时空便是扭曲，光怪陆离！翕尚亦是携那红雷巨蟒杀来，却见秦逸尘脑后雷龙盘踞，浩然无匹！元明哲亦是杀来，咬牙间，最终还是将其最强的道兵威能爆发，与秦逸尘的金屠碰撞，激荡起漫天神威！“风天行，你休要再逞强了！再不退下，你会死！”

    秦逸尘不语，径自与诸多强者厮杀，然而任凭他手段惊人，可面对各方强者，也是独木难支！文晴公主回头间，原本满是对机缘向往的美眸中，不禁泛起担忧。

    而秦逸尘好似觉察到了什么，高声怒喝道：“别回头！心疼为夫，就速速得到那机缘！”

    文晴公主咬牙，终究，帝阙宫的数千强者，杀至了那道花面前！帝阙族老高声道：“天行以命为我等拖延，莫要迟疑！”

    霎时间，帝阙族老探掌，竟是欲生生撕下一朵花瓣！雷丘更是龙口猛张，向着那花芯中的身影吞杀而去！一时间，那道花纵是出手间万千大道变化无穷，可却也被帝阙族打的节节败退！原本他能立于不败之地，就是因为漫天神魔各自为战，他看似面对近十万的强者，实际上，却是在逐个击破。

    甚至无需他亲自出手，上古妖庭和天庭便争得头破血流。

    可现在，帝阙宫虽然只有数千强者，但却是齐心协力，何况还有近三千位风燧城人族，又有雷丘这尊先天雷龙！但比起这些，最让他想不明白的，是那先天刀神，为什么，能够把这些家伙团结起来？

    ！甚至，面对他这等夺天地造化，凝万道霞光的机缘，竟然也能齐力联手！？

    

