    而另一边，陈六合就更加不用担心了，这些弩箭想要射中他，无疑是一件非常困难的事情。

    陈六合速度提了起来，也不怕暴露了自己的位置，在瘴气中飞速穿行。

    因为他很清楚，照这样下去，不是办法，不能让危机一直存在，更不能一直给对方出手的机会。

    否则的话，很可能在某一个瞬间，就会酿成祸事。

    所以他现在要做的就是，速战速决，用最简单直接的方法，把周围的危机全部解除。

    随着陈六合奔跑，那弩箭一根根的急促射来，但都被陈六合巧妙的躲开。

    很快，陈六合就冲到了一名箭手身旁，被他接近的后果，可想而知，必然是当场暴毙。

    事实也正是如此，陈六合一招杀敌，毫不留情。

    杀一人后，陈六合随手又是一箭射出，再一次准确至极的射杀了一名藏身在远处的箭手。

    他的身躯也如同光箭一般，飞窜了出去。

    就在这样惊险万分的境况下，陈六合穿行在浓郁的瘴气之中，时不时的就收割走一条生命。

    那惨叫声，不断响起。

    不到五分钟的时间，死在陈六合手下的人，已经有十多个了。

    周围，也再次变得寂静了下来，凭借陈六合的判断，周围还有活口，但最多不超过三人。

    而那三个人，此刻应该也都被吓破了胆子，根本就不敢再主动出击了，现在一定是惊慌失措，正在想着如何逃离这个地方。

    见识过陈六合真正实力的人，无疑都会有一种被极致恐惧侵蚀的感觉，那种恐惧，是能够让灵魂都颤栗的。

    这就是一个无法战胜的杀神。

    在绝对的实力面前，任何的一切阴损勾当，都会显得那般的不堪一击。

    陈六合伫立在原地，没有着急去做什么，而是在那静静的聆听。

    突然，他发现，三点钟方位的十几米外，有一丝及其轻微的异响传出。

    他抬手就是一箭射去，这是盲射。

    很快，有痛叫声传出，但这一箭，没有毙命，因为那杂乱仓皇的脚步声证明着，对方还在逃。

    陈六合冷笑了一声，足下一点，身躯冲掠而出，他不打算留一个活口。

    几个呼吸的时间，陈六合就追上了对方，一掌拍碎了对方的头颅。

    也就在于此同时。

    突兀的，陈六合感觉到，身后不远处，有一道疾厉的破空声奔袭而来。

    听着声音的动静，绝对不是弩箭能够带来的。

    有人正在以一种不可思议的速度冲杀而来。

    这让得陈六合心头狠狠一颤。

    这一瞬，他竟然感受到了一股强大的威胁，那是危险的信号。

    人还没到，就能让陈六合产生这样的感觉，可想而知，有多么的惊人与恐怖。

    陈六合浑身汗毛都炸开了几分，他想都没想，转身回头，朝着身后就是一箭射出。

    只见，一道黑色的人影如鬼魅一般，在瘴气中快速闪烁，无比轻松的躲开了这一根利箭。

    眨眼后，这道黑影便冲至了陈六合身前，一掌探出，印向陈六合的胸口位置。

    陈六合脸色骤变，眉宇间盛出了凝重之色。

    这速度，这威力，的确让人咋舌，对方绝非是泛泛之辈。

    来不及多想，仓皇之下，陈六合抬起左臂横在胸前，硬扛这一掌。

    “砰”一声闷响，陈六合只感觉身躯像是被千斤巨力砸中了一般，整个人当场就倒飞了出去，那手臂，也像是快断了一般，生疼至极。

    “砰”飞出了三四米远的距离，陈六合的身躯重重的砸在了地下。

    这徒然间的巨变，把陈六合都快打蒙了，对方的实力，让他骇然。

    可他没有思考的时间，因为，还不等他缓口气，那道黑影就再次冲掠到了他的身前。

    黑影一足抬起，踏向了陈六合的胸膛，那一足的威势，强悍至极，让得那浓郁的瘴气，都四散开来。

    要是被这一脚踏中，估摸着陈六合这条小命，都可能交代在了这里。

    惊骇之下，陈六合的双目都爆瞪了几分，他身躯快速向一旁翻滚而去。

    “轰！”一声巨响，那脚掌踏在了他的身侧之处，把那地面都踏得崩裂开来，出现了一个深坑。

    “砰！”又是一阵闷响，陈六合只感觉背脊一腾，整个人贴着地面滑行了出去。

    黑影显然不想就这样放过了陈六合，他明摆着就是奔着击杀陈六合而来，他身躯紧跟着陈六合冲了出去。

    追上了倒滑而出的陈六合之后，他一腿扫出，抽向陈六合的头颅，他下手及其凶狠，招招都是杀招。

    在措不及防之下，被接连攻击打蒙了的陈六合也是恼火不已。

    他面露凶芒，双臂快速抬起，护住了脑袋，再次生扛这一脚。

    又是一声闷响，陈六合又被这一脚扫的倒飞了出去，身躯很快就被那浓郁的瘴气所掩盖。

    黑影凝视了一眼，毫不犹豫的再次追了上去。

    可当他追进了瘴气之中，要继续用狂猛攻势一鼓作气的要把陈六合当场击毙的时候。

    他突兀的发现，陈六合像是徒然消失了一般，瘴气中没有看到陈六合的身躯。

    这一情况，让得黑影面色一惊，心中瞬间就腾起了一股不详的预兆。

    同时之间，一股危险的气息从心底疯狂的蔓延而起。

    “小爷在这呢。”一道充满的凶戾与火气的*声，突兀的从黑影的身侧传来，只见陈六合从瘴气中冲出，没有半点客气可言，一拳轰向了黑影的头颅。

    黑影的反应极快，哪怕是在这样紧急的情况下，他也在第一时间做出了超强反应。

    身躯一闪，一道残影拖出，他很轻巧的躲开了陈六合这一拳。

    可还没等他站稳身躯，陈六合的一腿又是横扫了出来，直抽黑影的身躯。

    黑影眉头一凝，抬起双臂格挡而来。

    “砰！”陈六合这一腿的劲道有多大，是毋庸置疑的，抽的那瘴气仿若都要湮灭了一般。

    而黑影，也是被陈六合这一腿抽的发出了一声闷哼，脚下接连跌退出去了几步。

