    负责在门口站岗的两名守卫一幅看戏的表情，罗兰过来的时候，他们立刻开门了。

    罗兰站在他们旁边，问道：“发生了什么事情？”

    这两个守卫似乎有些鄙视自家主人，但对罗兰却不敢有类似的态度，其中一个人立马答道：“是二少爷派人过来催他快些离开这座庄园，已经三少爷已经没有资格再住在这里了。”

    罗兰叹了口气，走了进去。

    围着卡卡-巴德的全是贵族模式的人，男女老少都有。

    罗兰一靠近，就听到有个老妇人在喊：“卡卡，现在这庄园已经不是你的了，你为什么还要待在这里？”

    “那至少得让我先把庄园里的东西清出来吧。别以为我不知道你们在打什么主意。”卡卡的神情越发恼怒。

    一个中年男子叫道：“这庄园里的一切，都是巴德家族的，你没有资格拿走。”

    “为什么没有资格，我现在的姓还是巴德，父亲只是让我去外边生活，没说要剥夺走我的姓。”卡卡怒视着这个中年男人：“祖安，有本事你去和父亲说要把我的姓拿掉啊。”

    “说就说，你以为我不敢。”中年男子气急败坏地叫器道：“我祖安从来都是说到做到，想去哪就去哪，你给我等着。”

    这中年男人非常不礼貌地指了指卡卡，然后转身就要离开，但就在他转身的时候，看到了罗兰。

    他心情本来就不好，见到有外人在，顿时骂道：“守卫怎么回事，怎么猫猫狗狗都……”

    他话骂到了一半，就自个吞了回去。

    罗兰一身魔法长袍，明显就不是普通人。

    虽然卡卡也是魔法师，但‘家里人’都清楚，卡卡的魔法师身份有点尴尬。

    靠着家族里的资源堆上去的正试魔法师，其实并没有多少战斗能力，真打起来，估计也就比魔法学徒强出一点点。

    而眼前这个魔法师，来历不明，况且巴德家本来就是魔法世家，这个中年男人也是正式魔法师，当然也是用资源霍出来的那种。和卡卡一样，自身战斗力不强，可精神力感知一下对方魔力量，却还是能做到的。

    这一感知不要紧，立刻发现对面居然至少是个精英级法师，而且魔力量惊人的高。

    然后他立刻变脸，谄笑道：“这位阁下，你是来找卡卡的吗？没有必要了，他现在快要被逐出家门了。”

    看到罗兰来了，卡卡微微松了口气。

    很多时候，当人失去力量，权势的时候，如果有一个能稍稍给自己撑腰的朋友，感觉是不一样的。

    罗兰就是那种人。

    罗兰对着这中年男人笑笑：“我来找卡卡的。”

    中年人的脸色有些古怪。

    一般来说，只有朋友之间，才会叫名字，否则会叫姓。

    像卡卡在贵族社会层里，一般被称为小巴德。

    他父亲叫老巴德，大哥叫大巴德。

    所以罗兰称呼‘卡卡’，本身就已经表明了他站在哪一边。

    中年男人看看罗兰，再看看卡卡，艰难地笑了一下，对着周围的人说道：“我们走。”

    一群人没有说话，立刻离开了。

    只是在离开庄园前，那个中年男人恶狠狠地盯了一眼罗兰。

    罗兰心有所感，回头看了一眼。

    吓得这人立刻扭头回去。

    “让你见笑了。”卡卡叹了口气，靠在房口的石柱上，很是失落：“真是麻烦。”

    罗兰皱眉：“不是说离你去外地上任，还有一段时间吗？怎么这么快就过来逼迫你了？”

    “二哥的人。”卡卡看看天色，说道：“我们进屋谈吧。”

    两人上到三楼，在书房里坐下。

    卡卡倚着椅背，但手按着自己的眉心。

    好一会，他才出声说道：“估计是你的到来，让二哥觉得我可能还有翻盘的可能，所以有些急了吧。”

    “看来是我的错了？”

    “不，如果你没有来，我的处境可能要更困难。”卡卡笑道：“现在我唯一能倚仗的，就是你是我朋友这点了。”

    “放心。”罗兰笑笑：“我会在这里住到你在魔法总会里得到荣誉为止。”

    “谢谢。”卡卡很诚恳地说道，他吁了口气，又问道：“你去了托比昂的魔法塔，感觉怎么样？”

    罗兰沉吟了一下，说道：“从面相上来看，托比昂确实是个生理需求很旺盛的人。在我们的家乡有一个说法，越是那方面厉害的男人，头发越少，体毛越多。而托比昂完全光头了，体毛又多得像猩猩似的，从理论上来说，他确实是那种需求很高的人。”

    卡卡觉得颇是好笑：“原来还有这说法？”

    “这只是我们那边的说法，不知道你们这里适用不适用。”

    卡卡身体俯向前：“这么说，你也没错得是托比昂了？”

    “只是可能性高点。”罗兰摇摇头：“在没有确实的证据之前，我不会把他看成凶手。”

    卡卡眼睛眨了下，然后压低声音，问道：“你对王后被抓的事情这么上心，是不是接到了BB之类的东西。”

    罗兰愣了一下，惊讶地问道：“什么BB？”

    “我们家族一直在调查你们，远亲在外地灌醉过几个黄金之子，从他们的嘴里询问，为什么他们这么爱管闲事。”卡卡的表情很奇怪：“他们都说了，但说到关键词的时候，就会有一种奇怪的BB声从他们的嘴里吐出来。”

    罗兰愣了一下，随后表情古怪地说道：“你说的是‘任务’。”

    卡卡重重一拍掌，兴奋地说道：“对，就是这个，刚才你嘴里说了BB这个很刺耳的声音。”

    罗兰的表情立刻变得很古怪了。

    法则级的‘屏蔽’效果，有点厉害啊。

    他想了想，伸出手指从旁边的酒杯中，沾出些汁液，然后在桌面上用霍莱汶语写了‘任务’两个字。

    结果卡卡看了之后，愣住了：“这一个个小方块重叠在一起，闪来闪去的大方块是什么魔法？看了有点想头晕。”

    呵……真TM的有意思啊。

    在一个真实的世界，使用了游戏级别的屏蔽技术，这幕后黑手有些厉害啊。

