    赤犬目光变得凌厉，转头看向了其余的海贼，纵然他杀了首恶夏洛特·玲玲，但是BIG·MOM海贼团的其他海贼也是罪大恶极，他不会放过任何一个人。

    就在他准备动手的时候，忽然BIG·MOM海贼团的二号人物卡塔库栗做出了意外的举动，只见他最大化的使用果实觉醒能力。

    “干栗年糕！”

    只见他迅速的制造出了一个甜甜圈，并且从周围生长出无数结合了武装色霸气的针刺，如同暴雨梨花针一样，三百六十度全方位的射向了藤虎。

    因为是使用了全力，这一招杀伤力极强，藤虎也是全力应对。

    “所有人立即撤退，分开撤退，能走多少是多少，撤退。”

    卡塔库栗忽然爆喝一声，然后自己率先后退，路过夏洛特·斯慕吉和雨之希留那边战场的时候，狠狠一击将雨之希留逼退，拉着斯慕吉快速离开。

    这一幕着实让所有人都惊呆了，卡塔库栗可是最受看重的儿子，现在他们的妈妈死了，他第一反应居然不是报仇，而是撤离，别说是海军的人，就连BIG·MOM海贼团的自己人也都是觉得不可思议。

    但经过那么长时间战斗下来，能够活下来的人都是精英，所以他们很快就反应过来，本来还在战斗和想要报仇的海贼，全部都是甩开对手，朝着不同的方向逃去，他们在蛋糕岛上可是生活了很多年，对于这里，要比海军的人熟悉太多，逃走的机会非常大。

    “够果断。”

    即便是作为敌人，可赤犬还是由衷的赞叹一声，虽然卡塔库栗的这个选择很憋屈，但不得不承认，这是他们当下最好的选择，没有了夏洛特·玲玲，光凭他们的实力，就算是在他们的地盘上，也绝对没有什么胜算。

    他当然不会让这些人轻易的逃走，只见他控制岩浆湖的岩浆，朝着那些逃跑的海贼而去。

    “啊，啊……”

    凄厉的惨叫声不断的响起，很多跑的慢的海贼都是惨死在岩浆之下，但更多的海贼都是快速的远遁，这里毕竟是他们的地盘，朝四面八方逃跑，就算是赤犬本事再大，也不可能拦得住所有人。

    不需要赤犬的吩咐，剩余的海军就已经朝着那些逃跑的海贼追去，而赤犬则是停了下来，刚刚的战斗消耗了他大量的体力，追击BIG·MOM海贼团残余海贼的事情就不需要他亲自动手，由泽法和藤虎联手追击。

    “萨卡斯基元帅。”

    鬼蜘蛛他们也没有去追击，而是带着伽治等人来到了赤犬的身边。

    伽治先是看了一眼夏洛特·玲玲那庞大的尸体一眼，心中震撼，于是对赤犬的态度变得前所未有的恭敬，他以前只是听说赤犬的实力恐怖，但今天是真的亲眼见识到了，根本不是他能够抗衡的，所以他剩下的只有敬畏。

    “萨卡斯基元帅，连BIG·MOM都死在了您的手下，这一场战役我们赢定了。”

    赤犬不置可否的点点头，对伽治说道：“BIG·MOM被我杀死的消息很快就会传遍蛋糕岛，现在你立即回到你的军队之后，带领他们迅速的攻下蛋糕岛，然后去接应我们海军的人。”

    伽治这次倒是很顺从的回答道：“嗯，我知道了。”

    经历了这一战，他才真正的意识到自己的杰尔马66和新世界这些顶尖势力之间的差距，尤其是赤犬展现出来的实力，完全能够一个人灭掉他们整个杰尔马，所以他哪还有底气自傲。

    赤犬又对卢卡斯说道：“你跟他们一起去。”

    卢卡斯点头领命。

    等他们都离开之后，就只剩下了鬼蜘蛛和赤犬两人之后，鬼蜘蛛忽然低声道：“伽治那家伙有二心，要不要趁机？”说着，他做了一个割喉的动作。

    赤犬摇头道：“这件事情很快就会传遍新世界，若是我们在这个时候对他们动手的话，只会落人话柄，而且伽治现在也比较识相，不用去管他，他的眼界最多也就是停留在北海之中，就让他去北海，说不定最后还能帮上我一点小忙。”

    随后他又说道：“一切都结束之后，让人将BIG·MOM的尸体收集起来。”

    因为之前卡塔库栗等人跑的毫不犹豫，所以根本没有人去抢回BIG·MOM的尸体，而这作为海军的战绩，自然要收集起来。

    “好。”鬼蜘蛛点点头。

    赤犬紧接着又问道：“对了，发现草帽海贼团的人了吗？”

    鬼蜘蛛道：“草帽小子他们吗？之前混战的时候还在，不过这个时候应该已经逃了，要让我去追击他们吗？”

    赤犬点点头，沉声道：“那几个海贼都有很大的潜力，刚刚我是注意力在BIG·MOM身上，所以才没有去管他们，现在战局已定，你立即派人去追击他们，并且联系前线的部队，他们想要逃跑，很大可能性会跟我们的人遇上，如果遇上了的话，干掉他们。”

    “是。”

    鬼蜘蛛立刻领命，他觉得赤犬的做法是正确的，以前他只是觉得路飞等海贼有潜力，但是现在看来，他们的确是已经成长起来，这一次居然敢刺杀BIG·MOM，还差点让他们成功了，这就让他不会再小瞧那几个人。

    等鬼蜘蛛去追击草帽海贼团之后，赤犬的目光又在周围扫视起来，很快就发现了，除了他之外，就只有少数的几人还在。

    忽然，一道鬼鬼祟祟的身影以极快的速度射向了被赤犬劈飞的夏洛特·玲玲的头颅，抓起硕大的头颅就头也不回的逃跑。

    赤犬眉头一皱，不过还没等他有所动作，就见到一道月牙形的空气弹击中了那道身影的背后，将那个人一下子击溃，瞬间秒杀。

    “萨卡斯基元帅，你该不会怪我多管闲事吧？”

    斯图西笑容可掬的走了过来，显然刚刚那一记飞指枪就是她弹出的，而被她秒杀的那个人居然是地下世界的高利贷之王，这位动漫之中就是被斯图西秒杀的命运，在发生那么多意外之后，居然还是回归命运。

