
　　盘坐在仙道盘上，罗修可以感受到周围这片星空的浩瀚与无垠。

　　他在这片星空中留下足迹的地方，也不过只是这片宇宙的冰山一角，纵然是那些存活了无尽悠久岁月的道尊们，也不知道浩瀚的宇宙到底有多大。

　　有人说宇宙没有边际，宇宙的空间是无限的，就如同时间是无限的。

　　但罗修却觉得宇宙并不是无限的，只是说这种话的人还没有达到那个境界，所以才无法知道宇宙星空的界限在哪里。

　　就像是一个凡人，只能靠猜测去揣度神魔的强大，唯有当自己成为神魔之后，才会知道神魔的力量到底有多大。

　　自从仙凤族被他灭掉并且以阵法封锁了祖地之后，即便是很多以前跟仙凤族有些来往的道主也无法找寻到仙凤族祖地的位置了。

　　但浩瀚的宇宙中不缺高手，仙凤族被罗修灭掉的消息早就已经传开了，所以他当初布置的阵法也肯定被人发现了，并且还有人打破了他的阵法，进入了仙凤族的祖地。

　　罗修对此不以为然，仙凤族的祖地被他已经摧毁的不成样子，仙凤族的宝库也被他搬空，整个祖地中唯一还有价值的就是仙凤火髓池，以及传闻仙凤族三代始祖坐化的那处禁忌之地。

　　仙凤火髓池的周围有仙级阵法守护，唯有手持仙道令才能在里面呆十二个时辰，至于强攻的话，就算是诸位道尊一起联手，也不可能打破仙级阵法的守护。

　　至于仙凤族的禁地，那更是比火髓池更危险的地方。

　　再一次来到禁地的石门处，罗修运转无相，借助刚刚晋级的本命无相火，将自身的血脉气息，转化为仙凤族的血脉气息。

　　上一次他也尝试过伪装仙凤族血脉进入禁地，但却以失败而告终，后来罗修经过多次的推衍后，才知道自己所伪装的仙凤血脉的缺陷就在于火焰气息的层次不够。

　　无相火吞噬了仙火而晋级，尽管自身没有达到仙火的级别，但却已经蕴含了仙火的气息，这让罗修演化的仙凤血脉具备了一丝真正的仙韵。

　　“轰隆隆……”

　　罗修双手按在了石门上，伴随着一阵阵轰鸣的声响，石门被他推开了一道缝隙，这也证明了他的推衍并没有错，仙凤血脉真正的特殊之处，就在于那一缕仙韵！

　　迈步走入了石门后面的禁地，紧接着石门打开的缝隙就轰然闭合，然后呈现在罗修眼前的，是一片无尽的火焰世界。

　　这里的火焰全部都是金色的，弥漫着一股浩瀚莫测的威压，让人感觉恍若有一个无上的存在正在暗中注视着自己。

　　从前方汹涌燃烧的金色火焰中，罗修感觉到了危险的气息，让他驻足在原地，不敢轻举妄动。

　　因为他发现除了自己刚进来就站着的这个有方圆五米的地方，周围的其他地方所有的空间都被金色的火焰填满，没有任何落脚的地方。

　　让他都感觉到无比的危险，这让罗修更加担忧月儿的安危。

　　蓦然，罗修的眸光一凝，他的神识在旁边感应到了一个小型的隐匿阵法。

　　嗡！

　　神识一动，罗修轻而易举就破解了这个隐匿阵法，然后一块隐匿阵盘就坠落在地。

　　看到这块隐匿阵盘的刹那，罗修的脸色就有了变化，因为这块隐匿阵盘是他亲手炼制的，并且当初送给了月儿。

　　“月儿……”

　　罗修的心里忍不住呼唤了一声，然后就以最快的速度抓住了这个阵盘，在阵盘的上面，看到了一枚玉简。

　　他迫不及待的将神识探入了这枚玉简，然后一道熟悉的声音，就传入了他的识海。

　　我炎月儿这一生最幸福的事情就是能与夫君在一起同生共死这么多年！最大的愿望就是希望能够有强大的实力站在夫君的身边一起面对艰难困阻而不是成为夫君的累赘！我还有一个最大的遗憾，就是没能和夫君一起拥有我们自己的孩子……

　　熟悉的声音萦绕在识海，久久回荡在耳边，罗修抓着这枚玉简，两行泪水忽然就流淌了出来，划过脸庞，坠落在地。

　　一直以来，罗修都觉得自己对妻子有所愧欠，但直到此刻才恍然觉得，自己所愧欠的，远远比他所想象的更多。

　　他知道，月儿在这里留下这枚玉简的时候，肯定已经抱着必死的信念，而即使是在自己将要面临死亡的那一刻，她所留下的遗言，也字字句句都跟罗修有关。

　　他的脑海中不由自主的就浮现出过去的千百年来和月儿在一起的点点滴滴，罗修忽然发现，除了在星海界最初相识的那些年里，后来的数百上千年里，他记忆中更多的是修炼和战斗，真正陪伴在月儿身边的时间，微乎其微。

　　然而月儿却从始至终都在他的身边不离不弃，没有过任何的怨念，一直都在他的背后默默的支持着他，她拼命努力的修炼是为了可以和自己站在一起并肩作战，她不愿意成为一个累赘。

　　“月儿，你一定要活着！”罗修深呼吸一口气，闭上了眼睛，冥冥之中夫妻之间那份至死不渝的感情让他觉得月儿还活着。

　　蓦然，罗修的双眸透出一道冷冽的寒芒，只见他豁然转身，看到了身后出现的紫裙女子。

　　“你怎么会在这里！？”

　　罗修冷声质问，紧随他之后进入这座仙凤禁地的紫裙女人，正是刚刚和他一起合作炼化了仙火的安瑾萱。

　　仙凤禁地必须是拥有仙凤血脉的族人才能进来，他有无相之道能够演化出仙凤血脉，以假乱真，但安瑾萱又是怎么进来的？

　　所以罗修看到安瑾萱也出现在这里的时候，他的第一反应就是安瑾萱是一个拥有仙凤血脉的人，她是仙凤族的后裔，仙凤族的族人！

　　他亲手灭了仙凤族，如果安瑾萱是仙凤族的族人，那么就是他的敌人！

　　“就如你会出现在这里，我为什么就不能出现在这里？”

　　感受到罗修身上透发出来到杀机，安瑾萱皱起了眉头，她怎么也没想到刚才还一脸悲伤的家伙居然会这么突然的就翻脸起来。

　　“这座禁地唯有仙凤血脉才能进来。”罗修冷声说道。

　　“不用你告诉我我也知道，那又怎样？”安瑾萱也哼了一声说道。

　　“那么我问你，你是仙凤族的族人？”罗修沉声道。

　　安瑾萱绣眉皱起，罗修的态度让她很不舒服，所以她很想回一句我是不是仙凤族的人关你屁事？

　　就在这句话马上就要脱口而出的时候，她忽然想明白了罗修为什么会对露出杀意了，显然他和仙凤族应该有仇，他看到自己也进入了唯有仙凤血脉才能进来的这个禁地，所以就把她当成了仙凤族的族人。

　　而且她也看到了仙凤族被灭掉了，难道是眼前这个家伙灭掉的？这家伙跟仙凤族到底有什么仇恨，居然灭了人家全族？

　　“我不是仙凤族的，我之所以能进来这个地方，是因为我曾经机缘巧合之下得到了一滴仙凤精血，融合之后让我也相当于具备了仙凤血脉。”安瑾萱如此说道。

　　听闻此言，罗修身上弥漫的杀意如潮水般退却，他脸上的冷漠杀机也恢复如常。

　　他知道安瑾萱没有必要骗自己，如果安瑾萱真的是仙凤族人，那么对于一个闯入仙凤禁地的外族之人，她肯定不会跟自己废话，直接就会动手了。

　　“不好意思，安道友，既然是误会的话，我跟你道歉。”罗修拱手抱拳说道。

　　看到罗修这前后态度的转变，安瑾萱只是回以一个冷哼，“仙凤族是你灭掉的吧？你和仙凤族到底有什么深仇大恨值得让你出手灭了人家全族？”

　　“她们都该死。”罗修淡淡说道。

　　安瑾萱听到这个回答不由得愣了一下，但是看到罗修不愿意多说，她也就没有再去询问什么。

　　她只是机缘巧合之下得到了一滴仙凤精血，对仙凤一族也没丝毫的感情可言，所以自然也不会因为仙凤族的事情去跟罗修敌对。

　　宇宙星空历经了不知多少个时代，每一个时代都会有强者崛起，有强大的宗门氏族称雄天地，但同样也会有无数的强者，无数个宗门氏族湮灭在历史的长河中。

　　类似于这种灭族的事情，安瑾萱虽然没有亲手做过，但却见过不知多少，只是心里对于灭族这种事情有一些抵触，因为她曾经出身的家族，就是在竞争的淘汰中被灭掉了。

　　一时之间，罗修和安瑾萱之间陷入了沉默，两人都观察着周围充斥的金色火焰，渐渐的都皱起了眉头。

　　因为随着时间的推移，原来五米方圆的安全地带不断的缩小，现在只剩下不到三米了，这也就意味着，如果金色的火焰完全淹没过来，他们两个就必须要依靠自己的本事去抵挡金色火焰的灼烧了。

　　至于他们进来的那个石门，在进来之后就已经消失不见，意味着没有了退路，能不能从这里出去，只能闯进金色火焰的深处去寻找办法。

　　“看来我们要再次合作了。”罗修看了安瑾萱一眼说道。

　　“你想怎么合作？”安瑾萱沉声问道。

　　“周围的这些金色火焰以前应该是很强大的仙级火焰，而且这里的火焰跟我们炼化的那个仙火不一样，这里的火焰没法炼化，就算历经无尽岁月威力已经削弱了很多，但如果没有仙器级的宝物，估计很难抵挡的住。”罗修说道。

　　“你有仙器？”安瑾萱看了罗修一眼，她知道罗修既然这样说了，就意味着他有仙器级的宝物。

　　安瑾萱的修为虽然比罗修高，实力也不比罗修差，但是她都是一个人不问世事的默默修炼，别说是仙器了，连一件极品道器都没有。

　　只不过她的肉身已经淬炼的媲美极品道器了，这比任何极品道器都好用，也更强大，而且她的修炼资源很多，多到几乎用不完的地步。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我这件仙器你也见过。”

　　罗修点了点头，然后就挥手祭出了炼虚仙火瓶，当初在熔岩底部的时候，他就祭出过这件仙器。

　　“催动仙器对修为消耗比较大，所以我需要你和联手一起催动，这样可以让我们都将损耗降到最低。”罗修如此说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百二十九章 月儿之心免费阅读。https://xs.23sk.com 