    -

    地厅外面，捧日军卒们已经把俘虏处理掉，正聚在一起，一脸兴奋的小声说着什么。

    当见柳月娥从上层走下来，他们都露出难以置信的表情……看方才的架势，还以为她要救不活了呢，怎么一转眼，又好端端走下来了？

    柳月娥看看他们，一言不发的离开了……她的两个随从赶紧跟上，唯恐姑娘出什么意外。

    待她修长的身影，消失在地洞中，捧日军卒们不禁窃窃私语，猜度这到底是咋回事儿。

    “咳咳……”陈恪在五郎和宋端平的陪伴下，出现在他们的面前。

    士卒们马上收回注意力，因为有更重要的事情，在等着他们。

    “大人，”那捧日军卒的头目，凑上来，一脸激动道：“上面那俩人的身份，已经核实，一个是丐帮的大龙头，一个是黑豹堂的堂主。”说着抱拳道：“大人力毙两名匪首，可谓……可谓劳苦功高！”

    “兄弟记错了吧。”宋端平呵呵笑道：“也难怪，方才战况太过激烈，兄弟难免眼花……”说着比划起来道：“其实，当时地情况是这样的……那大龙头和黑豹堂主，武艺高强、负隅顽抗，幸赖捧日军的兄弟神勇，将他们一一格杀。可惜，一名人质……就是那死在上面的女子，与盗贼搏杀中不幸遇害，不过瑕不掩瑜，兄弟们才是劳苦功高哇！”

    捧日军卒们先是一阵错愕，到底是你眼花，还是我们眼花？旋即明白过来——这位宋大人重编了经过，乃是要把这场泼天的功劳全让给他们，而陈恪等人，反变成了袖手旁观地角色。

    捧日军卒们也能理解，几位大人都是要考科举的读书人，不愿意领这种血淋淋的战功，所以才便宜了他们这帮厮杀汉。军卒们不禁欣喜若狂……危害汴京多年的丐帮一朝覆灭，可谓和平时期的天大功劳。而诛除首恶的功劳，落在谁身上，谁就是大功中的首功，自此名利双收，走上一条飞黄腾达的阳关道。

    当然，这份功劳一个是人吃不下的，地厅里那些投降的捣子，也被他们灭口了，一百多条人命，足够所有人都跟着官升一级了。

    军卒们心中开始盘算起来，到底谁取首功，谁取次功……

    陈恪不会跟他们费脑筋，一番折腾下来，他也感觉累坏了，便准备告辞去交差、然后好回家睡觉。却又被那头目讪笑着拦住他，而其余人都自觉的移开视线，有望天的、有看地的，好像有什么少儿不宜一样。

    “大人的包袱，忘记带了。”

    陈恪知道他的意思，却故意一脸茫然道：”没有啊，我哪有什么包袱？“

    “再看看，这口包袱，或许是另两位大人的。”那头目，将一口包袱，硬塞到陈恪手里道：“一定是大人的，不是不行啊！”

    众人在旁边附和的点头，期盼的看着陈恪。

    陈恪一掂量，入手沉重，应该是一包袱黄白之物。很显然，大家的意思，是将缴获的满地财宝，先刮去一层浮油再上报，这也是惯例了。因为陈恪几人是领头的，按照惯例，他几个可以首先挑选，取走一部分战利品。当然，这也是拖他下水、避免他日后告发的应有之意。

    陈恪真不稀罕这点玩意儿，但为了让他们安心，便没说二话，让五郎提上包袱，立刻拱手告辞。

    回到地面上，虽然黑灯瞎火的雨还在下，但陈恪几个还是感到从地狱回到了人间，深吸一口清冽的空气，在那几名军卒的引导下，往开封府行去……不是他不认路，而是今日举城大捕，任何人不得私自上街。为了减少麻烦，陈恪才不得不装一把重要人物。

    军卒今日收获大大的，因此格外殷勤，给弄来了三匹马，让陈恪他们骑着，到了开封府。

    开封府衙灯火通明、门庭若市，各色衙役官差进进出出，向包拯汇报最新的进展。并将他的命令，传达给各参战部队。

    “命军队立即开回军营，剩下的工作，交给开封府和巡捕司来做。”陈恪到门口时，包拯正下令道：“寅时之前，必须悉数还营，街上再有游窜的兵丁，一律以不听军令论处！”

    “喏！”捕头领命而去，包拯看到了陈恪，捻须大笑道：“仲方，为害百年的无忧洞一朝扫除，老夫对官家、对汴京百姓都有交代了！”说着站起身道：“你居功甚伟啊，老夫定要朝廷大大褒奖！”

    “多谢包大人了，”陈恪有些了解老包的性格，也直来直去道：“不过还不是庆功的时候。今日的缉捕，远远谈不上周密，虽然侥幸击毙了匪首，但漏网之鱼大有人在。若不能穷追不舍，待大水退后，他们又会躲回无忧洞中，重操旧业……”顿一下道：“虽然这次丐帮损失惨重，但汴京人口百万、商业繁华，又有庞大的地下网络提供庇护，是黑社会孳生的上佳土壤，很快又会发展起来的。”

    陈恪不是扫兴的人，只是他不得不提醒老包，后续抓捕千万别松懈，不然让那些丐帮余孽缓过劲儿来，再来处什么‘为大龙头报仇者为新老大’的戏码，自己乐子可就大了……

    “唔，小小年纪能居安思危，难得难得。”包拯赞赏的笑道：“不过你放心，既然来到地上，就由不得他们了，我大宋朝的治安制度不是摆设！”

    “包大人老将出马，我有什么不放心的，”陈恪嘿嘿一笑，再说多了，就惹人厌了。

    “还有一事，老夫需要咨询一下，”包拯望着外面的雨帘道：“你是水利方面的行家，要是这雨还不停，汴京的涝灾会有多严重？”其实老包一早就在担心这个问题，只是事有轻重缓急，现在才问出来。

    “会很严重。”陈恪道：“开封地势平坦，汴河、黄河这些主要河流，又都是地上悬河，更加重了内涝。”顿一下道：“据我们估计，如果再下十天雨，城南就可以行船了，下二十天的话，汴河以南的平房，差不多将被没顶，下一整月的话，全城的平房，亦将如此。”

    “应该不会下一个月吧。”包拯倒抽冷气，心说，老夫的运气不至于这么差吧。

    “难说，今年这天邪性，全国都在闹水灾。”陈恪叹口气道：“咱们得做最坏的打算。”

    “嗯，”包拯很赞成他这话，点点头道：“仲方有何建议？”

    “其实所谓天灾，总有一半人祸。”陈恪道：“汴京城之所以积水，下雨是一方面，还有另一方面，是排水不畅。”说着淡淡一笑道：“所幸还有时间，包大人不妨出城去看看汴河下游，河道上建满了豪华庄园，河面宽度不足原先三分之一，这样一来，汴京城引以为豪地下水道，不仅发挥不出作用来，反而会成为倒灌的祸害。”

    “老夫一定去看，若真如三郎所言，必将严惩不贷！”见陈恪要走，包拯起身相送道：“日后救灾，少不了多问仲方，还请不吝赐教。”

    “大人言重了，学生义不容辞。”陈恪唱个喏，走到门口，仿佛想起什么似的，站住脚道：“对了大人，学生在打斗中，拾到了这个包袱，里面尽是黄白之物。”

    “哦。”包拯淡淡一笑道：“既然是捡的，你自己留着便是。”

    陈恪心说，可惜不是捡的。他摇头道：“这次解救了百多名可怜女子，我想还是分给她们，聊作补偿吧。”

    “唔，仲方想得细致，老夫替那些可怜女子多谢了。”包拯的眼里，露出一丝令人玩味的笑。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    出去之后，宋端平小声道：“果然，老包已经知道了，咱们要是贪这点小财，肯定要被他看扁了。”

    “这些大人物，一个个皮里阳秋，道行深着呢。”陈恪啐一口，嘿嘿一笑道：“可惜道高一尺，魔高一丈！”兄弟几个便笑而不语了。

    回去时已经过四更天，屋里却依然亮着灯，谁都没有睡。见陈恪几个全须全尾的回来，众人才松了口气。陈希亮看他们疲惫不堪的样子，便也不多问，打发侍女服侍他们盥洗，然后赶紧睡觉。

    陈恪也是累坏了，一觉睡到日上三竿，听到外面有说话声才醒了。

    他揉揉惺忪的睡眼，恢复清明后，第一件事，便是摸向自己的胸口，那里藏着他从那大龙头身上，搜出来的一把尾部拴着木牌的钥匙。陈恪直觉，这应该是那大龙头，预备好的私人退路……而根据经验，越是这种情况，就越可能藏着惊人的财富。

    把钥匙收好，陈恪穿鞋下地，想看看外头到底怎么了。开门一看，只见二十名身穿紫色褙子、高大魁梧、腰选宝刀的军汉，正排成一排站在那里。

    “你们这是干什么？”陈恪大奇道。

    “卑职皇城司前班虞侯，拜见陈承事！”领头的一个军汉抱拳唱喏道。

    ---------------------------分割-----------------------------

    抱歉，昨晚又厉害了，实在没法写，今天能多写点……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

