
　　傅承景深邃的眸子如同星辰大海，沈知心特别喜欢的就是他这双眸子，她双手勾住他的脖子，问道：“傅承景，以后你能不能都像今天这样，对我温柔一点？”

　　“我以前对你凶过？”男人沉声问道。

　　她的呼吸近在咫尺，近距离地接触，她身上散发出来的茉莉清香像是夹杂着阵阵甜味，像狗尾草，一点点地撩拨着，不知不觉间呼吸早已炙热。

　　“没有。”她摇了摇头，“可是你的疏离比对我凶还让我难过。”

　　所有的感情仿佛都在一天天的积累中，一日日的酝酿中，变得深厚，已然成为她生命的一部分，再也无法分割！

　　如果傅承景的身体真的出了什么问题，她愿意用一切的代价去换，就算她牺牲自己的感情，只要他好好活着，哪怕他跟苏娅枚，跟其他任何女人在一起，也好过英年早逝。

　　在学校的时候，沈知心借助校图书馆看了不少关于医学的书，其中就有关于器官移植的，她很清楚器官移植者的器官一旦出现问题，会带来多大的影响。

　　少女垂下眼睑，眼中满是藏不住的忧伤，越是看的清晰，傅承景的心越是疼的厉害。

　　一直以来，沈知心在他的庇护之下，吃穿用度都是最好的，所接受的教育也是一般人极其羡慕的，刚开始那几年，傅承景对她的宠溺，更是让她如攀云端。

　　之后，她长大了，傅承景才极力克制内心，没想到反而对她起了反作用。

　　她才十八岁，应该有更广阔的天空，这病得及时治疗，若是耽误了最佳治疗时间，病情可能越来越严重，甚至到了无法挽回的地步，傅承景不会容许这样的事情发生！

　　在他眉头越蹙越紧的时候，唇上突然一热，男人思绪被打断，深沉的眸子顿时对上少女炙热而痛苦的眼神，她眼睛和鼻尖都泛红，傅承景最看不得她委屈的样子。M.23sk.com

　　哪怕有时候明明知道她可能是装的，可只要看到她眼红或者掉眼泪，他坚强的内心轻易就失守了。

　　她先是小啄了几下，随后大着胆子多亲吻了几下，他们接吻的次数屈指可数，这少得可怜的几次，全都是她主动。

　　吻着吻着，她的心开始疼了，亲了亲他的眸子，他的鼻尖，他的侧脸，心一点点地碎了。

　　“傅承景，我把我自己给你，好不好？”她哽咽地道。

　　她明明应该控制好自己的情绪的，可她真的控制不了，感情一旦掀起一角，轻易就泛滥了，平静的海面一旦被惊醒，就会霎时间卷起惊涛骇浪。

　　傅承景快被她的吻给弄疯了，她到底知不知道，她不主动的时候，已经够撩人了，更别说现在一天比一天主动，这也是病情越来越严重的一个外在反应？

　　“知心，你……别冲动。”傅承景被她分明毫无演技的吻给弄的浑身炙热，心脏里有什么似乎要冲破一切阻碍，要不是他定力够强，恐怕早已反客为主！

　　天知道，他从什么时候开始对她产生了极强的占有欲！

　　一开始的心疼到照顾再到一日复一日的宠溺积累成了深厚的感情，傅承景从感受到这种危险的存在开始，就对自己的情感不断地进行打压。

　　“我没有冲动，我是说真的，我喜欢你，我心甘情愿地把自己给你，不行吗？”沈知心吻了一下他的下巴，下一秒，将脸颊埋在他的脖颈之间。

　　眼泪打湿了他颈部的皮肤，本就难以压制的体温蹭的又到了一个新高度！

　　少女坦诚地将自己的脆弱，毫无保留地呈现在他的面前。

　　“知心，你还小，别胡闹，乖，你现在情绪失控了，冷静一点。”他轻声哄着，事实上，需要被劝的人是他，身上像是在骄阳下面连续晒了几个小时，从内而外都在叫嚣着，寻找一个情感的突破点。

　　孤独、压力、彷徨，这些情绪齐聚心头，让人一时难以招架！

　　“冷静，你总是叫我冷静，仿佛你的情绪从来就没有失控的时候，你总是能把握得那么好，像处理生活中普通的一件事情一样！”沈知心一开始还能控制自己的脾气，不知道从哪一刻开始，情绪失控地冲他哽咽道。

　　“你就不能为我失控一次吗？傅承景，有时候我真的看不清你到底是怎么想的。你不能表个态吗？让我一个女孩子一次次主动，你还挺心安理得的？”

　　傅承景眼神一阵落寞，他不是从未为她失控，他所有的失控全都因为她，只为她！

　　只不过他不轻易在人前表露，在无人之时，他把自己关在书房里，一遍遍地看着他让人拍来的关于她的学习、生活视频，特别是听说知心跟许知航走的近的消息之后，那种强烈地想要掌控她生活的念头，越来越疯狂！

　　“我亲你的时候，你就一点没感觉吗？你还说你不喜欢苏娅枚……”

　　“知心，我对苏娅枚没什么印象，我不是跟你说过几次了？！”傅承景眉头微蹙。

　　“那就是你有其他的女人，不然你为什么对我这么冷淡？”她难过地掉眼泪，好难堪。

　　她含糊地亲着他的唇，像是要把所有的热情都给他，她才不管是不是很丢脸。

　　傅承景身体出状况了，要是他要抛下她，她该怎么办？

　　她宁愿将最珍贵的东西，现在就给他，她不要给生命留下任何遗憾！

　　“是我不好看，还是我性格不好，让你厌烦了？我把自己给你，都送不出去吗？学校里追我的男生那么多，只要我勾勾手指头，哪怕是现在就回他们一条短信，你信不信……”

　　下一秒，傅承景狠狠地压住她的唇，狠狠地威胁道。

　　“沈知心，你要是敢，信不信我打断你的腿！”

　　傅承景的吻又凶又狠，像疯了一样，这样的他让少女感到陌生，内心却卷起了一股欣喜。

　　他这是吃醋了？

　　“腿长在我自己身上，你不想要，还不准其他人重视我吗？反正你不喜欢我，我跟谁在一起都一样，我破罐子破摔了，从明天开始，我一天交往八个对象！”沈知心激他道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第820章 前世番外：不经撩免费阅读。https://www.23sk.com 