    夜幕降临。

    石英高原的观众们，仍在兴奋讨论今早的决赛。

    陆老师6:0轻松横扫对手的画面，烙在众人脑海中，带来难以言喻的震撼。

    当然，这是对业余观众而言。

    对于职业训练家来说，陆老师在石英大会上6:0对手——

    “卧槽，我人都看傻了！”某大师如是评论。

    “大家都是八个徽章，凭什么你就把别人杀穿了！？”某参赛选手痛心疾首。

    “陆老师，你还说你不是来炸鱼塘！”

    与此同时，为了庆祝陆老师夺冠。

    石英高原附近的群成员们，专门准备了庆功晚宴。

    “干杯~[]~(￣▽￣)~*”

    清脆的响声，玻璃杯碰撞到一块儿。

    窗户上凝结着雾花，屋外寒风呼啸，室内是热闹而温馨的氛围。

    “可以吃了吗。”阿金低头，吞咽口水，“真的好香！”

    “光是能蹭上这样一顿饭，这几天的营业额都不算亏了啊…”小蓝喃喃。

    “我开动了！”小智‘啪’地双手合十，双眼放光。

    长桌上是琳琅满目的菜肴，肥而不腻的东坡肉，汤汁醇厚的鸡汁松茸，油光诱人的炒鲜蔬…

    香味浓郁扑鼻，令人食指大动。

    这些经典的东煌菜系，显然是出自陆老师之手。

    由自己下厨，替自己庆祝…

    “是不是哪里出了问题？”陆野嘀咕道。

    想到自己厨子的身份，陆野也便释然了。

    今天，依旧是下饭的一天！

    “口桀~(*⊙~⊙)”耿鬼飘浮在陆野身侧，捧着堆成小山的米饭，下筷如飞。

    “布咿…”仙子伊布下午刚吃完【金色王冠】牌巧克力，饱腹感十足，但还是忍不住偷吃了好几口。

    “恰叽嘟咿~”波克比坐在儿童餐椅上，正在和阿金的皮丘相互打闹。

    两个小家伙都是小短手，脑袋抵着脑袋，拳头都够不到对方。

    大木博士面带笑容的望着这幕，低下头来，微微一愣：

    “你们动作这么快的么？”

    阿金：“唔唔唔！”

    “阿金，你说什么？”

    “……他说，因为实在太香了。”小银叹了口气，替阿金翻译道。

    阿金眉毛一扬，朝着小银竖起一根大拇指。

    克丽丝塔儿环顾两人，看了好一会儿，轻声嘟囔：

    “奇怪，我怎么就听不出来呢……”

    “有这么好吃？”

    大木博士掰开木筷，伸向一片浸在汤汁中的松茸，夹入口中。

    下一刻，他恍如被一道电流击中。

    眼前仿佛出现了茂密的常磐森林，铁甲蛹、绿毛虫栖息其间，熟悉的雪拉比蹁跹飞过…

    “让陆野来下厨。”

    大木博士擦拭眼角，心中感慨：“果然是个正确的决定！”

    在餐桌另一侧，大酱汤、梅子饭团、烤秋葵等料理，是出自小刚之手。

    味道同样受到了众人的一致好评。

    但当同为厨师的小刚，再度品尝到陆野的料理后，不由感慨两人间的差距。

    每天光是品尝这些料理，任何精灵亲密度都能拉满！

    更何况，小刚朝身后投去视线。

    哪怕是赤红的蚊香泳士、青绿的比雕…都乖乖地埋头进饭盆中，一副幸福的神色。

    而那些能量方块，正是由陆老师亲手制作。

    训练、料理、饲育、指挥……

    小刚心有所感：“这便是，触类旁通吧！”

    “嗷呜~！凸(｀0′)凸”风速狗正晃着大脑袋，在青绿的风速狗面前龇牙。

    “吼…”宛如狮子王的风速狗，趴伏在地，只是瞥了一眼，便再度眯上眼睛。

    “嗷呜！”风速狗用爪子戳了戳‘狮子王’，指向自己脖子上的一闪一闪的不灭尾羽，自信一笑。

    一时间，青绿的风速狗，竟也有些羡慕起来…随即再度开始打盹。

    不看，特么看了心烦！

    “在佩戴久之后，火焰鸟尾羽中的火系能量，会由精灵吸收。”

    青绿淡淡地提醒道：“在吸收的这段时间，正是训练火系招式的最佳时机。”

    陆野愣了一下，朝红发披风男投去视线。

    居然还有这回事！？

    阿渡露出笑容，耸肩摊手，那意思是：客气个啥！

    陆野呼吸一促，联想到上回风速狗把院子烧焦的场面…

    飞行系天王，这个仇，我记下了！

    “卡咩…ヾ(?■_■)”水箭龟捧着手中的苦茶，吹散热气。

    陆野心头一动，望向正在拍照的小蓝：“小蓝，你那儿还有没卖完的伤药吗？”

    “有，多的是！”

    “麻烦你了，帮我邮寄过来吧…再加一份奇迹种子。”

    小蓝微微一怔，幸福来得太突然。

    这趟石英大会的业绩有救了！

    “诚惠！多谢陆老师！”

    尽管陆野特地多准备了料理，但依旧架不住诸多的干饭人。

    不到一小时，餐桌上的菜肴便已见底，众人依旧聊得火热。

    “石英大会的旅行，已经结束了吧。”

    常磐丁香抱着皮卡丘，好奇地问：“陆老师，你接下去打算去哪个大会？”

    通常而言，当一个联盟大会的落幕，训练家就会前往下个联盟旅行。

    这些大会之间的间隔，大多也都在三四月到半年左右，足够集齐徽章。

    但陆老师家的徽章…都快放不下了，拿了也没什么用。

    “也可以留在关都修行哦。”大木博士笑着说，“白银山、擂钵山…都是修行的好去处！”

    “修行还是算了。”

    陆野轻咳一声：“我打算再留在关都待一会儿，然后去神奥旅行。”

    虽然我也是个训练天才。

    但修行什么的…没准耿鬼都比我内行。

    再者说…去神奥旅行，也能看看当地的雪景，还是很不错的！

    “去神奥！”小智从饭碗里猛地抬头，惊讶地瞪大眼睛，“陆老师，我也打算过去呢！”

    按照时间线，挑战完丰缘大彩幽会的小智，便将前往神奥地区游历。

    没想到…竟会以这种奇妙的方式，和小智站在同一起跑线。

    陆野心情微妙，好奇地问道：“你不是要去参加对战开拓区吗？”

    “放心！”小智双眼燃烧火苗，“一个月，不…半个月，我一定会战胜开拓区首脑！”

    “那么…等你挑战完再联系吧！”

    “说起来，倒还有一件事。”

    闻言，大木博士抬起头，望向陆野。

    “你不是要前往下个联盟吗？”

    “正好来研究所，我来帮你的图鉴升一下级。”

    大木博士笑道：“就当是石英大会夺冠的贺礼了！”

    陆野微微一怔。

    图鉴升级，对于自己也是个不小的帮助。

    毕竟很多具体资料，包括习性、栖息地等，系统图鉴并不会给出。

    旅行在外，升级了图鉴，安全也就多了一份保障。

    果然，还是大木博士靠谱！

    陆野乐呵呵道：“放心，大木博士，我一定到！”

