    交州天际之上。

    寇冲雪一边在借助着独孤远山的神兵锤炼自身本源，借以冲击六重天的门槛，一边则在不断的蓄势——剑势！

    寇冲雪对于六重天其实并非全然没有认知，事实上他当初在洞天遗迹当中得到本源圣器星皋鼎的时候，于他而言本就是冲击武虚境门槛的最大机缘。

    神兵有灵而圣器有知！

    待寇冲雪收服并炼化了这件本源圣器之后，便已经从中得到了部分关于武虚境的记忆。

    这些被星皋鼎器灵所承载的记忆，虽然显得支离破碎，本身也有着颇多自相矛盾之处，但对于原本就已经触摸到了六重天门槛的寇冲雪来说，却不啻于雪中送炭。

    当然，最终点醒寇冲雪的，却还是因为商夏当初给他说起的关于“六合”的粗浅概念。

    “武虚境乃是武道第六境，或可称之为‘六合’，东南西北上下，盖指这方天地。”

    寇冲雪回忆着商夏说过的话，自忖道：武道合于天地，或可以一己之力引动天地大势，这便是己身与天地世界一体？

    如果商夏这个时候知晓寇冲雪此时心中所想的时候，一定会将一个词告知于他，那便是“天人合一”！

    当寇冲雪悟透了最后的关节，以星皋鼎中事先截留下来的海量天地本源进行助推，借着这方世界本源意志的垂青，自身灵机迸发之际，一举跨过了那道看似如同天堑一般的门槛，整个人瞬间步入了一片崭新的天地！

    在这一瞬间，这方正在完成灵界蜕变的天地将自身的一切奥妙都向着他展现开来，甚至包括从苍界向着灵界升华的最为细节的变化。

    在这一瞬间，寇冲雪感觉自己仿佛成为了这方天地的一部分，甚至于说是成为了这方世界的主宰者之一！

    只要他愿意，随时都可以与这方世界的本源意志完成沟通，调动这方世界的一部分本源力量，形成对对手的压制！

    就如同现在，当他真正跨进这个门槛的瞬间，一直以来被他积蓄起来的剑势，瞬间撬动了这方天地更为强大的本源力量，一举将修为高出他两层小境界的独孤远山所掌控的神兵，从被眼瞅着已经支离破碎的穹庐天幕之上掀翻了开去。

    这一下不仅是独孤远山完全想不到，就连作为同伴就在他身边不远的刘景升都惊呆了。

    甚至作为掀翻独孤远山神兵的合作者，刘景升对于那一瞬间发生了什么有着更为直接的感受。

    那神兵的确是二人联手掀翻的，但刘景升在其中究竟出了多少力，没人会比他自己更清楚。

    然而越是这样，也才越是令刘景升感到难以置信，刚刚踏足六重天境界的寇冲雪，就居然已经强大到如此境界了吗？

    不过尽管难以掩饰心中的震撼，但刘景升还是没有忘记这个时候自己应该做什么。

    在掀翻了神兵的刹那，寇、刘二人同时出击，自然要抓住这难得的时机进行反击。

    只不过这一次二人的角色却有了转换，当先进行抢攻的变成了寇冲雪，而负责在外围游斗牵制的却变成了刘景升。

    这不仅仅是因为在踏足武虚境之后，寇冲雪的实力已经全然超越了刘景升，更是因为寇冲雪虽然不受洞天之力的加持，却也不受洞天之力的束缚，他可以自由出入己方的位面世界，而刘景升的本尊真身却初步的穹庐天幕之外。

    此时二人联手之下，虽未直接将独孤远山压制，然而却已然能够形成有来有往的对攻，二人战力已然渐渐与独孤远山持平。

    而独孤远山显然没有想到事情居然会发展到这般地步，那个原本依托圣器才能勉强接触到六阶之力的剑客，其踏足六重天的方式实在太过诡异难解。

    如今面对二人的步步紧逼，独孤远山只能发出一声声狂怒的爆吼，然而却再无法如同先前那般完成对二人的压制。

    此时独孤远山的心中依然有了一丝悔意，在一开始的时候，他不该因为那株星辰果而投鼠忌器，从而给了对方太多缓冲的时间，否则此时这方州域的天幕早就已经被他突破，哪怕这方世界依然开启了进阶灵界的进程，也能被他生生破坏掉。

    真要如此，那么这个时候，他就该是此番攻破此界的最大功臣，说不定现在正徜徉在这方天地的本源之海当中尽情索取，甚至一举踏破现有的瓶颈，一窥六阶第四层的真义，甚至就连岳独天湖的门下弟子或也可借他荫庇能够跨入武虚境，从而结束岳独天湖后继无人的尴尬局面。

    然而现在说这一切都已经晚了。

    因为独孤远山很清楚，随着灵裕界一方真正拥有决定性力量的存在被一只拖在这方位面世界之外，这方世界的蜕变不断加深并不断向着灵界转变，加持在寇冲雪与刘景升身上的世界之力只会越来越大，二人的实力也会越战越强，而他自己却在不断的消耗当中渐趋衰弱，然后被二人反向压制在下风。

    这并非是独孤远山悲观的看法，而是事实就是如此，尤其是眼前这个分明是刚刚进阶成功的剑客，拥有着极其强大的斗战天赋，在与他的交锋过程当中，就像是一块海绵一般从他身上吸收着关于武虚境的斗战方式，并很快融入自身的武道体系当中，并在斗战的过程当中展现出来。

    可以说，眼前这个新晋的剑客几乎每一刻都在变强，而且是越战越强！

    正因为此人的存在，才令独孤远山实在没有多少信心继续坚持下去。

    事实上这个时候不仅是独孤远山如此，其他几处六重天的战场同样也在发生着局面反转的变化。

    先是神都教的李极道真人通过生祭了徐州镇阳门福地秘境，才勉强维持住了己方的颓势，然而随着己方位面世界晋升即将完成，天地本源意志不断加持，这个时候已然重新将局面搬回了均势。

    相同的情形还发生在北海真人张玄圣的身上，这位从灵裕界入侵一来便承受着最大压力的苍升界最强六重天，在连续生祭了两座福地秘境之后，才以一己之力勉强挡下了两位灵裕界高手的进攻，此时也在世界本源意志不断增强的加持下，渐渐的将局面拉回到了均势。

    相比于李极道和张玄圣，未央宫的杨泰和真人乃是形势最好之人，他原本就能与自己的对手天地山庄的陆平渊打得旗鼓相当，此时甚至已经先所有人一步占据了上风，如今在竭力纠缠着他不至于援手他人的人乃是陆平渊自己。

    如果再这般下去，此番灵裕界入侵必将再次大败亏输！

    而在成功完成了灵界晋升之后，这方天地各方面必将会得到极大的增强，灵裕界再想要入侵一座完整的相同位阶的灵级世界，必将会变得千难万难！

    更为令人气沮的是，一旦此战落败，灵裕界本身还会将与这方位面世界的武者结下大仇！

    虽说本身便已经是灵级世界当中名列前茅的强大位面，灵裕界本身并不惧怕一座刚刚完成晋升的同级世界，可不要忘了灵裕界本身也有着与自身同级别的对手和竞争者，他们可未必会愿意放过这等大好的机会。

    况且眼前这方世界在完成灵界蜕变之后，这方世界里面的生灵也必将会迎来一场全方位升华的高潮，高阶武者的数量必然会得到极大的增长，实力自然也会跟着暴增。

    真要如此，那可真就是偷鸡不成反蚀一把米了！

    能够想清楚此节的不止是独孤远山，还有正在大战当中的其他几位灵裕界的武虚境存在。

    于是独孤远山在神情变幻之下，最终似乎下定了某种决心一般，一般抵挡着寇冲雪绵绵不绝的剑气攻势，一边转头看向了万里之外的虚空深处，那里尚存着两条与本界相连的虚空通道，每一次仍旧能够从中走出四位修为在五阶第三层以上的灵裕武者。

    “熊纯阳，你来！”

    独孤远山居然在呼叫帮手。

    寇冲雪一剑凌空，恢弘的剑气直接撕裂虚空。

    然而这一剑却直接从独孤远山的身边掠过，然后直接冲向了万里之外的虚空。

    他真正的目标乃是万里之外的那两条虚空通道当中的一条！

    与此同时，刘景升几乎是咬牙切齿一般冲向了独孤远山，试图拼着身受重伤也要牵制住独孤远山，令他没有余力去阻截寇冲雪刚刚斩出的那一剑。

    能够直接令独孤远山这般人物出声求助的对象，必然也是与他同级别的存在。

    现如今的苍升界之外，己方六阶高手看似与对方持平，甚至仿佛还能随着时间的延长而占据一点上风，但那却是在对方没有另外一位六阶存在入场的情况下。

    如果这个时候灵裕界还能再派出第六位武虚境高手，恐怕下一刻苍升界就算是彻底晋升成为了灵界，其世界本源意志的加持在绝对碾压的实力面前恐怕也无济于事。

    而在独孤远山突然出声求援之际，其他方向上的四位灵裕界六阶存在却均保持了沉默，似乎默认了独孤远山的举动。

    这个时候，眼瞅着商夏这一剑至少也能毁掉一条虚空通道，忽然一声叹息从其中一条虚空通道当中传来，而后又清晰的传递到穹庐天幕之上每一位武者的耳中。

    一颗炽烈如同金乌一般的光球在一阵“轰隆隆”的低沉闷响当中从一条虚空通道当中飞出，浓郁到令人无法直视且仿佛能够消溶一切的光芒大放，就连寇冲雪的剑气在没入光芒当中之后也完全彻底的被融化掉了！

