    十年之功毁于一旦，还要佯装坚强指挥现场，明明自己的仓库全没了，可仍要先安顿周围的人群、抚恤因此伤亡百姓的家属。

    事情的起因经过调查之后很快就清晰了，正是那几个死者想要盗窃，却在搬运时因为不明原因引发了大爆炸。

    至于别人说的不明原因宋北云还能不明吗？那里头是有硝酸甘油的！硝酸甘油啊，那可是相当不稳定的物质，稍微不留心就会引发一连串的反应导致惊天大爆炸。

    不过他也不想再追究了，人都已经死了，还有什么好说的呢，只不过他被这打击了一番的确是有些难受。

    “你急什么，你配方过程都记载想下来了，这些东西很快就能重新造出来了。”妙言赶来之后蹲在宋北云身边出言安慰：“我帮你，最多两个月就复原了。”

    “钱啊……是钱啊！”宋北云垂头丧气的蹲在那：“你知道这里的原料成本有多少吗？算上时间和人力成本超过三百万贯了！这科研本身就是无底洞，想把这个窟窿短时间里填上，最少得有五百万贯以上，我现在哪有那么多钱？”

    钱这个问题真的让人头疼，本来宋北云手上的钱还算是充裕，加上在赵性那边坑蒙拐骗一点，基本上可以维持工坊里的研发费用。

    研发啊！那可是个无底洞，单一品种开发还好办，现在全线开花的情况下，断供就代表着停工，而所有的东西一旦停下来，今年就差不多凉透了。

    这钱哪里来？继续问赵性开口？别开玩笑了，就他那扣扣搜搜的样子，怎么可能无限制的给钱呢？

    徐家？徐家现在正在处于转型阶段，流动资金全部投入到了支援前方军费中了，而等到下一批物资产出就已经要到几个月之后了。

    现在宋北云户头上还剩下不到三万贯，把周围所有可动用的钱归置归置也不过二十万贯，二十万贯看似很多，甚至是很多百姓一辈子都赚不到的钱，但跟那五百万贯的巨坑比起来，根本就是杯水车薪。

    要不宋北云愁呢，他倒是可以去搜刮民脂民膏，但那样无异于把自己往火坑里推，现在御史台恨不得生吃他不蘸酱，这个节骨眼上出了这鬼事情，他脑子里只剩下了一团浆糊。

    妙言也无言以对的走到爆炸现场去看看那边的情况了，宋北云则继续蹲在那直发愁。

    “我有钱。”左柔蹲在他身边：“我手里可是有五万贯呢。”

    “乖，你的钱留着买好吃的。”宋北云长叹一声：“天不生我宋北云啊！”

    左柔看到宋北云的样子其实是有些心疼的，她可是看着小宋从黄毛小子一步一步一点一点积攒出来的家底，别人也许不知道，但他每次有什么成果都是第一时间跟自己炫耀，今日这里付之一炬的东西可都不是他耍小聪明弄出来的，而是真的一点一滴积攒出来的东西，大量的时间、精力和金钱……

    “你说，咱们怎么能把这钱挣回来？”

    “大宋一国，今年因叛乱，收税至多五千万贯，我们做生意要在短时间里攒够十分之一的税收。”宋北云幽怨的握住了左柔的手：“咱们除了把户部给劫了，还能有什么法子。”

    “那就劫呗，你有那么多奇淫巧技的，骗些钱来又能如何？”

    “嗯？”宋北云听到奇淫巧技四个字，眼睛突然亮了起来：“有道理啊！”

    “就是！”左柔认真的点头，然后像揉狗似的揉着宋北云的脑袋：“虽然你傻了一些，但还不算没救。”

    “我可不想从你嘴里听到这种话。”宋北云站起身来：“我要入宫！”

    “我跟你一起去。”

    “你别去添乱，你好好在这守着工坊。”

    宋北云嘱咐一句之后快马加鞭的就冲进了皇宫，请示之后赵性将他招了进去。

    而在上书房中，赵性正在喝汤，看到宋北云急匆匆的过来之后，笑呵呵的说：“库房炸了？”

    嘿，宋北云就知道这厮已经知道了，而且他肯定是要幸灾乐祸一把的，没想到这现世报来的如此之快……

    “你笑？”宋北云背着手满头是汗的说：“那是谁的东西，你还笑？这一炸，你炸没了五百万贯！”

    赵性当时一口汤就喷了出来，他连忙站起身：“什么东西？多少？”

    “五百万贯！”

    “宋北云！你赔我皇宫！”赵性指着宋北云破口大骂：“你这等孽畜，骗了我的银钱去，就干了些这种事！老王！老王！去给朕查这厮的账！他中饱私囊！查！狠狠的查！”

    “五百万只多不少，不然你以为为何半座城都快给你炸塌了？”宋北云丝毫不慌的站在那：“你现在看着的还是半成品，你想想若是这等物件炸在敌阵之中会是如何？”

    赵性想了想，突然心中有所明悟，用力的捂住心口：“朕的钱……朕的皇宫……朕的江山……啊……宋北云，你好狠的心……”

    “少来这一套。”

    “朕是真的心如刀绞……”赵性坐在那愁眉不展：“你……你该死啊！”

    “想不想把损失补回来？”

    “废话！”赵性坐在那呼哧带喘：“补不回来，朕拿你是问！”

    宋北云走上前端起赵性的茶壶就对着嘴猛灌了一口，老王甚至都来不及阻止，但赵性却似乎不是那么在意：“你喝了的东西便是要丢掉，这又是钱啊……”

    “想法子干他娘的户部一炮。”宋北云往旁边台阶上一坐：“本来我还打算在给你建皇宫的经费里扣出来，不过现在这个局势你也不好盖新皇宫。”

    “你要干朕的户部？”赵性侧过头：“宋北云，你清醒一些！那是民生，那是国本！你动谁也不能动户部啊，要不……你试试干一干吏部？早看他们不舒坦了。”

    “你琢磨什么呢？吏部能干个什么破事。”宋北云开始滔滔不绝的说了起来：“你听我细细跟你说。”

    “你讲。”

    宋北云的想法非常简单，就是在靠紫金山那一带再建一个移民新城，这座城的主要作用的目标是达官贵人、富绅豪强。先放出风去，说未来新宫将建在紫金山上，而山脚下则会应运而生一座新城，这里会是将来最繁华最喧闹的地段。

    而且如今朝廷为了方便大家，特意在皇宫破土动工之前，打算先将这个地区规划起来，这一片有商街、有民居、有学堂，未来新宫建成之后，百官衙门、九寺三公的新府邸都会在这里。

    “这数万倾荒地是谁的？还不是你赵性的？”

    宋北云拍了拍桌子，力气用的打了一些，看得旁边的老王一头冷汗，这厮俨然成了拍皇帝桌子的第一人。

    “找些人去将荒地圈起来，再雇些人去垦荒挖山。”宋北云越说越激动，不住的来回在赵性面前走动：“到时我再给这一片的未来规划假想图画出来往外一贴。”

    “可是地……”赵性抓耳挠腮的：“皇宫地可是祖宗地啊……”

    “你得说明白，这地都是归属皇家，自然是不能卖的，地还是皇家地。但上头的房子却可以让天下人都蒙受一下皇恩嘛。”宋北云背着手继续说道：“地归国家归皇家，但房子却是能卖。你想想，这么个皇恩浩荡的地方，有没有人买？”

    “应是有人吧……”

    “别应啊！就是得有。文武百官买不买？必须买！为什么？到时候新皇宫建成，上朝的时候互相聊起来‘哟，王大人，今个儿早啊。’‘嗨，还不是住得近？怎么？刘大人怎的如此恍惚？身子不好？’‘唉，还不是因没买那新城的房子，四更天就要起朝，年纪大了……身子骨自是扛不住’‘黄大人，听说你也买了新城的房子？’‘买了，买了，还给儿子买了套，儿子最近求学，不忍看他辛苦’”

    宋北云来回模拟着朝中各位大人的语气，最后一拍大腿：“你看，不就是这个道理么？词我都给你想好了，皇家园林，尽享尊贵。依山傍水，得天独厚。”

    赵性吸溜了一口汤，脸上开始出现了憧憬的笑容：“你说你说。”

    “你说，这文武百官买了房。那些个商人买是不买？买！砸锅卖铁也要买！为什么？商人本就地位低，若是不跟这些个官员显贵们靠近一些，地位不就更低了么？”

    “好好好！甚好！”赵性拍手称快：“如此甚好！”

    “还有呢，这百姓你也得照顾到，所以这新城的功能性你得考虑清楚，所以咱们不光要建那高门大户，还要建那蜂房。”宋北云伸手一笔画：“你肯定要问了，什么叫蜂房？你若是看过蜂巢便知道，一块地方却是能住下许多户，这就叫蜂房。”

    “唉？那岂不是……”

    “岂不是什么？价钱摆在那，就是个便宜。换算下来在新城买一套两室蜂房，价格也便是跟旧城相差无几。平头百姓也能瞻仰天恩，何乐而不为？这时户部就要跟进了，你得提出一个理念，就是只要在新城买了房的人，便有择校权！换言之，只要将房子买在了咱们这个新城里，孩子不管你是哪个犄角旮旯出来的，都能读书考功名了！”

    宋北云眼睛一眯，往赵性面前一凑：“若是你，你买不买！？”

