    “真气戒指这东西，其实很容易使用的，滴血认主就可以了，这样一来，真气戒指就可以按照你思想的意念去催动了。”阴森老祖毫不私藏，直接将他知道的都说了出来：“当然这东西只能认一次主，除非它的原主人身亡，否则被别人拿走，也是无法使用的。”

    　　

    　　    “原来是这样啊！”林逸原本还抱着财不露白的心思，这东西戴在手上，万一被别人觊觎怎么办？毕竟他现在还不是顶级修炼者，虽然凶名在外，但是他有几斤几两自己还是清楚的。

    　　

    　　    不过这样一来，却也不用怕别人惦记了，想要拿走戒指，必须干掉自己，林逸也就不怕别人以其他条件做威胁，强行索取这枚戒指了。

    　　

    　　    “是的，林逸先生，这个黑马会太上长老的尸体，我们就先带走了，还是老条件，请您替我们保密！这个任务，是秘密执行的，雇佣我们的人，也是黑马会的人，他自然不希望事情暴露出去，那对他没有好处。”阴森老祖说道：“所以，对外只能将这个责任放在林逸先生的头上了，这个人，就是你杀死的！”

    　　

    　　    “我明白。”林逸点了点头，这正是他希望看到的结果，而他也没有怀疑血衣黄泉门阴森老祖说的话，毕竟，门派内部的会长雇凶击杀太上长老，这传扬出去，怎么都是一个天大的丑闻，自然是保密为好。

    　　

    　　    阴森老祖说完，也就没有再说什么，拎起黑马会太上长老的尸体，和血衣老祖、黄泉老祖一起，消失在了茫茫夜色当中去……

    　　

    　　    林逸苦笑着摇了摇头，回到了自己的房间，继续修炼了起来……

    　　

    　　    刚刚触碰到了天阶中期的等级壁障，林逸要努力一下才行了，如果一举突破至天阶中期，那么林逸或许就真正的拥有了秒杀天阶后期巅峰实力高手的能耐，就不用传言了！

    　　

    　　    宿舍楼的另外的楼层里，老院长和许诗涵住在了一个房间里面，经历了这么一场风波，她们母女之间肯定有很多话要说的，而程依依，则是自己住在了一个房间里面！

    　　

    　　    虽然林逸已经将她的身上的伤势治愈了七七八八，但是还有一些表面的伤势没有治愈，所以程依依其实还是很痛苦的，只是，她现在已经顾不得痛苦了，她的内心里充满了煎熬！

    　　

    　　    不知道以后该如何面对林逸，面对许诗涵！她想去和许诗涵坦白，但是却暂时没有机会，许诗涵一直和老院长在一起，没有给程依依单独相处的机会。

    　　

    　　    就在程依依犹豫不决的时候，她的电话响了起来。

    　　

    　　    程依依拿起了手机，看了一眼上面的来电显示，不由得深深叹了口气，不过还是接起了电话来：“老板……”

    　　

    　　    这个被程依依称作为“老板”的人，就是上古冯家的冯天虎了，原来，程依依居然是他放在许诗涵身边的一个奸细，或者说，程依依也是冯天虎在世俗界捞钱吸金的一个工具。

    　　

    　　    “依依，怎么样了？那个老太婆死没死？”冯天虎其实之前就收到了程依依发过去的短信！今天晚上，许诗涵决定留在孤儿院，林逸也留在了孤儿院，就让冯天虎觉得有些心神不宁！

    　　

    　　    林逸居然留在了这里？那黑马会的太上长老怎么下手啊？可是程依依劝过了他们，他们都不听，冯天虎也没有办法！而冯天虎最怕的就是，黑马会的太上长老折损在这里。

    　　

    　　    不过想想，黑马会太上长老乃是天阶后期巅峰实力大圆满高手，林逸能秒杀天阶后期巅峰实力的高手，未必能打得过大圆满等级的高手！

    　　

    　　    毕竟，这是两个不同的等级，相差也比较大，冯天虎不觉得林逸有这个能耐！因为林逸要真有这个能耐，那还不直接杀上上古冯家，在上古层面兴风作浪了？

    　　

    　　    “没有，那个杀手死了……”程依依深吸了一口气，说道。

    　　

    　　    “什么！？”冯天虎真是吓了一大跳！还真是怕什么来什么！他有些不敢相信自己的耳朵：“依依，你说什么？黑马会的太上长老，堂堂天阶后期巅峰实力大圆满高手，居然死了？怎么死的？”

    　　

    　　    “还能是怎么死的……”程依依心中一动，面上露出了坚定而决然的神色来，但是语气却是有些无奈：“具体怎么死的，我不知道，当时我和许诗涵，还有老院长都跑掉了，房间里就剩下了林逸和那个黑马会的太上长老……”

    　　

    　　    “就剩下他们两个？是林逸杀死的？？！”冯天虎的眼皮一跳，虽然，他早就猜到了这种可能，但是确定了之后，还是不免有些害怕和心寒！天哪，林逸真的连天阶后期巅峰实力大圆满这种陆地原子弹一般存在的顶级修炼者都能击杀？这也太厉害了吧？

    　　

    　　    “我不知道……可能是吧……”程依依没有说的太死，但是话里话外，也都说明了是林逸干掉的！冯天虎自然也是这么认为的。

    　　

    　　    “那……黑马会的那个笨蛋没有泄露我的身份吧？林逸不知道是我找的人吧？”冯天虎不可思议之后，是深深的恐惧！林逸连天阶后期巅峰实力大圆满的高手都能击杀，那击杀他冯天虎简直是易如反掌的一件事情，他……可怎么办呀！

    　　

    　　    冯天虎有些后悔了，冲动是魔鬼啊，当时真不应该再动林逸身边有关的人的念头了，老院长再怎么说，也是许诗涵她妈，林逸要是插手，自己哪有好果子吃？

    　　

    　　    现在可倒好，林逸不知道也就罢了，要是知道了，那断然不会放过他的，他……这不是自寻死路么？

    　　

    　　    “这个我也不清楚，因为我也没有在一旁，我和小涵都受伤了，是林逸帮我疗伤的，然后我们就出来了……”程依依说道。

    　　

    　　    “哦？他没有怀疑你？”冯天虎松了口气，道：“那就好！这样，今晚你去帮我问问林逸，试探一下他的口风，看看他到底知不知道幕后的主使是我，要是知道，赶紧告诉我！我好做好应对措施，听到没有？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

