
　　吕嘉木接到方野眼神示意，悄无声息地移动步伐，把手里的捕捉网抬了起来，准备进行捕捉。

　　捕捉猕猴用的工具是抄网，前面是一个尼龙线编织成的网，固定在一个钢筋弯曲成的直径50cm的圆环上，圆环连接着长柄。

　　形状有点类似捕虫网，不过前面的网罩要大多了，和一个麻袋差不多。

　　抄网适合捕捉禽鸟、灵长动物、小型食草动物和一些两栖动物，圆环的口径，长柄的长短都是根据不同动物情况调整的。

　　一扣！

　　捕捉网带起风声，猛地就朝白眉罩了过去。

　　白眉反应非常快，看到捕捉网罩来的时候立刻就想逃跑，极为迅捷地向外蹿了出去，还呲着牙齿，用很生气的目光回头瞪了吕嘉木一眼。

　　自己刚把竞争对手打了个落花流水，大肆炫耀自己的勇武。

　　猴子们都是一副崇拜敬畏的姿态，几个老婆也投来了爱慕的目光，含情脉脉地望着自己。

　　正得意洋洋呢，你竟然在这个时候搞突然袭击！

　　我说你这小伙子不讲武德，来偷袭我一个十八岁的老同志，这好吗？

　　这不好！

　　方野在和吕嘉木打眼色的时候，两人已经悄悄动了起来，形成包夹之势。

　　这会怎么可能让它逃跑，直接挡在白眉的逃窜路线上，用拖鞋朝它挥去，喝了一声：“此路不通！”

　　“啊！”

　　白眉惊呼一声，因为对拖鞋的恐惧，速度下意识慢了一拍，想要转弯的时候，被吕嘉木眼疾手快直接扣进了网里，然后迅速跪下来用膝盖把木柄压住！

　　“吱！吱！”

　　白眉四爪着地，愤怒地在狭小的尼龙网里窜来窜去。

　　接着抓着尼龙网的网眼，用尖利的牙齿撕咬，爪子使劲往外扯，又撕又咬折腾起来，但是怎么都扯不动。

　　转过头怒视吕嘉木，朝他扑打过来，同时声音尖利地叫着，像是大声喝骂道：“反了！反了！小小铲屎官敢噬主了！”

　　外面的猴子看到这一幕，又惊又惧，“吱吱”乱叫着，靠过来想要过来帮忙打架，又有点不敢的样子！

　　拿拖鞋的园长还在呢，刚才那个恐惧的滋味一时还忘不了。

　　白眉虽然身为猴王，但是平时没怎么打过手底下的猴子，在猴群中的猴缘还是不错的，比较受猴尊敬。

　　也就黑爪想接近母猴每次都被驱赶教训，不忿它能独占几个老婆，不满的情绪一天天积累，身强力壮后愈发觉得自己行了，想要推翻白眉的统治。

　　黑爪想当猴王是猴群内部的事情，其它猴子心思各异，准备先观望一下。

　　白眉的几个老婆也在想着，白眉确实老了，换成年轻力壮的小伙子，说不定能多生几个小猴呢？

　　猕猴并不是一夫一妻制，配偶观念没有那么强！

　　除了猴王的配偶，发情的母猴会和不同的雄性交配，属于多夫多妻，孩子生下来父亲是谁都不知道。

　　但是饲养员捉白眉，这就是外部矛盾了。

　　“吱吱！”“吱吱！”

　　抗议般叫着：“快把我们老大放开！”

　　方野望了眼犹豫要不要靠近的猴子：“吕哥，咱们行动得快点！”

　　“很快的！”

　　吕嘉木目光犀利。

　　没有理会猴群的喧闹，改用一只脚踩住网口，接着把脚往前，压缩着白眉的行动空间。

　　这种操作被称为“保定”，是动物饲养管理中的重要工作内容。

　　指为通过物理、化学、训练的方法，使动物制动并保持一定姿势，以完成身体检查、治疗、串笼等操作。

　　训练能让动物乖乖听话最好，否则能物理保定尽量物理保定，化学保定就是喂镇定药，打麻醉针之类的，保定前要让动物绝水绝时一段时间，而且有疾病受伤的话更不宜进行化学保定。

　　等把白眉挤到网的角落里动弹不得，吕嘉木出手如风，用一个轻巧的力道从外面精准抓住了它的颈部。

　　如果太用力的话可能会让猕猴窒息，力太轻的话又限制不住，力道分寸的掌握对饲养员来说是一个不小的考验。

　　不过老将出马，手到擒来！

　　移开踩着抓网的脚，另一只手也伸了进去，代替外面的手抓住了同一位置。

　　因为戴着防护手套，饲养员的衣服也是长袖长裤，没有皮肤裸露在外面，所以并不怕被攻击。

　　“吱！吱！”

　　白眉脑袋被按在地上，锁着脖子反抗不得，身子扭来扭去，叫声软了许多，多了两分惊恐和求饶！

　　林颖在一边蹲着看着它脸颊上的伤口，安慰道：“没事没事，这么慌干嘛，给你治伤又不是要杀了你。”

　　这时吕嘉木的一只手已经把双臂抓到了背部，于是松开颈部。

　　一只手提着手臂反剪，姿态狼狈的白眉，一只手提起来捕捉网，整个过程也不过十几秒钟：“园长，抓住了！”

　　方野见状一挥手，呼道：“兄弟萌撤！”

　　猴子们犹豫了犹豫，最终还是没过来！

　　也不喊叫了，心情低落地散开。

　　唯一兴奋的就是黑爪！

　　“吱吱”乱叫，兴奋地上蹿下跳。

　　白眉被抓走了，这下猴群里面就该是我称王了！

　　等出了室外展区，从员工通道回到后舍里，众人都松了一口气。

　　方野这才来得及问道：“吕哥，你没事吧，之前不是说受了点小伤？”

　　吕嘉木叹气道：“没事，就是有一只猴子抓下来我一撮头发，没被挠到。话说今天怎么回事，猴子打得这么凶？”天籁小说网

　　“啧！”

　　方野看看他艺术家般的长发，不由扯扯嘴，感觉还是挺疼的。

　　不过白眉的健康状态显示是差，还是挺让人疑惑的！

　　这时白眉被放在了桌子上，林颖给它检查了一下受伤情况，松了口气：“不是很严重，就是脸颊上的皮外伤！应该没什么大碍。”

　　先用水给白眉冲洗了一下伤口，然后从医疗箱里拿出来消毒用的酒精给白眉的伤处进行擦拭。

　　白眉龇牙咧嘴，一副吸冷气的样子。

　　方野摇摇头：“我觉得白眉的健康情况肯定有问题！不然黑爪平时都忍下来了，为什么今天打得这么凶。”

　　又和吕嘉木询问道：“你回忆一下，今天发生了什么特别的事情吗？”

　　吕嘉木凭借经验，确实本能地觉得猴子们今天的行为有点不对劲。

　　稍一思索，眉头一皱，还真想起来一件事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第143章 反了，反了！免费阅读。https://xs.23sk.com 