    长孙皇后嫣然一笑点了点对。“夫君言之有理。”

    “说起来，程大将军在泸州也是留下了赫赫威名。

    那程三郎似乎比程大将军还要厉害一些，这才多长的时间。

    他就已经在那些羁縻州诸獠跟前，也留下了深刻的印象。”

    李世民深以为然地点了点头，有些难以置信地道。

    “是啊，也不知道这热油锅捞铜钱，这小子是怎么做到的。

    这上面可是写着，油锅已滚，冉冉生烟，程三郎掷铜钱于锅中，伸手捞取之。

    虽然手臂出锅之后泛起了红色，可之后又以生姜入锅，姜片直接被炸得卷曲焦黄变焦，足见绝非游戏。”

    读罢了这段记载，长孙皇后也不禁讶然乍舌道。

    “这小子总不会真的是钢筋铁骨吧。”

    李世民沉思了一会之后，断然地摇了摇头道。

    “不可能，这小子上一回为了救咱们明达的时候，两条胳膊擦伤多处，为夫可是亲眼所见。”

    “十有八九，这小子指不定会有什么戏法手段。”

    听到了夫君之言，长孙皇后深以为然地点了点头，旋及失笑道。

    “这卢国公一家人还真是跟这泸州有缘分，先是父亲为大都督，之后程三郎为泸州大都督长史。”

    “指不定十几二十年后，程氏若有后人前往赴任……”

    这话令这位大唐天子不禁大乐。

    “到时候，程氏祖孙三代，皆任泸州官吏，这倒也不失为佳话，哈哈哈……”

    #####

    房玄龄撩起前襟步入了书房，揉了把脸，在书房之中闷坐，一想到那泸州关于二郎的流言。

    诗书传家的房大相爷心里边就堵得慌，就在房大相爷长吁短叹的当口，妻子卢氏出现在了屋外。

    看到了妻子卢氏，房玄龄勉强一笑。“娘子你怎么过来了？”

    “妾身方才听闻，夫君今日似乎心绪不佳，莫不是朝堂之上，又与人生了争执？”

    卢氏款款地走到了房玄龄身边坐下，亲自给房玄龄满上了一杯茶汤问道。

    “唉……这倒没有，今日朝议颇为顺利，只不过，陛下收到了绣衣使唤从泸州传来的折子。”

    听到了泸州二字，卢氏的心顿时悬了起来，紧张地抓住了夫君的胳膊。

    “怎么了，难不成跟咱们二郎有干系不成？难道二郎在那边水土不服，生了病了？”

    “娘子不必担心，那小子吃得好，睡得香，成天一边读书一边耍着三百斤的石锁砸人玩。”

    “啥？”卢氏一脸懵逼地看着夫君，你确定你说的是咱们家二郎？

    看到妻子那副快要风中凌乱的模样，房大相爷差点乐出声来，赶紧勉强控制住了表情。

    “哼……那小子，如今正在泸州大都督府天天耍石锁，哪还顾得上什么四书五经。”

    房大相爷便将事情源源本本给妻子卢氏解释了一遍，听得卢氏哭笑不得。

    却也是无可奈何，毕竟这是泸州百姓口耳相传的流言蜚语，莫说是房相爷，便是皇帝陛下怕也阻止不了。

    “夫君你也莫要太过气恼了，咱们家二郎如今已然入了武职。

    若是能够在这方面能够有所建树，总比他什么也不行要强吧？”

    房玄龄长叹了一声抚着长须，表情甚是悲怆地道。“想我房氏，诗书传家近千载。”

    “老夫虽然读书不算有什么大成就，可好歹自认也是斯文人，怎么就偏偏……”

    “好了好了，要不回头夫君你问一问你堂叔，怎么当上的将军，回头正好教一教咱们家二郎。”

    “？？？”房玄龄的脸直接就黑了，不乐意地扭过了头来。简直就是哪壶不提开哪壶……

    却看到妻子卢氏跟个没事人似的，将刚刚给自己满上的茶汤自己端去喝了。

    看到夫君拉着个脸，抬脑袋看天花板不搭理人，慢条斯理地饮完了那一碗茶汤之后，抄起了另外一只茶碗给夫君满上了一杯。

    这才抬手轻轻地给夫君按摩起肩背，房玄龄一开始还很傲娇地不理会。

    可是等到两三手下去，房玄龄舒服地闭上了双眼，这个时候，卢氏温言软语地道。

    “夫君，你就别老难为二郎了，既然入了武职，就安安心心的由着他吧。”

    “二郎写给咱们的信里，那种发自肺腑的开心，难道夫君你感觉不到吗？”

    “二郎虽然远在泸州，都还惦记着你这个当爹的嗜好茶汤。

    他还特地交待，你这个当父亲的脾胃不好，他会多给你寄些可以温养脾胃的红茶过来……”

    大唐名相的火气，随着妻子卢氏在肩膀上的揉捏，还有那轻言曼语之后，渐渐地熄灭，只剩寥寥青烟。

    “罢罢罢，由着他吧，老夫懒得搭理。”房玄龄嘴硬地嘀咕了句，继续眯着双眼，享受着妻子的体贴。

    卢氏嘴角轻扬，继续温柔地给夫君按摩着他的肩背，小声地开始嘀咕起那个调皮的老三今日发生的趣事……

    #####

    李靖杵着拐杖，缓步进入了府中，继续就这么杵着那根陛下亲自赐下的灵寿杖，继续往府中深处行去。

    一直到进入了内院之后，听到了深入传来的小奶娃哇哇的大哭声传入了耳中。

    李靖不由得心中一喜，没再继续杵杖而行，而是提着这根灵寿杖朝着深入大步流星地走去。

    内院里边，看到了这一幕的家丁们对此似乎见怪不怪，纷纷朝着自家老爷行礼之后继续各忙各的。

    不大会的功夫，就来到了婴儿啼哭的屋子，就听到了二郎李德奖在那里小声地嘀咕道。

    “娘亲，你看这小子长得这么结实，孩儿也是出了不少的力……”

    李靖就听到了娘子那清朗而又不容置疑的声音。

    “闭嘴，等我的乖孙再长大一些，会认人了再说。”

    “娘……”

    “呵呵……你就算叫我奶奶都没有，除非这小子叫老身奶奶，让老身开心了再说。”

    听到了这话，李靖不禁有些哭笑不得地摇了摇头，故意用力地干咳了一声，这才迈开大步朝着屋内行去。

    就看到了那刚刚站起身来的李德奖朝着自己点头哈腰的讨好一笑。

    “孩儿见过父亲。”

    李靖懒得搭理这小子，径直乐呵呵地凑到了红娘子身边，小心翼翼地将这小奶娃抱到了怀中。

    “呵呵……来来来，来让爷爷抱抱。”

