    第7章 入学

    张天牧看到这人有些犹豫，怀疑他是不是另一个自己送外挂的NPC。

    毕竟主角在新手期不都会遇到什么世外高人或者白胡子爷爷什么的来送主角一些秘籍，功法类的嘛。

    只是眼前这位中年人似乎长的太普通了，根本不像什么世外高人的样子。

    正犹豫呢秦歆颜拉着他直接走了，张天牧反应过来问她怎么了。

    “就是一群混不下去的散修开的补习班。没什么用。”秦歆颜解释到。

    “哦。”张天牧有些失落的应了一声，还以为送外挂的呢。白高兴一场。

    办理了灵籍卡秦歆颜又带着张天牧来到了不远处的灵务司。这里看着像个教堂。

    秦歆颜告诉张天牧可以来这里接受悬赏任务或者买卖一些灵修用的材料，物品什么的。

    “灵修物品不都是在灵修用品店吗？”张天牧问到。

    “那是私人的。这里是国家开的。有不少猎妖队会来这里交任务时顺手出售多余材料。而且灵修之间的矛盾也可以来灵务司申请仲裁。”秦歆颜简单的解释道。

    张天牧点了点头。接着秦歆颜又带他看了类似军队指挥部的灵武司，按规矩所有在册灵修都要归灵武司指挥。

    灵武司有直辖的军灵修，负责镇守关隘防止妖兽进攻。同时紧急情况下各地灵武司也有权力征调辖区内的所有灵修。

    大致看了与灵修相关的单位后两人在外面吃了点东西，接着回家拿了行李准备去本市的灵修二中报道。

    两人拎着行李乘公交车来到了二中门口，刚下车就看到一辆蓝白色的机车疾驰而来，然后瞬间在校门口刹住车。

    张天牧看了眼车上的人正是郝佑乾。

    “牧牧，来的早啊。”郝佑乾看起来心情不错。

    张天牧点了下头说到：“你这车不错啊。”

    郝佑乾咧嘴一笑拍了拍车说到：“出门在外有个灵械也方便点。对了，你准备去哪个班？”

    张天牧看了眼旁边的秦歆颜说到：“自然和她一个班。”

    “哦。”郝佑乾意味深长的应了一旁发动了机车准备进校门，可是学校门卫却拦住他说到：“同学，学校禁制学生驾驶机动车入校。”

    郝佑乾撇了撇嘴拔下钥匙按了下上面的绿色按钮，只见那辆机车猛然炸开化为了一块又一块的盔甲附在了郝佑乾身上。

    “这下行了吧。学校可没说不让我穿着盔甲进去吧。”郝佑乾问到。

    那门卫愣了一下说到：“这是最新款的灵械探索者v8对吧。”

    郝佑乾伸出大拇指对门卫说到：“眼光真好，就是你说的探索者v8。”

    “这可是限量款啊。你买的不会是高仿吧。”门卫有些不敢相信的问到。毕竟没那么多人会话那么多钱买一套实际用途不大的奢侈品吧。

    郝佑乾微微一笑说到：“当然是真的，谁让我是郝佑乾呢。”

    门卫扯了扯嘴角，但还是让他进入了。张天牧和秦歆颜跟着进了学校。

    郝佑乾回头对他张天牧说到：“牧牧，你先去教务处办理入学手续好了。我把你的行李带过去，待会办完了去男生宿舍四零七找我拿行李。”

    “正好。”张天牧把行李箱递给郝佑乾，然后跟着秦歆颜来到教务处。

    教务处主任王大海看到张天牧的灵籍卡后喜出望外，竟然是十分罕见的光系灵修。这以后不出意外那可了都是能威震一方的大人物。

    大喜之下他立刻亲自帮张天牧办理了入学手续并询问张天牧想去哪个班学习。

    还不等张天牧回答王大海从抽屉里拿出一张表格说到：“这表格里有初二六个班的各位老师资料。你可以先了解一下。我推荐是去三班。班主任刘正源老师不仅教学能力一流而且……”

    张天牧打断了王大海的话说到：“如果可以我就和她一个班吧。”

    王大海看了眼站在张天牧身边的秦歆颜有些迟疑的问到：“你们两个……”

    “他是我未婚妻。”张天牧直截了当的回到。

    王大海立马会意说到：“哦，那秦同学你要不要考虑调到一个好的班级。还有我可以帮你们申请修行补助。”

    张天牧对于王大海的热情有些诧异，秦歆颜则就坡下驴赶紧应到：“谢谢王老师。那我和天牧都去三班好了。”

    “行。”王大海应了一声火速帮秦歆颜办理了转班手续。

    然后他又贴心的询问张天牧：“天牧同学，感谢你入读我们灵修二中。我代表我们师生全体同学真诚的欢迎你。你目前还没有自己使用的卡组吧？”

    张天牧点了点头，正要把帝豪灵品店送卡的事说出来，可转念一想灵卡多了也不是坏处于是他就对王大海说到：“是的，我昨天才刚刚觉醒。对灵修很多事情还不是很清楚。”

    “那没事。我会督促刘老师为你补课的。这样，你拿着这个条子去后勤部找吴国桢老师领取你的新手灵卡。还有这张卡是教学补助卡，每个月学校都会往里面发放修行补助的。对了，这张名片上有我的联系方式，这一张是柳校长的联系方式。遇到困难可以及时联系我们。”王大海一边说一边将东西放到张天牧手里。

    张天牧望着这些东西有些犯愣，这也太热情了。光系这么受欢迎吗？

    旁边秦歆颜拉了拉他对王大海说到：“王老师谢啦。天牧我们走。”

    张天牧回过神来赶忙应了一声跟着秦歆颜离开了教务处。

    去后勤部的路上张天牧有些不解的问秦歆颜：“光系这么受欢迎吗？”

    秦歆颜说到：“对啊。”

    “为什么呢？是因为少还是因为强？”张天牧问到。

    秦歆颜回到：“都有，说光系少那是真少。咱们学校三个年级十八个班三四百人里也就一个光系。加上你是两个。能不少嘛。要说强也确实强。速度快。攻击高，防御也高。团队里缺什么位置光系都能顶上。你说大家能不喜欢吗？”

    “哦。”张天牧有些理解王大海为什么这么激动了。光系简直就是六边形灵修。几乎没有缺点的存在。这样的学生给你你不激动嘛？

    (本章完)

