    戚笼很少见到使用妖魔之力的神兽，确切的说，钟吾古地邪魅横行，妖魔却是不多，就算东荒妖族，本质上也是人族。

    穷奇的大口随着火都气运加持，越发扩大，百万妖魔好似变成了大齿大嘴，疯狂旋转，虚空中形成了圆形的风暴，直接吸入杀佛。

    可是如今的杀佛早已不是曾经的大杀僧，真魔种古佛三念之一的杀生念，两股力量的结合，造成了杀佛接近真佛的杀伤力，双手合十，黑火从佛身上涌出，佛相吸收城墙上的人道火焰，节节高涨。

    “我不入地狱谁入地狱，我不杀众生谁杀众生。”

    一道黑色世界的幻影从佛光中腾出。

    佛光一罩，无数妖魔直接被吸入其中，再然后彻底不见踪影。

    杀生佛国。

    穷奇倒退一步，面露惊讶之色。

    “我佛慈悲。”

    杀佛单指一点，一只巨大的白骨佛首从佛光之中涌出，那白骨颜色鲜白，还挂着丝丝的妖魔血肉，上下槽牙像是一排城门，向着乌云一咬，板牙直接撕下了一大块神血皮肉，尖牙缝隙上，是大片的乌云碎片，后槽牙上，是数以千计妖魔的幻影，每一次咀嚼，都会激出大量的腥臭鲜血，落如雨下。

    “穷奇似乎不是对手。”

    瘟太师冷哼一声，大袖一甩，绿色、红色、黄色、白色四顾烟雾从袖中钻出? 迎风便涨? 化作遮天蔽日的四色云烟，彼此交融? 一下子裹住佛首? 细看之，那烟雾的本质? 其实是千千万万的蛊虫。

    瘟为蛊、蛊为虫、虫为卵、卵复生

    生长的本质，在瘟太师的蛊虫身上? 完全是倒着来的。

    所以在外人的眼中? 这些烟雾如疾风走马，往白骨佛首上一钻，便就消失不见。

    雾气越来越小，但是‘窸窸窣窣’的声音却是越来越大? 白骨开裂? 数不清的怪虫掉落下来，尤其是嘴唇部位，像是在呕吐一般，而且呕吐出的虫豸带有佛光，孕育佛光而生? 生而噬母。

    裂缝密布，蛊虫像是脸上的癞子越来越多? 然而白骨佛首依旧在缓缓扩大，甚至就连那火都上空的老龙幻影? 都绕着佛首缓缓旋转，那佛首好似能无止尽的扩大。

    “好味道！”

    饕餮目光一亮? 干瘪的肚皮中传来‘咕嘟嘟’的声音? 下意识的张开嘴巴? 然后天空上就裂开了一个大口子。

    “不对，不对。”

    饕餮摇了摇头，闭上嘴巴，天空上的口子顿时闭上了。

    他转了几步，从各个角度打量着佛首，又看到了佛首上的老龙幻影，突然目光一亮。

    句芒瞥了他一眼，笑道：“你可不要后悔。”

    “我吃东西从不后悔。”

    饕餮磨了磨牙口，扭了扭脖子，猛的一张嘴，脸颊两侧、上中下三丹田、两太阳穴上、脑后，九张嘴巴同时张开，更诡异的是，那条火都老龙的身上，也分开了九道口子，可以清晰的看见龙皮内部鲜活的血肉，还有无形的大嘴，正在吸吮活血、生吞皮肉。

    更诡异的是，老龙仿佛一点感觉都没有，依旧在佛首上缓缓游走着，像是碰上了老朋友。

    “龙生九子，九子皆反，”句芒轻轻道，白发下的小脸上，突然露出怅然的表情。

    饕餮的九张嘴巴下，发出持续不断的吞咽声，脖子也随着吞咽，缓缓伸长。

    很少人知道，饕餮最强的其实不是嘴，而是脖子，饕餮的脖子上就是光溜溜的，没有鳞片，也没有龙纹，但随着吞咽，哪怕已经伸长到七八丈了，看上去却格外的诡异。

    终于，随着最后一口，一整条老龙被其吞入腹中，饕餮嘿嘿一笑，摇身一变，化作人首龙身，猛的一甩嘴，天地开裂，黑佛便是眼前一黑，被吞了个精光。

    吞了老龙，整个火都的气运都落在他的身上，饕餮的力量，便是火都的力量。

    “好久没吃和尚了，尤其是这种皮肉筋道的和尚，”饕餮感慨，“上一次吃和尚，还是在大雷音寺被破的时候，有好几万年了。”

    像是句芒这种，都是神王血脉，传承少则十几代，多则几十代，血脉的记忆早已模糊，但对方不一样，做为真正的上古神兽，虽然只残留了一部分，但却是正儿八经的上古怪物。

    穷奇缓缓收拢黑云，沉默不语。

    句芒不开口了，只是道，“我听过，上古有句谚语——”

    “什么谚语？”

    “道士开颅，和尚剖腹。”

    饕餮顿时感觉腹部不对劲了。

    ……

    “妖皇陛下，您看，连那么厉害的和尚都被吞了，要不，咱们还是先撤吧。”

    虞道人亦步亦趋的跟在干戚驭皇甲的背后，不是他想跟着，而是只要离开对方三丈方圆，保准被周围一圈又一圈的天神兵撕的粉碎。

    干戚驭皇甲不知发什么疯，直接就杀了进来了，那大和尚也不知得了什么病，二话不说就跟了上去——顺便拎上了自己。

    可怜他虞老道身子骨薄弱，哪经的起这么折腾。

    好在这神甲猛的一塌糊涂，气息强大、连天通地的天神兵一拳一个，直接砸翻在地，以一敌万，直接轰开九道天门，杀入皇宫。

    虞老道也看出来了，这神甲对天神兵有一种克制力，只要出手，对方的神性护甲就会迅速消散，加上这神甲本身恐怖到极点的战斗力，很有当年一代妖皇持着通天神棍，打上凌霄宝殿的气场。

    她跟一代妖皇之间，就差一根棍子。

    数道人影从天而降，天官冢宰、紫衣人、龙庭战将，祂们互视一眼，眼神之中，都闪烁着狂热的光芒。

    钟吾古地，唯一一件超越天子神兵的神甲！

    ……

    ‘你要去哪里？’

    ‘你又要去哪里？’

    趁着百官混乱之际，戚笼和白泽同时溜往后门，二人对视一眼，几乎同时传音。

    然后二人互视一笑，往两个方向奔去。

    半途中，戚笼一拍人皮口袋，一道普通钢刀飞出，钢刀本身没什么特别，唯独在刀身表面，一道的淡淡的裂痕若隐若现，内里好似藏着乾坤奥妙。

    若是给哪一位真神看到，怕是拼了命都要弄到手。

    此物名为‘无界之隙’。

    此时，无界之隙传来一道熟悉的波动，确切的说，不是一道，是两道。

    戚笼双眼一眯，身影直接化作大道影像，同时周围景物瞬间消失，取而代之的浓郁到极点的神光、还有一道道气运。

    大道是天地框架，虽然无形无相，但因为要彰显威能，所以在真正的高手眼中，真容偶露一角。

    但是气运是真的无形无相，唯有超脱天地的大气运，才能露出真正的性质。

    所以真神在提炼一方天地的大气运时，很有可能阴差阳错，得到的并非是想要的。

    不过当气运浓缩到极点，对于化身大道影像的戚笼来说，却是感到难以言喻的拥挤，就像处身于一个充足气的气球中，四面八方都传来浓郁的挤压感。

    不过凭敏锐的感知，戚笼却是发现有一个方向，气运不仅没有挤压，反而在悄悄流逝。

    这下不用‘无界之隙’的指引，戚笼自己就可以过去。

    在难以用颜色来描述的世界中，突然多了一颗大火球，这的确挺引人注目的。

    火球大约有小太阳大，燃烧着灼灼金焰，气运变成了柴火，而龙气则成为烧煮的目标，快利刚明，变化融液，似乎其中还有道家的变化。

    戚笼以过来人的眼光，可以十分肯定，这是一位龙脉之子几近成形的预兆。

    光球对面，站着一位熟人。

    “戚兄，好久不见了！”血麒麟热情的打着招呼。

    “这是谁？”

    “皇甫天奇，我的好兄弟。”

    戚笼瞥了他一眼，没有搭话，前任天兵司之主，你的好兄弟，前任地军之主也是你的好兄弟，你不仅好兄弟多，前任也挺多的啊。

    血麒麟笑道：“倘若皇甫成为龙脉之子，这方天地逃离真神掌控的龙脉之子就有两位了。”

    “对我有什么好处？”戚笼面无表情道。

    “最大的好处，便是分解戚兄的压力，按理来说，夺龙局和八种大劫力量的演化，其实是同时开始的，不过数种大劫力量先后出世，戚兄却迟迟不开启夺龙局，不就是担心九幽背后的真神么。”

    这个戚笼倒是没有否认，七个龙脉之子是一伙儿的，这倒也罢了，更关键是，背后还有五尊真神，还掌握了至少三种大劫力量……

    这还打个屁啊！

    “戚兄，我们可以曲线救国，”血麒麟诱惑道。

    “说说。”

    “中山武皇身上，便有四条龙脉，神侯也有一条，在他成神之后，他把那条龙脉封印在一个地方，恰好，这地方我知道，还有除了两极窟外，我还知道一座老龙窟巢，那里应该有一条老死的龙脉。”

    “一个小千世界中，龙脉的数量是有限的，我们完全可以先从别处入手，早一步引动龙脉之王的意志，未必没有胜算。”

    戚笼没有说话，只是道，“你说了这么多，是为了要保他吧。”

    血麒麟点了点头：“龙脉之子钟天地气运而生，他一旦收回天地二官的神职，必然会惊动龙庭的人。”

    “他们已经来了。”

    戚笼话音一落，‘填满气得气球’被人用力一捏，轰然炸开，露出真实的世界。

