    他看向林若涵的眼神，渐渐地充满了杀机。

    缓缓向林若涵走了过去，像是一尊人间真龙在觉醒复苏！

    刹那间，林知夏与林若涵只感觉天地都是变色，整个房间像是化为了人间炼狱。

    尤其是林知夏，眼前出现了幻象！

    唐北的周围，都是尸山血海，而他，就在尸山血海中缓缓走来！

    “说，你都听到了什么？”唐北漠然地问道。

    原本，他早就可以感知林若涵的到来和偷听。

    但是，那项链上的神秘物质，干扰了他。

    让他出现了短暂的失神。

    “唐北，你做什么！”林知夏大喝。

    唐北回过神来，收起了气势。

    一切的幻象都消失不见，唐北还是那个唐北。

    林若涵只感觉浑身都被汗水打湿，对林知夏说道：“林知夏，你看看你选的男人，那种眼神，看上去是想我死啊！”

    “林知夏，今天的一切，千万不要跟任何人提起！”一缕声音送入到了林知夏的耳中，但林若涵却没有听到。

    林知夏缓缓转身，向外面走去。

    唐北坐回到了椅子上，视线落在了垃圾桶里面，打通了姚遇安的电话：“姚遇安，你与王玄策来河神基金大厦一趟。”

    随后，又打通了萧禾的电话：“萧禾，你也过来一趟。”

    察觉到唐北语气中的凝重，萧禾与姚遇安等人一点也不敢耽误，很快就来到了河神基金。

    “怎么了，北王？”萧禾进入到了会议室中后，急忙问道。

    “垃圾桶里面有一根项链，项链上镶嵌的东西，是不是鲲鹏金？”唐北沉声问道。

    萧禾一愣，急忙走过去，翻开了提包。

    将上面那颗多面晶体取了下来，持在了手中，面色剧变：“正是鲲鹏金属，哪里来的？”

    那种极度难受的感觉又传来了，唐北强忍着剧痛，直视着多面晶体，口鼻中开始缓缓地流血！

    但是王玄策却是毫无异样！

    “北王，您怎么了？”王玄策见到北王的样子，顿时大吃一惊。

    “装回去！”唐北开口。

    萧禾急忙地装了回去，看到唐北的面色苍白得吓人，顿时心中一沉。

    “这东西，居然会对我产生致命的伤害！”唐北说道，“难以想象！”

    王玄策、萧禾还有姚遇安都是惊呆了！

    想不到天下无敌的北王，居然也会有弱点，而且是致命的弱点！

    “姚遇安，拿去分析这东西的数据！”唐北说道。

    姚遇安点点头，脸色凝重地将项链拿走。

    屋子内只剩下了萧禾和王玄策。

    唐北缓缓开口：“这鲲鹏金好像只对我一个人有害，王玄策，你有什么感觉吗？”

    王玄策摇摇头：“一点都没有！”

    “姚遇安，你必须要尽快分析数据，知道吗？”唐北说道。

    姚遇安感觉到了事情的严重性，点点头。

    唐北随即再次看到了萧禾：“事情，很麻烦了！”

    萧禾也意识到了这一点。

    原本唐北一个人就可以守住鲲鹏矿，但是想谁都没有想到，鲲鹏金属，对唐北居然有致命的伤害！

    “我如果不进入矿内，还是可以的。但是，我们现在不知道这东西到底流落在外面多少，卡姆的手中，肯定还有！”唐北说道，“如果他们一旦组建专门针对我的装置怎么办？”

    反北王装置！

    萧禾嘴角抽搐了一下，脸上的肌肉都在抖动。

    那些组织和武装势力，早就在研究反北王装置，但一直没有成功。

    但是现在鲲鹏金的出世，出现了契机！

    “我立刻调动境内所有的战神！”萧禾说道。

    “大夏战神系统内的战神，有多少可信的？”唐北略带讥讽地看着萧禾。

    战神也是人，也有私欲。很多都是豪门用资源推出来的。

    “东极归墟天王，西极天王，红尘寺的方丈天王，八面佛，都可信，我立刻去调动！”萧禾说道。

    这四人，唐北回忆了一下，目前没有什么劣迹。

    “尽快吧。”唐北语气还是很平静的。

    萧禾离开后，会议室中只剩下了唐北一人。

    唐北走到落地窗外，看着楼下已经离开的林知夏与林若涵，眸光一闪。

    “是不是，得找个机会，把林若涵给宰了？”唐北心中思索着。

    但随后就放弃了这个想法。

    林若涵虽然不太看得起林知夏，但林知夏却是对她非常的看重。

    如果杀了林若涵，这辈子跟林知夏都可能没有什么关系了。

    唐北叹息了一声，眸光深邃。

    这也是他回到山海市后，第一次叹息。

    路上，林若涵通过后视镜，看着林知夏：“姐，刚才唐北说什么有致命伤害之类的，你们在聊什么？”

    林知夏没有回应，仿佛没有听到。

    “姐，你有没有听我说话！”林若涵再次问了一句。

    林知夏这才回过神来：“啊，你刚刚说什么？”

    “我是问唐北说什么致命伤害之类的话？”林若涵重复了一遍。

    林知夏道：“没什么……嗯，就是我跟他的关系有些僵硬，他的意思可能是我现在的态度对他有伤害吧。”

    林知夏觉得唐北神经兮兮的，但还是撒了一个谎。

    林若涵恍然大悟，随后劝说：“姐，你现在即将成为百亿女富豪了，真的要离他远一点了啊！”

    “你看看，桑乡国的大皇子，林氏豪门的林虎狼，卡姆先生都喜欢你，你非要去喜欢一个保安做什么？”林若涵一边开着那辆宝马，一边喋喋不休，“你的身份，以后到哪里都受人尊敬的，唐北多跌你的面子。我倒是觉得卡姆先生不错，黑国的外宾，又是外教，带出去都有面子，就跟我的老公阿难大野一样！”

    “行了行了，你别说了。”林知夏闭上了眼睛，开始了假寐。

    ……

    宋氏集团，宋丽对唐松和唐鸿基开口：“唐北没有丝毫的威胁，他只是河神基金的一个保安！”

    唐松这才松了一口气：“我就说了，唐北不可能有大背景，他是在唐氏豪门长大的！”

    “那要加快速度了！”宋丽说道。

    山海市翻译社，一群人跪坐。

    有天王战神阿难太衣，九星战神阿难大野，还有九星战神白毛金刚，相对而坐。

    忽然，门打开。

    一个身穿防护服的男子走了进来：“各位君，小男孩的毛发化验结果已经出来了，符合衡一皇子移植的各项标准！”

    阿难太衣深呼吸一口气：“准备一下，明天晚上就开始对小男孩下手！大野，你安排人，明天晚上将唐堂带到游乐场，我们的人，将会在那里接应！白毛金刚，为了防止不测，你走一趟！”

    “不，我亲自去！”一个六十岁左右的男人走了出来，身穿黑色服装。

    衡一左相！

    衡一皇子的七爷爷！

    也是一尊天王战神！

