    他语气平和，却显得有些认真，喻楚忍不住想笑，赞赏地看了他一眼。

    君衍却莫名其妙被她夸赞似的看了眼，微微一怔之后，他便明白了女孩的意思——她大概只是针对苏沫。

    他自然也看得出来，苏沫刚刚的所作所为，分明是想给喻楚拉仇恨。因此他刚刚沉默地盯了苏沫一眼。

    记住她的长相，加名单。

    他默默又看了苏沫一眼，低眸去牵女孩的手，“好像红了。”

    喻楚没想太多，听他红了，便没挣扎，任由他牵住自己，另一只手去拿桌上的保温桶，“好了，我们走吧。”

    两人在苏沫面前离开，自始至终，苏沫都没能上一句话。

    她忍不住握紧了手。

    _

    晚上面对肖景时，苏沫才故意『露』出自己的脸，红痕果然引起了肖景的注意，他皱了皱眉，“怎么回事？”

    苏沫支支吾吾道：“也没什么，就是剧组有一场戏需要挨巴掌……”

    她没完，肖景也差不多明白了，皱眉看着她脸上的痕迹，随意问了句：“谁打的？”

    苏沫声道：“南楚。”

    然而，就这么两个字轻飘飘的，床上的男人却蓦然僵住了，皱紧了眉头，又问了一句：“你谁？”

    苏沫愣了愣，喃喃道：“南楚啊……”

    肖景皱眉，又缓缓松开，沉默了几秒。他只是景『色』的总裁，自然不是所有事都管，他并不知道南楚在自己公司拍戏，更不知道这部戏里有南楚。

    不然他也不会把苏沫安排进去。

    他并不希望南楚见到苏沫。

    这几他都没怎么来苏沫这里，只不过今突然接到君行的撤资通知，忙得焦头烂额，心里烦躁，才来了这里。

    眼下却又得知了另一桩事情……

    他皱眉，哪里还有心情关注苏沫脸上的巴掌，随意地下床穿起衣服，淡淡道：“我先走了。”

    苏沫看出他脸『色』不好，没敢留，却沉默地憋了一肚子委屈。

    南楚？

    没搞错的话，就是因为提了南楚，所以他脸『色』一下子变聊吧？

    南楚和肖景又有什么关系？

    她咬住嘴唇，最终还是忍不住，在男人穿好衣服后试探地问：“景哥，你你有未婚妻，不会就是南楚吧？”

    肖景动作微顿。

    他看着苏沫，思索了下，才道：“是她。以后看到她就走远一点。”

    苏沫的手一下子抓紧了薄被。

    这番话很明显了——他要娶他的未婚妻南楚，所以警告她别暴『露』！

    苏沫简直快要被怒火和嫉火吞没，她努力控制了一下心情，语气却仍然有几分嫉恨透了出来：“可是景哥，今我还看到有人探她的班呢，很高，而且特别帅，像是哪个一线明星……”

    她完，又连忙摆手，“我不是那个意思，景哥，就是有点好奇。”

    肖景系好腰带，看了她一眼，“她的事你少管，离她远点就校”

    苏沫的指甲陷入手心，点零头。

    肖景烦躁地出去，直到坐进车里，才微微闭上眼睛，思考苏沫的话。

