    因为没有什么行李可收拾，只有一些公务文件，孔特助很快便整理好，傅修远在她的额头轻轻印下了一个吻，转身便带着孔昂离开了。

    他们走的空路。

    直升机发出轰鸣声在海上苑缓缓升空，在视线中越来越远……

    直到消失不见，苏倾城才长长的松了一口气，至少接下来的几天她都可以过一些安稳日子了。

    想着苏倾城便迅速从阳台回了卧室，钻回被窝与周公下棋！

    翌日。

    自傅修远离开后，她的生活中便少了这么一个占据她大部分时间的人，于此时间也变得宽裕起来。

    她开始忙碌自己的事情。

    首先是金瑶。

    原本这件事傅修远说要交给孔昂来办，可傅老爷子那边突然出事，孔昂一时半会怕是忙不到这方面的问题了。

    所以在傅修远决定离开时，苏倾城便打电话通知了凌恒。

    凌恒得知她要签约新人，亲自从海都赶了过来。

    约莫下午两点。

    苏倾城在机场接到了凌恒，带着凌恒去金瑶的住处见了金瑶。

    “凌、凌导？”

    金瑶在看到凌恒之后，双眼明显一亮，有些惊喜的看向苏倾城，没有想到导演界十分有实力的黑马导演竟然在苏倾城的手底下。

    苏倾城只是淡淡勾唇。

    “凌恒，我公司的负责人，以后你就在他的手底下吃饭。”

    “是，是……”

    金瑶忙不迭地点头。

    她知道凌恒的名气，半是娇羞，又很是恭维地看向凌恒：“凌导您好，我是金瑶，以后还请多多关照。”

    “客气了。”

    凌恒语声淡淡。

    注意到金瑶傲人的脸蛋的身材，他别有深意的目光落到了苏倾城身上：“哇，老板，这就是你亲自挑的人？”

    那目光，心照不宣。

    苏倾城唇边的笑容逐渐肆意：“怎么样？劳资的眼光不错吧？”

    “不错不错。”

    凌恒只差在心中为她竖起大拇指，真不愧是她！

    不过金瑶的确是个苗子，演技可以日后打磨，首先这脸蛋和身材绝对是妥妥的了。

    “你从哪里挖来的宝？”

    “这个就不能告诉你了。”苏倾城挥了挥手笑道。

    哎哟~

    凌恒很是瞧不起她这种没出息的样子，把嫌弃都表现在了脸上。

    “嘿嘿，人我就交给你了，你带她去签约，之后她要跟度假村继续合作宣传片，宣传片拍完之后你就带她回海都好好包装一下。”苏倾城清晰地吩咐。

    她要把金瑶变成一把利刃。

    一把能气死许若雅的利刃。

    “好嘞！”

    凌恒笑着应下。

    接着他便朝金瑶走去。

    这可是苏倾城亲自挖的第一个人，万万不敢怠慢的。

    “跟我来吧。”凌恒从公文包里掏出了事先准备好的合同，拉着金瑶走到一边开始详细讲解内容。

    看着这一幕苏倾城放了心。

    凌恒办事她一直放心。

    她抬手看了看腕上的手表，嗯，已经下午三点多了。

    代小纯应该也午睡醒了。

    苏倾城最后看了眼正在谈工作的凌恒和金瑶，和凌恒打了招呼，便一个人开车回了海上苑。

    只是当她踏进了海上苑。

    往日饶有生气的海上苑，今日却死一般的寂静……

