    第207章 一个小太监的野心   

    他也一直以保全太子为己任。

    

    只是他的方式是让太子一举一动都合乎规矩，让人挑不出错来。

    

    这样虽然是没人能够说出什么来，就算想要挑刺也挑不出来。

    

    但李承乾却不愿意这么过活。

    

    一直都被条条框框限制住，未免也太难受了。

    

    之前李承乾任性妄为，一改原来的形象，变得醉生梦死的，东宫之中，就数福全的反应最激烈。

    

    当然，那段时间也没少挨这位的骂。

    

    看着人家年纪也不小了，李承乾当初也不好说什么。

    

    后来那是跟长孙皇后关系不错，李承乾也愿意给长孙皇后面子。

    

    也是因为虽然李承乾不太有规矩，但是李二这个父亲，还是皇帝，都没有发话，福全自然也就不好再说什么了。

    

    之所以还要加上琴棋书画四个人，还让知书管着钥匙，也是因为李承乾不想让福全一个人全权做主。

    

    这样会给别人一个错误信号，以为东宫是福全说了算了。

    

    李承乾必须要将自己的态度表达明确。

    

    他只是给福全体面，或者说给福全所代表的长孙皇后面子，所以才让福全担了这个权。

    

    但他却并不信任福全。

    

    琴棋书画四个人才是他信任的，可以作为心腹的人选。

    

    而且，这样一来，即便是他们意见相左，虽然福全可以做最终的决定，但却动不了库房。

    

    因为库房钥匙是知书拿着的。

    

    知书若是不同意，福全也没有办法逼迫她。

    

    东宫的其他人，也会知道到底应该听谁的。

    

    福全对此已经心中有数，倒是没有说什么。

    

    毕竟从之前李承乾在东宫里整日玩乐的时候，他就知道了，太子已经不听他的了。

    

    不仅是不听他的，就连皇上皇后的想法，太子都不在乎了。

    

    他就算是再劝，也没有什么用。

    

    如今，太子也不过是看在皇后的面子上保全他的体面而已。

    

    不过，虽然太子现在并不像是他想的那样发展，但好歹也还算是处境不错。

    

    不管怎么说，至少皇上对太子还是很重视的。

    

    而且太子都已经开始观政了，等到太子成年礼一办，太子的位置就更稳了。

    

    只要太子的地位稳固，他自己怎么样，其实他倒没那么在意。

    

    长孙皇后对他有恩，他怎么还都是还不清的。

    

    既然皇后让他帮忙照顾太子，他自然会尽心。

    

    只是可能他的想法与太子的想法相差太远，两个人经常会产生分歧。

    

    但现在看着太子按照自己的想法来，成果依旧很好。

    

    皇上也是越来越重视太子。

    

    太子也渐渐变好了。

    

    看来是他自己的问题。

    

    他只是个太监，只是个伺候人的，或许他的格局太小，实在不是这块料吧。

    

    看来以后，他也只能帮太子管管东宫内务，其他的，就由太子自己决定好了。

    

    虽然太子年纪不大，但太子展现出来的本事却不小。

    

    足可以独当一面了。

    

    他还是不要瞎参合了，省得他瞎指挥，可能效果还不好。

    

    福全自己不在意权势，但是跟着他的小太监，也是福全的义子，禄期却不是这样想的。

    

    他还是个新进宫的小太监的时候，就费尽心思抱大腿，最后好不容易让福全动了恻隐之心，将他收为义子，将他带在身边教导，还特意将他要进了东宫。

    

    能进东宫，其实对于禄期这个小太监来说已经是很好了，他原本也很知足。

    

    那时候的太子还经常被先生们称赞，连带着皇上也十分看重。

    

    禄期觉得只要自己多多学习，跟在福全这个东宫的掌事太监身后，日后肯定能够有一个好前程。

    

    但他没有想到，好景不长。

    

    没多久，太子就变了！   

    还变得十分彻底！   

    整日就待在宫里，哪里也不去，也不去请安，也不去学习，就整天玩乐，研究吃的，或者是其他的。

    

    就是没有一样是正经事！   

    皇上对太子的态度也变了，从意外惊讶到恨铁不成钢，再到彻底失望。

    

    在李二想要废太子的时候，禄期都已经在准备离开东宫，另谋出路了。

    

    福全在长孙皇后面前也说得上话，他想着到皇后宫中也好。

    

    不管后宫中谁受宠，皇后的地位都是无可动摇的。

    

    而且皇后宫中还有一位皇子和一位公主，也颇受皇上宠爱。

    

    他过去之后，还可以想办法之后跟着李治，或许还能够谋得更好的前程。

    

    但福全却不愿意离开，也没有帮禄期活动。

    

    禄期从那时起，就对福全有些不满了。

    

    自己死忠心，不想往上爬，但别耽误他啊！   

    而且，福全已经是东宫的掌事太监了，是没有必要挪地方。

    

    就算是太子被废，肯定也能够封王，到时候福全还是有地方可去的。

    

    但禄期不同啊！   

    他想要的，是借着从龙之功，成为皇上身边的心腹大太监！   

    到时候就算是朝中重臣，什么国公王爷的，都要给他塞银子，讨好他！   

    这才是他想要的！   

    太子既然给不了他想要的，那他自然要另谋出路。

    

    到了皇后宫里，他的机会才更多。

    

    可以好好的挑选一位登上大宝的机会更大的主子。

    

    但这一切都被福全给打破了。

    

    禄期没能走成。

    

    他本想自己去活动活动，但根本没有人会卖他面子。

    

    就连东宫都不被大家看好了，他这样的小太监，又有谁会在意呢？

    

    于是，他只能就这样留在东宫。

    

    只是之后很快就迎来了转机。

    

    皇上不知道为什么在见了太子一面之后，没有将太子废掉，反而渐渐的对太子改观了，还天天到东宫来用饭。

    

    眼见着太子的地位再次稳固起来，也再次得到了皇上的重视，禄期也不再想着离开了。

    

    对福全也恢复了之前的孝心和奉承。

    

    但这次，他却看到了太子对福全的真实态度。

    

    体面可以有，看似有最终决定权，实际上却只是说着好听，库房钥匙都不归福全管，一切都是虚的。

    

    他对福全有些怨恨起来。

    

    明明有那么好的条件，为什么不争？

    

    只要福全争气一点，让太子更加的信重福全，那他岂不是也可以借着福全这条线，攀上太子了？

    

    

