    　　砚时柒被她逗笑了，“那你迎娶高富帅的时候，可一定要请我喝杯喜酒！”

    　　“那必须啊，真有那一天，我还得请你当伴娘呢！”

    　　闻此，砚时柒低头摸了摸自己的小腹，失笑摇头，“那我就等着了。不过，我今天不在公司，有点事情出门了。”

    　　应菲菲的语气略显遗憾，“这样啊，那没关系，等你有空了，我再去找你。

    　　最近……飒飒好像都没什么动静，我一会想去她公司看看她，你说……合适吗？”

    　　提及尹安飒，砚时柒的笑意敛去了几分。

    　　她默了片刻，才说道：“去之前，还是给她打个电话吧。

    　　你冒然过去打搅，万一影响到她，那就不合适了！”

    　　闻此，应菲菲煞有其事的点头，“嗯嗯，你说的有道理，那我一会先问问她，有什么消息我再告诉你！”

    　　“好！”

    　　结束通话，砚时柒垂眸看着手机，思绪不受控制的翻涌。

    　　距离她微博公布怀孕的事，已经过去了半个月，这期间尹安飒始终没有露过面。

    　　甚至连一条消息都没有回复过。

    　　她们三人的闺蜜群，聊天记录还停留在微博公布怀孕的那一天。

    　　尹安飒就像是人间蒸发了似的，不但杳无音信，甚至与她和菲菲也渐行渐远。

    　　或许，这就是她的选择吧。

    　　“夫人，婚纱店到了！”

    　　小林将车子停在了婚纱店门口，她从驾驶室回头，目光闪了闪，抿着嘴角欲言又止。

    　　砚时柒余光瞥到这一幕，挑了下眉梢，“怎么了？你有话说？”

    　　小林咬着下唇，双手扶着方向盘，斟酌再三，还是如实相告，“夫人，我们这边最近得到消息，据说你那位闺蜜尹小姐，已经住进了乔大少的公寓，而且……”

    　　砚时柒面色平静，“而且什么？”

    　　“那间公寓的户主名字，目前正在做变更，乔大少似乎打算将那间公寓送给她。”

    　　闻声，砚时柒垂下眼睑，心里有了猜测。

    　　乔擎是个商人，又是以利益为上的乔家人。

    　　他和自己说的那些话，还令人记忆犹新。

    　　这才短短月余的时间，他不可能会突然间对飒飒如此阔绰。

    　　大概，他这样的做法，只会导致一种结果。

    　　——就算以后分开，我也绝对不会亏待她，你应该略有耳闻，我的女伴们，和我分手后，对我依旧好评如潮。

    　　这是乔擎当日在秦家老宅对她说的原话。

    　　他所谓的不亏待，如今怕是已现端倪了。

    　　男人在解决女人的问题上，大概率会使用金钱手段。

    　　此时，小林睇着砚时柒陷入沉思的表情，她抿了抿嘴角，没再多嘴。

    　　普天之下，可能只有尹小姐会认为乔大少对她一心一意吧！

    　　她以为的浪子回头，说不定只是一场情感交易而已。

    　　真傻！

    　　……

    　　婚纱店内，砚时柒徐步走进去时，副店长看到她就热情的迎了上来。

    　　得知三姐还没到，她便在大厅的沙发区落座。

    　　她在想，如果乔擎跟她说的话都是真的，那么不出意外，也许很快就会听见他们分手的消息了。

    　　思及此，砚时柒漫不经心地摇了摇头。

    　　她心事还没沉淀之际，耳畔就适时传来一道戏谑：“我们家的小柒怎么了？大老远就看到你一个人心事重重的坐在这里，是不是老四惹你生气了？”

