    当考核石壁出现的瞬间，几乎所有人都下意识的捂住嘴巴，震惊之感溢于言表，更是不少人都在一瞬间心脏漏跳了半拍。

    谁也不曾想到，考核石壁会以这样的形态出现，更没有料到洛小小手中的那样物件，竟然原本就属于阴阳谷，甚至产生了如此大的连锁反应！

    旺财傻了眼，待在楚涵旁边都差点吓到石化，它的大脑一片空白，怎么都想不通。

    有关第十块考核石壁旺财有诸多猜想，但无论哪一种都与眼前出现的方式沾不上边，甚至这种方式更让人觉得骇人听闻。

    “考核石壁？！”远处的高少辉也一跳而起，紧接着狂摇头失望之极：“还以为是个什么东西，怎么是这么个玩意儿啊？我靠！”

    对于阴阳谷内的人来说，考核石壁虽然是地球磁场变化的一种标志，与整个地球命脉息息相关，更是与他们是否能够离开地球有着紧密联系，但他们本身却被限制无法进入任何一块考核石壁，这是身为阴阳谷几个神秘家族的诅咒之一。

    能够打破诅咒的人少之又少，但进入考核石壁后也不过夺得一个战力排行的虚名，在对有离开地球前往星空这种大志向的神秘家族成员来说，战力排行根本毫无意义。

    就连鱼柔女在看到考核石壁的时候，也神情恍惚了一下，显然对于最后的细节她也并非是知情者。

    洛小小此时还在冰湖中央，小·脸都被冻的通红，目光却流露着担忧与不舍：“楚涵哥哥你又要走了吗？”

    对于考核石壁，作为洛冥的孙女，洛小小当然知道的很透彻，虽然她不懂这特殊考核石壁的意义在哪里，但她却知道楚涵每一次都会在考核石壁的排行榜上大放异彩，不断刷新众人对强者的认知，也一次又一次的将所有人都远远甩在身后。

    而此时此刻在如此特殊的地方，又是如此与众不同的方式出现的考核石壁，洛小小不难猜到这里将会是楚涵的下一个战场。

    这时候在悬崖上的众人，听到洛小小的话才恍然惊觉回过神。

    “楚涵大人也在这里？”

    “这考核石壁难道……”

    还不等众人猜出个所以然，楚涵的身影便已经来到了考核石壁前，从冰湖之底来到岸边他受了不小的伤，能够用来恢复的时间却极短，此时直接走向考核石壁自然让不少人心都提到了嗓子眼。

    尤其是在这场阴阳谷八门内部的大战结束后，胜利的喜悦还没冲散，但一轮又一轮的冲击，就已经将众人的心情提升到了史上最高。

    【是否进入考核？限时八小时。】

    忽然间，考核石壁的机械合成音响起，所有人都听的清清楚楚。

    一下子，悬崖上的众人都炸开！

    “搞什么？限时是什么意思？”有人觉得不可理喻。

    “原来这大石头会说话啊……”有人则是关注点不同。

    何峰思考了一会儿，道：“是因为月光的反射时间有限，黑夜只能停留这么久。”

    原本还懵逼不知所措的炎良回神，呐呐点头：“这考核石壁是投影所形成，光线是月光，所以时间上……”

    高漫秋连忙道：“我认为还是不要参加为好，让楚涵多一些时间好好疗伤，准备充足一些，既然我们已经知道了该如何开启最后一块考核石壁，那么什么时候开启都是一样，最重要的是准备充足……”

    众人都在认真听着高漫秋的话，作为阴谷几个位高权重的人之一，高漫秋的话还是能引发一些关注，很多人也在认真思考中。

    只是这时候，忽的高少辉的声音响起，不适宜的打断道：“等一下。”

    高漫秋皱眉，瞪了自家弟弟一眼：“你最好有更好的建设性意见，否则我会让你知道打断人说话的下场。”

    一听这般威胁，高少辉当场吓的冷汗直冒，但却继续结结巴巴的说道：“我是想说，你们讨论了半天，但楚涵哥好像并不打算询问你们的意见啊……”

    话说到这里，所有人瞬间警觉，立即朝着考核石壁的方向望去。

    但此时此刻的考核石壁外，已经空空荡荡，哪还有楚涵的身影？！

    “人呢？！”炎良大惊，胡子都快被自己忽然冒出来的火焰烧着。

    何峰瞬间黑了脸，发生了什么根本不用猜。

    高漫秋也表情变化极快，她说的滔滔不绝，却完全忘了楚涵是个什么性格。

    指望他在做事情之前听取别人意见简直天方夜谭！

    “太胡闹了！早知道就应该第一时间过去拦住他！”炎良愤愤的说道：“他一路杀到阴谷，还灭了白家，甚至还受了这么重的伤，怎么参加考核？！”

    “说什么都没用，他已经进去了……”何峰无奈开口，表情发苦。

    “看来失败的几率很大。”有人抬头望天，随即又笑了笑，笑容凄凉，带着自我安慰：“但也没什么，失败了也无所谓，我出生长大都在这里，对这里也有感情，在这里继续生活也挺好……”

    但更多的人是接受不了，心情极度紧张都快昏厥！

    就在众人情绪起伏太大几乎要崩溃的时候，冰湖上的景象再次一变，已经不再是原本的一片如镜子般的倒影，而是忽然呈现了一个放大的画面。

    那是楚涵的背影，正站在一道石门前！

    门上不着一丝图案，纯粹的朴素感之中，却又散发着淡淡的邪恶气息。

    这石门足有十米高，楚涵站在门前显得尤其渺小，但他的身影却不容忽视，因为站得笔直，战斧寒光逼目。

    冰湖上的画面转变的很快很明显，所有人都被吸引望去，这一望可就刺激大了！

    “握草这是什么？”

    “考，考核？”

    “这是考核景象！冰湖将考核内的景象呈现出来了！”

    震惊再一次充斥着众人内心，今天发生的事实在太多，一件又一件接连不断让人应接不暇，以至于看到这冰湖呈现出考核场景的时候，所有人神经都紧张到快要绷不住。

    