    “江筱到底是什么妖孽啊？”林丹玉擦了一把额头的汗说道。

    “跑那么快干什么？真是的。”

    费爱中咕哝了一句，他是真的快跟不上了。

    靳磊心头却有点重，要是没有什么事情，江筱会跑这么快吗？

    “老罗，你慢一步，带着他们，我和老丁先下山。”江筱回头看了一眼，还是觉得这样太慢了。

    “好。”罗永生应了一声。

    于是，林丹玉几人就看到江筱和丁海景的速度提了一倍朝山下飞奔而去，瞬间就不见了身影。

    “......”

    敢情他们刚才还将就着他们的速度？

    都说江筱练过功夫，他们原来是不怎么相信的，但是现在看来还真的是啊，刚才看着她和丁海景那样飞奔而下，就跟有轻功似的。

    费爱中看着前面长长的台阶，脸色变了变。

    江筱这么厉害......

    江筱和丁海景一刻不停地冲下了鸣秋山，正好望见那辆汽车开了过来。

    “他们来了。”丁海景看到车来了却没有觉得放松，因为他心中那种不太好的感觉一直盘旋不去，甚至在看到这辆汽车的时候更重了。

    他心头一跳。

    该不会他感觉到的不妙，其实是与刘老师有关的吧？

    不是他冷血，而是这一车人，在江筱和他心中，除了刘国英就没有一个有那么重的份量，能够让他感觉到有什么事情的。

    “走。”

    江筱一看他的脸色也觉得不好了，因为丁海景的神情紧绷，不用他说什么，她都知道事情还是不对。

    他们朝着车子迎了过去。

    “咦，是江筱诶，他们没有先上山去吗？”有同学已经看到了江筱和丁海景。

    胡姿和苏萌几人看到江筱和丁海景跑了过来也吃了一惊。

    “就算没上山，在那里等着就行了啊，跑过来拦车干什么？”

    刘师傅已经停了车，打开了车门，看着江筱和丁海景，还以为他们是出了什么事情，心头一紧，赶紧问道：“咋了？是出事了吗？”

    江筱在他开车的时候已经第一时间上了车，目光一扫，已经发现刘国英不在车上。

    “老师呢？”她问道。

    她这么一问，立即就有人把刘国英的去向跟她说了。

    “老师正好在山庄碰到朋友了，好像是有什么急事要处理，让我们先过来，晚一点他的朋友会开车送他过来的。”

    江筱一听这话眸光就是一变。

    刘老师本来就没有什么朋友，这一点没有人比她更清楚的。

    当初在华明县他就没什么朋友，京城也没有，怎么可能会有什么朋友跑到了这个地方来跟他巧遇？

    巧遇？

    她立即就看向了苏萌。

    山庄可是苏萌提议过去的。

    苏萌眉一挑，“江筱，你那是什么眼神？这是刘老师写的纸条，你看看就知道了。”

    她把那张纸条递了过来。

    江筱打开一看，上面写着一行字。

    我有点事情要处理，晚一些再赶过去。

    字迹的确是刘国英的字迹。

    江筱对刘国英的字熟悉得很，就算是别人想仿，她也能够分辨得出来。

    丁海景在她身边低声问道：“怎样？”

    