    玉蒹葭拿着棋子，看着棋盘，稍稍摇了摇头，正要传音说不知道。

    她忽然想起了什么， 抬起头，看向苏言初。

    她问苏言初是不是有其他的安排，苏言初为什么忽然提起云北寒？

    这有云北寒什么事？

    难道……

    “啪——”玉蒹葭将手中的棋子落在棋盘上，眼睛始终看着苏言初，传音内容则是：“难道，阎罗王也来了这不夜城？”

    苏言初嘴角带笑，落下一子，笑道：“瞒天过海，暗度陈仓 ，你这一块棋子，没有了！”

    玉蒹葭嘴角稍稍抽了抽，原来，苏言初安排了云北寒暗中来了这里。

    她就说嘛，按照阎罗王的性子，怎么可能放任苏言初一个人来圣殿。

    想着，她目光移向棋盘上，这上面全是苏言初的子，她根本没有胜算。

    “我认输了！”玉蒹葭将棋子丢下，无奈地说了一句。

    随后她索性趴在棋盘上，传音问苏言初：“你何时见的云北寒？”

    如果没有见过，怎么可能这么肯定云北寒安全？

    如果没有见过，云北寒怎么能帮她们联系白秋菱？

    苏言初也不隐瞒玉蒹葭：“昨天晚上。”

    “打算什么时候去见白秋菱？”玉蒹葭继续问。

    “今晚。”

    “昨晚你悄悄去约会不带我，就算了，今晚该带上我了吧？”玉蒹葭凑近苏言初，索性靠在她肩膀上，眨着眼睛看向她，传音给她。

    苏言初将她推开了几分，开口说：“这件事，容后再议。”

    “后？后到什么时候？”玉蒹葭凑近苏言初，非要粘着她说，“我们现在不是很闲吗？为什么不能现在讨论？”

    苏言初：……

    -

    当天晚上，苏言初还是拗不过玉蒹葭，带着她出门了。

    这一次，苏言初依然是穿着黑色的衣服出门。

    路上，两人闹了一个比较大的动静，才甩开了跟踪他们的那些沿线，安全来到城东。

    她们来到城东的护城河旁，果然看到了白秋菱。

    白秋菱看到来赴约的是苏言初和玉蒹葭有些意外，但是想了想，又觉得情理之中。

    如今在这不夜城之中，除了苏言初和玉蒹葭，还有谁会鬼鬼祟祟地约她出来见面。

    只不过，苏言初为什么要约她出来见面，这件事，她其实也没有底。

    “苏言初、玉蒹葭你们找我来有什么事？”白秋菱开口说。

    玉蒹葭没有说话，而是身形一闪，上了一旁的一棵树。

    她呢，来这里主要是给两人放风的。

    白秋菱看到玉蒹葭一溜烟地上树了，嘴角抽了抽。

    不过，她也没有说话，而是看向苏言初，等待她的回答。

    苏言初看着白秋菱，说了一句：“我偶然听白昼和慕亦辰聊天，听说你之所以能成为白家主家的大小姐，是白家希望你成为这圣殿的圣女。不知道，你是不是也想成为圣女呢？”

    白秋菱听了苏言初的话，脸色变了变，有些不悦地开口说：“这是我的私事，跟苏姑娘没有什么关系吧？苏姑娘管得也太多了吧？”

    苏言初笑了笑，随后继续说：“我找你，就是想着，如果你想要成为这圣殿的圣女的话，就跟你做一个交易。”

    白秋菱沉吟了片刻，还是开口问了一句：“什么样的交易？”

    “如果我没有猜错的话，距离你成为圣女，有两个障碍。第一，自身灵力和修为限制。第二，当今圣女还在。这两个障碍，我都可以帮你扫平。”苏言初看着白秋菱说。

    白秋菱有些诧异地看着苏言初，她觉得苏言初多少有点说大话了。

    就算苏言初可以帮她提升灵力和修为，可怎么能动当今圣女？

    当今圣女是谁？别说苏言初恐怕见到见不到圣女，就算见到了，苏言初也伤不了圣女。

    苏言初将白秋菱的怀疑看在眼里，拿出了一个丹药瓶子，丢给了白秋菱。

    白秋菱接过了丹药瓶子，疑惑地问：“这是什么？”

    “百灵丹，帮助修炼。”苏言初说了一句。

    白秋菱闻言，连忙打开丹药瓶子，将其中一颗丹药倒出来，看了看，又闻了闻。

    最后，欣喜地开口说：“真的是百灵丹。”

    百灵丹是最有利于白秋菱修炼的丹药，她自然是知道长什么样的。

    之前她也用过，效果相当不错，只不过，这丹药太过稀有，她也没法经常使用。

    “这么多，你从哪里来的？”白秋菱看着苏言初，开口问。

    苏言初嘴角勾了勾：“适合你用不就好了？为何还要管是从哪里来的？”

    白秋菱听了，稍稍抿嘴最终看着那丹药，声音有些失落和低沉：“即便你能帮我加快修炼，但是圣女，你也动不动了她！”

    “谁说我要动她？”苏言初挑眉问。

    白秋菱听了，十分意外地看着苏言初，忍不住问：“按你想要如何？”

    苏言初一笑：“我想要带她走。”

    白秋菱愕然，片刻之后，想起了什么，开口问：“难道，传言说浅笑姑姑是你母亲，是真的？”

    苏言初轻笑出声：“无论是不是真的，它都可以是真的，不是吗？只要你帮我，把她带走，那传言就是真的，你就会成为新的圣女。”

    白秋菱诧异地看着苏言初，她发现，苏言初这人，也太敢想了吧？竟然，想要见浅笑姑姑带走。

    “你觉得，这样做会成功？”白秋菱咬咬唇，小声地问。

    “不试一试，怎么知道会不会成功。而且，不止我们两个人。”苏言初慢悠悠地说。

    “你还有其他的助力？”白秋菱有些难以置信地看着苏言初。

    一个外界的人，来到这圣殿都算是不错了，还能找到助力？

    “你堂兄、慕亦辰、王孙，都中了只有我能解的毒，总能找到原因帮助我们的人呢，不是吗？”苏言初继续说。

    白秋菱听了苏言初的话，似乎是看到希望。

    她想了想，郑重地问苏言初：“你需要我做什么？”

    白秋菱觉得，这件事，成了对她有好处。

    如果不成，不一定能牵连到她，所以，还是值得赌一把的。<!--over-->

