    顾阳望着眼中犹有震惊的林坤，淡淡道：“这一剑，只是利息。”

    他没有说是什么事，但林坤心里清楚，当初两人便结下深仇，顾阳打死了他儿子，他也差点杀了顾阳。

    后来他更是帮助白惊沙去阻杀顾阳，虽然没有成功，却也让顾阳的鬓角永远留下两道银霜。

    两人之间，早已是不死不休！

    顾阳转过身，慢慢往九华山上走去。

    “再敢动我的人，顾某不介意在杀燕青涯之前，先宰个宗师磨磨刀。”

    望着顾阳的背影，林坤眼中露出一丝忌惮，此时他无比后悔，早知今日，他当初就算是拼着违抗圣命，也一定要将顾阳毙于掌下！

    此子已成气候，必为心腹大患！

    顾阳一步步登上九华山，此时正值四月，春暖花开，草长莺飞，九华山上也青翠碧绿，但随着顾阳逐渐走到山顶，山风越发呜咽，植被越发荒凉，仿佛一下子从温暖的春天来到了肃杀的深秋！

    长风吹起他的衣袍，猎猎而舞，顾阳缓缓前行，他感应到数十个高手的气息，埋伏在半山腰。

    但无人敢出手。

    刚刚那一剑之威，不知斩碎了多少豪杰的胆气。

    顾阳继续登山，在快到山顶的时候，他脚步微微一顿。

    两道杀意骤然而至，是躲在暗中的魔教老宗师，一个气机阴寒如冰，一个血气浓郁如海，宛如两条蓄势待发的毒蛇。

    顾阳继续向前走，虚空响起海浪之音，仿佛数千里汪洋大海，随时都能掀起惊涛骇浪。

    在众人眼中，他似乎不再是一个人，而是一只振翅欲飞的鲲鹏，要搏击那九万里长空！

    那两道深沉阴冷的气息略微僵持，随后选择了退却，消失无踪。

    顾阳登上了山顶。

    ……

    桃花谷。

    顾菲无比关切地看着其他玩家的直播，她来不及赶到九华山，只能默默祈祷顾阳可以平安无事。

    当看到顾阳出现的时候，她便松掉了手中的水桶，青鱼在桶中跳动，鱼尾摇摆。

    当看到顾阳对林坤拔剑时，她紧紧攥着自己的拳头。

    当看到是顾阳占了上风时，她长舒一口气，并发了一条弹幕。

    “哥哥牛批！（破音）”

    弹幕被清一色的“顾阳牛批”给淹没了，顾菲不以为意，反而笑得格外开心。

    突然，她脚下一震，水桶打翻，青鱼洒了一地。

    她放眼望去，心中一惊。

    只见那片唯美的十里桃林，此时已经一片狼藉，苍茫大地上留下一道巨大的掌印。

    烟尘散去，露出无数手持刀剑的人影，他们个个目光凶狠，杀气腾腾。

    最前方的一个人，金发狂舞，衣衫凌乱，双目如电，地上那巨大的掌印，便是他留下的。

    顾菲心中一窒，云姐曾收集过江湖中许多大人物的画像给她看，免得她无意冒犯，此时她无比确定，那个金发男子……便是燕青涯！

    燕青涯……没有去九华山？

    我哥荡平了他在北邙山的老巢，难道燕青涯也想以其人之道还治其人之身？

    一想到这，顾菲面容惊恐，她望了一眼身后不远处的木屋，那里是桃夭夭闭关的地方，如今嫂子已经到了最关键的时候，容不得打扰……

    顾菲立刻打开了自己的直播。

    ……

    桃花谷外。

    燕青涯露出一丝残忍的笑意，他拍拍欧阳疯的肩膀，道：“做的不错，以后你就是白虎堂的堂主了，我会传你上乘武功！”

    欧阳疯眼中十分激动，很为自己的决定感到自豪。

    桃花谷确实给玩家提供了一个快捷的上升之路，没有那么多死规矩，但问题是，这条路有太多人走了。

    自从顾阳火爆全网后，桃花谷逐渐揭露神秘面纱，成为玩家心目中的圣地，拜入桃花谷的玩家与日俱多，许多玩家的实力都有了突飞猛进。

    尤其是云梦公会，那个娘们领导的公会，迅速壮大成玩家中的第一势力，他们这种邪派玩家如今处境堪忧！

    欧阳疯冒险一试，竟成功抱到了燕青涯这条大腿，如何不得意？

    燕青涯望着身后的百圣盟弟子，他培养的精锐弟子被顾阳在北邙山杀个干净，这些是临时调过来的各派弟子，实力一般，但灭一个桃花谷，足够了。

    “一炷香之内，本座要整个桃花谷片甲不留！”

    话音刚落，百圣盟弟子们纷纷拔出腰间刀剑，嘶吼着冲向桃花谷，不分男女，见人就砍！

    很多还在做门派任务的玩家，手中拿着锅碗瓢盆，措不及防之下纷纷命丧黄泉，魂归复活石。

    ……

    凌芸是一个爱玩武侠游戏的女玩家，她在现实中是峨嵋派弟子，有较好的武术底子，同时也是一个有不小名气的某音网红。

    接触大武侠游戏后，她便一发不可收拾地沉迷其中，本来是想在游戏里也拜峨嵋派的，但没办法……实在是顾阳太帅了！

    拜入桃花谷后，她很快就爱上了这里的生活，安逸闲适，还能学到厉害的武功，呆腻了就接任务出谷行侠仗义，回来后师姐们都像家人一样关心自己。

    这就是她梦寐以求的江湖呀！

    除了还没有机会近距离接触一下顾阳……

    她正在打水，突然脑后生风，凌芸从小苦练的武术功底救了她，一个铁板桥躲过刀锋，然后单手撑地，飞燕横踢！

    砰！

    凌芸修长的大腿爆发出强劲的力量，一脚将偷袭者踢得眼冒金星，而后她飞身而立，腰间分水刺已然抽出。

    不过数招，偷袭者便被她降伏。

    “你是谁？”

    话音刚落，后面便是数枚飞镖射出，凌芸以偷袭者的身体做掩护才未受伤。

    此时凌芸才看到，无数个陌生人手持刀剑，已经冲进了桃花谷大开杀戒，往日的世外桃源，此时已成了一片血海。

    凌芸毫不犹豫冲上去，峨眉分水刺在她手中如行云流水，寒星点点若梅花盛开，没多久便击杀了数名百圣盟弟子。

    或许是她表现的过于出众，被百圣盟中一个头目给盯上了。

    七品境的头目挥舞大刀，狂暴的刀气轰然斩向凌芸，将她的皮肤吹得生疼。

    这一刀实在太快，凌芸合刺格挡，却被一刀劈飞，她口吐鲜血，踉跄站起，才发现心爱的分水刺已经断成数截。

    “死！”

    头目发出一声怒吼，持刀冲来，一招力劈华山当头落下，刀势之盛难以抵挡。

    凌芸咬牙，就准备拼命，却被一只手突然推了开来。

    一双关切中带着坚定的眼眸和凌芸对视一眼，是桃花谷的五师姐，柳芳。

    “活下去。”

    柳芳只说了这三个字，然后毅然决然地迎向这一刀，目光坚定，带着一丝孤绝。

    凌芸脑海一震，五师姐……五师姐是NPC呀！

    五师姐柳芳，是谷中最受玩家欢迎的NPC，不管是谁向她请教问题，她都柔声细语，知无不言。

    有时候她看到一些玩家衣服破了没钱买新的，还会自己亲手为玩家缝好。

    她就像个暖心的大姐姐，早已和玩家们打成一片。

    如今，当玩家陷入危机时，身为NPC的柳芳，再次挺身而出，用自己的血肉之躯来保护她。

    柳芳杀了头目，小腹处多了一道深深的伤痕，鲜血直流。

    她捂着伤口，脸色煞白，眉头紧皱。

    凌芸想上去扶她。

    “快走！”

    柳芳推开她，然后拿起长剑，迎向另外三个冲上来的百圣盟头目，她长发飘舞，眼中没有一丝恐惧。

    “活下去，保护好谷中更小的师弟师妹。”

    ……

    （感谢长弓不开车的打赏，比心！晚会儿还有一更。）

