    十月初， 办公室里本来挺安静，除了敲击键盘的声音没什么人在说话。

    直到薛宇杰进来的时候在玻璃门上用手指轻轻敲了几下， 他扬了扬手里的东西，笑道：“同志们，这次咱们新闻部可是有个大喜事。”

    众人感兴趣地抬头， 直到薛宇杰开口说：“恭喜倪景兮记者凭借‘LIVE’这张荣获荷兰世界新闻大奖金奖作品。”

    一时间，偌大的办公室响起掌声，哪怕得奖的并不是他们，可是同事们还是很开心。

    倪景兮还在发愣，一旁的宋雨轻轻推了她一下，低声说：“景兮姐，恭喜你了。”

    还有一个隔着老远的男同事也朗声喊道：“景兮，恭喜了。”

    随后办公室里此起彼伏的恭喜声不绝于耳，所有人都笑着望向倪景兮， 直到又有个人喊道：“景兮， 记得请客啊。”

    倪景兮笑着点头：“好呀。”

    此时同事们开始你一句我一句的祝贺着，之前他们都知道倪景兮的照片送去参赛的事情，大家一开始还挺好奇的，不过评选时间很漫长，时间一久很多人都忘记了。

    这会儿突然爆发这么一个好消息， 都挺开心的。

    倪景兮本来这样就差不多了，谁知下午的时候， 内部邮件里突然给全报社的人发了邮件， 都是恭贺经济新闻组的倪景兮记者荣获荷兰世界新闻大奖的金奖。

    甚至连报社大门口的公示牌都新添加了这一项通知。

    报社的这一连串的举动用小雨的话来说， 就是倪景兮的排面太足了。

    薛宇杰又跟倪景兮透露了一件事，就是她的照片也被提交到国家新闻奖，虽然国外的大奖看起来十分有逼格。

    可是这个奖项也不简单，这是文化部批准的，也是全国性年度新闻作品的最高奖项。

    每年的颁奖典礼都会经过央视全球直播。

    一旦得到这个奖，那将是她记者生涯里第一个质的提升。

    倪景兮其实一直都没对得奖的事情抱有太大的期待，毕竟要是最后没有得奖，期望越大失望也会越大。倒不如一开始就别期待。

    但是这个荷兰新闻大奖，她是真的没想到。

    还真的有种天上掉馅饼的感觉。

    薛宇杰又问道：“对了，颁奖典礼大概在十月左右，你没问题吧？”

    倪景兮微怔，低声说：“你知道的。”

    薛宇杰叹了一口点头：“知道，知道，你的婚礼嘛我理解。毕竟你们女人对婚礼都有种无以伦比的执着，我只是没想到连你都这样。”

    倪景兮微怔，低头朝自己看了一眼，怎么她看起来很不女人吗？

    可是关于婚礼确实是推迟了太久，本来早应该举行，不过凡事往好处想就是，那一次的推迟让她终于等来了她父亲。

    这次婚礼，她不用再单独走上红毯，她会被她爸爸牵着手，走向她最爱的男人。

    婚礼定在十月二十七号，就连霍慎言这样的人在选择婚礼日期的时候都不会免俗，当时钟岚选了好几个日子给他们。

    霍慎言一眼就挑中了十月二十七号这个日子。

    等钟岚问他理由的时候，这人倒是挺理所当然的。

    他说：“27，不就是爱妻。”

    当时钟岚都伸出手背按在他的脑门上，忍不住问道：“儿子你没发烧吧，我突然你脑子烧糊涂都不是我儿子了。”

    最后日子还是选在了这一天。

    结果等选到伴娘的时候，倪景兮为难了，因为霍慎言身边一帮没结过婚的。而她呢，大学室友除了艾雅雅之外都已经结过婚，反而她这个最早的结婚是最晚举办婚礼。

    还是钟岚告诉她哪怕是邀请已婚的也没关系，因为香港那般的习俗就是这样。

    如果倪景兮真的想邀请她的室友们，可以按照那边的习俗，毕竟霍家至今在香港还有老宅，也算是半个香港家庭。

    倪景兮没想到钟岚连理由都帮她想好，于是她打电话给颜晗陈晨还有艾雅雅她们说了之后，三人居然都抢着要当她的伴娘。

    之前钟岚已经操办过一次他们的婚礼，所以这次再次操办简直是轻车熟路。

    在婚礼举行的前一个星期，国家新闻奖初步评选终于有了结果，倪景兮这次入围了最高奖，组委会邀请她到北京参加颁奖典礼。

    倪景兮把这件事告诉霍慎言之后，他笑着亲了她一下：“去吧，我会在家等你的。”

    之前倪平森恢复记忆，便不顾倪景兮的反对搬回了老房那边住。

    对于他来言，那里有着他和顾明珠的回忆，他熟悉那里也想要住在那里。倪景兮本来怕他像曾经的自己那样沉迷与过去不可自拔，十分反对。

    可是倪平森照常去粥店工作，偶尔还跟霍振中约着一块钓鱼，甚至也加入了他们那个垂钓协会。

    他的生活并没有像一滩死水，倪景兮这才彻底放心下来。

    倪景兮去北京的时候，是霍慎言亲自送她的机场，要不是他这几天也有工作，没办法抽空陪她一起去。

    不过她到了北京之后，自然有人接她。

    她刚从出口出来，就见一个个子极高挑的男人冲着她挥挥手，而他身边还站着的一个姑娘和小女孩。

    “我是蒋静成，慎言的表哥。”男人在她出了栏杆之后笑着迎了上来。

    倪景兮愣了那么几秒钟，低声说：“可是慎言说，你是他表弟。”

    一旁的女子终于不给面子的笑了起来，她抓着小女孩的手轻声说：“小朵儿，快跟打招呼。”

    言喻低笑着说道：“景兮，你别介意。他们兄弟两个都这样。”

    说着她沉着脸：“你好，言喻，我是霍慎言，蒋静成的表哥。”

    这明显是学霍慎言说话的样子，倪景兮笑了起来。

    言喻接着说：“我在我们大院里第一次见到慎言的时候，他也是这么拽的跟我说的。”

    “看来幼稚的人也不止我一个。”蒋静成轻扯了下嘴角，露出一丝嗤笑。

    谁知言喻丝毫不给自家老公面子，笑着看向他：“可是慎言他这么说的时候，才十七岁。”

    言喻和蒋静成的故事倪景兮也多少听过，青梅竹马的一对儿恋人，中途分离了六年多最后兜兜转转还是在一起了。

    钟岚当时就用这个例子跟她说，当时知道霍慎言和她暂时分开的时候，她一点儿都没觉得慌。

    毕竟人家分别了六年还能在一块，他们这才分离一年。

    当时霍慎言在一旁脸上表情险些没挂住，因为钟岚这话有种他们分开的时间还不够的感觉。

    说来也是意外，她跟霍慎言结婚这么几年，居然是第一次见他母亲这边的亲人。

    蒋静成两口子陪着她一块去吃了一顿饭，期间倪景兮的眼睛简直没法从他们的女儿糖朵儿身上转移，因为这小姑娘简直是太粉嫩，大眼睛水灵水灵，粉雕玉琢别提多可爱。

    连她都有种想要偷回家的冲动。

    吃完饭之后，他们把倪景兮送到了组委会安排的酒店，倪景兮在吃饭的时候把请柬亲自送给了他们。

    他们两人也答应一定会来参加。

    到了第二天就是颁奖典礼，这是倪景兮第一次来央视，虽然都是国家级的媒体，不过央视的演播厅还是让倪景兮吃惊不已。

    导播告诉了他们一些节目流程，有些奖项之前已经公布。

    但是新闻金奖这样的最高奖则是现场公布。

    当颁奖典礼举行的时候，倪景兮坐在台下看着大屏幕上滑过的一张又一张照片，还有新闻片段，哪怕他们曾经被冠以‘妓者’这样的污名，哪怕确实有害群之马在他们这个群体之中，哪怕如今社会的正义和责任并不那么重要。

    可始终有这么一群人，他们坚持在最前线，默默地拍摄着一张照片，报道着一个又一个新闻。

    倪景兮看到一张消防员逆行的照片。

    那是一张被称为最感动国人的照片，正是记者将这样一幕又一幕伟大而又平凡的时刻拍摄下来，让所有人看见他们的付出。

    渐渐到了颁奖典礼的尾声，这也是组委会的最高级别奖项的公布时刻。

    当大屏幕上入围的几张照片依次出现时，最后一张是倪景兮的‘LIVE’，那张曾感动无数的照片，一片狼藉的爆炸现场，怀里抱着枪的士兵蹲下来时，那个满脸灰尘的小男孩用尽全力抬起自己的手。

    那是想要努力活下去的期望，那是生存的信念。

    明明这张照片是静止的，可是所有人看到它的人都觉得这张照片是活着的，它是那样鲜活，鲜活到每个人都能感受到那个孩子强大的生存意念。

    哪怕是作为它的拍摄者，倪景兮在看见LIVE的是一瞬间，眼角还是微湿润。

    因为她比所有人都知道这张照片背后的故事。

    那个为了让自己的儿子有一线生机的男人。

    当舞台上满头白发的颁奖人，也就是国内第一位得到荷兰世界新闻大奖金奖得主的徐鸣老师，他缓缓地打开信封眼睛落在上面的名字，随后他目光抬起在台下扫过。

    特别奖的入围得主们都坐在台下，他的目光一一扫过，最后终于落在倪景兮的身上。

    “恭喜，倪景兮记者的LIVE。”

    LIVE，生命亦是生存。

    登时整个会场掌声雷动，倪景兮是入围者中年纪最小的一位，也是唯一一位女性记者。

    倪景兮在这如雷般的掌声之中，站了起来。

    她走出过道时跟路过的人一一握手，随后她一步一步地走上舞台。

    她今天没选择长裙而是一套黑色西装，帅气又挺拔的姑娘，一上台便光芒万丈到吸引所有人的瞩目。

    舞台灯光打在她的身上，她从徐鸣老师手中接过奖杯的时候，缓缓地转身站在话筒前面。她望着台下，脸上并未有紧张的表情，本来就白皙的皮肤在灯光的映照下越发地显得瓷白。

    可是她从来没给人一种瓷娃娃感觉。

    当倪景兮缓缓抬头的时候，她的眼睛出现镜头正前方，那双执着又乌黑的眸子。

    她轻笑了下，终于说出了第一句话：“关于LIVE背后的故事，我想所有知道这张照片的人都有所了解。”

    她略顿了下眼眶再一次微微湿润，哪怕是她每每回想起那个场景时，总会动容。

    倪景兮没有再笑了，她的声音透过话筒传递出来，清质的嗓音吸引了所有人：“我曾在拍摄这张照片之前见过照片里的男孩和他的父亲。那是一家很普通很平凡的人，他们没什么钱哪怕购买必需品也只能到这样的二手市场。”

    “如果没有恐怖袭击的话，那么他们依旧会是平凡的一家人，他们不会因为一张照片被全世界知道。如果可以，我也希望这张LIVE从未存在过。”

    本来还有些吵杂的会场，渐渐安静了起来。

    她努力微笑着，她说：“我从不希望自己被成为幸运的记者，因为有一张足可以传世的照片。但是我也希望更多的人能看到这些地方，他们战火、恐怖袭击、疾病所包围着，但是他们从未停止努力生活。曾经有人问我最大的心愿是什么，我回答时他笑了。”

    “可是今天我还是想要把我的心愿再说一遍，我希望世界和平，我希望世上再无LIVE这样的照片，我希望再也没有父亲为了给自己的孩子争取一线生机抱着炸弹袭击者同归于尽。”

    说完，倪景兮冲着讲台下深深的一鞠躬。

    此时台下响起巨大而又经久不息的掌声。

    霍慎言此时正坐在车里，他低头看着电脑屏幕里的姑娘，看着她眼角微微闪亮，也忍不住仰起了头。

    不管什么时候，他的姑娘从未失去她的赤子之心。

    直到倪景兮的声音再次响起，她轻声说：“战地记者是我一生都无法忘记的经历，而我也想跟我的先生说一句，谢谢你带我回家。”

    霍慎言低头时，看着屏幕里的姑娘，她倔强地望着镜头，突然她的眼睛微眨了下。

    “谢谢你对我的包容，如果说这一世最大的幸运，那就是能成为霍慎言的妻子。”

    此时台下的观众甚至被镜头抓拍到拭泪的镜头。

    远离千里的霍慎言慢慢地将身边的车窗降了下来，他撇头望向窗外，嘴角微微扬起，上海的夜风不知从什么开始，又变得这么柔软温和。

    他轻笑了下，伸手按下电脑。

    她说这是她这一世最大的幸运，却不知，亦是他最大的幸福。

    终于到了十月二十七号。

    霍家包下了一整个度假山庄，婚礼全程都保密，可是也挡不住所有人对他们婚礼的好奇，毕竟比起娱乐圈动辄冠以世纪婚礼，这样的婚礼才是真正的世纪婚礼。

    婚礼仪式是在户外举行的，光是户外舞台的搭建全部都是用鲜花，白色和浅蓝色为主色调，清新又雅致。

    相较于霍家的宾客众多，倪家虽然没什么人。

    但是这次倪平森也请了不少他的老朋友，自从他恢复记忆之后，他又回了一趟南浔老家。本来大家对于他这么多年不回来还有些埋怨。

    可自从得知他的遭遇之后，一个个反而心疼不已。

    临回来的时候，倪平森的车子里被塞满了老家人给他塞的土特产。

    倪景兮的伴娘团阵容太过豪华，颜晗、陈晨、艾雅雅、唐觅、华筝还有沈栖栖，正好凑够了六个姑娘。

    霍慎言那边伴郎更是争疯了。

    唐觅听说这事儿之后都笑疯了，觉得这帮人傻不傻，哪有人这么上杆子找虐的。

    果然到了迎亲的环节，都疯透了。

    别看颜晗瞧着甜美可爱的模样，结果坏点一个接着一个，要不是怕把伴郎搞的太惨，他们撂挑子不干了，这才罢手。

    到了婚礼流程的时候，临上台之前主持人又过来跟他们核对了一遍。

    特别是对倪平森叮嘱说，上台的时候步伐要慢，因为倪景兮的婚纱长摆足有几米，她的头纱更是长到拖地几米。

    倪平森点头。

    到了正式登场的时候，倪景兮挽着倪平森的手臂往前走的时候，倪平森一步又一步缓缓又缓缓地踏出去。

    所有人注视着他们，倪景兮有些疑惑地低声问：“爸爸，是不是太慢了？”

    倪平森没有转头，而是轻声说：“爸爸真希望这条路一直走不到头。”

    可是不远处就是穿着黑色燕尾服的霍慎言，他的西装是特别定制，衬托的他肩背挺括腰身窄直，整个人站在那里英俊的有些过分。

    当倪景兮终于走到他面前的时候，本来她情绪还没那么起伏。

    直到倪景兮的手掌被倪平森交到霍慎言的手中，他两只手轻轻地牵住她的手时，突然她的眼眶红了。

    她年少时丧母，是父亲一手将她带大。

    如今她的手被爸爸交给了另外一个男人，这个她深爱着、仰望着、珍重着并且一辈子信仰着的男人。

    霍慎言也看着自己的新娘，今天的她一身雪白，纯洁又美丽。

    当他握住她的手掌时。

    这一刻，他心口的那颗星星仿佛渐渐滚烫了起来。

    他曾不懂的爱情模样，人生境地尽数克己自持，哪怕拥有一切他的世界里也未曾鲜活，的心从来犹如荒芜，片草未生。

    直到那颗星辰在他的生命中亮起。

    这颗星星让他的世界有了白昼黑夜、喜怒哀乐、悲欢离合，他曾与她疯狂地在战火中拥抱彼此，也曾在短暂的走失。

    可是那颗星辰依旧在他的世界闪耀，从未熄灭。

    直到他心脏停止跳动的那一刻，他的星辰将永不落下。

    ———正文完———

    作者有话要说：

    昨天写完之后，一开始不理解为什么大家反应这么激烈，后来想了想，大结局章一万字大部分都在写爸爸，确实是我煞笔了。我脑海中因为一直有番外内容，觉得这些内容可以放在番外里，却忘记了大家迫切想要看到最美好的结局的心愿。

    所以加了一章新的大结局，昨天之所以这么赶，是因为一直说结局却一直没能结局，感觉特别对不起大家，就赶了起来。

    现在发现这才是对我的不负责任，也是对景兮和慎言的不负责。

    谢谢大家的包容，希望这个最终的最终结局让你们能够喜欢。

    明天开始真的写番外啦，这绝对是真的真的真的大结局啦！

