    翌日。

    院外有人声，还有杨翠翠的叫骂声。

    鸡飞狗跳很是热闹。

    初筝睁开眼，看见的就是男人放大的俊颜。

    他乖巧的侧卧在她怀里，睫羽在白皙的皮肤上，投出一片阴影。

    初筝盯着他看片刻。

    指尖小心的落在他脸颊上，顺着弧线，滑落在他唇瓣上。

    秋涯似乎觉得不舒服，脑袋晃了下。

    但是那感觉还在，他皱眉，突然张嘴，一口含住初筝的手指。

    指腹压在秋涯舌尖上。

    秋涯下意识的卷一下。

    初筝眸色微变。

    但下一秒，她就感觉手指刺痛。

    秋涯咬了她一口！

    初筝抽出手，看着手指上的压印，什么念头都没了。

    她看蹭了蹭他，寻个舒服的位置，继续睡的秋涯。

    你还有脸睡！！

    初筝看着自己手指，在秋涯脖子上比划下，不断提醒自己，和一个傻子计较，太失身份，不能和他计较。

    -

    初筝发现土匪团伙看自己的眼神不太对。

    她也说不出哪里不对，反正不太对。

    她穿错衣服了？

    初筝暗自打量下自己，没有问题。

    总不能是脸上有东西吧？

    初筝趁土匪团不注意的时候，在水里照了照，没什么东西。

    他们在看什么？

    “江初筝你个#%￥@……”杨翠翠突然开骂，吓初筝一跳：“现在你满意了，大生变成这样，都是你害的，你个#￥%……”

    杨翠翠在隔壁院子跳脚骂。

    初筝神情未变，转头吩咐土匪：“把墙加高一点。”

    土匪不解：“初筝小姐，您这么有钱，干什么要住在这里受气？”

    去镇上不好吗？

    他们就算是土匪，也知道这家人，之前想拿她换钱。

    结果这事黄了，又要她赔钱。

    她不肯，就骂她没良心。

    初筝：“方便。”

    土匪：“……”

    方便什么？

    土匪团伙很有工作效率，不过半天，篱笆墙就加高不少。

    -

    村子里突然流传开，初筝养了个男人。

    这到现代都是令人茶余饭后讨论的热点，在这个时代，那就是梗令人议论指点。

    之前那些土匪，虽然村民也说和初筝不清不楚。

    可是初筝没和哪个土匪走得近。

    那些土匪更像她的下属。

    但是这次那个生得白白净净的男人，却被不少人看见，她牵着搂着……

    大庭广众之下就这样。

    那关系肯定是不清不楚了。

    村民们说得再怎么厉害，初筝不理他们。

    说得过分了，就让土匪上门问候一下，一时间，初筝一跃成村霸，没人敢再当面议论她。

    但是不少人跟三爷爷提出，要赶她走。

    说这样一个目无尊长，不顾礼仪廉耻，和男人勾勾搭搭的女人，不能住在他们村子里。

    带坏他们村子的风气。

    这个提议得到很多人的支持。

    三爷爷带着人去和初筝谈，初筝指着她的土匪团，先打赢他们再说。

    打不赢，谁也别再来瞎哔哔。

    她住的是她爹娘留下来的房子，谁也没权利赶她走。

    村民们要是有那个本事，估计也不会在这里种田。

    -

    梁汉带着人查秋涯的身份，有消息后急匆匆的赶回来。

    “初筝小姐，云来城……”

    梁汉接过旁边同伴递上来的水，喝一口，继续道：“云来城有一个秋家，有钱。”

    梁汉着重有钱两个字。

    当然不是提醒初筝，只是职业习惯。

    “还有呢？”

    “……”怎么初筝小姐一点也不惊喜激动呢？梁汉喘口气：“这秋家，有个嫡子就叫秋涯。据说他外出，遇上……干我们这行的，失踪了。我看那……公子，多半就是这秋家嫡子。”

    秋这个姓本来就少见。

    同名同姓，那不更是凤麟毛角吗？

    “秋家在找？”

    “找啊，怎么不找。”梁汉道：“那不是秋家嫡子吗？失踪这么大一个活人，能不找吗。”

    “初筝小姐，我们要联系秋家那边，让他们来看看吗？”

    初筝小姐这什么运气啊。

    随便一捡，就是有钱人家的少爷。

    “联系他们做什么。”

    “……额。”当然是让人家来看看，这是不是他们家少爷啊。

    “我没打算还人。”还人是不可能的，这辈子都不可能。

    “……”

    梁汉和旁边的同伴对视一眼。

    初筝小姐很有干土匪的潜质啊。

    “不好了，官府来人了！”

    土匪慌慌张张的跑进来，吓得脸色发白。

    院子里的其余人，条件反射的跟着紧张。

    “官府怎么来了？”

    “不会是来抓我们的吧？”

    “你看清了吗？”

    “真的，就是官府的人，来势汹汹，好多人。”报信的土匪一脸肯定。

    土匪们慌神。

    “慌什么。”

    “初筝小姐，官府的人啊！”他们是土匪。

    “你们现在不是土匪。”

    “……”可那也改变不了，他们曾经是土匪的事实。

    根据律法，他们被发现，还是会被抓的。

    官匪不两立。

    “行了你们，慌什么慌。”梁汉呵斥一声。

    初筝过于镇定，反倒是让这群人慢慢冷静下来。

    -

    官府的人直冲初筝这里来。

    “里面的人都出来。”

    梁汉示意众人不要冲动，冷静点。

    初筝放下茶杯，起身出去。

    领头的官兵没见过，不过上次来收粮的那个官兵也站在队伍里，看样子是职位没有这次领头的官兵大。

    “你就是这院子的主人？”领头官兵打量初筝两眼。

    初筝站在台阶上，神情冷淡：“有事？”

    领头官兵大着嗓门：“张员外家里遭劫，我们收到举报，是你们干的。”

    张员外……

    糟老头子果然坏得很。

    “有证据吗？”

    领头官兵冷呵：“有没有，一搜便知。里面的人都出来！”

    初筝摆着‘你们随便演，我就看看’的高冷范儿，吩咐人去把秋涯带出来。

    秋涯一见初筝，立即跑到她身边，往她身后躲了躲。

    “这些人是做什么的？”

    “找死的。”初筝牵着他出去：“没事，别怕。”

    秋涯冲她傻笑。

    “我不怕。”

    秋涯现在把初筝当成依赖。

    下意识就相信她的话。

    领头官兵有点狐疑，初筝竟然这么好说话。

    不过这更方便他办事，领头官兵也没多想，挥手让人进去搜。

