    桐生和马对这套词条机制，又有了新的理解。

    原来不光是此世的经历会产生影响，上辈子的人生经历也能跨域时空影响过来。

    他这个时候忽然想起上辈子的自己。

    就像郑智化的歌中唱的那样：学会骗人的谎言，追逐名利的我，在现实中迷失才发现自己的脆弱，而且还要靠一点酒精的麻醉才能够睡去。

    但是在成长为这样的“成年人”之前，和马也曾是个怀着赤子之心的少年。

    那份炽热，一直埋藏在他心底。

    如果和马能够选择穿越的时间和地点，他肯定会选再往前走六十年，到华夏的大地上去。

    上辈子和马一直对一件事情不确定：如果我穿越回过去，面对敌人的刺刀和严刑拷打，我能不能撑得住？

    在那种极端条件下，我是会成为英雄，还是变成狗熊变成汉奸和卖国贼？

    上辈子三十岁的他，已经连肯定的说出“我一定会成为英雄”的自信都没有了。

    而此时此刻，两世为人、17岁的和马，很确定自己会成为英雄。

    光是知道这一点，就足够让人兴奋了。

    而更让人兴奋的是，和马经历过的所有失败与挫折，痛苦与失落，在这个世界的这套机制下，都将成为他的养分。

    那些迷失在现实中的经历，那些不得不放弃梦想的遗憾，现在都是他的力量。

    现在的他如果再往前穿越六十年，落在华夏大地上，必定会成为传奇的一份子。

    只可惜，和马不能选择穿越的时间和地点，他只能在1980年的异国他乡，活用两世为人凝练成的灵魂与强大。

    现在他尽情的释放着这份强大，甚至压倒了面前不怒自威的南条广！

    他观察着南条广头顶的词条。

    然而那词条状态并没有进一步的变化。

    ——奇怪，我这“灵压”都快爆炸了，怎么回事？难道是方法不对？

    **

    南条正仁和朝仓父子现在就在一墙之隔的地方听着走廊上的对话。

    松屋的主体是传统日式建筑，这种建筑的特点就是建筑物内部的主要空间，没有真正意义上的墙壁。

    墙壁都在边缘的位置，中间的部分只有柱子，然后通过纸门隔出一个个不同的房间。

    每一面墙都是门，本来在宴会场的南条正仁和朝仓父子就可以一路开门直接来到和马与南条广对峙的位置的侧面。

    南条正仁听到和马的话，差点笑出来。

    “天真的精神论，我的女儿居然被这种男人迷惑了。”

    “没错，”朝仓康纯接口道，“就算他吹的牛是真的，也不过就是个实力强一点的打仔，我们捏死他就和捏死一个臭虫一样简单。

    “看来住友建设也不行了啊，连这样一个愣头青都搞不定。爸爸，请允许我出手，三天之内我就把他道场的所有权剥夺过来，把他们一家赶去北海道和熊做伴！”

    朝仓靖彦国会议员双手在胸前交叉，沉默不语。

    “爸爸？”朝仓康纯疑惑的问，“只要你开口……”

    “记得我是怎么教导你的吗？好好听，好好看。”朝仓靖彦冷冷的说道，白了儿子一眼。

    南条正仁盯着朝仓议员的侧脸，微微皱眉。

    ——不，不会的不会的。

    他赶走内心突然涌出的想法。

    朝仓议员是何许人？他怎么可能会被这种幼稚的话语动摇。

    他只是不高兴了，我得说点能让议员高兴的事情。

    于是南条正仁说道：“我爸爸到底怎么了？直接命令保镖赶人不就好了？简直浪费时间。不如我们进里面去，让艺伎们先过来，唱上几曲？”

    朝仓靖彦摇头：“不，这里挺好。我挺喜欢现在这个戏码的。”

    南条正仁的眉毛正式拧在了一起。

    **

    和马这边，决定更换策略。

    他对着南条广摇了摇头：“可惜了，本来这份豪情，你曾经拥有过！而现在的你，早已忘记了当年的壮志。”

    “不要说得好像很了解我的过去一样啊！”南条广终于开口，“你对过去的我的了解，多半又是什么贩卖梦想和成功学的鸡汤杂志上看来的吧？”

    “我从没看过那种东西！”和马断喝道，他是真没看过日本的鸡汤杂志，上辈子倒是喝了不少这种鸡汤。

    说着和马一指身后的铃木老爷子：“我对你过去的了解，都是从铃木爷爷那边得到的！和你比起来，他依然保持着拳拳赤子心！依然记着你们患难与共的时光！

    “铃木老爷来找我的时候，说什么要我唤醒南条家沉睡的巨龙……”

    和马说着又看了眼南条广头上的词条，嗯，词条的活性化又开始了！

    “我听到他这个要求的时候，内心是崩溃的，”和马拍了拍自己的胸口，“我又不是什么心理医师，我根本没有打开别人心结的能力！我甚至不明白他为啥要把这个任务交给我！为啥要期待我！

    “我会在这里，主要是因为听铃木老爷子说，我的学生快被你们逼死了！我不能对我的学生见死不救！

    “我现在跟你废话这一大堆，也单纯是因为你辜负了我对南条广的期待！所以想大骂你一顿，仅此而已！”

    和马越说，老头头顶的词条活性化程度就越明显，词条的文字上都开始出现鱼鳞一样的东西，仿佛下一刻这词条就会变成一条微缩的龙腾空而起！

    顺便，这个词条，原本身上有仿佛西方龙那样的蝙蝠翅膀来着，现在那翅膀已经缩小到不见了。

    快了快了，就差临门一脚了！

    和马正要踹这临门一脚，就听见背后传来铃木老爷子的怒吼：“广！你还要迷糊到什么地步！”

    下一刻，和马就这么看着南条广的词条炸了。

    它，炸了。

    炸了！

    铃木老爷子继续怒吼：“就算南条财团全完了！我们也可以从头开始，建一个北条财团啊！

    “你忘了吗？只要我们联手，就是无所不能的！”

    和马双眼都看着南条广的头顶，新的词条在烈火中重生。

    涅槃的不死鸟

    等等！龙呢？

    因为浴火重生，就变火鸡了？

