    身后传来寺庙住持的咒骂声，高伯逸就当是有人在欢送他，不以为耻反以为荣。此时他恨不得引吭高歌！

    　　小小的一个试探，就得到了太多的有用信息，真是不虚此行。

    　　幕后黑手躲在大报恩寺，这点无需置疑。但有个问题，你明火执仗冲进去抓人的机会，只有一次而已！

    　　如果一击不中，对方就会由明转暗了。但是大报恩寺这么多人，光和尚就有数百人之多！如果不能知道对方确切的藏身地点，那么，抓到对方的可能性真是微乎其微。

    　　不仅如此，高伯逸也很想知道另外两件事。

    　　第一件，大报恩寺跟幕后黑手，究竟是房东与房客的关系，还是合伙人乃至手下势力的关系？

    　　第二件，幕后黑手那么多地方可以躲藏，偏偏却躲在这里，是不是也有什么其他目的呢？

    　　高伯逸觉得这次对方布局如此精巧，又怎么会卖一个如此大的破绽？要知道，大报恩寺可是在高洋眼皮底下！

    　　难道是这个隐藏在背后的人物，希望故意误导高洋么？

    　　通过对大报恩寺住持的试探，高伯逸已经知道，大报恩寺的管理层或许蠢了点，但真的没有背叛高洋，他们跟这件事的幕后黑手，只是房东与房客的关系。

    　　大概率是对方有些身份，而且给的价钱足够多，多到大报恩寺无法拒绝！

    　　如果寺庙住持真的跟幕后黑手是一伙的，绝对会死死拦着自己，不让自己进入佛塔。

    　　然而住持只是羞愧了一阵以后就让开了道路，那么说明他并不知道幕后黑手要干什么。但是对方给了足够的钱，所以能让住持将这里封锁起来不让闲杂人等进入！当高伯逸胡搅蛮缠时，住持却又觉得，其实进去了也没什么大不了的！

    　　而幕后黑手此番布置至于是不是在误导高洋，把嫌疑往高氏皇族内部在引，高伯逸觉得很有可能！只不过没有证据而已。

    　　“躲在佛塔里的这人一定以为我们会先抓外面一直抛头露面的小弟，我高伯逸偏不让你如愿！嘿嘿！”

    　　高伯逸一阵冷笑，让大报恩寺门外守候的张大眼忍不住打了个哆嗦。

    　　……

    　　夜已深，高洋端坐在御书房的龙椅上，根本睡不着觉。局势的险恶远远比看上去的要更加严重，晋阳鲜卑勋贵势力，渐渐尾大不掉。

    　　他们居然有胆子直接干掉高殷！

    　　这股力量未必是一股绳，但若是被野心家利用，改朝换代也未可知。

    　　是时候整合一下邺城的禁军力量了，不然的话，事情恐怕会到无法收拾的地步。

    　　正在沉思之间，一身胡服劲装的刘桃枝飘然而至。

    　　“陛下，奴回来了。”

    　　刘桃枝的声音还是跟从前一样平静一样稳重。

    　　“渤海长公主如何？”

    　　“据奴观察，长公主殿下既无野心，也无掌控大军之心智。”

    　　刘桃枝实话实说道，他就是这么认为的。

    　　“果然，张彪投靠她，还是看着高伯逸的面子啊，毕竟是救命之恩。”

    　　高洋失望的摇了摇头，又问道：“这么急进宫，有什么事情么？怎么不去高伯逸府上盯着？”

    　　“内务司密报，请陛下过目。”

    　　刘桃枝将高伯逸一个时辰前派杨素交给他的信递给高洋，然后退到一边。

    　　这封信就一张纸，但高洋反复的看了很多遍，时间如同凝固了一般，很久很久，这位雄才大略的皇帝都没有说话。

    　　“高伯逸这人，倒是挺有意思的。”

    　　高洋脸上的笑容高深莫测，不知道是什么意思。刘桃枝跟着高洋十年，也习惯对方这样了，已然待在一旁不说话，沉默是金。

    　　“去邺北城，找娥永乐。传朕口谕，自今日起，让娥永乐率宿卫替换宫中禁卫，由娥永乐执掌禁卫。替换下来的禁卫，由内务司加以甄别审查，没问题的人就充实到神策军里面。”

    　　一向都是喜怒不形于色的刘桃枝，瞳孔骤然收缩，整个人都感觉有些呼吸不畅。

    　　看到他不动作，高洋继续说道：“高伯逸胆子太小，你让康虎儿带两百宿卫军给他壮壮胆。告诉高伯逸，想做什么尽管做便是了，出了什么乱子，有朕给他收拾局面！”

    　　……

    　　几乎是在同一时刻，内务司的签押房里气氛也是极为紧张。特别是张晏之，额头上冷汗直流。

    　　“硬闯大报恩寺？主公，难道我们就不能用一些比较…嗯，巧妙一点的手段吗？”

    　　也不怪张晏之害怕，因为这座寺庙的含义，比较特别，硬闯的话，可能会让皇帝产生不好的联想。

    　　更重要的是，内务司擅长跟踪和破案，但武力并非强项。到时候要是被大报恩寺豢养的武僧打出来了，那乐子可就大了。

    　　应该说颜面扫地才对。

    　　这种事情对于强力部门来说，是最要不得的，以后说出去就是个笑话了。

    　　“我什么时候说过我要硬闯大报恩寺？”

    　　高伯逸满脸古怪的看了张晏之一眼，又发现杨素、鱼俱罗等人都是用这样的眼神看着自己，这才轻咳一声强调道：“我是说，幕后黑手就在大报恩寺的那座高塔。没有说我们一定要硬闯，然后进去抓人，这是不一样的概念。”

    　　这有什么不同么？

    　　鱼俱罗发现自从到了邺城，他的脑子就不太够用了，有时候完全听不懂高伯逸在说什么。

    　　“内务司的事情已经做完了，剩下的事情，陛下那边会摆平的。如果我们做得太多，会让陛下以为我们是邺城的主人，那样的话，反而不美，你们明白吗？”

    　　众人若有所思的点点头，说到揣摩高洋的心思，众人加一块也比不上高伯逸。

    　　“鱼赞！”

    　　“主公有何吩咐？”

    　　“带着你手下那帮青皮，去邺北城南门的木桥边蹲点，一旦有大批军士过来，立刻回报！”

    　　“老鱼你带着人在大报恩寺周边埋伏着，有零散的闲杂人等，立刻拿下！”

    　　高伯逸的话里面有几个关键词，比如说零散，闲杂等等。鱼俱罗木然点头，他不需要知道为什么，只要知道做什么就行了。

    　　“先散了吧，等我消息再出发。”

    　　等所有人离开后，高伯逸才揉了揉酸胀的太阳穴，轻叹一口气。

    　　邺城一定有一支关键性的精锐禁卫，被绝对忠于高洋的将领掌控着。这些人不属于汉人世家，也不属于晋阳鲜卑，他们是一支独立军队。

    　　编制不大，但肯定骁勇异常！

    　　现在，是高洋出底牌的时候了。不然等晋阳兵马到了邺城外，这支力量也就没什么用了。

