
    “就是，人家治好她的暗疾，她怎么还这样陷害人家？”
　　
　　    “听说以前一直是被隔离的，最近才被接出来。”
　　
　　    “那也不能这样陷害恩人啊！”
　　
　　    “真看不出来，长得挺好看的一小姑娘，怎么心思就这么坏呢！”
　　
　　    周围众人的声音一声声的在说着，阮家人只觉难堪。
　　
　　    凤九点的穴道并没有维持太久，阮四便是双脚一软的跌坐下去，惨白着脸色带着惊慌与恐惧的看着那不知何时来到人群中，正静静的站在一旁看着的阮家老太爷。
　　
　　    “来人！先送三小姐和四小姐回家。”阮家主沉声吩咐着，目光却是阴沉的看着凤九，突然间，仿佛有所察觉一般，朝一旁看去，见他父亲也来了，不由微怔：“父亲？您怎么来了？”
　　
　　    众人的目光朝那阮老太爷看去，见那阮老太爷负着手走了出来，那一双眼睛在跌坐地上的阮四身上扫了一眼，便皱了皱眉，对那一旁的阮家的几名男子道：“还愣着做什么？嫌不够丢人现眼是吗？把她给我带回去！”
　　
　　    原本脸色惨白的阮四因老太爷的话而恐惧起来，她猛的一个挥手，推开那些要来扶她的人，看向那跟着老太爷而来，脸色复杂的大哥，哭求着：“大哥，大哥，你救救我，你救救我，你帮我求情，我不回去，我不能回去。”
　　
　　    阮家大公子眼中带着复杂的看着她，道：“四妹，你先跟他们回去吧！没事的。”他不知，为何乖巧善良的四妹妹为何短短几天会变成这样，难道是因为从被忽略到被珍视？所以让她变得这样陌生？
　　
　　    然，阮四听到他的话后，却是恐惧的摇了摇头：“不！不！大哥，我不能回去，我没把事情做好，让家族丢脸了，他们不会放过我的。”
　　
　　    “来人！把她拖回去！在这胡言什么！”阮老太爷脸色阴沉难看，沉声一喝，让人将她拖走。
　　
　　    “不！不要！呜呜，我不要……”她无助而彷徨的哭喊着，她看着那一个个的家人，她的祖父，她的父亲，她的哥哥，她的姐姐，他们全都只是那样看着她，那样陌生而厌恶的看着她，没人救得了她，没人救得了她。
　　
　　    忽的，她的哭声一顿，猛的朝凤九爬去：“小九哥哥，小九哥哥，我错了，我错了，我不应该想着陷害你，可是，可是我也是没办法，我没办法小九哥哥，小九哥哥你救救我，救救我吧！祖父要将我当炉鼎供家族精英子弟修炼，他们要将我关起来，我害怕，我害怕小九哥哥……”
　　
　　    听着这话，凤九心头微动，如同平静的湖面投下一颗石子一般，荡开一层层波纹。她的眉头拧了起来，眸子也越发的冷了下来，因真言丹的原因，她知道，现在阮四所说的都是真话。
　　
　　    炉鼎？就因为她那天生的炉鼎体质，她家族的亲人就要将她关起来当炉鼎使用？直到被榨干身上的最后一滴精血？
　　
　　    这一刻，她终于知道，为何短短几天，一个善良乖巧的少女为何会变成这样了。
