    不多时，又一辆黑色的轿车到来，一个女子在几个黑色西装保镖模样的男子簇拥下从轿车中走下来，肤白如雪，气质如兰，一下车，便引得周围路人频频侧目，赫然正是北原香子，一身白色晚礼服，裙摆下的双腿包裹在纯白色类似丝袜的蕾丝边裤袜中，显得修长的双腿浑圆而诱人。

    上身晚礼服一字肩，饱满的胸脯将衣服胸前的部分撑的鼓鼓囊囊，衣领低开至胸口处，不是很露，但是又刚好显露出一丝丝深不见底的沟壑和沟壑中的雪白，给人一种难言的朦胧诱惑，双手上套着一双半透明的白丝手套，乌黑的秀发挽了一个好看的发髻，脸着淡妆，贵气而娇媚。

    在几个保镖的簇拥下，北原香子来到府邸门口，踩着红地毯，将请帖交给守门人员过目检查之后，在一个迎宾老者的带领下，走进府邸。

    北原香子颇为低调，她今天是抱有目的而来，所以暂时还不想太显眼，进入宴会大厅后便找了个角落坐了下来。

    “夫人。”不多时，两个中年男子来到北原香子面前，用日语叫了一声，目光在北原香子胸口看了一眼，然后又很快低下头，恭敬站立。

    “发现目标了吗？”北原香子看了两人一眼，手中拿着一杯香槟，淡淡道。

    “还没有，武门的人还没有来。”一个男子恭声道。

    “继续留意，目标人物极度危险，发现后不要轻举妄动，第一时间通知我，另外也多留意一下在场的其他人，能受到那位张大帅参加这个宴会的人，身份都不会简单，多是各国领事，地位不低，多多留意，说不得能发现一些对我们有价值的消息。”北原香子闻言点了点头，又道。

    “嗨！”

    两个人男子应了一声，然后在北原香子的挥手下，转身离开。

    会场中心，轻歌曼舞、欢声笑语，已经开始热闹起来、英语、法语、俄语、中文，各国语言交织。

    又约么过了片刻时间，宴会会场二楼的一处阳台。

    “大帅，武门的人来了。”

    一个军官打扮的中年男子走来汇报道。

    ....................

    “嗞——”

    大帅府，门口，一排长长的车队到来，停在门口旁边的空地，正是武门一行人，以门主李暮生为首。

    林天齐坐在车队中间的一亮小轿车上，还有李强与方明。

    “先生，我们到了。”

    李强坐在驾驶座上，看着停车后半响林天齐都没有说话，开口提醒道。

    “不急，先看看。”

    林天齐开口道，目光看了一眼眼前的大帅府，西洋风格的豪宅，门口长长的红地毯铺了几十米，气派非凡。

    门口处，站了不少扛枪的警卫，还有一些看起来像是宾客一样的洋人，此刻都看着他们这边。

    不多时，门口处又是出现一阵骚动，只见门口里面有大批人向门口走来。

    “林先生，武长老说张大帅要出来了，让你一起过去。”

    这时候，一个武门的人快步跑到林天齐的车窗边，敲了敲车窗对林天齐道。

     此刻林天齐的目光也注意到了门口里面站动的人影，闻言当即也点了点头。

    “我先去前面，你们自己看情况行事。”

    对李强和方明交代一声，林天齐推门走下车，向着车队前面走去。

    队伍三十几人，不过真正核心却是以李暮生为首的武长老以及林天齐他们这几个高层。

    “天齐，这边。”

    林天齐走过去，第一时间便被武长老叫到了前面。

    武长老紧跟着李暮生站在第二位，再后面就是赵长风、周天德等几个长老，随后就是李莲心了、程刚和林天齐他们三个武门的星使，刚好一行九人，都是联合后他们这两系的高层，一行几人站在最前面。

    后面也跟着不少人，不过大多都是带的一些家眷之类的，赵雪怡、武筱筱等人也在其中，不过两人看到林天齐神色都有些闪躲，自从上次知道林天齐已经有未婚妻之后，两女心头就一直十分复杂不是滋味，有些不知道该怎么面对林天齐，尤其是武筱筱，直接把头偏向一边。

    林天齐注意到两女的神色，也是不以为意，装作没看见，一个吴青青他现在都头痛着，可不想再惹风流债。

    倒是走过去挨着队伍中站下来时，林天齐发现李莲心却是对她莫名一笑，趁没人注意不留痕迹的抛了一个媚眼，带着一丝勾引的意味。

    林天齐眉头微挑，不留痕迹的看了一眼旁边的程刚，装作没看见。

    从白天的见面时，他看得出来，这李莲心和程刚关系似乎不一般，有些暧昧。

    但是现在，这李莲心却是给他抛媚眼。

    好在这时候，屋子里的人出来了，为首一个气场强大，一身电视剧中民国大帅装扮打扮的威严男子，双目如电，不怒自威。

    看到这人的瞬间，林天齐就知道，这应该就是那位张大帅了，林天齐目光看过去，多看了几眼，然后又看向其旁边的人，见其身边紧跟一个身穿西装，打扮文质的青年，模样颇为俊逸，不过脸色带着一种病态的苍白。

    “这位就是张大帅的大公子。”

    李莲心突然小声开口道，告诉林天齐这人身份，对林天齐微微一笑。

    “原来这就是那位少帅。”

    林天齐闻言也是恍然，刚刚他就有所猜测，只不过以前没见过，所以不确定罢了。

    “我听说这位少帅的风流韵事可不少。”

    旁边的程刚则是插话道，说完对着林天齐一笑，露出一个男人间的眼神。

    林天齐闻言也是不由一笑，确实，细数这位少帅一生，确实挺风流的。

    民国这些个公子，哪个不风流。

    “李先生”

    “大帅！”

    前面，李暮生和张大帅已经打上了招呼。

    “这位武副门主、这位是王长老.....”

    “见过大帅！”

    “.......”

    “诸位里面请。”

    随后，众人又是互相打了一番招呼，然后向大门里面走去。

    一行人入内，随着武门一众人到来，张大帅上台说了几句开场的话，晚会正式开始，轻歌曼舞，热闹非凡。

    林天齐随意的在会场中转了几圈，拿了杯香槟便找了个安静的地方坐了下来。

    无论是上一世还是这一世，对于这种宴会，他都不是太感兴趣，谈不上讨厌，但也谈不上喜欢。

    林天齐一直觉得，自己是一个安安静静的美男子。

    “夫人，找到目标了。”

    与此同时，宴会另一处角落，一个男子走到北原香子身前恭声道。

    说完，手指指向林天齐所在的方向，目光穿过人群，刚好能看见林天齐的半个侧脸。

    北原香子闻言目光看过去，眼神微亮，对身边的人一摆手。

    “我知道了，你们下去吧。”

    说完，拿着一杯香槟起身便向林天齐所在的方向走去。

