    

    杨旭景低下头沉默下来，虽然他也只是偶尔问上一次，不过还是从机锋营将士们的只言片语之中，听出来杨旭启和杨旭安对于自己的挂念。

    可是直到现在，杨旭景仍旧对当初杨家的事情耿耿于怀，所以尽管知道自己的这两个兄弟仍旧对自己很是关心，杨旭景却也从未想过要再次和自己这两个兄弟见面。

    “你们虽然已经很久没有，可只要是有心之人，就会知道他们是你的兄弟。”陈桥忽然说了一句。

    杨旭景不明所以看向陈桥，不懂陈桥为何突然说出了这样一句话。

    同时，陈桥又看了齐子枫一眼，“我听说你爷娘前段时间离开长安城了？”

    齐子枫一愣，他倒是没有想到陈桥会突然问其他这件事情，于是点点头，“我之前已经对爷娘说过，我不会再为长兄长姊惹出来的事情收拾烂摊子，他们也确实老实了一段时间。”

    说道这里，齐子枫的表情也变得有些复杂起来，看起来像是被什么事情刺激得恼羞成怒了一样，又好像是对于自己的家人羞于启齿。

    “好了，说说吧，他们又做了什么事儿？”陈桥的语气中充满了安慰。

    齐子枫叹了口气，“差不多十天前吧，我娘亲突然把我叫回了家，还说只让我一个人回去，绝对不能带着兕子。”

    “所以你一个人回去了？”

    陈桥可不会相信齐子枫会乖乖按照他们所说的去做。

    “显而易见，”齐子枫耸了耸肩，“他们既然说了这样的话，那就说明他们一定又坐了什么见不得人的事情，可是我却没有那么好心会替他们隐瞒，所以当天晚上我就带着兕子回去了。”

    “难怪那天晚上公主府没人过来敲门，长乐好奇怪了好一阵子。”陈桥说道

    齐子枫无力地笑笑，又继续说道：“不出我所料，我的那对好兄姊，居然在家给我准备了好一份‘大礼’。”

    “大礼？”听着齐子枫的话，陈桥不由皱起了眉头，“什么大礼？”

    齐子枫脸上的所有表情终于归于统一，他的整张脸都变得阴沉下来，看着满屋子的人，咬牙切齿地说出了接下来的话。

    “一个女人。”

    “什么？！”

    果然，齐子枫的话音才刚刚落下，离他并不远的沈勇达就发出了一声惊呼。

    其他人虽然没有像沈勇达这样失态，却也多少有些惊诧，毕竟在他们看来，齐子枫对晋阳公主地心意那是再明显不过的，就算齐子枫想收几个女人，也不应该是现在。

    要知道齐子枫和晋阳成婚还远远不到一年的时间。

    “你那对兄姊疯了？”杨旭景毫不客气地说道。

    虽然事情已经顺利解决，可现在想起了这件事情，齐子枫还是忍不住会心头冒火。

    胡乱抓了把自己的头发，齐子枫看向杨旭景说道：“我倒情愿是这样。”

    但是很可惜，齐子枫的兄姊并没有疯，而且他们不单没有疯，甚至还认为这是一个再好不过的主意。

    “他们为什么要这样做？”

    辛志诚很是困惑地说道。

    一般来说，怎么也不该有兄姊插手弟弟婚事的情况，莫说是齐子枫这样的人物，便是地头田间随便一个粗鄙汉子，也不会允许这样的事情发生在自己身上。

    “因为他们又惹了事，并且妄图用这样的办法来让我替他们收拾烂摊子。”齐子枫恼火地说道。

    说实在的，齐子枫哪里都好，就是他这个家实在有些不像话了。

    并且陈桥已经不止一次深思熟虑过，有这样爷娘和兄姊的齐子枫，到底适不适合成为黑龙军的继任者。

    “你们先各自去忙明日出征的事情吧。”

    就在齐子枫准备将自己兄姊又给自己惹了什么麻烦的时候，陈桥却突然给其他人下了逐客令，因为接下来自己要说的话，确实不适合被第三个人知道了。

    虽然不知道陈桥为何如此，众人也依旧对齐子枫兄姊到底坐了什么事情非常好奇，可既然陈桥已经开口，那他们就不会在继续死乞白赖留在议事厅。

    当走在最后的沈勇达连连不舍走出议事厅大门的时候，陈桥又忽然起身走到门口，在看到躲在门口准备偷听的沈勇达、辛志诚和杨旭景，甚至还有一个不知道从哪里冒出来的郑昊后，露出一个让这四个人毛骨悚然的微笑。

    “不听我的话了？”陈桥的声音几乎算的上是温柔地问了一句。

    不过陈桥话音才刚刚落下，四个人便好像撞到鬼了一样的落荒而逃了。

    看着四个人狼狈逃窜的背影，陈桥无奈摇摇头，随即便又转身回了议事厅中，还顺手将议事厅的大门也关了起来，同时还让系统时刻关注外面是否又有人靠近。

    “他们又做了什么？”

    就在陈桥再一次在齐子枫身边坐下的时候，这个一向就比普通人聪明太多的年轻人，似乎已经猜到陈桥为什么要把其他人都赶出去，于是齐子枫的脸色变得有些苍白了起来，就连目光都开始不敢与陈桥对视。

    “他们在外面败坏黑龙军的名声，还说只要他们愿意，他们就能把任何人的女儿，塞进所有郎将甚至将军的府中。”

    齐子枫低着头，声音微若蚊吟的说了一句。

    虽然齐子枫的声音很低，不过陈桥却也还是顺利听清了他到底说了些什么。

    “所以，有人相信了他的话？”陈桥有些诧异又有些了然地问道。

    齐子枫羞愧至极地点了点头，甚至恨不得立刻在地上找个洞把自己的脑塞塞进去。

    陈桥发出一声轻轻地叹息，可这声叹气在齐子枫听来却好像犹如有千斤重。

    “他们想要塞给你的那个女子，是谁家的？”陈桥又问道。

    毕竟若是普通人家，只怕就算齐家兄姊的胸脯拍得再响，他们也不敢去和当朝公主抢男人，这样看来，那女子的身份应该就是非富即贵了。

    “是远山候的女儿。”齐子枫的声音听上去好像是被人抽干了所有的力气。

    陈桥的眉头皱得更紧了，“据我所说，远山候并没有其他子女，只有这一个女儿，自小爱若珍宝，又怎会轻而易举相信你兄姐的话，让自己的女儿去做你的妾室？”

    “因为我兄姊答应了远山候，说定会让远山候家的小姐与兕子在公主府中平起平坐。”齐子枫又说道。

    听到这句话，陈桥都觉得有些想要发笑了。

    “他们保证？他们拿什么保证？要知道你现在住的府邸可还挂着‘公主府’的牌匾呢。”陈桥的语气不算太好地说道。

    “因为他们是我地兄姊，而且远山候又一早就听说兕子性子温和，加上我兄姊添油加醋的胡编乱造，就以为我与兕子的感情或许并没有那么好。”

    齐子枫面色郁郁说道。

