    杀的太快，杀的太干脆，杀的让樱桃愣在原地，让黑豹愣在原地，让这里所有的士兵愣在原地，仿佛都不相信自己的眼睛。

    “啪！”

    枪声响起，雷书侠已经从一名倒地女保镖的怀中掏出手枪，直接爆掉距离最近一人的脑袋。

    “噗！”

    弹头精准的打在对方眉心上，溅射出一缕鲜血。

    “啪！啪！啪！……”

    雷书侠连续扣动扳机，在最短的时间之内，用最快的速度，将周围的保镖射杀一空。

    “别愣着！”

    他一脚挑起步枪，甩向樱桃，随即枪口指向黑豹。

    “啪！”

    黑豹拔枪向屋里扣动扳机，射杀一名士兵，用这种方式告诉对方此时非敌。

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    枪声终于响起，在经历突然间急转的呆滞以后，士兵们反应过来，马上冲雷书侠扣动扳机。

    “哒哒……”

    “噗！噗！”

    樱桃端枪一个短点射，干掉雷书侠后面的士兵。

    与此同时，她动起来，一边奔跑，一边端枪射击。

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    此时的雷书侠大步向前走，一边走一边朝不同的角度扣动扳机。

    “啪！”

    “噗！”

    “啪！”

    “噗！”

    “……”

    所有的角度都是算好的，所有可能发生的战斗都在他的脑海里演练了太多次。

    在强悍的精密计算下，不存在一丝一毫失误。

    大步的走，大步的杀，甚至都不给这些士兵还击的机会。

    “啪！啪！”

    雷书侠走到门口，两枪干掉哨兵。

    “开车。”

    他右手一扬，空弹匣脱落。

    “小心后面！”樱桃高声叫道。

    “咔！”

    雷书侠装上弹匣，回头都没回头，反手向后扣动扳机。

    “啪！”

    “噗！”

    别墅楼顶掉下一名士兵，重重摔在地上。

    这一幕把樱桃看的目瞪口呆，黑豹则瞳孔收缩，一阵心悸。

    院子里所有的士兵全部被干掉，而且几乎没有还手之力，以至于枪声都没有多少。

    几乎都是雷书侠干掉的，他就一边大步向门口走，一边看似随意的扣动扳机。

    每一颗子弹都会精准命中，都会带走一条生命。

    “开车！”

    雷书侠蹲在尸体旁边，一边摸索，一边让黑豹开车。

    “呼！”

    黑豹猛地窜过来，打开车门钻进来，启动吉普车。

    “上车，快！”

    樱桃也端枪快速上车，但雷书侠还蹲在那里不紧不慢的摸索。

    “上车呀！”樱桃催促。

    她看到这个家伙从士兵的衣兜里摸出一盒香烟，笑眯眯的揣上烟，然后不紧不慢的打开车门坐上去。

    “轰！”

    黑豹一脚油门，开车吉普车疯狂向外窜去。

    “哒哒哒哒哒……”

    “将军遇刺！”

    “哒哒哒哒哒哒……”

    后面响起爆裂的枪声，无数士兵从各个方向狂奔而出，与此同时武装直升机升空。

    “上车上车！”

    “快快快！”

    “……”

    十多辆吉普车咆哮着追来。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    车上的重机枪向前疯狂扫射。

    “铿铿铿铿！……”

    一颗颗弹头打在雷书侠他们的车屁股上，顿时形成蜂窝一样密集的弹孔。

    “啪嗒！”

    坐在车里，雷书侠悠悠的掏出一根香烟。

    “樱桃，我现在已经彻底习惯战斗，要是咱连再单挑的话，你可真打不过我了，嘿嘿。”

    “轰！”

    后面传来猛烈的爆炸声，这是提前扔下的诡雷爆炸。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上香烟，深深的抽了一大口，看了眼烟盒，一脸的恶心。

    “樱桃，这儿的烟盒真他娘的恶心到极致！”

    “轰！”

    后面再传来爆炸声，一辆吉普车狠狠撞到路边的山上。

    “哎，你说呀。”雷书侠瞅着樱桃。

    “够狠！”樱桃伸出大拇指：“够毒！够干脆！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    爆炸声持续响起，诡雷一颗接一颗爆炸，一辆又一辆车翻人亡，阻挡住后面的追击。

    “战士就得呆在战场上练，理论跟实践相差的太远。”雷书侠感慨道：“让一名士兵成长的最好方法就是扔进你死我活的战场，只要能活下来，就会成为真正的勇士。”

    “轰！轰！”

    爆炸声继续响着，雷书侠则彻底感悟到自己的快速成长。

    他的确已经适应了战场，或者说习惯了战斗，成长的速度快到令人目瞪口呆。

    不杀人，永远无法获得战士的心理素质；不在死亡的钢丝绳上跳舞，永远也无法真正成长。

    理论学习十年，不如血战一场。

    死了就死了，没死就会迅速成熟。

    “哒哒哒哒……”

    “阻挡住！”

    “全部杀光杀光！！！”

    “……”

    庄园大门口，十多名士兵端枪疯狂扫射，无数弹头飞来，打在车前脸上。

    “哐！”

    大灯碎裂。

    “噗噗噗……”

    一颗颗弹头撞在挡风玻璃上，打出一个个弹孔。

    “趴下！”

    樱桃一把将雷书侠的头按下去。

    “嗖！嗖！嗖！……”

    一颗颗弹头从他们上风飞过，撞向后面的玻璃。

    前面，黑豹左手抓着方向盘，右手持步枪狠狠撞向满是裂纹的挡风玻璃。

    “哐！”

    “哗啦！”

    挡风玻璃碎裂，前面再无阻挡。

    他架起步枪扣动扳机。

    “哒哒哒哒……”

    “噗噗噗……”

    鲜血迸溅，一个又一个士兵中弹倒地。

    “轰！”

    车子狂冲到大门，黑豹猛地转动方向盘，右脚急踩刹车。

    “吱吱吱——”

    轮胎与地面剧烈摩擦，冒出阵阵青烟，车子完成一个并不怎么标准的飘逸，狠狠转过来。

    黑豹端枪，眼神冷漠，一下又一下扣动扳机。

    “砰！”

    “噗！”

    “砰！”

    “噗！”

    “……”

    大门所有的士兵被击杀的干干净净，空气中弥漫着浓郁的血腥味。

    “嗡嗡嗡……”

    直升机巨大的嗡鸣声传来，两架AH-1F武装直升机飞来。

    “眼镜蛇！”

    黑豹眯起眼睛。

    这是两架眼镜蛇武反坦克装直升机，配备地狱火反坦克导弹，127毫米火箭和20毫米机炮。

    这就是移动的绝对火力，而且还是空中火力。

    在这种情况下，雷书侠他们根本跑不掉。

    谁拥有制空权，谁就能赢得胜利。

    别说他们开着一辆车了，就算驾驶坦克，在两架眼镜蛇武装直升机的打击也，也会瞬间遭到暴力摧毁。

    跑不掉，死定了！

    PS：公布个群1140207317?因为有时候更新不及时，为了避免大家等更，更新时间会在群里通知。入群验证：老雷是个好同志。

