    对于令狐媛，百里言澈心中是充满愧疚的。

    虽然从刚认识开始，他就已经明确说过自己已经有喜欢的人了，只是将她当做朋友，但是令狐媛这段时间所做的一切他全都看在眼里。

    这等情况也让他觉得有点可笑，这是一个他喜欢她，她又喜欢他故事。

    身为姑娘家，能够做到这一步其实是非常不容易的。

    他也想要对令狐媛好一点，又明白这样的做法其实并不合适，所以一直都保持着一定的距离。

    只不过现如今当事情走到这一步的时候，他的内心仍旧充满了歉意。

    令狐媛几乎是瞬间就红了眼眶。

    她活了这么多年，第一次这么喜欢一个人。

    从当初第一次见面的时候，她就知道喜欢他。

    原来喜欢一个人就是那么简单，从你见到他的第一眼，你就已经明白了，就是他没错。

    不过……

    “你……”

    百里言澈见令狐媛开始哭了，神色间透着一丝无措。

    “我没事，你别过来。”

    令狐媛后退了一步，脸上扯开了一抹牵强的笑意。

    “我明白有些事情是不能勉强的，并不是所有的努力都会有结果，我明白，我都明白的。”

    令狐媛用胳膊挡住了眼睛，不想让百里言澈看见自己丢人的模样。

    “你不用愧疚，你本来就没做错些什么，只是我不是你喜欢的人而已。

    那……我就先走了，你离开之后要照顾好自己。”

    令狐媛将泪水拭去，放下了胳膊，脸上露出了一抹温柔而坚强的笑容。

    那因为流泪而泛红的眸子写满了脆弱，那固执坚强的模样更让人心疼。

    “言澈哥哥，保重。”

    她笑着挥了挥手，率先转过了头，向着明耀城的方向走去。

    百里言澈看着令狐媛小跑着离开，眸色布满了复杂，想要开口说些什么，终究还是什么都没说。

    这个姑娘从刚认识开始，时不时地会来送点心，经常会想方设法地出现在他的面前。

    哪怕妖物战场的环境如此艰苦，养尊处优的小姐还是每天都待在了这里。

    面对他的婉拒，她始终都是笑容满面，向着他挥手说没关系。

    直到如今这一刻，她依旧是主动说了再见，从来不会给他压力，而正是因此，他内心的愧疚亦是无法言说。

    百里红妆见百里言澈一直没有回来，不禁走了过来，便瞧见了这样的一幕。

    “其实令狐媛真的挺好的。”

    小黑不由得叹息一声，旁的不论，单说这个姑娘，真的是很活泼温柔贴心了。

    身为令狐家族的千金，当初也是什么苦都没有吃过，一见到言澈之后就什么都不在意了。

    来到明耀学院这么久，从来就没有抱怨过苦和累。

    说实在的，就连他们都忍不住感叹，能做到这一步的确是很不容易了。

    “的确。”百里红妆螓首轻点，“她是一个好姑娘，一定会遇上一个很好的人。”

    感情的事情向来都是没有道理可言的，如果真的那么容易就能够放弃自己喜欢的人，那就不会有那么多痴男怨女了。

