    “看见没有？”

    宋福生今儿又请假了。

    魏大人给这两天假期，他决定不能闲着，要充分的利用上，领妻女好好逛逛。

    这不嘛，找了个视野极佳，官差离的远，不会过来轰撵他们的位置，在领家人望皇城。

    宋茯苓被三位哥哥掩护，正用武装过的望远镜瞅啊瞅。

    望远镜早就擦洗过了，之前用香皂水擦了一遍后，宋茯苓还用酒精棉消毒过。

    “看见啦，爹，户部工部就在那啊？那面的一片房子呢？”

    “那面是兵部。”

    大郎他们也很眼馋，“妹子，给哥看看。”

    他们几个也没见过。

    宋茯苓递过望远镜，就站在大郎哥前面，“打好掩护，刚我从里面瞧见，有两排巡逻的已经走到桥那了。”

    这桥啊，就是老百姓和官员的隔断，宋福生他们虽离桥有些距离，但是太突兀了，还是要小心。附近也没个老百姓，就他们一家在小动作不断。

    给米寿急的呀，“给我也瞅瞅呗。”

    几个哥哥很不友好：“你个矮，瞅不清。”

    “抱我呗”。

    算了，不求他们。

    到关键时刻，米寿算是发现了，哥哥姐姐指望不上，伸出两只小胳膊仰头瞅宋福生道：“姑父，抱抱我。”

    望远镜终于到了米寿手里。

    宋福生问他：“会看不？瞧见没有？”

    米寿一边拿望远镜望，一边兴奋的不行：“瞧见了，姑父，我问你个事，就我？”

    “啊，你说。”

    “将来考上了状元，去这里面哪当职？你给指指呗。”

    “翰林院。”

    “那地儿好吗？”

    宋福生寻思，好个屁，清水衙门：“好啊，非进士不入翰林，非翰林不入内阁。姑父瞧见过，那里面可好了。”

    大郎他们齐刷刷看宋福生：是吗？有多好，比照仓场衙，三叔给咱们说说呗？咱见不到可以想象，当开眼界了。

    倒是米寿皱着小眉头，先认真问道：“只好没用，假把式，屋里头炉子配的多不？三九寒天遭不遭罪？”

    宋福生忍着笑，看怀里小娃。

    这孩子秋冬那阵，被任族长家学堂冻懵过：“那指定多啊，暖和，炉子都飘着香气。”

    “啊，那就好，就定了去那里吧。”

    宋福生将头忽然埋在米寿的颈窝乐出声，怎么就定下啦？比他还能吹牛。

    钱佩英轻锤了宋福生一拳：不准嘲笑，孩子有志向多好个事。

    就在这时，钱米寿又歪头，认认真真看着钱佩英的眼睛来了句：“姑母，我会给你挣诰命，让你也穿官服，”挣钱没意思，挣诰命。

    钱佩英：“……”

    行了，她也憋不住想笑啦。

    甭管真假，咱娃敢想。

    谢谢你啊，米寿，你姐那阵，她个没出息的都没敢报清北。

    “那我呢，弟？”

    “让你往后的男人去挣。”

    恩？宋茯苓瞪圆了眼睛，不就是昨晚没有陪你好好唠嗑吗？

    正因为这个话题，全家人心花怒放的逛街，想想就美得很啊美得很，帮九族家里人采购。

    村里那边需要什么，钱佩英用小本本都记着呢。

    宋茯苓和米寿也边走边闹。

    宋茯苓笑嘻嘻说：“我不滴，我要现在拼爹，就比谁爹厉害，将来拼弟。谁敢欺负我，我有个好弟弟。”

    “姐姐，小红都让你欺负的吃苹果前，先看你眼色，谁敢欺负你呦。”

    ……

    曾给马老太买过贵面油的店里。

    啊，宋茯苓就给马老太买过那一次贵的擦脸油，之后想过再给买两瓶，是她奶生气的拦着不让。

    马老太说：“再不是那个系粉花巾的了，那时候晒黑了不好看，该黑粉黑粉的啦。眼下在村里窝着，嘎啦油就中。”

    而这次宋茯苓来店里，是代购，帮姐姐们买。

    姐姐们在烤炉房里走过了春，没被夏日阳光晒过，却在蒸笼一样的烤炉房里混过了夏，跨过了农忙的秋，这又入了冬，实属不易。

    宋茯苓就鼓动姐姐们花钱，让那些姑娘们不将所有银钱交家，为自己花一次。

    要是真有那种不敢与家里人说实话的，她说，能配合给做假账。

    然后姐姐们果然听话，对，就该这样，女人嘛，一咬牙一跺脚就私自联系宋茯苓，让给带擦脸油。

    店门口，只剩大郎和虎子没进去，蹲在外面等。

    大郎说：“买那玩意擦，真有用吗？”

    虎子说：“有没有用的，为美呗。”

    人家高铁头就进店了。

    此时，铁头正满眼真诚的望着宋茯苓说：“妹子，你平日里擦哪个，给哥指指呗。”

    宋茯苓想了想，指了指一个价位很低的。

    等钱佩英买完牙粉，出了店。

    宋茯苓回头看高铁头与她有些距离，才挎住钱佩英小小声说：“娘，我觉得铁头哥想要送我礼物。”

    钱佩英惊讶。

    “真的，他刚才问我平时用哪个了，我特意给指了个便宜的。他能不能是想感谢我爹给他安排工作，想着回头过年发了俸禄买点啥。送你和我爹要郑重，你俩也不能要，送我就方便了。”

    在后面走的高铁头，正满心满眼的想着：回头就将妹子指的那个买下来，送桃花。

    而且还瞟了眼虎子和大郎，心想：这俩都是桃花的哥，不能带他俩去买，得自己单独来，还要找一个向三叔请假的理由。

    高铁头急忙回头看了看街道，记住了店面。

    ——

    “你赶车行吗？这回可是牛车。”

    钱佩英白了眼宋福生，把那个吗去掉，小红小牛她都行。

    “东西没有落下的吧？”宋福生又操心上了，送到城门这里还在啰嗦：“回头告诉阿爷一声，我们几个三十晌午能到家，今年不休。”

    “知道啦，说两遍，哎呀你别掀被子看俩孩子了，她俩冻不着。”

    就在宋福生正磨磨唧唧时，忽然来了一队衙役，轰赶着所有离城门近的车辆。

    让开还不行，让必须往远了去。

    没有动手轰赶宋福生他们，只用嘴说，那是因为外围的铁头他们穿着官衣。

    宋茯苓来了劲儿，特意下车看。

    米寿也腾腾腾跳下牛车问：“咋的啦？又抓着一个造反王爷啊？”

    不，恰好相反。

    昨日是老百姓看热闹，今日是各高门大户纷纷出动，每家都有代表出来送行。

    没一会儿，宋茯苓、钱佩英这俩没古代记忆，也总忘了自个是古代人的，就见到了超正品圣尊镇国公主的车架。

    天子是六匹马拉车。

    这位是五匹。

    陆畔的奶奶带着儿媳去看孙子。

    呼啦啦一辆一辆又一辆马车，打一身布衣带着棉帽子的钱佩英面前经过。

    钱佩英和女儿对视一眼：这里的人，真是分三六九等。