    三葬没有蠢到问出‘你是谁’这样的问题，既然这里是穆克的幻境，那就一定是穆克所认识的人，而这通打来的电话和桌上的文件也是曾经发生的。

    在看完村中的尸首后，真正的穆克应该是让电话另一头的人负责对尸体进行检查，看着对方熟悉的语气，多半也是穆克熟悉的人。

    “十三份？”三葬心头一堵，果然是有问题，这不是三名老人所为，就算姑且是，那也代表着还有另外十人参与其中。

    “没错，十三份。”电话另一头的人语气也有些沉重，他同样意识到了问题的严重性，“穆克，你接手的这个案子看起来很不一般，也不枉费我大老远从新德里跑到这里来。”

    新德里三葬还是知道的，湿毒的首都，这个穆克的身份果真是不一般，不光年纪轻轻就能出任地方警察局的长官，还能有关系直接从新德里调来法医。

    不过这样做的原因是什么？当地的法医不值得信任？

    三葬若有所思的看着桌面上当地法医的尸检报告。

    “我这里没办法将几具尸体一直拖延下去。”话筒里的语调严肃起来，“穆克，我知道你一直是十分有正义感的人，不然人也不会选择到地方警局选择当一名局长，但这次听我的，如果发现事不可为的时候不要冒进。”

    “你……是不是知道些什么？”三葬顿了顿道，“谁对你施加压力了？”

    “没有，我只是想告诉你，世上的事情大多并非全白或者全黑，而是灰。”

    这是三葬最不喜欢的一句无用的废话：“那从一开始你就不该告诉我你检查出的结果。”

    说完这话后三葬有些诧异，他可说不出这般语气的话语，是穆克的影响？

    “笃笃！”

    办公室的房门响了起来，在三葬应了声后，房门外的警察才走了进来，是一名身材瘦高的年轻警察，与穆克同龄，不过在穆克面前却表现的十分拘谨。

    “山塔弩长官，已经替您安排好了。”

    安排什么，什么安排，三葬一概不知，不过他还是配合的跟在这年轻警察身后，一切都是穆克的安排，他到底想让自己看到什么。

    湿毒地方警局只能说是简陋，警局院落里依然是黄褐色地面，不知是没钱用来硬化还是钱被拿来做了其他事情。

    跟着年轻警察走了几分钟后，三葬明白穆克的意思了。

    三名被逮捕的老人茫然的待在铁栅栏中，他们似乎永远都保持着茫然的模样。

    穆克是想要单独和三名老人谈话？

    “你先出去吧，我来问他们一些事情。”

    “是。”年轻警察听命的跺了一下脚走了出去。

    长官要做什么事情和他没有任何关系，只要听命就行了。

    “会说英语吗？”三葬不会印地语，穆克的记忆中似乎也不会当地的语言。

    “会，会……大人，您有什么事情吗？”头发灰白的老人缩着肩膀，根本不敢多看穆克，“我们都会英语。”

    可悲的是英语在中央邦这样殖民背景深厚的地方推行的还不错，如果让湿毒官方推行一门官方语言，也不知要用多少年花多少工夫才能达到如此效果。

    不大的房间中现在只有三葬和这三名杀人犯，这三名老人是穷凶极恶的杀人犯？左看右看都缺少了悍然的气息。

    “人，不是你们杀的吧。”三葬开门见山，一双通透的眼睛盯得人心里发慌。

    “是，是，是我们杀的……”

    “为什么要将不是你们的杀人罪责揽下来，难道你们不清楚这么重大的杀人事件，你们会被法律判处死刑。”湿毒的法律具体是要怎么裁定三葬也不清楚，不过只要身上披挂着地方警察局长的身份哪怕说的是假话也听起来极有可信度。

    “不不会的，我们这是荣誉谋杀，法官不会判处我们死刑的。”

    “我不知道这是谁告诉你们的，但这种法律已经是过去式了，如果这件事真的是你们做的，一定会被判处死刑，明白吗？”

    “现在谁都不能非法剥夺别人的生命，谁都不能。”

    他们虽然生活的麻木，但对死亡还是抱有一定恐惧的。

    虽然还有两人表示不信，可其中一个老人嗫喏着嘴唇显然是相信了三葬的话语。

    “人不是我们杀的，我怎么可能会杀自己的闺女……”缩在房间后面的一名老人说着说着忽然哭了出来。

    “阿曼，不要乱说话。”

    “就让他说吧。”

    三葬没想到犯人这么不经吓，不过以这老人的态度，就算没有被惊吓估计之后也会自己把事情抖露出来：“你来说，只要将真相告诉我，你们就不用死。”

    “她们，她们是被荼舵寄杀死的！”说到阿曼的时候，房间中另外两人眼中露出了惊恐。

    但并没有太多的愤怒，湿毒女性的地位极低，尤其是在这种湿毒教氛围浓厚的农村区域。

    “荼舵寄是谁？”

    “是我们当地最大的工厂的老板，纺织工厂。”

    三葬对地方情况丝毫不了解，要是穆克真身的话应该对荼舵寄有所了解，不过既然是当地最大工厂，想来这个荼舵寄的势力应该非同小可，一桩麻烦的事情。

    “他的工厂雇佣了上千人，都是我们当地的人去干活，他是高贵的婆罗门。”

    婆罗门亦或者不是婆罗门，对三葬来说没什么重要的，听着老人简短的描述，三葬脑补出了资本家残忍强-暴手下纺织女工的故事，不过就算是想要对付纺织女工，又为何要做出斩首这般可怕的事情。

    就算是愚昧的古代社会也做不出这种无意义，甚至说的不好听，浪费资源的事情。

    “阿曼，为何要杀了她们？”

    “因为……因为……”蠕动着干涸黑褐色的嘴唇，老人也不知该怎么解答这个问题。

    “因为森她们想早点下班，她们认为晚上九点下班太晚了，因此想提前到八点半。”另外一个一开始并不怎么配合的老人也干脆豁出去

    “森是谁？九点到八点半，有什么区别吗？”

    “森是我的女儿，晚上九点的时候城镇里的路灯就熄灭了，八点半下班的时候还亮着灯。”

    “每年都有女工在晚上被奸-杀，要是能走在灯光下的话还安全一些。”