    虽说李哲现在的资金已经十分雄厚了，完全可以自己一个人单干，但是这样就没意思了，钱胖子和自己一直是铁兄弟，上大学时候除了秦香就属钱胖子对自己接济的多了。

    自己也是知道他小富二代的身份也没和他客气，还经常去他家蹭吃蹭喝的，他父母对自己也还算是热情客气，现在自然是要拉着钱胖子一把了。

    李哲也是多留了一个心眼，提前用这玉净瓶净化了一大壶水，还特意找了一个看起来高档精致的瓶子装着带去，免得到时候又出现像上次在那荷兰老乔治的水产店还要自己假装上厕所抽时间净化水的事。

    开着破旧面包直奔江城，然后坐飞机前往南城，其实李哲心里而是抱着一丝期待的，上次那秦香还有朱珊可都是说了下次见面的时候······

    嘿嘿！

    李哲下飞机的时候也是在四处搜寻着钱胖子的身影，来之前已经是和他打了招呼了，果然不远处一个圆滚滚的身影就在那边朝李哲招着手。

    李哲带着行李就往钱胖子那边走了过去，那钱胖子一看见李哲，那表情······就像是嫖、客见了妓、女似的——饥渴的很！

    “你他娘的能不能别这么看着我，渗人！”

    “嘿嘿，兄弟我这不是想你想的么······”

    李哲明白，钱胖子之前一直一事无成，这次听说能有所成就不用再挨家里父母的骂了，那自然是积极无比，果然这憋不住话的狗东西还没走两步就开始旁敲侧击了起来：

    “兄弟，你说的那个酒品生意，咱们到底是做什么酒啊，白酒，啤酒还是红酒？现在酒类行业的竞争可激烈了，我爸就是做这烟酒零售代理的，最近这生意可不好做啊······”

    李哲饶有趣味的看了钱胖子一眼，这个狗东西是对哥没信心啊。

    钱胖子也知道自己的担心被李哲看了出来，只好尴尬地挠了挠头说道：

    “兄弟，不是我不信你，实在是家里老头子把关把的紧啊。”

    “我自然是有依仗的！”

    钱胖子一听李哲这漫不经心的话，一下子眼睛里就开始放光了，自己兄弟说这话，那就是真有依仗了，赶紧就追问道：

    “啥依仗？说来给兄弟我听听啊！”

    “你？我还是跟你家老爷子说去吧，反正你也做不了主！”

    听到这话，钱胖子顿时就想泄了气的皮球一般，整个人顿时就委顿了下去。

    “老爷子差点没把我骂个狗血淋头，说我好高骛远，眼高手低，他怎么就这么不信他儿子呢！”

    听着钱胖子这幽怨的话，李哲只能是在一旁偷着乐了。

    说来这事也怪他自己······

    钱胖子吧人不坏，也是个热心肠对人也挺好，但就是一点，不思进取。

    所以大学毕业之后一事无成，整天无所事事在家啃老，也就是这样让他父母对这个儿子是恨铁不成钢。

    这次李哲提出来的做酒品生意之后，钱胖子立马就觉得这是一个摆脱家里父母唠叨的好机会，只不过当他满心雄心壮志去跟家里老爷子说要做酒品生意的时候，原以为得到的回事一顿夸奖，说他什么浪子回头发愤图强之类的，结果得到的却是一盆当头冷水，被老爷子狠狠地打击了一下。

    没办法，谁让他之前那么不靠谱无所事事呢······

    要不是钱胖子和老爷子说，这次是和李哲一起合伙搞这酒品生意，估计直接就被老爷子骂的狗血淋头了。

    李哲这钱老爹是知道的，大学时候李哲没少跟着钱胖子回家吃饭，钱老爹对这李哲的印象也不错，而且这段时间以来，关于李哲的新闻可是不少，钱老爹也是略知一二，对李哲的印象就更好了，经常就拿着李哲做例子教育钱胖子，钱胖子耳朵都快听出老茧来了！

    不过就算如此，钱老爹对于这哥俩要做酒品生意还是心存疑虑的，毕竟他也算是半个行业里的人了。

    估计李哲要是拿不出足够的把握说服这钱老爹，这钱胖子想要闯荡一番事业是没戏了。

    李哲也正是因为如此才会特意来这南城一趟！也好解放解放钱胖子这只被关在笼子里的金丝雀。

    ······

    “那······兄弟，你至少得让我知道咱们要做的是什么种类的酒品吧，总不能没头苍蝇似的到处乱转吧？”

    这个问题，李哲来之前早就想好了，嘴角划出一个小小的弧度便开口道：

    “养生酒！”

    “啥？”

    钱胖子一下子就被自己兄弟这回答给吓到了，顿时就叫了起来，在这机场里引起了一番注目。

    李哲没好气地说道：

    “用得着这么大惊小怪的么？”

    钱胖子也知道自己的反应有点过激了，不过还是赶快问道：

    “兄弟，你确定咱们要做养生酒？”

    “是啊，怎么了？”

    “兄弟，你应该知道养生酒就已经不单单是酒类产品了吧，除了酒类有关的检查还有养生保健品方面的检测，最重要的是开发成本会大大提高，而且还不一定能得到受众的认可！”

    钱胖子一口气说出了自己的问题和担忧，实在是李哲说的要做养生酒太过于天方夜谭了，养生酒养生酒，从字面意思上来看就已经很明白了，这已经是涉及到了保健品的范畴了！

    而现在国家对于保健品的检验还有把关那可是非常严格的，可以说是史上最严了！

    而且最重要的是，你说你要做养生酒，那你至少得有个什么养生配方吧，而据钱胖子所知道的，自己哥俩现在可是啥都没有，纯粹是准备外行横插一脚进来，就算是资深的酒品从业者也不敢轻易涉足这养生酒的生意，毕竟里面的弯弯绕绕太多，查的太严。

    而且这就算你这养生酒有了配方，那你得往里面加点什么人参鹿茸啊什么的吧，不然你怎么敢说你这是养生酒？

    只不过这样一来，成本就大大提高了，往里加的那些养生材料估计比酒的价值还要高了，而且配方你也得找专人进行研究吧，要是一旦销路不畅，那就是血本无归了，亏大发了！

    所以也由不得这钱胖子这么惊诧了，原本信心满满的他现在心里也是七上八下了，这好像有点子悬啊······

    李哲也知道他在担忧什么，心下也是一哂，不过他可倒是一点所谓的担忧都没有，自己要做这养生酒自然不是瞎说的！

    确切的来说李哲要做的养生酒又不是养生酒，不像市面上那些养生酒一样，里面放一些人参鹿茸啊大补之类的药材才算是养生酒，李哲的养生酒养生功效全靠自己提供的灵水！

    有了这灵水，就算是自己没有什么养生配方还有不放那些大补的药材，自己做出来的酒一样是养生的，而且李哲相信自己这酒的养生功效绝对比市面上的那些养生酒要养生的多，这可是灵水！

    只不过这些李哲现在懒得跟钱胖子说了，直接就没好气的说道：

    “啰嗦什么，你这狗东西都知道我还能不知道？赶紧的前面带路！”

    钱胖子这才心下稍感安慰，带着李哲直接上了自己的车，往自家开去。

    钱胖子的家在南城市的一个高档小区里，虽说和陈李两家的那硕大的庄园别墅比起来寒酸了一点，但是也算是有钱人了，李哲大学的时候没少和钱胖子来蹭饭，故地重游别有一番感慨啊。

    李哲拿着行李就跟在钱胖子后面进了门，一进门就看见客厅的沙发上坐着一个儒雅的带着金丝边框的中年人，正是钱胖子他老爹，钱胖子的老妈则是在厨房忙活着。

    “钱胖子这货绝逼是垃圾桶里捡来的！”

    其实每次见到钱老爹的时候，李哲的脑子里都会生出这样的念头，没办法谁让这钱老爹和钱胖子的气质相差这么大呢，钱老爹一看就是个儒雅的知识分子，而钱胖子？痴肥，中二，懒散闲人一个，简直就是一个天上一个地下，云泥之别！

    “爸我回来了！”

    “钱叔叔好！”

    坐在沙发上的钱老爹钱正儒也听到了这动静，一看到李哲脸上立马就浮现了笑容，对于自己的儿子钱栋则是完全无视了：

    “李哲来了啊，快坐快坐，你阿姨正给你做饭呢！”

    李哲听到这热情依旧的招呼声，心里也是一阵暖意流过，自己当年还是一个从乡下走出来的穷大学生跟着钱胖子来家里蹭饭的时候，这钱老爹夫妇俩对自己就是这么热情，完全没有一点生分的感觉。

    李哲当下也是笑着说道：

    “钱叔叔，用不着客气咱们都这么熟了！”

    “诶，你现在可是大明星了，不一样了！”

    那钱正儒笑着说道，李哲知道他说的是前段时间和最近的那些新闻，知道这钱老爹是在打趣自己，也不多说直接从自己的行李里拿出了一个大袋子，这都是自己特意给老两口准备的，自家种的菜，来这钱家那些什么虚的礼品什么的就不用了，这就是最实用的了！

    “钱叔叔，我自家种的菜，您别嫌弃啊！”

    那钱正儒一听是李哲自家种的菜，那眼睛都放起光来了，他可是知道这李哲种的菜是什么品级的，那可是外国元首都夸过的，而且各大新闻媒体都报道过不说，就是在这南城的华隆酒店想要吃那道清炒时蔬那是有多难！

    当下也不客气，接过那袋子，就对着厨房里忙碌的妻子喊道：

    “老婆子快把这李哲从家里带过来的菜拿去炒了，中午咱们也尝尝这人间美味！”

    拿钱夫人一听到这话，也是从厨房走了出来和李哲打了个招呼便接过那袋蔬菜又走到厨房忙活去了。

    当下宾主尽欢，只不过留下一个在一旁用幽怨眼神看着这自己老爹和李哲其乐融融画面的钱胖子：

    “这到底谁才是亲生儿子······”

    没过一会，那钱夫人在厨房也忙活的差不多了，几个硬菜一一端上桌，最后压轴登场的自然就是李哲带来的那些蔬菜了。

