    “那个时候，张晨，你知道我有多绝望吗？”谭淑珍说，“我妈妈知道了，也只有哭，她除了陪我一起哭之外，也是一点办法也没有，除了哭之外，她剩下的就是咒骂杆子，这个害人精，走都已经走了，还要这么害人。”

    “你们全都不在，我也实在是没有朋友，实在是没地方说，在剧团里，只有老贵一个人还说得上话，我那天实在忍不住了，就把自己的情况和老贵说了。

    “老贵听了，并没有感动很意外，他和我说，要是我实在没有办法的话，他可以帮我，他帮我的方法，就是我们结婚，这样小孩子生下来，就是我和老贵的孩子，户口什么都有了，我也不会被单位开除公职了。

    “老贵刚和我说的时候，我被吓住了，但回到家里想想，自己其实已经没有路了，除此之外，我还有什么选择？那个时候，你们死在海南的哪里都不知道，我怎么办，我除了老贵帮我想的这条路，还有什么办法？

    “我每天绑着肚子，还怕把肚子的小孩给闷死了，他就是被闷死了，我还是没有出路，只有这么一条出路。

    “我把老贵的想法和爸妈说了，他们也觉得这是最好的办法，何况，他们本来就不讨厌老贵，觉得老贵比杆子还好一点，还靠谱一点，我妈把老贵叫到家里来，大家三头六臂，摊开来把事情说清楚，我爸妈让老贵保证，他以后不会嫌弃我生下来的小孩。

    “老贵和他们说，我和珍珍结婚之后，珍珍的小孩生下来，就是我们的孩子，我就是想生，也没有生育指标了，我肯定会对待他像自己的小孩一样，只要珍珍答应我一件事情。

    “我妈问他什么事情，他说，只要珍珍答应，至少在我死之前，不要告诉小孩，我不是他的亲生爸爸就可以了。

    “我父母和我，当然答应了，答应之后，我们第二天就去登记，然后跑去老丁那里开证明，去计生办办准生证，老丁还自己陪着我们，去计生办找了熟人，很快就把准生证办了出来，本来不是还要先孕检嘛，那个时候老丁……”

    谭淑珍说着笑了起来，张晨问：“你笑什么？”

    “老丁那个时候，怎么会这么恨你和杆子，他一听说我和老贵要结婚，而不是和杆子，就开心死了，屁颠屁颠帮我们的忙，有了准生证之后，我就放心了，开始慢慢把自己的肚子放开了。”

    张晨也笑了，他说：“对，那个时候，我杀死丁百苟的心都有，也没有什么特别的原因，就觉得横竖看不惯这王八蛋，在他，大概觉得我们老是给他捣蛋，耽误了他的前程吧，现在事事遂心，他对我就没那么多成见了，我呢，本来就没什么，就是年少气盛。

    “谭淑珍，你接着说。”

    “等到我和老贵办婚礼的时候，我们对外说我怀孕四个月，其实我已经九个月了，为什么这么干，就是不想让人知道，这小孩不是老贵的嘛，要是说已经九个月了，剧团里鬼都知道，这小孩肯定是杆子的，瞒不住的。

    “办完婚礼后，我们就请了假，去老贵家里，说是乡下清静，适合养胎，反正那个时候，剧团里又没有什么事情，老贵还是副团长，老丁和我们说，想休息多长时间就休息多长时间，反正剧团放养着，就继续放养好了。

    “老贵有一个堂姐，是在兰溪的一家医院妇产科的，我就是在他堂姐的医院里生的南南，南南生下来后，堂姐在开出生证明的时候，给我们报户口的那一联，故意没有写年月。

    “南南生下来后，我在老贵家里待了半年，才回去永城，去派出所报户口的时候，我们把南南出生证明上的年月，往后推了五个月填上，那个时候，又没有电脑，没有联网什么的，这种事，谁会在意，南南的户口，就这样给报上了。

    “南南小时候，别人都说她特别懂事、老气，哪里知道，她实际是还要大五个月，哈哈！好了，张晨，我要说的都说完了，你还有什么可问的？趁我现在还有心情回答你。”

    张晨还是疑惑，他问：“杆子给你写了那么多信，你真的一封都没有收到？”

    “那当然，张晨，我要是收到，知道你们在哪里，我能不去找你们？我怀着杆子的小孩，那个时候，我真的要走，就是我妈也不会拦我了吧。”谭淑珍说。

    “那这些信去哪里了？”张晨问。

    “鬼才知道，那个时候，剧团那副鬼样子，邮递员大概都懒得送了吧，还要爬那么高的高磡，邮递员可能看到剧团的信，就直接扔垃圾桶里去了。”

    谭淑珍说着的时候，下意识地朝灵堂那方向看看，她没有告诉张晨，其实她知道这些信，都是被冯老贵收到藏起来了，冯老贵天天坐在剧团办公室，老母鸡孵蛋一样，就是为了等这些信。

    谭淑珍暗自叹了口气，她觉得这事，现在已经没必要说了，老贵人都已经走了，何必再在他脸上抹黑，就让它成为自己一个人的秘密，烂在自己的肚子里吧。

    谭淑珍也没有告诉张晨，就在她婚礼前的那一天，她看到了那些信，每一封信她都读了，哭得一塌糊涂，有那么一刻，她甚至想过，从高磡下来，就去车站，坐汽车到杭城，然后坐火车去广州，再去海安，渡海去海城，就按照杆子信里说的，他们走过的路线走。

    她不可能坐飞机，她买不起机票。

    但是，想到了到海城之后，自己挺着这么一个大肚子，谭淑珍又气馁了，这个时候，她已经和冯老贵登记结婚了好几个月，住也早住在一起了，大家都知道她肚子里的孩子，是冯老贵的，就是见到了杆子之后，她能怎么说？

    那个时候，可没有基因检测这么一说，谭淑珍觉得自己就是见到了刘立杆，也是百口莫辩，何况，这么长时间没在一起，就刘立杆那个人，他还记不记得自己都不知道。

    谭淑珍就那样坐在地上，哭着、犹豫着，直等到冯老贵发现大事不好，跑过来，推开门，看到了门里的一切。

    冯老贵在谭淑珍的面前跪了下来。

    “还真的可能是，阴差阳错，唉，也怪你和杆子无缘。”

    张晨叹了口气，他想到了，怪不得在三亚的时候，当向南指着老刘的鼻子大骂的时候，谭淑珍会那么生气，给她一巴掌，她骂的，可是自己的爷爷。

    也怪不得，向南考上电影学院的时候，谭淑珍会想到，要请杆子的爸妈来吃饭，这么多年，谭淑珍明明知道自己的爸妈和杆子爸妈不对付，她还要把他们撮合在一起吃年夜饭，真是用心良苦。

    “说起来老贵，也是可怜，和我结婚之后，他真的就连自己的小孩也不能有了，就算是后来离婚，按照政策，他除非找个未生育的女的，不然，还是不能生。”谭淑珍叹了口气，“也不知道他后来一直没有结婚，会不会和这个有关。”

    “那你后来，和老贵都已经离婚，到了杭城，怎么还是没有接受杆子？”张晨问。

    谭淑珍苦笑了一下：“怎么接受，看着杆子和南南，明明是父女，却要像两个仇人一样在我面前晃？与其让他们真的变成仇人，还不如让他们保持一点距离。

    “还有一点，那就是杆子这个人，我总是感觉不踏实，我最担心的，张晨你知道是什么吗？”

    “是什么？”张晨问。

    “我担心他就是对南南好，也是为了我暂时做出来的姿态，真的我们结婚了，他就要开始嫌弃南南，到那个时候，你让我怎么办？”谭淑珍问，“我不相信，他会对老贵不介意，会对老贵和我的小孩，真的喜欢。”

    张晨愣了一下，然后点点头，明白了：“你也是煞费苦心。”

    “我们这一辈，完蛋就完蛋了，我不想南南再受苦。”谭淑珍说，“我可以什么都没有，但是我不想南南没有爸爸，在南南心里，老贵才是她爸爸，我要是把真实的情况告诉她，和她说老贵不是她爸爸，我想南南会崩溃的。

    “对了，张晨，你能答应我一件事吗？”

    “你说。”

    “这事情你知道了，但能不能不要和南南说，不不，也不要和其他人说，我想，等过完这个阶段，南南接受了她爸爸已经不在的这个事实后，没有那么痛苦了，我找机会，再慢慢告诉她。”谭淑珍说。

    张晨说好，我答应你。

    谭淑珍站了起来，她说走吧，我们去看看老贵。

    两个人慢慢走回去，走上了那个台阶，经过前面的三个灵堂，里面激战正酣，他们一直走到冯老贵的灵堂，看到他们进来，老杨就叫道：

    “来来，张晨，珍珍，快过来喝酒，吃烧烤。”

    桌子上，纸牌已经收走了，堆着的是好几马甲袋的烧烤，桌子边上，摞着好几箱啤酒，这些，大概是哪个打牌输了的倒霉蛋，跑出去买来的。

    “我先给老贵上柱香。”

    谭淑珍说着走了过去，拿了三支香，点着，朝老贵拜着，嘴里念念有词，张晨站在后面，听不清她在说些什么。

