    “这……”

    “这是怎么回事？发生了什么？”

    龙庭佛子瞪大眼睛，在这一刻他惊讶的发现，原本他看不起的那个神君境的家伙，突然把堂堂神王境的落叶圣女抱在了怀中。

    仅仅是一个拥抱的动作。

    但不知道为何，龙庭佛子却发现自己已经沉浸在了一种极为玄妙的佛法状态之中。

    “什么是佛法？”

    叶云的声音，宛如从九天之上，空灵的落下。

    “佛法即无量，此无量，无处不在……光无量，佛法无量，众生无量……”

    叶云缓缓开口道。

    他轻轻的伸出手去，抚摸着落叶圣女的俏脸，神色自然安详，从容不迫。

    而落叶圣女，一无所觉。

    她已经陷入到了一种奇妙的境界之中。

    叶云此刻施展的，就是摩诃无量经的第二个奥义。

    佛法无量。

    在佛法无量的奥义之下，他所做的一切，都蕴含着无上的佛法。

    一个呼吸，一道眼神，轻轻一抬手，随便走一步，哪怕是爱抚一下落叶圣女……所有的一切动作和声音，都蕴含着无上的佛法。

    这无上的佛法，自然是出自摩诃无量经。

    从品质来说，远超神土的各大佛法。

    龙庭佛子呆住了。

    他直勾勾地望着拥抱在一起的叶云和落叶圣女，目光在这一刻仿佛被胶着了，再也移不开了。

    “这到底是怎么回事？！为什么我感受到了如此强大的佛法扑面而来？将我从小参悟的佛法，竟然压得丝毫没有抬头的机会！”

    龙庭佛子心中升起了惊涛骇浪，他不住的在心中咆哮着。

    身为神王境的强者，又是龙象般若宗的佛子，他在佛法上自然是极有天赋，造诣极高。

    尽管是这样，他还是无法摆脱对方佛法的镇压。

    龙庭佛子没有放弃，依旧拼命的挣扎着，他脸色涨红，竭尽全力的说道：“这……是怎么回事？”

    “怎么回事？难道你还不明白吗？我的佛法远超于你，你败了！”

    叶云一眼望了过来。

    这一眼，仿佛跨越了无穷的星河，落在了龙庭佛子的心头。

    “我败了？”

    龙庭佛子失神落魄，他尽管不想承认，但在这一刻他却无法抵抗那种镇压。

    “承认败了不丢人，从此夹着尾巴做人就好！”

    叶云淡淡一笑。

    他的这一番话，以及嘴角的翕动，都散发着摩诃无量经的无上佛法。

    所以。

    对面的龙庭佛子，所接受到的佛法力量越来越强，他眼神开始迷离恍惚，终于陷入到了一个梦幻般的世界中。

    “龙树传下的佛法，倒是不俗，龙庭佛子能坚持这么久不被影响！”

    叶云心中暗道。

    随后他轻轻退了一步，离开了落叶圣女。

    他背着双手，缓缓行走在大殿之上。

    寂静的大殿，没有一丝声音。

    然而随着他的走动，强大的佛法气息，却已经充斥了整个空间。

    “佛法无量……”

    叶云轻轻念叨着这四个字，对于第二重奥义，理解得更为深刻了。

    “创造出摩诃无量经的无量光佛主，果真是一尊无上的佛道强者，这样的手段，实在是令人匪夷所思，堪称恐怖……”

    叶云喃喃道。

    “不过，我却与佛无缘。

    老子并不喜欢修佛，还是喜欢做个潇洒的散人！”

    下一刻。

    叶云神色一动，低声笑了起来。

    他只想做个真实的人。

    不喜欢做那高高在上的神佛。

    从信仰的角度来说，叶云这一生，根本没有任何的信仰。

    唯一的信仰。

    就是强者为尊，实力至上。

    叶云望向大殿中的落叶圣女和龙庭佛子，轻轻一挥手，便停止了运转摩诃无量经。

    大殿中的强大佛息，也跟着消失了。

    落叶圣女和龙庭佛子接连清醒了过来。

    “不愧是佛主，如此佛法实在是太精深了，比起紫光绽放的佛主，似乎更加强大！”

    落叶圣女心中暗道，望向叶云的目光越来越明亮。

    她忽然有些自惭形愧。

    虽然贵为圣佛宗的圣女，但这点微末的佛法道行和佛主一比，实在是低的可怜。

    “我败了，你……这是什么佛法？”

    龙庭佛子一脸颓然，呆呆的望着叶云问道。

    “遍布一切世间法。”

    叶云张口就来。

    他自然不能把摩诃无量经的事情告诉任何人。

    “我怎么从来没有听说过这种佛法？”

    龙庭佛子诧异问道。

    “这是本人自创的，你去哪里听说？”

    叶云讥笑。

    龙庭佛子脸色羞红，头垂了下去，双手合十，轻声说道：“龙象般若宗的龙庭佛子，学艺不精，今日败于清雅仙居，惭愧！”

    “龙庭佛子，现在不觉得我这个神君境像个蝼蚁了？”

    叶云眉头一挑，笑呵呵的问道。

    “我向您道歉。”

    龙庭佛子双手合十，不断的给叶云鞠躬。

    “收起你这假惺惺的一套吧，我对你可没什么兴趣，赶紧滚蛋！”

    叶云不耐烦的一挥手。

    “叶尘，有缘再见……”

    龙庭佛子叹了口气，缓缓的走了出去。

    望着龙庭佛子的背影，叶云淡淡笑道：“这句话说的倒有几分道理，或许我们还能再见……”

    龙庭佛子刚一脚跨出大殿的门口，听到这句话，身体微微一僵，不过他没有停，还是径直走了出去。

    “佛子大人，这一次辩论怎么这么快就结束了？”

    中年和尚看到龙庭佛子走出来，低着头，似乎情绪不高，心中有一些不妙的感觉。

    “我败了。”

    龙庭佛子只说了这三个字，便快步走了出去。

    龙庭佛子败了？

    这怎么可能？

    身为龙象般若宗的弟子，中年和尚和赤龙的脸上都露出震惊之色。

    如今落叶圣女的佛法，已经强大到了这种程度吗？

    “一定是叶尘那个家伙，突然间闯进去后，干扰了辩论，这才导致了龙庭佛子的失败！”

    鸿运大师咬牙切齿的说道。

    一道人影忽然而至。

    “鸿运大师，你又在这里说我的坏话吗？”

    叶云淡淡说道。

    看到叶云忽然来了，鸿运大师吓了一跳，脸色苍白，躲在了师傅赤龙的身后。

    一道香风闪过，落叶圣女也出现在了叶云的身旁。

    神王境的强大气息，顿时压迫得鸿运大师等三人喘不过气来。

    “你们家佛子败了，你们也赶紧滚吧！”

    落叶圣女冷声说道。

    “好好，我们这就走！”

    中年和尚连忙点头，慌乱的扯着赤龙和鸿运大师，朝着龙庭佛子的身影追了过去。

    “叶尘，我感觉到你对邪佛宗深恶痛绝，而邪佛宗又是龙象般若宗传到苍南大陆那边，要不要把这几个家伙灭掉？”

    落叶圣女忽然开口说道。

    “不用。”

    叶云轻轻摇头。

    方才落叶圣女的话，似乎又给了他一点提醒。

    平白无故的，强大的龙象般若宗怎么会在苍南大陆留下一道传承？

    龙象般若宗的实力，堪比神王境宗门，哪怕在神土之中，也威震一方。

    这样的势力，为什么会到苍南大陆插一脚？

