    周六的晚上，盛宝斋开业典礼，广邀社会各界名流，举行首次慈善拍卖会。

    六点半开始，不到五点已经宾客盈门。

    “欢迎欢迎，李董请进。”

    “哈哈，张董，今天您能来真是蓬荜生辉。”

    “丁老，快请快请，您是古玩界的大拿，我给您留了个好位置。”

    新任的盛宝斋经理周昌，热情地招呼着一个个来宾，不时楼下响起宾主尽欢的大笑声。

    孙有德在楼上看着，连连点头道：“沐小姐，周昌做的很好，他从南省被您挖过来，短短几天就背熟了帝城这些重要的脸，他很珍惜这个机会。”

    “嗯。”沐夏也是点头，一笑道：“三年前我对他印象深刻。”

    第一次和瑞昌祥合作，就是周昌这个光头经理招呼了她。

    也是萧子非的朋友，眼光和魄力都让人难忘。

    “这次慈善拍卖会是盛夏集团进军古玩界的第一枪，孙叔多盯着点，全程空开透明，拍卖会结束时把款项也全部公开。”

    “您放心。”

    “嗯，我想了想，款项还是不要交给咱们的基金会了，省的让人猜疑。”

    “那我现在就联系一家基金会，委托他们来接手善款。”

    “可以，你看着办吧，我就不下去了。”

    沐夏说完转头，朝他眨眨眼：“我今天见家长呢，有点紧张！”

    孙有德一愣，在她心里沐夏可是无所不能的，永远山崩于前而色不变。

    结果仔细看了看，发现眼前的少女还真的有点小紧张的样子，就像所有要见家长的新媳妇，他忍不住哈哈大笑。

    “沐小姐，秦家娶了您，那是祖坟要冒青烟的，您可放心吧！”

    沐夏噗嗤一笑，一点不谦虚地点头：“唔，你说得对。”

    话落便脚尖一点，消失在盛宝斋。

    和秦老爷子约定的地点在帝城的一家五星级酒店，也是沐夏和爸妈之前住的地方。

    这会儿韩建军和苏云秀应该早等在包间里。

    晚上六点，正是酒店人来人往的时候，沐夏走在旋转门里，后面一直有人在催促，不知谁推搡了一下，前面一个老人一个趔趄，就要摔进酒店大堂里。

    沐夏赶忙伸手扶了对方一下。

    老人微微站稳，回过头的眼中不怒自威，却在看见她脸庞的时候微微一愣。

    “哎哟！哎哟！”

    “我的脚！我的腰！我这把老骨头哟！”

    老人眸子一闪，满脸痛苦地哀哀惨叫。

    沐夏本来以为没事，扶着对方站稳刚刚准备离开，听见声音忙回头问道：“老人家，您怎么样？”

    她胳膊一下被对方抓住。

    “疼啊，疼死我了，我老头子的骨头都要散架了！”老人可怜兮兮地扶着腰，抓住她手不放。

    沐夏渡了一丝灵气过去，在老人周身走过一遭，微微皱眉。

    没察觉出有问题啊。

    明明身子骨硬朗的不行！

    但想到对方的年纪，她依然耐着性子问道：“您家人呢，他们在酒店楼上吗？我帮您联系家人下来？”

    “他没手机！”老人摇头像拨浪鼓。

    来得起五星级酒店，没手机？

    沐夏眨眨眼。

    老人眼睛一闪：“我孙子在这工作，是个打扫卫生的。”

    沐夏又看向他衣服，虽不是名牌，但这身唐装的料子可不便宜。

    老人眼睛再闪，这小丫头怎么跟狐狸托生的一样，精明的要命！

    “哎呀小姑娘，你帮帮我吧，我真的疼，浑身都疼，你扶我上去找孙子吧？”

    “行，您慢点。”沐夏便扶着老人往电梯走。

    不是什么太过分的要求。

    她看了眼大堂的时钟，差十分六点，离约定的时间还早。

    “我不能坐电梯，我有幽闭恐惧症。”老人走到电梯前，再一次可怜巴巴地看着她。

    沐夏好笑地回视：“您老的病挺时髦的。”

    老人一脸“你说什么我听不懂”的表情，指了指楼梯：“小姑娘，你好人做到底？我这老胳膊老腿啊，真是疼的要命。”

    沐夏嘴角一抽，装的像点儿行么，您这脸色比我都红润。

    “行吧，我背您上去。”

    “哈哈，那怎么好意思啊……”

    中气十足的一声笑，说着不好意思，动作可一点没耽误，腰不疼了腿不酸了，十分利索地蹦上了沐夏的背。

    沐夏接住他，轻盈地走上楼梯。

    “要是我没猜错的话，您孙子现在在15楼打扫卫生吧？”

    十五楼，约的包间就在那一层。

    秦老爷子在她背后哈哈一笑，也不装了，老顽童似的得意道：“五点五十七了丫头，还有十层，你不会第一次见我老人家就迟到吧？”

    沐夏的白眼都快翻出天际了。

    然后玩味一笑：“您确定，不希望我迟到？”

    “那当然！”秦老爷子理直气壮道：“晚辈见长辈，哪有……啊！”

    只见眼前景色飞掠，沐夏简直像一阵风似的飞上了一层。

    一层。

    又一层。

    眨眼沐夏站在十五楼的包间门口，取出手机慢悠悠看了眼：“您看，五点五十八，我提早到了两分钟呢。”

    秦老爷子心脏都快吓掉了，从她背上蹦下来，瞪着眼指她。

    “你你你……”这小狐狸，一点都不知道尊老爱幼！

    “未来孙媳妇沐夏，见过爷爷。”沐夏笑眯眯朝他拱拱手。

    秦老爷子看着眼前这张笑靥如花的脸，努力板着的面孔顿时绷不住了，嘴角不住往上扬地哼道：“你这丫头……”

    哼到一半便笑了：“走！跟爷爷进去！”

