    昏暗的光线从天空照射下来，如同潜在水底向上望去，光影朦胧。
    灰色的云层下，土地焦黑，一片狼藉。
    灰烬在空气中飘散，焦糊的气味充斥着每一寸空间。
    环眼望去，冒着青烟的尸体四处可见，破碎的机甲零件散落各处。
    “咯啦，咕咚……”
    一个庞然大物跪在地上，双手捧着一具人类的尸体，正咀嚼着，吞咽着，骨头的碎裂声令人头皮发麻。
    它有着蜥蜴般的大尾巴，浑身皮肤暗红，背脊上突起大片尖刺，额头上长着两根尖长的羊角。
    这是一头深渊大恶魔，多元宇宙中碳基食物链的上层。
    它们邪恶、强大、贪婪、嗜血，是杀戮与狂暴的化身。无论出现在哪里，都会带来一场腥风血雨。
    这头大恶魔正在进食，而它的食物是一个悲惨的家伙。
    狼吞虎咽间，大爪子的缝隙中垂落出一条手臂，上面作战服的袖子还算完整，不难分辨出是一具佣兵的尸体。
    “呼噜……”
    忽然之间，大恶魔停下动作。抬起狰狞的头颅，乌黑的血液顺着尖牙滴落肩膀。赤红的仿佛流淌着熔岩的眼睛警觉地望向远处的黑暗，似乎有什么危险正在接近。
    “荷拉，西斯塔……”
    晦涩的音节响起，仿佛魔王的低语。大恶魔似乎受到惊吓，手脚并用地逃进山石嶙峋的黑曜石区域。
    片刻之后，一双噌亮的皮鞋踩在了焦黑的土地上。
    “看来这次的收获不少呢。”
    说话的是个年轻的贵族。他穿着高档的米白色礼服，相貌英俊，洒脱不羁。然而，眉宇间却透着一股晦暗的邪气。
    他身边没有其他人，仿佛在和空气说话，诡异无比。
    “嗯，没死多久……”
    他在一堆焦糊的尸体前停下，一只手托着下巴，似乎在评估着尸体的新鲜程度。
    “嗡！”
    一道大型空间裂缝在他身后开启，一只巨大的兽爪伸出来，一把抓住几具尸体，缩了回去。
    熔岩山脉中，坐落着一颗巨大的兽卵。兽卵的上顶破了个大口子。兽爪就是从破壳的地方伸出来。
    卵壳内很快就响起了咀嚼声，不断传出骨头断裂的脆响。鲜血溅在破口处，顺着卵壳向下流淌。
    吃完东西，兽爪再次伸出来，一把捞起几具尸体往卵壳里送。
    “吃吧，尽情的吃吧！”
    “很快你就能吸收足够的能量，破壳而出，君临这个世界！”
    年轻贵族张开双手，眼中闪烁着疯狂。一具具的尸体被拖进领域，投入卵壳内的血肉搅拌机。
    “我怀着无比的虔诚和狂热，期待着这一刻！”
    正当格林大陆的某处进行着残酷的一幕，数万公里外，红土大陆北部边缘小镇的府邸里却是完全相反的光景。
    大厅双股楼梯中间的小平台上，女仆们轮番上去表演。载歌载舞，欢腾热烈。
    “管家先生，您今天还没表演呢。”“是啊是啊，管家先生的歌唱的特别好。”“管家先生，别不好意思，来唱一首呗~”
    管家老k被几个女仆又推又拉，上了舞台。
    “好吧，那我就献丑了。”
    很快，低沉浑厚的男低音就回荡在大厅里。
    “亭亭白桦，悠悠碧空，微微南来风。”
    “木兰花开山岗上北国的春天，啊，北国春天已来临……”
    歌声忧伤深沉，带着淡淡的思乡情怀，听得女仆们如痴如醉，情不自禁地跟着旋律左右摇摆。
    这首曲子正是地球上的著名“北国之春”，是陈兴教老k唱的，正好符合老k低沉浑厚的声线。
    “棣棠丛丛，朝雾蒙蒙，水车小屋静。”
    “传来阵阵儿歌声北国的春天，啊，北国春天已来临。”
    “家兄酷似老父亲，一对沉默寡言人，可曾闲来愁沽酒，偶尔相对饮几盅。”
    “故乡啊故乡，我的故乡，何时能回你怀中！”
    听着熟悉的歌曲，陈兴不禁想起了地球上的父母，家乡的朋友，还有曾经暗恋的那个女孩儿，眼角不由得湿润了。
    一曲唱完，下面安静了好一会儿，响起热烈的掌声。
    “管家先生唱得真好！”“好感人啊，我都快哭了！”“嗯嗯！”
    陈兴偷偷抹去眼角的泪水，换上兴高采烈的笑容，用力一拍边几，鼓掌，大喝道：“唱得好！赏钱！”
    见月苍莲捧着托盘，里面放着二十枚金币的赏钱，当场发给老k。
    “杨助理也来一个吧！”“是嘛，管家先生也表演。”
    折腾完老k，女仆们又来拉扯小杨。
    “我不会唱歌啊……”小杨连忙拒绝。
    “不会唱歌可以跳舞嘛~”“是呢是呢，杨助理别不好意思，也来表演一个嘛~”
    “我也不会跳舞啊！”小杨惨叫着，四处躲避。
    “不准跑！”“不会也得上去表演。”女仆们穷追不舍。
    “不，我死也不去！”小杨躲在沙发后面，双手扒拉着靠背，死皮赖脸，就是不肯上台表演。
    “主人，杨助理他不肯表演！”“杨助理不称职。”“没有一点儿集体精神！”女仆们齐齐跑到陈兴面前告状。
    被女仆们缠得没办法，陈兴转头对小杨说道，“你也给表演一个吧，我记得上次舞会你还和郭瑛跳舞呢。”然后又鼓励道，“跳得好，给你赏钱！”
    小杨被逼无奈，在女仆们的拉扯下，半推半就地上了舞台。
    “我爱你啊，小肥猪，我爱你……”
    “亲亲你啊，小肥猪，不要掉眼泪，我爱你啊……”
    唱着唱着，小杨就入境了，忘情地扭起了屁股，神情十分享受。“小肥猪，不要不高兴，我爱你……”
    女仆们纷纷抿嘴而笑。不得不说，小杨扭屁股的样子挺滑稽的，而且还特别认真。
    一舞劲歌金曲，台下掌声热烈。
    “杨助理帅呆了！”“杨助理好骚气！”“杨助理最棒了！”
    “唱得好，赏钱！”陈兴大声喝彩。
    见月苍莲端着盘子过来，奉上二十金币的奖赏。
    “谢谢老大！”小杨高高兴兴地拿走了赏钱。
    看着小杨屁颠屁颠的样子，陈兴心中不由得叹息，这些钱很快就会被小萱榨干。感觉不是赏给小杨的，而是赏给绿茶的。
    尽管这样的联想让他很不爽，可他也没办法，他们一个愿打一个愿挨，你情我愿的，合情合理合法，他也没办法。
    “女仆长也来一个嘛~”“嗯嗯，今天女仆长还没有表演呢。”
    “不怕被我抢走头筹吗？”见月苍莲昂起头，就像在看一群小屁孩。
    “来嘛~”“让我们见识见识女仆长的实力！”
    片刻之后，见月苍莲换上瀛人传统服饰，拿着两把纸扇，跳起了瀛人的天神舞踊。
    舞姿优美，仪态万方。不愧是受过专业训练的宫廷女仆，绝不是卖花女养大的女孩能拥有的。一眸一画，一舞一诗，意境悠远，充满了天上宫阙的绝世风华，孤高云淡。
    小杨看得如痴如醉，跟着做起了舞蹈的动作。老k在一旁不停地朝他使眼色，制止他的东施效颦。但小杨实在太陶醉了，根本没有注意到。
    一曲舞毕，现场只有安静的呼吸声，都沉溺在洛神舞姿意境之中，久久不能自拔。
    正在这时，一个守卫从外面进来，打破了沉静：“大人，有客人求见！”
    兴致被打断，陈兴有些不快，懒洋洋地回过头，“谁啊？”
    “他说他是您的一位旧友。”守卫回答道。
    “旧友？”陈兴绞尽脑汁，也没想到自己有什么流落在外的老朋友。
    “描述一下。”陈兴说道。
    “有点儿胖，像个木桶，但是很壮，手臂特别粗，浓眉大眼，络腮胡子。”守卫比划道。
    陈兴皱着眉头，想了半天也没想起是谁，兴致不高地说道，“把他请进来吧。”
    不一会儿，一个壮硕的身影出现在门口。
    陈兴先是眼睛一亮，露出兴奋之色，但是目光很快又暗了下去，似乎想起什么不愉快的事情，恢复了面无表情的慵懒样子。
    “是你啊……”他不显不淡地说了一句。
    可对方却丝毫没有介意，脸上依然带着豪爽的笑容，大步上前，拥抱陈兴。
    “兄弟，你可想死我了！”
    来人确实是一位旧友。
    而且对陈兴来说，不仅是这一世的旧友，还是上一世的旧友。
    两世的兄弟！
    汉子的臂章上赫然印着三个苍劲有力白色字体——雷光团！
    来人正是火咀，雷光团的副团长。
    片刻之后，两人移步后花园，远离了客厅的喧闹。
    “说吧，来找我有什么事儿？”
    陈兴向后一靠，把脚架在另一张藤椅的椅背上，一副意兴索然的样子。
    火咀的表情有些尴尬，张了张嘴，却没说出话来。既是犹豫，又是为难。
    “说吧，你们这些光明磊落的大英雄，来找我这个出尔反尔的小人有什么事儿？”陈兴语气懒散，不咸不淡地说道。
    “嘿嘿嘿……”火咀挠着头，露出尴尬的笑容，“陈兴兄弟，你怎么还在介意啊。”
    陈兴一听，顿时火气上来了，不过没有立刻发出来，而是阴阳怪气地说道，“是啊，我是小人，气量小，斤斤计较，和你们大英雄不是一路的。”
    “哎呀，你看我说的！”火咀打了下自己的嘴巴，“对不起，兄弟，是我嘴笨，不会说话。”
    “其实，其实……”似乎是在组织语言，火咀憋了好一会儿才把后面的说出来，“其实，那天你走后，老大就后悔了。”
    “他说你冒死来救大伙，他还向你撒气，是他对不起你。”
    “他说你的做法是对的，是我们迂腐了，不知好歹。”
    “他总在我们面前说，陈兴兄弟是个聪明人，机灵，不是我们这些傻大兵能比的……”
    “等等。”陈兴打断火咀，“你们是在变着法子说我狡猾吧？也对，我就是个见利忘义的小人。”
    “不不不，我不是这个意思，你误会了，真的不是，我没这个意思。”火咀连忙摇头晃脑地否认。
    “你不是这个意思，那就是说，铁诺是这个意思啰？”陈兴抓住话柄，问道。
    “这……”火咀本来就口笨，哪里是陈兴的对手，马上败下阵来，噎了半天才说道，“老大他，他也不是这个意思。”
    “那他是什么意思呢？”陈兴歪着脑袋问道。
    “他，他那个，那个……”火咀支支吾吾，断断续续，费了好大劲才把话说完整，“老大他说，如果不是陈兴兄弟，雷光团已经不存在了。”
    “他说他错了，以后有机会，一定要当面向陈兴兄弟道歉。”
    “所以他来了？”陈兴问道。
    “呃……”火咀憋得满脸通红，半晌说不出话来。
    “行了，不会说谎就别说。”陈兴放下脚，转过身，拍了拍火咀的肩膀。
    铁诺是什么人，他还不清楚吗？
    两世的接触，还不知道对方的性格，那他的情商也未免太低了。
    铁诺从来就不是一个冲动的人，哪怕是在最极端情况下。既然他能说出来，就说明是他内心所想，绝不是一时头脑发热，胡言乱语。
    说出去的话就是泼出去的水，一个字就是一颗钉子。铁板钉钉才是铁诺的风格，患得患失完全不像他。所以，火咀上面说的话，没有一句是真的。
    火咀紧握着拳头，脸上的表情数次变化，最终长叹一声，泄气般地说道，“跟你们聪明人说话真累……”
    “是，你说的没错，上面的话都是我编出来的，老大他什么也没说过。”火咀承认道。摇头晃脑，有些无奈。
    “那你是来干什么的，来看望一下曾经的小人朋友？”陈兴目光冰冷，淡淡地问道。
    火咀抬起头，瞪圆着铜铃般眼睛，注视着陈兴，面露决然，一字一句地说道，“如果我火咀心里有半个字，说你陈兴是个小人，我天打雷劈，横尸街头！”
    看着眼前铁骨铮铮的汉子，陈兴的口气不由得软了下来，“你没必要这样，我相信你。”他摁住对方厚实的肩膀，“不论别人怎么样，你都是我陈兴的好兄弟。”
    “嗯。”火咀重重地点了下头。
    “我们家乡有句老话，有朋自远方来，不亦说乎。”陈兴起身邀请道，“来，我们先去看表演，晚上再一起吃饭，一起喝酒！”
    “到我的地盘来，可要好好招待一番！”
    “不，来不及了……”火咀情绪忽然变得低落，摇着头，喃喃自语地说道。
    “什么来不及？”陈兴疑惑道。
    “来不及了，老大，来不及了……”火咀有点儿语无伦次，“我们必须现在就走，去，去救人，他，他有危险……”
    “谁？”陈兴眉头微微皱起。
    “铁诺，铁诺遇到危险了！”火咀激动地抓住陈兴的手臂，“现在能救他的，只有你！”
    “哈哈……”陈兴惨笑一声，掰开火咀的手，“我们非亲非故，只怕我愿意，别人也不会愿意。”
    他和铁诺已经决裂，毫无关系了。他们的未来就像两条平行线，永不相交。
    “我知道，你心里还在怨老大。他那天说的话，确实很伤人，但我知道，他的心里不是这么想的。”火咀诚恳地说道。
    “你是铁诺吗？还是他肚子里的蛔虫？”陈兴收起笑容，换上冷冰冰的表情，“兄弟，你今天若是来叙旧的，我好酒好肉地伺候，但如果是其他事情，不好意思，恕不奉陪。”
    说完，陈兴转身就走，没有丝毫的留恋。
    “他说……”
    “他说如果有一天，他不在了，就让我们来找你。”
    陈兴的脚步停了下来。他缓缓转过身。不知为什么，听到这句话，他浑身的血好像翻腾了起来。
    “他说，他的脑袋太简单，东西不是直的，就是弯的，所以他总是碰壁……”
    “他说你不一样，你总能在错综复杂的弯路中找到直路。”
    “他真的，这么说过？”陈兴的声音有些微微颤抖。在这个世界里，他只敬重三个人，镇长、黑老怪、铁诺！
    “他说，如果有一天，他不在了，就让我们来找你。”
    “他说，在这个残酷的世界里，或许你比他更适合带领雷光团。我们跟着他，或许永远都触摸不到梦想……”
    “我们的梦想。”火咀的声音越来越小，到了最好，像是在对自己说话。
    “你们的梦想是什么？”陈兴问道。
    历经两世，其实他还不知道，雷光团的梦想，铁诺的梦想，到底是什么。
    “铁诺的梦想，沈光明的梦想，轰雷的梦想，我们的梦想……”
    “铁诺说，佣兵是这个世界最浪漫的职业，能和兄弟们一起冒险，一起战斗，一起喝酒……”
    “可是，佣兵这个职业太苦了，除了一小部分能混出头的，其他到老都没有一份稳定的生活。”
    “我们要建立一个佣兵的国家。在那里，佣兵就是老了，残废了，不能再打了，还能有个安身之所。大家还能一起聊天，一起喝酒。老佣兵可以给年轻的佣兵讲过去故事，把战斗经验传授给他们……”
    原来，这就是他们的梦想。
    陈兴的眼睛不由得湿润了。回想起上一世的佣兵生涯，有苦，也有笑，却从来没有真正感觉到安心。总是觉得自己是一片漂泊的落叶，随波逐流。从来不知道，过了今天，明天会漂泊到哪里。
    绝大部分的底层佣兵，对于未来都是迷茫的。
    回到城市，没有生存手段，又习惯了自由自在、快意恩仇的生活，低不下头去干低三下四不需要技能的工作，只能消耗以前的积蓄。佣兵喜欢喝酒，是因为不想去想未来，因为底层佣兵从来没有未来！
    马革裹尸，客死异乡，死在战场上，或许就是佣兵最好的结局。
    这个世界上，就有一种人，他们心怀伟大的理想，想要改变这个世界，哪怕只是一点点。
    以铁诺的能力，随时都能找个地方过安稳生活，但为了心中的理想，他从未停歇过。
    世界的悲伤，就是我的悲伤，世界的痛苦，就是我的痛苦。
    悲天悯人，大爱也。
    有人过着平静安稳的生活，却在少年时立下“我要为国家崛起而读书”的志向；有人生来不愁吃穿，享尽荣华富贵，却说“国家民族已到危难之时，我辈只有奋不顾身了。”
    世界的改变，正是因为这些伟大的存在。
    “所以你们加入了岚国？”陈兴压下沸腾的心血，问道。
    “你是怎么知道的！”火咀面露震惊，因为他从来没对别人说过。
    陈兴不会告诉他，他是个重生者，知道很多事情。
    岚国，不过是个骗局。
    一个野心勃勃，想要复国的皇子，怎么可能是个理想主义者？
    乔安·马兰不过是在利用佣兵，并不是真心想要建立佣兵的国家。
    “告诉我，发生了什么……”
    陈兴重新坐了下来。
    他不是英雄，也做不了英雄，可他向往英雄。
    他只是单纯的认为，这个世界有铁诺，会更好。
