
　　因为截获神力戒，不知道它会在之后造成的影响是一回事，知道了又是另一回事，坏的影响吴克不准备实现，但好的影响他认为可以留下。

　　这里面有着比较复杂的因果关系，故而，两天前的吴克就决定帮助杰西卡，这位原本会在未来获得神力戒的寄主，治疗好她原本应该会在对抗神力戒操纵的过程中，被治愈好的心理疾病。

　　“别客气，那些造成你心理阴影的烦心事，都可以尽管跟我说，你也许不知道，我可是其他世界出名的心理辅导大师，曾经影响过一个五岁的女孩积极向上，哪怕她失去了家人……

　　同时，我也曾是许多遭受国家迫害、失去家园的人民之首领，在最寒冷的季节，给那些在寒冷中受冻挨饿的人，带去夏日般的温暖和饱腹，而在离开那里之前，他们甚至都热情地给我塑起一座混杂沙土的大冰雕，就在一望无际的冰原之上……”

　　吴克概述着自己曾经在其他世界做过的一点点微不足道的事迹，来给面前这个显然只想要他离开房间的女性，杰西卡.克鲁兹一些信任他的信心依据，但显然，效果并不是很好。

　　杰西卡蒙着自己被子，却是一副缩头乌龟的姿态，不愿意配合：“求你了，我不想再去回想那些事情，麻烦你离开这里，让我一个人静静……”

　　“对过去所发生一些事情的恐惧，在不断侵蚀你的内心，那份来自于过去的恐惧，把你变成了现在这个样子，但你却甘之若饴，这不是正确的事情。

　　你应该站起来，狠狠地挥出自己的拳头，把那份恐惧击碎，那才是面对恐惧最正确且有效的办法！”

　　吴克柔声细语地说道。

　　“你是谁，一个陌生人，你不是我，又怎么知道我内心的真实感受。”

　　杰西卡好像有些被刺激到了，她愤怒的声音却是在被子里面，有些闷声闷气地传出来。

　　“那你又是谁，杰西卡.克鲁兹，你也不是我，又怎么知道我会不知道你的内心感受呢？”

　　吴克反问，直接掀开了大被子，穿着单薄衬衫、屁股衣料还有残留血迹的女人，便有些狼狈地出现在床上。

　　她在哭着，鼻涕都流了出来，十分不体面。

　　吴克抬起手，上去就是一个有控制力度的大耳刮子。

　　啪的一声脆响，杰西卡被打懵逼了。

　　洋溢的泪水顿时止住，她瞪大着眼睛手捂着脸，在看着单脚穿鞋踩在她床上的吴克，仿佛在用眼睛质问这个仅用十多分钟就和自己打成一片的陌生人：我都这么惨了，你还用耳光抽我，还是不是个人了？

　　“身体的痛苦只是让你找回自我，我知道你杰西卡.克鲁兹是个坚强的女性！”

　　吴克断言道。

　　“我自己都不知道自己坚强，你到底是怎么知道的？”

　　捂着脸的杰西卡，强忍着想要继续流泪的冲动，主要是她不想把自身这么脆弱的一面，展示给进入她房间的不速之客，吴克这位年龄应该是比自身小的陌生少年人看见，她问道。

　　“那是我从漫画看到的！”

　　吴克认真说道。

　　“那是有关于你的一些剧情、故事的漫画。”

　　杰西卡：“……”

　　她感觉自己的智商受到了侮辱，又有些怀疑自己，是否遇到了一个砸窗入室还用有超能力的神经病。

　　吴克不知道这个女人在想什么，就把给超人说的那套，转变了一下角度，说给了杰西卡听。

　　但由于杰西卡.克鲁兹，在邪恶永恒的漫画中只是个支线角色，所以，漫画剧情里的那些事，都是原本这个世界未来不知道会不会发生的事情，实在是难有什么让对方认可，并深信不疑自己的话就是真的的决定性证据。

　　“总之，改变现在的你的这事，无论你这个精神疾病患者，是同意又或者不同意，事情就这样定了。”

　　吴克第一次和这种心理疾病患者打交道，实在没有什么经验，所以，他决定按照漫画里对方的表现，来制定自己的改造计划去帮助对方。

　　并且，由于杰西卡心中对于曾经的恐惧，是呈现一种退缩的心理，吴克也不能完全给予对方自己做主的权利，他要逼对方。

　　吴克先是在房间里，到处寻找是否有日记之类的东西。

　　然而，除了对方一些臭袜子和用过的内衣裤之外，就什么都没有找到了。

　　“你真够邋遢的。”

　　对着那堆搜出来的臭衣物，吴克给予了一句公正的评价。

　　杰西卡有些无地自容，然后恼羞成怒：“你没有权利搜这里，这里是我的房间。”

　　“哦，那对不起，好了，我已经道歉了，那现在，你该离开你的床，拿着这些臭袜子衣物去洗。”

　　“为什么我要做这些？”

　　“你以为我是在跟你商量么，不，这是友好的命令，是我改造你害怕改变的一环。

　　你恐惧曾经的心理阴影，ok，我理解这种精神创伤的改变，并不是一天就能完成的，需要循循渐进。

　　所以，首先我要先改造的，就是你这不良的邋遢生活习惯，现在拿着自己的这些臭衣物自己去洗，是你必须要去做的事情，无论你个人愿不愿意，你得行动起来。”

　　“如果我说不呢？！”

　　是人就有三分火，莫名其妙被一个入侵自己房间、这种私人空间领域的少年指手画脚，哪怕是有心理阴影、现今十分畏惧和外人接触的杰西卡，却也不免在心中冒起怒火。

　　虽然，她认识到自己很可能并不是这个有些神经病、但却真的有超能力的少年的对手，但占据有理地位的她，说话的语气就是显得不一样。

　　“没错，这是在我家里，而这里是我的房间，我不应该在我的房间内，受一个陌生的小鬼指手画脚，我……”

　　“你的屁股想要裂成八瓣吗，又或者，你想要体验被肢解的感觉？放心，经过我刚才第一次给你，给真人缝合伤口，我就清晰地认识到，只要不断气，我大概都能把你救回来的这事……”

　　杰西卡：“……”

　　啊，我爱洗衣服，洗衣服使我开心。

　　虽然不是手洗的，但我仍然笑弯了腰……

　　眼中，洋溢着感动的泪水。

　　瞧，杰西卡小姐笑得有多开心。

　　脸上表情，却简直比哭还要更加难看！

　　“你身上的体味挺大的，你该打理下自己了。”

　　洗澡，是一件令人能感到舒爽、放松的事情。

　　就是水蒸气有些大，伴随着从头顶冲刷下来的热水流，从脸庞上一起划过、沿着胸部滴落。

　　杰西卡在洗着很油很亮的头发，在啜泣。

　　身体一抖一抖的，连带着规模不小的胸部。

　　洗完澡，在卫生间里擦干身体，换上新衣服后走出来，杰西卡就见进到她家的少年，已经有一副回到自己家的派头。

　　手里正拿着一本黑皮书，没打开，但就像是能看见里面的内容一样，在看着。

　　吴克头也不抬，指了指洗完后有些焕然一新的杰西卡，左手边柜子上的固定电话。

　　“你刚才出来后，摸了电话三次，想来是想要报警。”

　　闻言，杰西卡刚洗完澡，有些红润的脸色就是一白。

　　她摇起脑袋，湿漉漉的头发，在她脑袋的摇动中一甩一甩的。

　　活像是一只鬃毛大狗，在甩水的那种动作。

　　“别紧张，你要报警是一件好事，这说明你已经在我的帮助下，稍微发生了改变，你已经重新找回了寻求外界帮助的想法。

　　别客气，你尽管可以打电话，就说家里来了賊，而自己受到了胁迫。

　　我个人是完全不会在意，这种由于误会产生的诽谤。

　　我会原谅你，既不会把你的屁股打成八瓣，也不会肢解你的身体。”

　　杰西卡的身体抖得厉害。

　　“我说的是真的。

　　当然，警察估计也抓不到我。

　　我会在他们出现的时候，离开这里。

　　而在他们回去之后，又重新回来，继续对你的改造行动。”

　　吴克示意杰西卡，可以随意打电话。

　　“你究竟想怎么样？”

　　杰西卡没敢拿起固定电话，一屁股坐在吴克对面的沙发上。

　　身上颇有种破罐子破摔的气势，像是想讨个最终审判的犯人一般。

　　“这房子内的各处都有些脏了。”

　　吴克答非所问。

　　手里没打开的黑皮本，却是杰西卡的父母，克鲁兹夫妇照顾女儿的日记。

　　“平日你父母除了工作外，回到家里还要悉心照顾你，根本没有多少时间照顾这所房子。

　　本来，他们是可以找家政公司的人来帮忙，但你比较排斥外人，所以，他们考虑到你，也并没有请。

　　虽然，你现在已经洗完澡了，再让你做家务流汗有些不好，但大不了让你再洗一遍就是了。天籁小说网

　　所以，现在，你该拿起抹布和扫帚，要为这个家做大扫除了！”

　　杰西卡没有拒绝的权利，而就在她做大扫除的时候，吴克还在旁边念起她父母，平日里照顾她的日记的内容。

　　里面，并没有一些华丽的辞藻，只是用最朴实无华的单词记录着，在生活中，普通平凡的父母，对患上焦虑症女儿未来的担心，以及在生活细节之中，照顾好女儿的一些点滴。

　　要说感人嘛，这里面的单词没什么渲染，很难调动外人的情绪。

　　但要说不感人嘛，那边正擦着桌子的杰西卡，却哭得像个小孩子似的。

　　。。。。

　　时间，很快就来到了傍晚。

　　当克鲁兹夫妇乘车回到家里，一开门见到的就是眼眶红红的女儿，手里正拿着拖把在拖地的一幕。

　　夫妇两人露出了见鬼的不可思议表情。

　　“克鲁兹先生、克鲁兹夫人，欢迎你们二位回来，我来自哥谭阿卡姆精神大学，就读那里精神医疗专业学科的学生。

　　此次，阿卡姆精神大学对外交流，我来到了和您们女儿的大学里，意外听说了杰西卡学姐的事情。

　　于是，我就想着来帮助杰西卡学姐，准备解决困扰她的精神疾病问题。

　　在您们二位不在家的时候叨扰了，却还请见谅！”

　　在克鲁兹夫妇有些愣神间，吴克就走上前很有礼貌地自我介绍道。

　　他解释了自己这个陌生人，为何出现在他们家里的原因。

　　当然，此乃编造出来，能够让身为普通的克鲁兹夫妇，容易理解相信的善意之言。

　　“呃，阁下……”

　　“二位可以叫我吴克，请放心，一切对杰西卡学姐焦虑症精神疾病的治疗，我都不会收取费用，这是我自愿的。”

　　“呃，好，谢谢……”

　　克鲁兹先生下意识应道。

　　等等，不对，他是想要问这个问题吗？

　　“杰西卡她……”

　　另一位，克鲁兹夫人的问题还没说完，也被吴克开口打断。

　　“杰西卡学姐精神方面的问题并不大，经过我和她一下午的接触交流，我发现她只是对过去的一些事情感到恐惧，以及对作为那件事唯一的幸存者，对之后其他人的指点，感到了焦虑和不安，但这些都可以通过努力去改变……”

　　顿了顿，吴克就指着后头的女性说道：“事实上，经过我一下午的努力，她已经走出了自己的房间，她身上焦虑症的精神疾病，也缓解了许多……”

　　克鲁兹夫妇看了看面前的年轻人，又看了看站在其背后，似乎显得有些不太适应卧室之外的环境，但却拿着拖把坚持站在那里的女儿，克鲁兹夫妇决定相信自己看到的事实，将一些不重要的事情忽视掉。

　　“作为杰西卡学姐的父母，我觉得自己有必要征询你们二位的同意，不知你们二位是否愿意支持我，继续让我治疗您们的女儿？”

　　吴克问。

　　“这个是当然的，我们的女儿是否能好过来，这是我们家十分重要的事。”

　　克鲁兹夫妇不假思索地回答。

　　“只要，杰西卡自己不排斥就行……”

　　然而，两人也提出了底线。

　　“那行，你们女儿那边，我们下午已经谈好了。”

　　吴克很有自信，回过头还跟假学姐确认情况。

　　“对吧，学姐？”

　　杰西卡之前听了父母照顾自己的日记后，的确有了点自主改变的想法。

　　但精神疾病这种东西，要是想就能好，也不至于把她弄成这样子。

　　临到头了，家里的父母回来，杰西卡想临阵退缩，改变自身不坚定的想法。

　　但就在这时，杰西卡却惊恐地发现，自己居然开不了口。

　　脖子上，似乎有一只无形的手，在压着她脑袋，朝自己父母那边点头，似乎在赞同那个魔鬼一样少年的话。

　　杰西卡瞪大眼睛看着吴克，眼神的意思仿佛在说：是你在算计我？

　　吴克微笑着回应她的目光，神力戒的力量在运用着，他并不在意被瞪眼。

　　“瞧，学姐的眼神，是不是充满了坚定之色？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第314章 就读于阿卡姆精神大学，精神医疗专业科！免费阅读。https://xs.23sk.com 