    缩在床上哭着的人抬起头来，那张肿得跟吹了气一样的脸更是让两人惊呼一声，掩着嘴后退了一步。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我、我不知怎么回事，一早醒来就成这样了。”冬儿在床上哭着，拉起被子蒙头盖住，一副没脸见人的样。

    镇定下来后，春儿目光微动：“你别哭了，应该只是身体肿了些，没其他问题就好，等小姐醒了我去跟她说一下你的情况。”

    两人安抚着她，半响后离开往前面而去，来到前面跟秋儿说了几句后，三人相视了一眼，找到了灰狼。

    “护卫长，冬儿她……”两人将后院的事情跟灰狼说了一下。

    灰狼听了脸皮一抖，道：“这事等你们小姐醒了找她就好。”说着，闪身出了外面。开玩笑，一听这情况就知是鬼医出的手，让他来处理？还是免了吧！

    三人见此，更是不敢说话了，静静的守在房外，等着凤九醒来。

    约莫辰时尾，凤九才起床，她简单的洗漱之后走出房间，三人见了你看我我看你的一副样子互相推托着，想让身边的人开口。

    最后，还是秋儿小心翼翼的禀报着：“小姐，冬儿不知怎么回事，整个人一夜间胖了两圈。”

    “哦？这样啊？没事，我会医，等会我去给她看看。”她说着，瞥了院中的另一间房间：“那边的那人还没起床？”

    “早早就出门了。”春儿开口说着。

    “哦。”凤九点了点头：“那你们还愣着干什么？忘了是来侍候我的？去厨房看有什么，给我端些过来啊！”

    “是。”三人连忙就着，迅的为她张罗。

    直到，凤九吃饱后，也不见轩辕墨泽回来，于是，闲着无事的她便道：“走吧！去看看她。”

    于是，三人跟在她的身后，一脸的忐忑往后院而去。

    看着那一夜间胖了起来的人，凤九不禁感慨，药效真是强大啊！她不过随手拿了颗炼丹时的怪丹塞她嘴里罢了，一夜间就胖起来了，就跟吹了皮球的气一样，让人觉得不可思议。

    “什么感觉？除了胖之外身体还有其他不适吗？”她拿出一小本一边问一边记着。这是专门登记着那些怪丹作用的本子。

    “没有，小姐，求小姐救救奴婢。”冬儿哭求着。

    “没事，你等下，我找颗丹药给你吃。”凤九大手一摆，取出一枚暗红色的丹药来。

    看着那颗暗红色的丹药，冬儿却是犹豫了，有些忐忑不安的看着凤九：“奴婢，奴婢……”她不敢吃，那丹药一看着就跟普通的不太一样，这吃了会不会有什么问题？

    然，就在她开口之际，一道气流袭来，点了她的胸前穴道一下，她啊的一声叫了出来，同时那枚丹药也被凤九弹入她的口中。

    “有这个机会尝我的丹药，你应该庆幸。”她拍了拍手，看着那咽下丹药的冬儿，道：“等一会，有什么症状告诉我。”

    听到这话，再看这一幕，四人如何不如，冬儿已经成了试药的了？想到这一点，四人不由的打了个寒颤……