    将领展示板在将慧石吸收之后，立刻就出现了非常明显的变化。

    上边展示的文字忽闪忽现，等稳定下来之后，萧泽发现其中的描述变得更详细了。

    以荀彧为例，变化前的描述是：

    荀彧：Lv5，5星级将领，输出控制型天赋能力。

    变化后的描述是：

    荀彧：Lv5，5星级将领。输出控制型天赋能力：驱虎吞狼（Lv1，S级，对目标造成伤害并抑制其恢复能力）。

    将领展示板的信息中，关于每位将领的天赋能力，多了等级，多了评级，还多了具体介绍。

    拿荀彧来说，萧泽一直很好奇他天赋能力的控制表现在哪方面，却一直没能试验出来。

    现在展示板就很清晰的告诉萧泽，荀彧天赋能力中的控制效果是抑制恢复能力。

    这样的效果，放到大规模的战场上，那是极其恐怖的。

    一场战斗下来之后，会有无数的伤兵，一旦没办法恢复，将会额外多出多少死亡的士兵啊！

    如果说治疗型天赋能力是战场上最受士兵欢迎的，那么抑制恢复的天赋能力可能是最让士兵恐惧的。

    当然，抑制恢复效果也有强有弱，有的只是减弱一部分恢复效果，有的却是压制一切恢复效果，包括身体自带的恢复能力！

    荀彧天赋能力中抑制恢复的效果究竟有多强，持续多长时间，还没有验证过。

    但是仅仅是这个效果，就足以证明其优秀程度了。

    将领展示板的这个改变，对萧泽来说，真是太棒了。

    自己终于可以对天赋城池中的将领，有更多的了解，而不仅仅是停留在猜和试验的阶段。

    这对自己的排兵布阵，有不可估量的作用！

    这一块小小的慧石，带来的变化绝对是超过萧泽预期的。

    自己这个奇特的天赋能力，是越来越有意思了。

    后边的一段时间，萧泽就按部就班的锻炼部队，升级建筑。

    到文学院开学半年的时候，天赋城池中将领等级都有了一定的提升。

    第一支部队中，荀彧和曹操的等级已经提升到了8级，部队兵力达到了1600。

    第二支部队中，甄洛和曹彰的等级也已经提升到了6级，部队兵力达到了1200。

    至于，城池中的建筑物等级，也各自有了一定的提升。

    城主府：Lv2。

    校场：Lv2。

    民居：Lv5。

    仓库：Lv5。

    募兵所：Lv2。

    城主府和校场没有再升级，不知道是否需要其他的前置条件。

    民居和仓库又提升了3级，从2级提升到了5级。

    募兵所则是升了1级，从1级提升到了2级。

    5级民居带来的效果，是每天5个金币的收入。

    而5级仓库则是将城池的资源上限提升到了10万！

    说起来有些奇怪，仓库还是4级的时候，城池的资源上限也仅仅有4万，在仓库升到5级之后，却直接飙升到了10万。

    突然的大幅提升，让萧泽有些奇怪，但无疑是件好事，也就没有过多理会。

    萧泽还发现，仓库和民居在等级达到5级的时候，分别增加了1块领地上限。

    现在天赋城池的领地上限已经变成了16。

    这让萧泽意识到，想提升领地上限，除了修复废墟建筑之外，提升建筑等级也是有用的。

    在所有已修复的建筑中，募兵所是最后一个升级的。

    经过萧泽实验，其升级后的效果单一却实用：提升部队的募兵速度！

    可别小看这简单的几个字，对于天赋城池的作用那可是极其明显的！

    在募兵期间，部队是没办法出征，也不能召唤到现实中的，相当于空置状态。

    募兵时间缩短，意味着部队处于空置状态的时间会减少，增加部队的利用率。

    萧泽甚至在想，如果自己天赋城池中的部队，募兵完全不需要时间，那就给力了。

    只要资源足够，部队就可以不停出征！

    要是再不需要资源，啧啧！

    可惜，这也只是想想而已。

    不管怎么说，募兵所等级提升后的效果，还是非常给力的。

    天赋城池中这些已经修复的建筑物，升级到这个阶段后，已近有段时间没有任何变化了。

    而更让萧泽意外的是，这么长的时间，自己的天赋城池中的建筑废墟，居然再也没有可修复的出现。

    不知道是因为自己将资源都消耗在了锻炼部队和升级建筑上了，还是有其他的什么限制。

    既然如此，萧泽只能将接下来的重心放到占领更高等级的土地上了。

    可是，自己兵力最高的部队也只有1600，而三级土地的守军足足有2000兵力。

    这是萧泽一直没有主动出征更高级土地的最重要原因。

    而随着将领等级变高，提升的难度也越来越大。

    荀彧和曹操2位将领提升到8级已经有一段时间了，每日不停的与城池外的二级土地战斗，却依旧没有升到9级的意思。

    想等2位将领达到10级，部队兵力达到2000，再去与三级土地战斗，不是不可行，只是需要消耗的时间太长了。

    这个方案，只能当做备选，萧泽当然是希望能够将这个时间缩短了。

    之前，因为天赋城池的研究一直稳定前进，萧泽也就没有急于求变。

    可现在不论是部队状态，还是建筑等级，似乎都陷入了一个瓶颈。

    萧泽只能将目光放在天赋城池的其他东西上了，比如诱人的天赋果，以及更珍贵的天赋魂晶。

    这两种物品，若是自己能够使用的话，无疑会带来巨大的提升。

    可惜，萧泽尝试了各种办法，都没有任何效果。

    后来，萧泽又想着能不能将其召唤到现实中，结果再次失败。

    一切似乎都在表明，这两样珍稀物品的作用，就是用来提升天赋城池中将领的。

    萧泽明明知道这一点，却始终没有做太多的尝试，除了想试试自己有没有办法使用之外，也是因为之前天赋城池的开发比较顺利。

    现在，天赋城池的开发已然陷入了瓶颈，萧泽很自然的就将突破口放到了这两样物品之上。

    希望，能够加强部队的战斗力，给天赋城池的开发带来新的变化。

