    

    最后，拉回了红荼跑偏的思绪的，是博伽茹试图吃掉梦比优斯的举动。

    梦比优斯原本正骑在博伽茹身上压着它揍，但博伽茹直接展开背鳍，布满了尖牙的“大嘴”直接就要将梦比优斯包裹住。

    但早就知道对方想吃掉自己的梦比优斯两臂抬起，架住了“大嘴巴”，甚至还狠狠踹了对方两脚，才从博伽茹的口中挣脱出来。

    梦比优斯脱离兽口之后，博伽茹犹不甘心，它拍着翅膀一样的大嘴，再次向梦比优斯扑了过去。

    梦比优斯闪身避开后，博伽茹去势不减的砸塌了一栋大楼。

    看到这一幕，梦比优斯更生气了，他攥紧了拳头，再次摆出了起手式。

    博伽茹拍打着“大嘴”，发出一声尖锐的叫声，蓄势待发。

    忽然，一道蓝色的光柱冲天而起，光芒中，身披铠甲的蓝色巨人轻缓的落在地上，被面甲覆盖了的脸部，转向了博伽茹。

    剑终于抵达战场。

    红荼拿出黑暗圆环，露出了一个迫不及待的笑容：“到我了！”

    红荼手一伸，两张怪兽卡牌就迫不及待的从卡盒中飞出，发出一声声属于怪兽的低吼。

    他将两张怪兽卡一一插入红色的环中：“黑雷恩，庞顿！”

    两张卡牌逸散为无数的红色光粒，光粒缠绕上红荼的身体，将他包裹成一个红色的光球。

    光球冲天而起，然后越来越大，最后重重砸落在地，砸得地面剧烈震荡，掀起巨大的烟尘。

    三个庞然大物都警觉的转身看来，不由紧盯着那烟尘的中心。

    当烟尘褪去的时候，烟尘中的怪物终于露出了真容。

    这个怪兽有着类人的形态，它身上附着着带着红色倒刺的铠甲，背后长着一对甲壳般的背翼，它的身躯主要为黑色，双手上利爪闪烁着金属色的寒光，而在它腰后，修长的黑色长尾的利刃状的尾尖轻轻一甩，地面就被那带起的风压划出一道痕迹。

    梦比优斯：“？”这不是奈格，不对，红荼吗？

    相比起不明白红荼为什么会以这副形态出现的梦比优斯，剑直接摆出了战斗的起手式。

    不用说，剑就知道，对方的目的，是自己。

    博伽茹倒是开心了。原本看到剑出现，它就打算立即离开了的。

    但红荼出现了，它就不用慌了，只要红荼拖住剑，它就能找到机会，吃掉梦比优斯。

    而作为焦点的红荼握了握手，适应了一下现在的身体，环视了一圈现场，就对剑招了招手，示意他可以攻过来了。

    剑也不废话，直到红荼是冲着自己来的，他直接右臂一展，骑士气息上瞬间延伸出一柄泛着红光的长剑。

    最后抬头看了一眼红荼身后的博伽茹，剑一挥长剑，就朝红荼冲了过去。

    看到冲来的剑，红荼脚步一动，瞬间消失在原地，出现在剑的身前，直接一掌挥出，拍在剑的身上，将还保持着冲势的他直接击飞了出去。

    干脆利落，速度快的没有一个人能够看清。

    而等剑重重砸落在地的时候，梦比优斯和博伽茹才反应过来。

    而一反应过来，博伽茹就慌了：“！！！”这家伙强的有点过了吧！这样的实力，它就算吃掉了梦比优斯，也没用啊！

    梦比优斯则有些担忧起来，他欲抬起手，想要说什么。

    但红荼似乎预料到了他的意图，转头看来。

    被那双猩红眼眸盯上的梦比优斯硬生生将嘴边的话咽了下去，甚至吓得后退了一步，胸前的计时器也在这时候亮起了红灯。

    QAQ，吓死奥了，总感觉这个时候说话，会被一起打……

    博伽茹萌生了退意，甚至想要马上离开地球。地球有这样一个强大的捕食者，不跑，等着被吃吗？！

    作为一个能活到现在的捕食者，博伽茹一大优点就是懂得审时审读，而现在，它确定自己不可能是红荼的对手后，就打算跑路了。

    而比起被吓到的梦比优斯和博伽茹，剑就很固执了，他挣扎着站起身，警惕的看着红荼，一点也不打算退却。

    他现在，唯一像奥特曼的一点，就是他毫不退却的信念了，虽然这信念有失偏颇，但也是让他战在这里，毫不退却的原因。

    红荼倒也不急，悠哉游哉的等奥冲过来后，才慢悠悠的抬起手，一个侧身，躲过对方的长剑，握住了他的手腕，直接一个后被摔，将他扔了出去。

    剑砸落在地，挣扎了一下，居然再次站了起来。

    但这次，他没有冒然冲过来，而是视线微微偏移了一瞬，不动声色的看了一眼此刻处于自己身后位置的博伽茹，然后猛然转身，手中长剑挥出一道金色的光刃，击向博伽茹。

    博伽茹猝不及防被打了一道光刃，身上一痛，被打的后退了几步。

    “啊~”你打我干什么？！

    但剑不光要用光刃打博伽茹，他还想要放大招，解决博伽茹。

    蓝色的光流瞬间冲出，冲向博伽茹。

    看到冲来的光流，博伽茹都没来得及躲，眼睁睁看着那道光流越来越近……直到被一道银白色的屏障抵挡住……

    等等，被抵挡住？！

    博伽茹懵逼的卡看着面前忽然出现的能量屏障，满脑袋的问号。

    剑很快也意识到了不对，他停下了手，抬起了头，看向了博伽茹的上空。

    而与他有同样动作的，还有博伽茹和梦比优斯。

    在博伽茹的上空，不知何时，已经出现了一个银色的巨人。

    看到在场的都看了过来，巨人缓缓收回了手，而随着他的动作，博伽茹面前的银白色能量屏障砰然破碎。

    看着那个熟悉的巨大身影，红荼缓缓念出了他的名字：“塞尔维亚。”

    没错，这个银色的巨人，正是塞尔维亚。

    塞尔维亚低头看了一眼剑，两手一合，一个银色的水晶一样的小巧四面体出现在他的手中。他将手里的四面体向博伽茹一扔，四面体旋转着，就将博伽茹困在了里面。

    塞尔维亚这才缓缓落地，对梦比优斯点了点头，才转头越过剑，看向了红荼：“好久不见，红荼。”

    红荼头看了一眼被困在能量囚笼里的博伽茹，看着塞尔维亚，理直气壮的指责道：“你把我的盟友关起来了！”

    塞尔维亚：“……想打架，你就直说！”你以为我不知道，这家伙是在你的食谱里的吗？！

    “你这家伙……”剑恼怒的打断了两人的叙旧。他刚刚差点就直接解决了博伽茹了，但这个奥特曼，巨人拦住了他的攻击。

    塞尔维亚回头看了一眼不断试图侦破囚笼的博伽茹，看着剑，沉声声说道：“博伽茹在这里死去的话，会造成什么样的破坏，你很清楚吧！”

    “……”剑沉默了一瞬，固执的说道，“那又怎么样，这些地球的低等生物，怎么可能与阿柏星无数的知性生命体相比？”

    这一番结论，成功惹怒了塞尔维亚，就连梦比优斯都忍不住上前一步，显然也不认同他的观点。

    但还不等梦比优斯说话，塞尔维亚先开口了：“你这家伙，还记得自己曾经守护一个星球的那份心情吗？！”

    虽然塞尔维亚清楚的直到，原著中，剑会为了复仇而不择手段，但当真的听到他这么说的时候，塞尔维亚依旧止不住的怒火高涨。

    “这和你无关！”剑手中长剑再次出现，他冷漠的看着塞尔维亚，“让开！”

    “想都别想！”塞尔维亚手中也出现了一柄银色长剑，牢牢挡在了剑的身前。

    梦比优斯茫然的看了看塞尔维亚，又看了看剑，最后将求助的目光看向了唯一一个比较熟识的红荼。

    等等，红荼先生，你在干什么？！你为什么摸到了博伽茹的跟前？！

    注意到梦比优斯的视线，红荼对他比了个噤声的动作，抬手抵在了捆着博伽茹的光之囚笼上。

    灿烂的银色透明的能量囚笼瞬间被侵染成了黑色。

    塞尔维亚若有所觉的看过来，就正好看到他设置的能量屏障变成了黑色，然后连带着里面的怪兽，一起被忽然出现的黑暗吞没。

    塞尔维亚：“……”

    剑：“……”

    梦比优斯：“……？！！”

    小小饱餐了一顿的红荼：“味道不错。”        

