    王子阳听完呵呵笑道：“黄小淑，我要告诉你我想的和你想的差不多，你会不会觉得我撒谎？”

    黄小淑一脸鄙夷道：“我干嘛觉得你撒谎？这本来就是你的计划，我只是在填充细节，你对自己有点自信好不好？”

    “我很有自信，我还有另外的想法。拿海盗做挡箭牌，告诉他我们遇上海盗，这比我被自己人背叛的借口要好。我还更有理由要求响尾蛇亲自来，不是来台西省，而是在公海，他不会考虑那么多，毕竟人家有千人的武装，而且还很自大。”王子阳话锋一转道，“不过我也明白你的意思，你为何要那么设计，你是在想，万一计划失败，可以把责任推到背叛我的人身上，响尾蛇回泰国以后，不会找人对付我是吧？”

    “对。”

    “这不是最好的计划。”

    “我认为对你来说就是最好。”

    “成功几率大才对我最好，我总不能为了自己的安全把你们推到危险的位置。”

    老美子道：“我觉得老板的计划，成功几率更大，而且我觉得我们不能想失败的问题，孤注一郑，置诸死才能后生。”

    黄小淑骂道：“你知道个屁。”

    老美子立刻闭嘴，很冤枉的看着王子阳。

    王子阳道：“黄小淑，还是那句话，谢谢，但我们是整体，应该共同进退。”

    黄小淑迟疑了几秒才道：“好，用你的计划，小岛我已经物识好，已经让白九他们去看地形，具体的伏击计划明天再做，现在我们来商量车船的问题。”

    “这些小问题你自己搞定，不需要和我说，我没什么意见。”

    黄小淑很干脆的从沙发起来，同时对老美子道，“你跟我来，我们商量。”

    怦一声，门关闭，王子阳给自己倒了一杯水，喝完，睡觉。

    次日十点半，温暖的阳光从窗帘裂缝照洒进来，王子阳起了床。

    拿出手机看了一眼，有黄小淑发来的短信，时间是八点钟：我和老美子出去办事，傍晚回，你自己一个人不要乱跑，最好就呆在酒店里。

    好吧，一整天就要自己过了，这么早起床干嘛？

    王子阳摇摇头给自己点上一根烟，推开阳台门出去，站在阳光下抽着烟，看着远处的风景。

    整整呆了半小时，感觉饿了王子阳才返回房间给服务台打电话，要求送早餐。而吃完了早餐，他就打开了电视，整个人躺在沙发上，看着看着，迷迷糊糊又睡了过去，最后被电话铃声吵醒。

    来电的是王诺诺，王子阳刚接通，她就用很兴奋的语调道：“王子阳，告诉你一个好消息，我已经和张老板谈好了哦，下午的飞机回南港市，你在干嘛？”

    “我在台西省，没干嘛，挺好。”

    “哦，黄小淑的转账我已经收到，你效率真高，不过我跟你说那个房子的事，你怎么样？”

    “可以，你帮我搞吧！”

    “没问题，嘿嘿。”王诺诺心情特别好，“那什么，昨晚你说的话，我好像听进了心里，我会考虑，给自己找一个理由，如果能找到，那……你懂的哈！”

    靠，这才是天大的好消息，王子阳都兴奋了：“要不这样，我在你公司的那些投资，如果你们成了，我当送给你当结婚礼物。”

    “我去，我去，我去，说真的吗？”

    “真。”

    “你是不是一直骗我？其实你爸是李嘉诚？”

    “我是希望你能找到根。”

    “我跟你开玩笑而已，我明白，谢谢，非常感谢，我不是贪心的人，你也不用吊我胃口，就这样吧，等你回来。”

    “好。”

    电话中断，王子阳心情很好，完全没了睡意，他穿上衣服打开房间门往外面走。

    出了酒店大门，选了一个方向，王子阳走过去，一个人在大街上漫步，最后找了一个咖啡厅坐下来，打算静静喝一杯咖啡，想想事情，然后吃个午饭。没想到刚坐下来不到五分钟，身旁就来了两个女人，她们都比较年轻，二十一二岁的年纪，都戴着黑框眼镜，分别是，一个真的近视，一个是装饰。

    她们的模样还不错，身材不知道，穿太厚看不出来。

    王子阳开口说话前，右边近视的首先开口，用很兴奋的语调道：“请问你是王子阳王医生吗？”

    左边的道：“还用问，我说了是，肯定是，我不会认错。”

    王子阳道：“你们怎么认识我？”

    “哈哈，看来真是。”左边的很高兴，对王子阳伸出手道，“你好王医生，我们是国医学院四年级的学生，我是田欣欣，隔壁这位欧兰。”

    王子阳和她握了握手：“你好，这个国医学院是医学院？”

    田欣欣道：“对，我们学中医针灸，你是我们的神，我们全班同学都认识你。”

    “没这么夸张吧？”

    欧兰道：“不夸张，我们老师在堂课里用过你的视频，介绍过你，介绍过你做的手术的神奇性，见到你太高兴了，能给我签个名吗？”

    “就免了吧？”王子阳很不习惯，签名，自己又不是大明星，关键是字写的丑，“聊聊就好，你们明年毕业吧？”

    “对呢、对呢！”

    田欣欣又道：“王医生你是来旅游吗？有没有兴趣去医学院见见我们的同学？顺带讲一堂课？”

    “讲课？不好，非常不好。”

    “我觉得好，你要是能去，肯定整个医学院都会炸起来。哈哈，我们带你去，我们也会成为名人。怎么着，王医生，你那么好人，你就答应我们这些小粉丝呗，给我们圆圆梦。对了对了，我们老师也非常喜欢和崇拜你，上课时总拿你出来跟我们讲，她可是大美女哦。”

    “啥？大美女？”别以为王子阳是震惊对方是大美女，而是因为这教的是医学，而不是教的什么英文、体育等，刚读书出来就能担任。医学，没有实际工作经验就没有说服力，无法教，“你们老师应该是好几十的人了吧？”

    “不对哦，才二十八，她在第一人民医院上班。在我们这边来说，她非常出名，她家世代都搞针灸，她爷爷，她爸，她哥哥。”

    “真的？”王子阳还是质疑，“不是吸引我去才这样说？”

    “绝对不是，怎么着，王医生，去看看吧，交流交流。”

    “这……”坦白说，王子阳有点心动，反正有时间对吧？当然他不是因为听她们说了对方是大美女才去，而是对方出自中医世家，和中医世家的人交流可是能受益匪浅的啊！还有一个原因，王子阳高调点，这边抓响尾蛇的计划就算失败，他都能有理由解释清楚，自己为何在台西省出现，“我倒是能去，但我先声明，我不是因为你们老师是大美女。”

    田欣欣和欧兰连忙点头：“那必须的，你是给我们这些小粉丝圆梦，你是大好人，我们很尊重你的呢。你等等，我给你去结账，然后我们马上走。”

    “等一等，现在走，医学院也不上课啊。”

    “哦，对，那我们先吃饭，我们请你吧！”

    “我请你们。”

    “嘿嘿，王医生真是人好。你们那边的媒体对你不公平，医生尽力了就是尽责，乱七八糟的写，我们都为你抱不平，我们老师还写过信去给你们的卫生委，痛斥他们。”

    “不是吧？”王子阳一额冷汗，这跟卫生委有什么关系？不是给自己找麻烦吗？“你们老师太热情了吧？”

    “她真的很喜欢、很崇拜你呢！”

    三个人这样一句句聊着，下午两点钟才离开，走路去国医学院，不远，就两公里。

    走进国医学院的大门，王子阳四周观察，发现这医学院和他毕业的华中医科大学还有几分相似，都是医学味浓烈。不像有的学校，尽往高档了弄，到处都弄的非常好，非常漂亮，就是教学的质量不抓，最后教出来的都是只会享受的学生，这样的教育，不可谓不失败。

    往里面走了不到一百米，忽然田欣欣对走在前面的六七个男女混合的学生喊道：“喂喂喂，周晓丹，你们看看我们把谁给请了来。”

    六七个学生转过身看见王子阳，女的立刻尖叫，男的放开嗓子大声吼：“各位中医科的同学快来看啊，王子阳王医生到我们医学院来了……”

    这一喊不得了，整个国医学院都震动了起来。

    然后不到三分钟时间，王子阳就被几百人完成了大包围，这里面有男有女，有兴奋的喊声，有尖叫声，有吹口哨的声音，各种激动在王子阳眼前上演，各种问题也砸向了王子阳。最后连医学院的领导都赶了来，还是校长，一个差不多六十岁的小巧女人，她拨开人群走到王子阳跟前，恭恭敬敬对王子阳伸出手道：“你好王医生，我是国医学院的校长欧阳冰，很荣幸你能来我们学院参观。”

    王子阳伸出手和她握了握：“你好欧阳院长，我也很高兴。”

    “我们办公室喝杯茶，聊一聊？”

    “估计不行，我答应了学生去他们课堂走走，你这不介意吧？”

    “当然不介意，求之不得，不过还是得先去办公室，给点时间他们冷静冷静，不然你看这状况，出现踩踏就不好了。”

