    “怎么？这次就你自己一个人来？神恩家族这也太小气了吧？舍得让你这个未来的希望单独赴会？”陈六合看了看天赐的身后，赶忙转移话题说道。

    “这样的事情，需要那么多人来吗？何况，我可是伟大的天赐。神恩，还有什么事情是能够让我害怕的吗？”天赐很臭屁的说道。

    陈六合翻了个白眼，天赐又道：“炎夏有你在，我并没有什么好担心的，我想，你是怎么也不可能让我在这里出现意外的吧？”

    “再说了，这次我是来看好戏的，你以为我是来干什么的？你还是担心担心你自己吧，这次你可是有的玩咯。”天赐神恩对陈六合挤眉弄眼，有点幸灾乐祸的说道。

    陈六合丢给了天赐神恩一个没好气的眼神后，道：“好了，别在这里杵着了，我们先回酒店吧。”

    在一行人浩浩荡荡的护送下，陈六合跟天赐。神恩两人走出了机场。

    来到机场外，天赐神恩再次驻足，张开了双臂，陈六合这回学乖了，警惕的看着天赐，不明白这个家伙又要玩什么幺蛾子。

    天赐。神恩鄙夷的看了陈六合一眼：“你别自作多情，小爷这是要感慨一下心中的欣喜之情，刚才就想感慨，被你打断，差点忘了。”

    陈六合脸上都出现了黑线条。

    只见天赐神恩昂头看着夜空，双臂大张，道：“炎夏，一个多么美妙而神秘的国度啊，我神往已久，终于踏上了这块土地。”

    说着话，天赐。神恩用了的吸了口气：“连空气，都充斥着一股让人沉醉的味道……”

    陈六合嫌弃的说道：“别在那丢人现眼了，炎京的空气会不会令人沉醉我不知道，但我知道这里的雾霾倒是挺严重的。”

    意境被打断，天赐。神恩那叫一个气愤：“你这个不解风情的家伙，肤浅、庸俗！跟你在一起，实在是让人无法愉快起来。”

    陈六合懒得搭理他，直接拉开车门，钻了进去，天赐闹了个没取，悻悻的耸了耸肩，拉开了副驾驶的车门，坐了上去。

    有余天赐跟陈六合之间的关系，所以天赐的到来，并没有高层人员来接待，而是交给了陈六合来完成。

    对此，天赐也没有感觉到有什么不妥，他向来不在乎那些表面功夫，况且，陈六合亲自来接机，就是最令他满意的结果，这个跟级别地位无关。

    陈六合开着车，一路风驰电掣，根本就不需要什么人来保护他们。

    说句很狂妄的话，这辆车上坐着他们这样的两个人，这个世界上，恐怕都没什么人能动的了他们一根毫毛。

    他们两，没有最变汰，只有更变汰，全都是令人匪夷所思的主。

    “小子，你很不错啊，在莫斯洛奇一战很振奋，连我都被你震惊了，跟你认识了那么长时间，我还真没看出来，你隐藏的那么深，有那么逆天的战力值。”车上，天赐。神恩歪头看着陈六合，兴致勃勃的说道。

    陈六合斜睨了天赐。神恩一眼，冷笑道：“你最大的本事就是睁眼说瞎话，别人不知道你，我还不知道你？你藏的会比我浅吗？你没看透我，但你什么时候又对我放下过戒备？”

    这句话，说的可满含深意，里面那耐人寻味的意思，深了去了。

    天赐。神恩潇洒一笑，不以为然的说道：“咱们半斤八两，彼此彼此罢了。”如果这样的对话，被外人听到的话，不知道会惊到什么程度，又会做什么感想呢。

    天赐。神恩看着窗外的夜景，哪怕现在已经是将近凌晨一点了，可沿途上，还是灯火通明，特别是进了市区之后，有些区域，还是霓虹四射彩光斑斓，尽显大都市的繁华璀璨。

    “人皇不在神榜之上，的确是这个世界上最大的笑话。”天赐。神恩摇摇头嘲讽的说道，眼中，闪过了一丝轻蔑，不是对陈六合的轻蔑，像是在对这个世界的轻蔑。

    他那活宝般性格的外表下，潜藏着的，是一颗比天还要高的心，是一种不把世界放在眼里的无边傲气。

    这种心比天高的傲气，比陈六合还要过之而无不及，只不过，很多人都不知道罢了，因为这个世界上，还真没有什么人能把这个肩膀上背负着的使命与重任，丝毫不比陈六合低的年轻人看穿看透。

    陈六合面不改色，歪头看了天赐。神恩一眼，道：“我跟你说个比这个更好笑的笑话？”

    “嗯？”天赐。神恩挑了挑眉头。

    “世人，竟然只知道你是神恩家族的第一顺位继承人，甚至听过你名字的，都极为有限。”陈六合淡漠道。

    闻言，天赐。神恩竟然大笑了起来，笑出了声音。

    “人皇，从某种程度上来说，其实我们两都是一种人，知道我们两的关系为什么会这么微妙吗？因为，我们两实在是太像太像了。”天赐。神恩说道，这句话，是掏心窝子的。

    对此，陈六合并没有丁点否认的意思，因为他不想承认也不得不承认，他和天赐神恩，的确太像，两个人的身上，有太多的共同点。

    同样的肩负使命，同样的天赋异禀，同样的隐藏自己，同样的心高气傲，同样的……。

    “想好了这次要怎么破局了吗？”天赐。神恩淡淡的问道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“破什么局？一个死局，有什么可破的？”

    “难不成就眼睁睁等着灭顶之灾降临？这不像是你的风格。”天赐。神恩满脸笑容的说道。

    “你似乎有点幸灾乐祸的意思？我要是出了什么大事，你小子也别想得到什么好处。”陈六合道。

    天赐。神恩耸了耸肩，说道：“我认识的人皇，是不会被困难轻易击倒的，你要是那么不堪，你早就死了千百次，凭什么活到现在？”

    顿了顿，天赐。神恩又道：“想不想听我的心里话？”

    “说说看。”陈六合说道。

    ---

