    见到是顾瓷，院长的脸色立刻就沉了下去，“怎么是你？”

    他还记得，就是因为这个小丫头片子提出的违规使用的事情！

    可以说，他这几天的遭遇，全都是因为这个该死的丫头！

    “这里不欢迎你，你给我滚出去！”

    院长毫不客气的指着门口的方向，“如果你不出去，就别怪我叫保安了！”

    要不是现在他没有时间收拾这个丫头片子，他绝不会让她就这么走了的！

    “院长一开口就要我女儿滚出去，好大的戾气！怎么，要不要让保安把我一起赶出去啊？”

    顾长荣从顾瓷后面走出，进了院长办公室。

    上次销毁的时候，他以为院长已经知道悔过！

    却没有想到，这次再见会看到院长如此狰狞的让他家阿瓷就滚出去的一幕！

    顾长荣直接怒了！

    甚至都忽略了院长此时明明不应该安然无恙的出现在医院中的事情！

    主管不明就里。

    在出事的那一天，他在外面采办，并没有在场。

    自然也就不知道，面前的这个女生就是揭发了院长提取素违规使用的人。

    可是，这并不妨碍他猜出来跟在顾瓷后面的中年男人是谁。

    他的脸不禁微微变色，“这位就是……顾医生？”

    姓顾的这个老东西这个时候不应该在孟月玲的病房里面给她看病吗？

    为什么会这么快就出现在院长办公室？

    显然，院长也是想到了这个事情。

    只是在面对顾医生时，他却只能隐忍怒气赔笑，“怎么会呢顾医生，我刚才只是口误、口误而已，还希望顾医生不要放在心上。”

    见顾长荣面色缓和，他又小心翼翼的试探，“所以，顾医生是她父亲？”

    “没错！”

    院长的虽然按耐着自己的脾气，脸色却还是不可控制的变得比刚才更不好看了。

    这么说来，上一次他们就是故意联合起来对付他的了？

    他就说一向只接疑难杂症的骨科圣手，怎么会忽然来松都看一个只需要时间就可以愈合的普通骨折？

    怕是早就已经不知道从什么消息渠道上知道了自己在研发的这个东西，心中嫉妒，才故意过来搞破坏的吧？

    说什么违规使用？

    不过就是顾医生故意阻拦，不想他成功做出他先前没能做出来的跨世纪成果罢了！

    一想到这，院长便觉得自己刚才吩咐下去做的简直就是便宜了顾长荣！

    事实上，顾长荣又哪里会想到，单单是他为了给顾瓷撑腰而说了一嘴顾瓷是他女儿，院长就会直接将整件事情给阴谋论了？

    只能说，人都是会用自己的想法揣度别人的。

    他在猜测别人所做的事情，往往就是他在遇到这事时，自己会做的！

    因此，善意的人看出来的世界是善意的。

    而满怀恶意的人眼中……

    众生皆恶！

    满世牛神鬼蛇！

    他眼中的惊怒与算计几番变化，最终全然压在眸底，开始跟顾长荣打起了太极。

    “顾医生怎么现在就过来了？也不知道那个病人的情况如何了？”

    正这时，研科院的调查人员也急急忙忙的赶了过来。

    见到顾长荣，他立刻问了起来，“你就是顾医生吧，现在那个病人的情况怎么样了？”

    见此，主管立刻便道，“这还能有差错？想必有顾医生出马，那个病人一定能很快好起来。所以顾医生，你打算什么时候去给病人看诊？”

    顾长荣面不改色，“那边的情况我已经看过了，还可以缓缓，现在最重要的是查出你们到底还有没有别的制剂流落在外！”

    若是有，那必须立刻联系病人，让他们不要使用。

    并且，他们也需要第一时间派人过去，将制剂带回，进行销毁处理。

    这话，不用院长接，主管便已经皮笑肉不笑的接过了。

    “顾医生这说的是哪里话，现在最重要的当然就是病人了，难不成顾医生要连病人的安危都不顾了吗？”

    “而且，上次那些制剂可是当着你们的面销毁的，顾医生和那位也有亲自清点吧？现在又来跟我们要哪门子的制剂？”

    “虽然我们先前确实因为没有好好了解相关方面的事情，无意之间犯了一点小小的错误，可也不能把什么事情都推到我们身上来吧？”

    院长在后面老神在在的喝着茶，不痛不痒的斥责一句，“诶，程明，跟顾医生说话时，切莫没了礼貌。　”

    “真是抱歉了啊顾医生，晚辈实在是气愤难忍，这才一时之间失了言。”主管道着歉，可那语气中分明没有一丝一毫的歉意在。

    反而是……

    挑衅！

    嚣张！

    以及不屑！

    顾长荣瞬间被气的不轻。

    想到现在最重要的事，他板着脸，直接无视了主管说的话。

    “我现在就要重新清点特效药的剂数，请你们配合，让我进你们的实验室！”

    圣心医院的医学实验室就设置在院长办公室这一层，需要用到院长的密码和瞳孔指纹才能进入。

    要不然，顾长荣压根就不会在这里跟他们废话。

    若是外面还有人在用这个特效药，其中的提取素变异出点别的……那么后果不堪设想！

    譬如，有传染性的病毒……

    却见调查员皱起了眉头，一板一眼的说道，“顾医生，我认为程主管说的不错，现在的当务之急就是让那个病人好起来，至于其他的事情，完全可以等事情结束了之后再说。”

    这么一来，主管跟院长更不愿意配合了。

    而且……仗着调查员明显更关注病人的病情这一点，有恃无恐！

    主管吊儿郎当的，“顾医生上次已经查过了，总不能每次出什么事情都来查一遍吧？”

    院长也掀了掀眼皮，“顾医生，不是我不想配合你，实在是实验室里都是我们医院的一些机密，顾医生无缘无故的想要进去，实在是不妥……”

    “如果顾医生能拿出搜查令，我们自然会全力配合！”

    顾长荣差点就气笑了，他看向调查员，认真道，“此事事关重大，你来的时候应该也带了搜查令吧？能把它拿出来吗，我现在就要进他们的实验室进行清点。”

    调查员摇了摇头，“顾医生，虽然我带了搜查令，但我认为你搞错了重点，现在最重要的事情应该是将那位病患给救治好，而不是搞什么搜查。”

