    这些邪物各种样子的都有，有人形的，也有如同猛兽一般存在的，身上笼罩着一层虚无缥缈的黑色火焰，周围的能量不停的燃烧着，几乎和周围融为一体了。

    不仅如此，这些邪兽的身上，都散发着强大的气息，这几乎是一群完全不弱于仙尊魔尊的强大邪物，不仅如此，数量还非常的庞大，足有上百之多。

    如此之多的阵容，让苏辰也不禁变了脸色，他没想到刚刚从白骨河那边冲过来，就遇到了这么多的危险生物。

    “看来，应该是刚才的半圣器魔剑的仙葬，造成的动静，引来了这些魔族强者了。”苏辰沉声说道。

    “苏盟主，我们现在该怎么办？”旁边的一个真仙，看到如此多的邪物，顿时脸色都绿了，三殿主的脸色也相当的不好，他们现在可以说是刚出狼窝，又入虎穴了。

    尽管他们早就知道，越是靠近魔谷深处，就越是危险的，可是看到这些强大的敌人，他们的心情都有些沉重。

    嗖嗖嗖~

    孔龙和苦海仙尊等人都从九龙界当中出来了，面对这么多的强者，苏辰想要凭借九龙炼天鼎强行冲出去，难度非常的大，说不定还会让九龙炼天鼎受损的，这可不是苏辰想要的结果，不过，面对这么多强大的邪物，苏辰心头也不禁有些压抑。

    这些邪物虽然智慧不高，却也没有急着动手，而是死死的盯着苏辰等人，似乎在寻找的机会。

    “既然都已经到了这里了，那就没有退缩的理由，冲！”

    苏辰很快做出了选择，他率先出手，雷罚圣剑在他的手中，绽放出无尽的剑气，直接朝着前方的十几个邪兽斩杀了过去，无尽的剑气如同狂风骤雨一般席卷而去，斩落在了这些邪物的身上。

    “噗噗噗~”

    一阵剧烈的切割声传来，这些邪物的身体或者是被洞穿，或者是挡住了这些剑气的斩杀，但是多少都会有些损伤。

    与此同时，雷罚圣剑破空而去，剑身变成了十几丈大小，横扫而去，斩杀向这些邪物，这些邪物虽然有些战斗本能，却并不知道去躲避，他们知道自己不会那么容易就死掉，所以有些肆无忌惮的冲上来。

    “哼！”苏辰看到这些邪物如此的轻视自己，冷笑一声，一股恐怖的剑意斩杀下来，当场将几个邪物击溃，魂飞魄散，这些邪物虽然强大，意识也足够坚韧，但是现在苏辰激发出来的剑魂的力量，还蕴含着世界之力，再加上元神之力，根本就不是这些邪物可以抵挡的。

    毕竟，这些邪物可不是刚才那些被封印了无数年的魔族强者，他们相对来说，就脆弱的多了，在苏辰的强势攻击之下，根本就无法抵挡。

    不过，苏辰这一剑虽然斩杀了四个邪物，可还有更多的邪物，经过一番攻击之后，苏辰有信心将这些邪物全部杀死，可是，这些邪物一拥而上，苏辰也有些吃不消了。

    好在，他现在不是一个人在战斗，就在他出手之后，孔龙、苦海仙尊，三殿主等一干强者也都纷纷出手。

    这些邪物虽然数量庞大，但是并没有之前那个魔族强者那么恐怖，众人联手之下，也可以斩杀一部分的，就算是斩杀不了，凭借他们对那些邪物的牵制，也给苏辰减少了不小的压力，而且，让苏辰有更多的精力去斩杀这些邪物。

    轰！

    雷罚圣剑气势如虹，在这些邪物当中冲杀着，与此同时，九龙炼天鼎也变成数十丈大小，不停的碾压过去，那些有实体的邪物，当场就被击溃了，只剩下一团意识体，被九龙炼天鼎当场吞入其中。

    或许这些邪物在魔谷当中的威胁力，堪比仙尊魔尊了，但是一旦遇到克制他们的手段，立刻就变得不堪一击了。

    就如同这些邪物，他们强大的是意志之力，意志之力不够强大的人，还真难以将他们干掉，但是苏辰的剑魂之力，就是意志之力的一种体现，比元神之力更具有攻击性，对付这些邪物，简直就如切菜一般简单轻松。

    经过众人的一番厮杀之后，这上百个邪物，被斩杀的差不多了，当最后几个邪物，被苏辰一剑灭杀之后，周围终于变得安静了下来。

    入眼之处，是浓郁的雾气，只能看到方圆不到十里的地方，苏辰回头看了下众人。

    “你们怎么样？要不要休息下？”苏辰问道。

    “不用了，我们并没有消耗多少力量，都是苏盟主你们在斩杀这些邪物。”三殿主有些尴尬的说道。

    因为力量受到限制的缘故，他们能够起到的作用有限，就算是孔龙和苦海仙尊，和他们也是差不多的，仙道之力用出来，被这些邪物免疫，世界之力又用不出来，就只能用别的一些手段，不过，靠着他们的牵制，苏辰才能够有效的干掉不少邪物。

    “那好，你们跟在我后面，慢慢的恢复力量，我们继续深入。”

    苏辰自己的消耗其实不大，而且，他消耗的主要是灵魂的力量，有神格在源源不断的补充，他很快就会恢复过来，对付这些邪物，并不需要苏辰一下子消耗太多的灵魂之力。

    苏辰继续朝着前方赶路，而且，他也在算着自己已经深入多久了，从进入到和禁地之后，苏辰就在计算着，到现在，他已经基本上知道自己大概的位置，这里距离魔谷的最核心所在，应该只有二百公里了。

    “二百公里，距离神格只有二百公里了！”苏辰心中想着，同时观察了下神格，神格的光芒比之前更加的耀眼了，显然，这魔谷的核心当中，必然是有神格的，或者是和神格有关系的东西！

    “呼！”

    苏辰暗暗的做了深呼吸，任何和神格有关系的东西，都是不一般的，而且，这魔谷深处的神格，甚至可能关系到整个魔域和源界的，绝对不是那么容易能够得到的，否则的话，早就轮不到自己了。

    一边小心翼翼的探查着前方的情况，苏辰一边领着众人朝着前方前行，赶了大概二十公里之后，苏辰突然停了下来，目光死死的盯着前方的黑雾，在那里，他感受到了一股潜在的威胁，好像有什么东西隐藏在其中一般。

    “苏盟主，为什么停下来了？”其他人都看向了苏辰，不解的问道。

    “前面有危险！”苏辰沉声说道，当即亮出了雷罚圣剑，目光盯着前方的黑雾，挥手一剑斩杀了过去，一道三丈长的巨大剑气，撕裂黑雾，杀入了进去。

    轰！

    一声巨响，黑雾被剑气撕裂了，显现出黑雾当中的东西，众人看到这些之后，一个个都不禁露出了惊色。

    只见黑雾当中，显露出了一个个全身披着或是黑色，或是红色毛发的怪物，这些怪物的样子和人差不多，但是个头最高的有三米，低的也有将近两米的样子，看起来十分的恐怖，尤其是他们的眼睛居然是绿色的，那绿色的幽光，和周围的黑雾相互映衬着，看起来让人心头发凉。

    “吼！”

    苏辰的剑气直接击中了最前面的一个黑毛怪，那黑毛怪足有三米高，他手中拿着一根漆黑的铁棒，这铁棒郝然是一把半圣器，他挥舞着手中的铁棒，猛地一下，将苏辰的剑气抵挡住，然后朝着苏辰他们冲了过来，这些长毛怪，手中都拿着武器，清一色的全部是半圣器。

    就连苏辰也变了脸色：“我去，就算魔谷当中宝物众多，也不至于如此吧？”

    尽管震惊于这些长毛怪的恐怖，苏辰却也知道，这个时候，就算是想要退走，也没有多远可以退走的，后面没多远就是白骨河，难不成逃回去？后面可是还有那些被解封出来的万年前的强者的，一个个同样强横的很。

    “拼了！”苏辰看着眼前这些长毛怪，雷罚圣剑斩杀而出，与此同时，九龙炼天鼎也祭出，在这些长毛怪当中横冲直撞，不停的撞击着他们，将他们冲撞得七零八落的，但是却没有将他们打伤。

    看到这一幕，苏辰心中就不由的一沉，这些长毛怪的强大，超出了苏辰的预料，按照他的估计，这些长毛怪，恐怕不比刚才那些万年前的魔族强者弱多少的。

    “哼，这些东西一定会有弱点的。”苏辰镇定下来，再次杀了上去，各种手段施展出来。

    嗖！

    苏辰的身影迅速的冲到了一个红毛怪的跟前，雷罚圣剑直接斩杀了上去，红毛怪举出手中的武器，想要抵挡住苏辰，但是在苏辰的强势的攻击之下，他的抵挡根本就不够看，直接就被苏辰一剑震得后退了好几丈。

    苏辰欺身而上，一剑斩在了他的肩膀上，红毛怪的肩膀顿时被砍中，雷罚圣剑没入到了他的手臂当中，却并未斩断，但是苏辰却是放心了下来。

    “只要能够破开他们的防御就行，若是和那些万年前的强者一样肉身无比的强横，那就真的糟了。”

    既然这些长毛怪不是无法打败，苏辰立刻带领着众人展开了反击。

