    但他突然想把这些经验分给圣职者和男魔法，或者再练一个逗萝也不错。

    和这个世界的最高战力君王级交过手后，鬼剑士职业只需要在提升五个等级，就可以在这个世界横着走了。

    既然已经无敌，那自然就可以考虑把其他职业也练起来。

    像神思者这种拥有死者复生和各种buff技能的职业，又能奶又能打，走到哪里都吃香。

    以后要是去到其它世界，还能当神棍呢！

    经过两个多小时的夜间行驶，张默终于把车开回了幸存者基地。

    当还在干活的众人看到面容苍老、陷入昏迷中的白月魁，所有人在震惊的同时，都迅速的围拢过来。

    “张……张默兄弟，这是怎么回事？老板她怎么了？”一人面神情紧张的说道。

    “夏豆呢？还有胥童和山大他们呢？为什么只有你回来！”

    “这到底发生了什么事情？难道你们遇到了噬极兽，发生了激烈的战斗？”

    看着心急如焚，一个个脸上都充满着疑问和担忧的大家，张默叹了一口气道：“夏豆他们估计还在ash生物科技有限公司遗址执行任务，估计马上就回来了。

    至于月魁……

    我去了一趟军事基地，不知道为什么，那里玛娜花王派出了所有噬极兽对我发动了袭击。

    一开始凭借我一个人的力量，我解决了整个军事基地的所有噬极兽。

    虽然非常疲惫，而且还受了一点伤，但并没有什么大问题

    只是后来，西泉市所有蜕变型以上的噬极兽都从那边赶了过来，其中还有一只君王级噬极兽。”

    “君……君王级噬极兽！！？？”

    “西泉市居然有君王级？那……那你们是怎么回来的……老板她……”

    众人大惊，他们把物资运回来后，老板他们居然遭遇了君王级。

    “刚开始我趁那只君王级噬极兽轻敌压制住了它但面对其它的噬极兽，我已经感到力不从心了。

    后来你们老板来了，打算拖住那些噬极兽让我先走。

    但是我选择留下来，和她一起面对，一起战斗。”

    “哎，老板的身体我们都很清楚，高强度的战斗会让她的细胞加速衰竭。

    面对那么多高阶噬极兽，还在君王级的口中逃出来，这已经是不幸中的万幸了。”其中一个年纪较大的大叔叹了一口气道。

    “什么不幸中的万幸，老板都成这样了，都愣在这里干什么，赶紧想办法救她啊！”一位少女急声说道。

    “怎么救？谁来救！要是能救的话，也不会等到现在了。”

    “难道我们要眼睁睁的看着老板死去吗？”

    ……

    “都别吵了。”张默大声说道，“一切都是我的错，如果不是因为我想要去军事基地看看，也不会发生这样的事情。

    我是绝对不会让你们老板就这么死的。”

    “这……张默兄弟，难道你有什么办法可以救老板？”

    众人都满怀着希望看着张默，希望能从他的口中得到一个让他们欣喜的答案。

    “暂时来说还没有。”张默看着众人说道，看得出来大家是真心的为白月魁的安危感到担心，这也说明了她在大家心目中的地位是有多么重要。

    得到张默的答案，众人都一脸沮丧，有几个小娃子甚至还哭了出来。

    “但是我需要去一个地方拿一样东西，如果拿到了，你们的老板就有救了。

    只是我不知道这次具体要去多长时间，所以在这之前，请你们务必要照顾好她。”

    因为有着神秘世界的玩具的关系，白月魁的细胞衰竭速度有非常明显的减缓，就这位张默争取到了一些时间。

    “真的吗？什么东西！远不远！我和你一起去。”

    “我也要去！”

    “带上我一个。”

    ……

    张默看着众人，缓缓摇了摇头，随后从系统仓库中拿出十几支爆出来的hp药剂：“那个地方只需要我一个人去就可以了。

    这些药剂保管好，等她醒过来的时候全部交给她，并且让她喝一支，她会明白的。

    有了这些药剂，她应该能坚持到我回来。”

    交代完这一切，张默连休息都顾不上就离开了幸存者基地。

    他来到基地外面一处隐秘的地方，瞧着四下无人，随即对系统说道：“系统，开启时空之门吧。”

    “请宿主选择需要执行任务的角色。”

    “圣职者。”

    “时空之门以开启，功夫之王世界的时空隧道连接成功，请宿主做好准备。”

    三个金色的齿轮快速的转动着，不断给中间的大齿轮输送着能量。

    随着一道时空门扉开启，张默脚步一迈，瞬间离开了灵笼的世界，前往一个有着所谓神仙的玄幻世界。

    ——————————————

    t—69医疗物资标记点

    4068在息壤的追杀下非常幸运的逃脱，他爬进一个通道中，来到了一个地下空间，那里全是花萼兽吐出来的巨型肉土球。

    慌乱逃跑中，巨大的地下空间传来了一段无线电通话。

    “猎荒者呼叫队长马克，听到请回话”

    ……

    听到这样的声响，4068鼓足勇气走向声音的来源处前去查看。

    赫然发现了被花萼兽抓在手中的白沙四号——破晓重力体机甲。

    看着身受重伤的马克队长，惊恐的4068回想起了自己来这里的目的。

    想到4277的安危，想到查尔斯答应自己的上民身份，想到肉排的美味和苹果的美味。

    这一切的一切，只要自己杀了马克，抓住这千载难逢的机会，上民有的东西他全部都可以拥有。

    想到这里，4068眼神阴狠而胆怯，抓起旁边的骨刺向着马克所在的位置爬了过去。

    “噬极兽随时可能会苏醒，这里很危险，你快离开。”马克非常虚弱的说道。

    但4068充耳不闻，也不回话。晃晃悠悠的来到马克背后，拿着手中的骨刺就开始撬重力体的头盔，心跳开始不正常的加速，口中还喘着不正常的粗气。

    “真不怕死，还挺适合当猎荒者。上次你保护了物资，没想到这戏又欠你一个人情。4068，如果以后有……呃……”

    手中的骨刺划破了马克队长的喉咙，4068的身体开始恐惧的颤抖起来，他不敢置信的看着这一切，他没想到自己居然真的会下的去手。

    在马克痛苦的呜咽声中，慌神的4068从石堆上滚落了下去。

