    “抱歉，尊敬的冕下，刚才是我失礼了！”大师拱手说了一声，便退到了自己弟子旁边帮他护法。

    探寻其他宗门弟子的武魂，的确是大忌，毕竟情报才是最强的武器，一旦自己武魂的特点被人摸透，敌人就能对症下药，这是非常不利的。

    “老师，我刚刚那一击您觉得怎么样？”大师离开后，天麟才请尘心评判下自己的魂技。

    尘心点了点头表扬道，“非常不错，不愧是600年魂环带来的魂技，威力足以匹敌一般大魂师的全力一击了，不过，如此强大的威力，对你的消耗也不小吧？”

    “是的，刚刚那一击，几乎抽掉了我三分之一的魂力，不过我能感觉到，如果不是这样放出，而是将寒气凝于剑锋之上的话，消耗就会小很多，便能长时间作战了。”对于尘心，天麟就没什么可隐瞒的了，毕竟是自己老师，他越了解自己，才能做出更准确的指导。

    “嗯，和我想的差不多，那么你以后就更要学习剑术了，凝气于剑，才是你之后最常规的战斗方法，那种全力释放的魂技，只能作为必杀，明白吗？”

    尘心已经在思考传授天麟什么剑术了，这镇魔剑如此强横的攻击力，学那些偏向防御的剑法显然有些暴殄天物。

    他心中已有计较，这孩子，居然极为适合自己的七杀剑法，这可当真是上天送给他的传人。

    两人聊完，便走到了正在吸收魂环的唐三身旁，尘心看着唐三手中的蓝银草倍感诧异，“这是，蓝银草？”

    “这孩子看起来和天麟差不多年纪，居然已经达到了十级，那么他的先天魂力至少九级，甚至同样是先天满魂力都有可能，蓝银草也能有这么高的先天魂力？”

    之前说过，七宝琉璃宗的理论知识不逊色大师，先天魂力与武魂素质成正比这条，在宗门内属于常识，尘心当然不会不知道。

    而尘心无论怎么看，都没看出这蓝银草有什么特别，因此也排除了武魂变异的可能。

    “回去问下风致看看吧，就理论而言，他才是真正的大师。”尘心想到。

    天麟同样盯着唐三，蓝银皇未二次觉醒前，唐三的相貌的确平平无奇，与自己没得比。

    对于这个人，天麟心中有些想法，可结交，因为自己和他没有利益冲突。

    读过原著的天麟当然知道武魂殿有多大的野心，对七宝琉璃宗出手是迟早的事，而唐三因为父母与小舞的关系，也已经注定了要和武魂殿不死不休。

    敌人的敌人就是朋友。

    至于这家伙的性格有些双标这点，天麟也完全不在意。

    因为天麟自己也是这样，只在意自己身边的人，在他心里，武魂殿是善也好，是恶也罢，都和他无关，但只要武魂殿敢伤害自己重要的人，那就是他的敌人。

    反正他从没受过武魂殿半点恩惠，武魂是七宝琉璃宗觉醒的，家乡的村子也是宗门出资建设并庇护的，他能有个美好的童年，父母能如此幸福的在村子里生活，可以说都是宗门给的。

    况且现在，他也已经加入了七宝琉璃宗，自然要守护宗门，以后的修炼也都会由宗门提供资源，不要武魂殿一个金魂币，因此将来对抗武魂殿，他也没有半点道德谴责。

    天麟心中最重要的，永远是自己的家，斗罗大陆以后的发展怎么样，统一还是继续分裂，都不关他的事，格局不大，这是他的缺点，知恩图报，则是他的优点，他自己也很明白自己的情况，并且没打算改。

    另外，斗罗大陆中最大的一处机缘，可能还需要唐三帮助，那就是冰火两仪眼，他虽然知道那地方在哪，可问题是，他根本不认得里面的仙草。

    各种仙草如何采摘、如何保存、如何服用，都是非常讲究的，一旦有半点疏漏，徒劳无功还不算，甚至可能会引起反效果。

    当然，唐三只是个备用方案，因为蜀山宝录中，好像有一个炼药篇，可惜那里面的内容天麟还无法查阅。

    他估计，等自己魂力等级提升了，应该就可以逐渐阅读后续内容，但他不知道确切需要多少级，要是需要六七十级才能打开，那就太晚了。

    所以在那之前，适当给唐三一点小恩小惠是必要的，就比如刚刚救下他们的同时，刻意留了曼陀罗蛇一命。

    片刻后，随着一阵魂力波动，唐三苏醒了过来，“老师，我成功了！”

    “魂技是什么，坚韧程度如何？”大师最关心的，自然是他的理论。

    他提出的东西之所以一直是理论，而非真理，就是因为一直没人去实践，今天，就是证明他理论成功的序章。

    唐三微微一笑，释放出了蓝银草，蓝银草化作藤蔓，牢牢的将不远处一颗大树捆绑了起来，“老师你看，五十米之内，任何位置我都能发动攻击。”

    “这个魂技叫缠绕，是控制系魂师的特点，坚韧度也非常不错，如果我没猜错，它应该还附带了一些曼陀罗蛇的毒素对吧？”大师猜测道。

    唐三点点头，“没错，不过毒素并不强烈，只有麻痹效果，不致命。”

    “那样也够了，缠绕加麻痹的组合，除非对手比你多上两个魂环，不然，想要一下子挣脱你这缠绕技能是不可能的，小三，我们成功了！”大师激动无比。

    “是吗？”就在这时，一个质疑声响起，只见天麟召唤出魔剑，连魂力都没用，就这么一剑将蓝银草砍成了两段，“没你说得那么玄乎啊，就算加上了曼陀罗蛇的坚韧，蓝银草还是蓝银草。”

    唐三更是奇怪的看着自己老师，这就是你说的除非多上两个魂环，不然难以挣脱的蓝银草，可是在这小孩面前，简直就跟一块豆腐一样啊，您不会是在耍我吧？

    “咳咳！”大师咳嗽了一声来掩饰自己的尴尬后道，“那什么，我说的是绝大多数情况，对于拥有顶级武魂的人可不算。”

    说完，大师就匆匆向尘心提出了告辞，天麟这小孩太会打脸，他实在没法待下去了。

    尘心点了点头，告别大师后说道，“小天，我们也走吧，抓紧时间，一路上我要传授你剑术。”

