    看着叶子逸那难为情的表情，叶天心心里也很不是滋味儿，不过她也不想再提起这个不开心的话题，更令叶天心好奇的是，叶子逸这段时间里，到底去了哪里？居然还能待这么久？

    所以此时她也转移着话题道：“子逸这些时间你都去做了什么？”

    叶子逸听到这话，神色微微一变道：“没做什么，娘亲我今天有些累了，等我缓缓再跟你说吧！”

    “好吧。”

    叶天心也没有勉强叶子逸，她或许也知道这孩子是还在为了墨晨的事情而不开心。

    所以她也没有继续再劝他，随后她和墨北冥就离开了这个房间。

    墨北冥看着叶天心那忧心忡忡的神色，柔声安慰着她道：“心儿，你也不要太过于担心了，子逸他会懂事的。”

    “冥，你说我们这么做是不是错了？”

    叶天心疑惑的看了墨北冥一眼道。

    墨北冥听到这话，伸手轻轻的将她揽入了怀中道：“没什么做错的，心儿在这个世上就没有绝对的对与错，只要按照自己心里所想去做就好。”

    “嗯。”叶天心低低的应了一声，之后就将头靠在了他的胸膛上，其实她也有脆弱的一面。

    在她把墨辰送出去的那一刻，她心里也曾经挣扎过，要不要这么做？

    这个孩子曾经是她要救的，可是因为他犯了错，因为他的出生，所以又要将它送回去。

    经历这些事情一定会对年龄幼小的他来说，无疑都会造成巨大的阴影。

    孩子的童年是最重要的，也许这可以影响到一个人的一生。

    因为孩子就是这么成长过来的，如果遭遇了什么不好的，那么他以后一辈子都会有阴影，生性也会就此而定性。

    显然墨晨已经越来越让人无法接受了，他不知道这个孩子长大以后会怎么样，甚至他们在他的心里恐怕已经种下了仇恨的种子。

    而她却是这么的无奈……

    入夜。

    墨子烨又潜入了太子府上，只是今天晚上，太子墨子麒似乎并没有想来罗玉的房间了。

    罗玉这个时候正坐在床前黯然神伤，想到这个凭空冒出来的孩子，恐怕对于她来说是最大的阻碍了。

    原本以为太子妃只是一只不下蛋的母鸡，可是现在却带回来了一个孩子，这让她情何以堪呢。

    太子妃要是有了孩子那么她就始终是一个卑微的侍妾了，哪怕以后她也生了太子的孩子，那都只能是庶子。

    庶子是永远都无法和嫡子竞争的，所以她输了，输的实在太惨了。

    墨子烨看着无精打采的女人，显得有些疑惑，这可不该是这个女人拥有的神色啊！

    他走到了她的面前问道：“这是怎么了？这么不开心？”

    罗玉听到这熟悉的声音，连忙就抬头看了来人一眼，“是你！你又来了？”

    说到最后她还有几分惊喜，毕竟这个男人应该是来帮她的吧！

    “嗯，当然得来了，不然的话，怎么帮你得到太子的宠爱呢？”

    墨子烨的话一下子又让罗玉仿佛吃了一颗定心丸一般，“我就知道你是来帮我的，可是现在我觉得我已经无法和太子妃竞争了！”

    “哦，何出此言？”

    墨子烨一幅洗耳恭听的模样儿，他知道一定是发生了什么事情罗玉才会这么说的，不然昨天晚上她可应该是很高兴的。

    “因为太子妃的孩子回来了！”

    罗玉直接说道：“现在太子妃已经有了孩子，那个孩子还是一个男孩，就是嫡出了，我又如何能够和太子妃争宠呢？我现在什么都不是！”

    墨子烨在听到她的话时，都感到有些惊讶，“她的孩子回来了？你说的可是真的，我记得当初太子妃可是没有孩子的呀，她曾经难产生下了一个死婴，因此而导致以后的不育，她怎么可能会有孩子呢？”

    具墨子烨当初所知，叶天雪的情况就是这样的了，所以在听到罗玉这么说来时，他还不免有些惊讶。

    罗玉闻声，此时也来不及怀疑眼前男人的身份，而是详细的给他解释着今天事情的缘由，“孩子是冥王和冥王妃带来的，皇上也来见证了，这就是当初死去的那个孩子被冥王和冥王妃所救下，那个孩子其实并没有死！”

    墨子烨一听到这事情是叶天心和墨北冥做的时，他也并没有感到意外，只是觉得有些可笑。

    叶天心居然又暗中救了叶天雪的孩子，是啊，她还是一如既往的善良。

    但她知不知道这种善良，令人觉得有些无奈。

    她知不知道救了那个孩子，对于她来说以后可能都是一把致命的武器。

    但她还是这么去做了，墨子烨都无法理解了，看样子他果然没有他们那么大度的。

    不过现在的他也很后悔，后悔自己没有选择皇叔他们。

    如果当初他选择遵从自己的内心站皇叔那边，现在他也不至于落得这般田地了。

    他一心想要帮助父王，但父王做些事情屡次让自己失望，让他失望不说，甚至还要去重用皇兄，这就是一个非常大的错误了。

    他皇兄是一个什么样的人？他这辈子估计都不想再和他这皇兄有任何的往来了。

    不，不仅仅是这样，他现在必须还要报复，他现在变成这个样子，都是拜他皇兄所赐。

    又怎能轻易的原谅呢？

    他现在都恨不得将自己皇兄给杀了！

    罗玉见他阴沉着目光，没有说话，忍不住提醒了一声，“你怎么了？”

    只可惜男人戴着面罩，她看不清他面罩下的表情。

    罗玉的声音瞬间拉回了深思中的墨子烨，墨子烨很快就回过了神来，“没什么，那个孩子是谁？”

    “那个孩子曾经就是冥王的那个孩子，所有人都以为那个孩子是冥王的私生子，却不想那个孩子其实是太子和太子妃的，都不知道冥王殿下到底是怎么想的了？”

    罗玉说什么也不明白冥王的做法。

    “没什么不好理解的，因为当初冥王差点经历了丧子之痛，所以才把这个孩子留在身边的吧！”

