    “本台报道，本台报道，今日我市突发拐卖儿童案件，警方已经进行调查追捕，请广大司机朋友打起精神，以防被歹徒有机可乘，一定要看牢....”

    出租车广播电台里传来时时播报的女声。

    “可恶，人贩子真可恶！”

    张承武作为拥有一个五岁儿子的父亲，最痛恨的就是人贩子。

    特别是在如今这个城市监控异常发达的年代，这群人贩子居然还敢铤而走险，实在是有够穷凶极恶的！

    他正低声怒骂着，忽然眼前一热，余光瞬间被后视镜中的火辣景象给吸引了过去。

    “小姐？小...小小姐你干嘛？”

    正在急速行驶的红色富康出租车内。

    司机张承武一脸惊诧的盯着后视镜里那个正在脱衣服的妙龄女子。

    此女是十五分钟前在合作路上的车。

    说是要去位于城东的江汉经济开发区。

    哪知道没一会儿的功夫，她居然就脱起了衣服？

    难道是想玩仙人跳？诬赖自己**乘客，从而敲诈勒索？这光天化日，朗朗乾坤的，，貌似也不太可能吧？

    别说，刚才上车时还没注意。

    妙龄女子长得是真不赖，肤白貌美，身材窈窕。

    那张精致小巧的脸蛋上虽然没施任何粉黛，却依然掩盖不住一抹秀美绝艳之色，真特么是尤物一个啊。

    我靠，脱了脱了！

    她真把外衣脱下来了。

    就见妙龄女子利落的脱去外套，露出里面贴身的白色小背心。

    准确的说，那是件只有巴掌大小的亵衣。

    如葱段般细嫩白净的光滑肌肤看得人一阵眼晕。

    张承武顿时目瞪口呆。

    他干代班出租也有两年光景了，痴男怨女当场激情燃烧的场面也见过不少。

    但这次却乱了方寸，只怪后座女子太美，太仙儿，宛如天女下凡一般。

    恍神间隙，差点把出租车给干上人行道。

    赶紧扶正方向盘，顺便带了脚刹车，破旧的富康这才稳定下来。

    长长舒了口气，老张额头上渗满了细密的汗珠子。

    妙龄女子此刻已经换上了套深灰色的劳保连体制服。

    抬头见司机如此慌张，没好气的说道：“师傅，你好好开车不行吗？我赶着有急事呢！”

    “我...小姐，你玩得也太过火了吧？我这可是出租车，不是你的私家车！”张承武艰难的咽了口唾沫抱怨道。

    “行了行了，我到地儿了，师傅你赶紧停车吧！”说着，妙龄女子掏出手机扫码付款。

    富康缓缓停在路边，就听见滴的一声响，车资到了账。

    妙龄女子似乎很急切的模样，拎起随身背包就下了车，往马路对面的一个工地小跑过去。

    驾驶位上的张承武显然还没缓过劲儿来。

    傻呆呆看着对方的背影。

    直到消失在了工地大门处，他才猛然醒悟。

    那里不正是成润建设集团位于开发区内的建筑工地么？

    想到这，他唏嘘不已。

    几年前，自己还是年入大几十万的建筑承包商，也就是俗称的包工头。

    手底下养着一大票兄弟，何等威风，何等不可一世啊。

    哪晓得此刻却要沦落到代班开出租为生。

    不止如此，还得被老婆的一大家子人看不起，嫌弃。

    真特么时也命也！

    他正胡思乱想着的时候，眼角余光忽然就瞥见了后座上的一个小玩意。

    显然是刚才那个美女掉的，拿起来研究一番。

    就见此物外表细长，涂着一层黑色的钢琴烤漆，跟口红似的。

    老婆李蓉蓉的抽屉里就有不少，貌似名字还千奇百怪的，什么小羊皮，小恶魔。

    仔细端详一番，张承武立马就发现这玩意不是口红了。

    因为侧面有许多按键。

    居然是个袖珍录音笔！

    那个美女是干嘛的？

    特务？警察？律师？还是商业间谍？

    一瞬间无数奇怪的想法充斥在张承武的大脑之中。

    正在此时，揣在腰包里的手机响了。

    把他给吓得一哆嗦。

    赶紧掏出来查看。

    是李蓉蓉的电话。

    他不敢怠慢，立马接通。

    还没开口说话。

    对方就咆哮道：“姓张的，你怎么还没过来？今天可是妈的六十大寿，亲戚朋友们都到了，你可不能掉链子！”

    “不是十二点才开席么？还有一个小时呢！你急什么？”张承武随手把那支录音笔放进了腰包里，没好气的回答道。

    “你个窝囊废还敢顶嘴？你礼物准备好没.........”

    李蓉蓉喋喋不休的讲着，张承武则是听的一阵头痛。

    “行了行了，我这次大出血为丈母娘贺寿行了吧！”

    “你知道感恩就行，爸妈对你多好啊，你生意失败也没瞧不起你，还帮忙带孩子让你在外面打拼。”

    “这次一定要好好报答一下妈，礼物得重一点，就按照五千块的标准买吧，你赶紧去，买完立马过来！要不然你就永远不要出现在我面前了！”

    挂断电话，张承武猛锤几下方向盘来发泄着心中的不满。

    还没瞧不起自己，这是人说的话么？

    当初自己有钱的时候，可是养着他们姓李的一大家子人啊！

    可现在他们又是什么态度？

    呼来喝去就算了，连李蓉蓉这个最亲密的枕边人都恶语相向。

    为了儿子，一切的忍辱负重都是为了儿子！

    想到这，老张激动地情绪这才逐渐平复下来。

    此刻的他哪里还记得妙龄女子的录音笔，发动出租车，一溜烟儿的向着市区赶去。

    径直来到位于市中心的帝豪商厦。

    在一楼的金饰柜台上挑选了件售价5499的金项链。

    忍痛刷卡买单之后，这才赶到几条街之外的湖锦酒楼。

    停好车，拿着包装精美的首饰礼盒进了酒楼大门。

    一路直行来到位于二楼的小型宴会厅。

    此时亲戚朋友们已经到了，会场内氛围热烈，大家都在抢着为老寿星献礼。

    “老娘，您辛苦了，这对金镯子是我特意在周大福淘换的，花了两万块呢，祝您生日快乐！”

    大儿子李华强拱了拱老婆刘秀，后者赶紧掏出一个精美的首饰盒子双手奉上。

    他是做建材生意的小老板，家产上百万，自然财大气粗得很。

    “嗯嗯嗯，还是大儿子孝顺！妈喜欢妈喜欢！”

    丈母娘何金花面似银盆，身材臃肿富态，打扮花花绿绿的，在平辈老太婆中绝对是头一份儿的时髦。

    “妈，我最近在开新书，已经跟网站编辑签了份儿千字三百的合同，还没来得及买礼物呢，等缓两天，我补份儿超级大礼给您！”

    说话的年轻男人叫李华文，是何金花最小的儿子。

    他身材瘦弱跟竹竿似的，相貌也有些猥琐。

    但嘴皮子却极其利落，一番嘴炮攻势把老寿星哄得喜笑颜开，坐在周围的亲戚们也纷纷露出了善意的笑容。

    “行了行了！你也别耍贫嘴，只要你踏踏实实做人，我跟你妈就很欣慰了！”

    桌子正中央坐着个六十来岁的老头，他身材中等，相貌儒雅，正是这家的男主人李跃进。

    李蓉蓉此刻怀中抱着个虎头虎脑的小男孩，正四处张望着，脸上全是不耐烦的表情。

    忽然，她瞅见了姗姗来迟的张承武。

    于是赶紧挥手道：“承武到了，妈，承武也给您买了礼物！”

