    关于谈话的地点，最后还是选择在了之前见面的图书馆。

    　　比起路边随处可见的咖啡店，西尔维娅显然更加信任自己的手艺。

    　　作为一个经受过专业训练的王室女仆，哪怕就地取材，她也能准备出让人满意的社交场。

    　　闻着手中散发出的清香，又看了看打扮粗糙，大大咧咧地回到自己侍奉之人身边的圣人女仆，总是‘孤身一人’的褐发少女眼中难免有些羡慕。

    　　别说享受别人的服侍了，相反，她还时常需要分出时间去照顾别人。

    　　似是感受到了那仿佛就在耳边的吵闹声，泽拉只好微叹着将这些温馨的苦恼一一收拢到脑内。

    　　让客人久等可不好，想必对面的两位，已经累积了不少的疑问了吧。

    　　因此。

    　　“最初遇到你的时候只是个偶然。”

    　　找了一个比较舒服的坐姿，泽拉朝着恢复了老好人表情，不知道在想些什么的准魔神看了过去。

    　　这是一种善意的释放，她相信欧雷尔斯知道她说的‘偶然’是什么意思。

    　　“的确……那个时候我会出门确实是一场‘意外’。”

    　　欧雷尔斯干脆地应道，但语气却异常的无奈，就像是有什么不太愉快的回忆。

    　　其身侧，想到了什么的西尔维娅则爽朗地哼笑了一声。

    　　金发青年用苦笑掩饰了一下，随即接着说道。

    　　“有些话本来应该是在之前的问的，现在能坐下来的话倒也不算晚。”

    　　他想了想。

    　　两人的共通点其实相当明确。

    　　魔神。

    　　还有欧提努斯。

    　　“我和‘她’之间的关系虽然说来也不是什么严守的秘密，但是你对于我们的了解显然有些超出我的预料了。”

    　　“在回答我你提出的那个问题之前，有一点我很好奇。”

    　　欧雷尔斯以给人思考时间的语速停顿，缓缓地开口。

    　　“对于能轻易说出那个名字的你而言，‘欧提努斯’究竟意味着什么？”

    　　这个问题很重要。

    　　虽然泽拉有提到过她并不是站在欧提努斯那一边的人，但是敌人的敌人并不一定代表着就是朋友。

    　　更不用说这个‘朋友’还掌握了未知的情报，自身都充满谜团了。

    　　金发青年平静地等待着回答。

    　　泽拉此时同样在思考。

    　　欧提努斯作为一个踏入了魔神领域的强者，用‘敌人’或是‘同伴’这种概念来定义未免太粗浅了点。

    　　准确地讲，她并未在实际意义上见过对方，也没有欧雷尔斯那么深的渊源和执念。

    　　有的，只是一些久远的记忆，以及她在这个基础上作出的决定而已。

    　　“和你不同，欧提努斯对我来说并没有什么特殊的意义。”

    　　不管欧雷尔斯相不相信，泽拉淡定地陈述着一个事实。

    　　“不过。”

    　　“我正在寻找着她的‘过去’，这一点是没错的。”

    　　褐发的准魔神少女把某件事轻描淡写地说了出来。

    　　而这其中蕴含的讯息量，却让欧雷尔斯陷入了短暂的愣神。

    　　他的眼睛先是闭上，然后重新张开。

    　　这个本应成为魔神的男人将种种违和感连接起来后，一下子想到了很多。

    　　也明白了很多。

    　　“是这么一回事啊……你的目的，是魔神其本身吗。”

    　　欧雷尔斯语气难明地嘀咕着，让听到这句话的西尔维娅也微微睁大了双眼。

    　　只有距离魔神一步之遥的人，才有能力和资格研究魔神所在的领域。

    　　盯着眼前的少女，有一个判断论猛地出现在了欧雷尔斯的思考中。

    　　同为女性，同样的天才，也同样精研于北欧系神话术式。

    　　就仿佛。

    　　——第二个欧提努斯。

    　　欧雷尔斯的呼吸出现了异样。

    　　“她跟我不同，作为纯粹的魔神，她可不会看着有人调查她的过去而无动于衷。”

    　　“对于和自己无关的事情她或许根本不会在意，但是如果不小心妨碍到了她，她也绝对不会留手的。”

    　　高傲，残酷。

    　　这就是魔神欧提努斯最让人直观的一面。

    　　但是。

    　　“现在的欧提努斯是不完整的。”

    　　接下但没有接受忠告的泽拉撑着右手，将这次的对话引导了下去。

    　　“魔神不是完美的……至少相对于我知道的欧提努斯而言，她还没有到达‘无解’的地步。”

    　　“无限的可能性，50%的正反面，这一点，和她争斗至今的你应该比我更清楚才对。”

    　　“……”

    　　是的。

    　　果然。

    　　欧雷尔斯在心中轻轻说着。

    　　眼前这个名为‘泽拉’的少女是在知晓了一切的前提下依然追寻着纯粹的魔神留下的踪迹。

    　　可即便如此，欧提努斯也不是单凭信息就可以对付的存在。

    　　为此，才需要针对她的‘弱点’准备‘王牌’。

    　　而在这之中，最为关键的理论源头便是。

    　　“妖精，我们再来说说这个。”

    　　像是看穿了欧雷尔斯此刻的所思所想，泽拉直接简要地点明了中心。

    　　“虽然没有具体谈过你想怎么将‘它’实用化，但是光从你的魔法论述和理念中我大概也能猜到。”

    　　人类无法对抗魔神。

    　　那么，只要对抗的不是魔神就可以了。

    　　比如。

    　　妖精。

    　　“欧雷尔斯。”

    　　“你想要将‘魔神’欧提努斯，拉回到‘人类’的领域对吧。”

    　　泽拉就这么明确地，将一种在旁人看来异想天开的结论说了出来。

    　　而对于欧雷尔斯来说，最坏的情况还是发生了。

    　　王牌之所以能称为王牌，就是因为它有着必胜一击的价值。

    　　一旦被人知晓，它的存在意义也就大打折扣了。

    　　没有承认也没有否认，欧雷尔斯的内心翻腾着，正在快速衡量着妖精化暴露的得失。

    　　可泽拉的话语还没有结束。

    　　或者说，下面才是真正重要的地方。

    　　“将‘神’降格为‘人’然后去打倒什么的，像你这种勉强还算是‘人类’的家伙会有这种想法倒也不算奇怪。”

    　　“但是你在付诸行动的同时，是不是忽略了什么？”

    　　随着泽拉一步步将问题的弊端揭露，欧雷尔斯终于动容了。

    　　“能用上这种手段的机会，只有一次。”

    　　“一旦陷入了那个局面，你觉得会发生什么？”

    　　没有回答。

    　　也不需要回答了。

    　　金发青年的身上浮现出一种做了噩梦般的感觉。

    　　失败，就是欧提努斯的胜利。

    　　成功，就是欧提努斯的败北。

    　　无论是哪个，所谓的无限可能性都导向了‘一个答案’。

    　　一个可怕的答案。

    　　喜欢变身二次元便当少女请大家收藏：变身二次元便当少女热门吧更新速度最快。

