    “杜宇这话我赞同。”

    吴锋作为项目老大，他赞同杜宇的意见。

    从全局来看，一款材料如果单纯的应用于一个领域，那比较狭窄，既没有发挥出这款材料的潜能，也没有发挥自身的主观能动性。

    需要用到光学材料的领域太多了，作为手机ODM行业的龙头老大，华龙科技这些年除了深耕手机行业之外，也积极拓展其它显示行业，譬如智能穿戴显示、汽车显示、笔记本电脑显示、彩电显示、电表水表显示等等。

    杜宇的想法，和他的想法是趋于一致的。

    手机显示之外的领域，其实完全可以把FY-01这款材料的应用拓展过去。

    所以可靠性做500小时甚至1000小时也是很有必要的。

    要知道，手机作为快销电子产品，两年更新换代，甚至半年一年一换，消费者对于手机显示的要求其实并不高。

    用一段时间坏了就算了，只以为是自己哪里不小心弄坏了，再买一台或者将就着用算了。

    反而是那些不起眼的，你以为要求不高、很低端的产品，它们的可靠性要求反而更高。

    就拿电表水表来说，这些都是国家电网、国家水务推广的标准，它们都用在不起眼的角落，位置却非常核心且至关重要，常常要求用十年八年不能出问题。十年八年后出了一点点问题，还要拿产品来找你索赔，不是一般的公司，根本玩不起。

    材料工程师翟志刚听领导的，两人一前一后发话，他连忙应道：“好的，我会继续安排实验的，到时让实验室出正式的报告。”

    王伟一脸轻松的笑着说道：“翟工，先让实验室出一份100小时的报告给我吧，我要发给中正公司看下，让他们先放心。你们不知道，最近这段时间，我说我们要用FY-01这款材料做他们这款双挖孔屏，他们一直在纠结我，我都快被烦死了。”

    翟志刚又是一阵点头：“好的。”

    杜宇则笑道：“哈哈，换我，我也揪着你不放。”

    “最近这段时间王伟是比较辛苦。”

    吴锋的脸上也流露出了打趣的笑容，不过嘴上还是给予了安慰：“我们华龙科技实验室的报告，中正公司还是认的。有了这份报告，相信他们不会再纠结你了。不过你这边该准备的资料还是得准备好，也提醒下你同学，包括环保、认证这些资料，我估计中正公司少不了要你提供的。”

    王伟点头应道：“好的，我早有准备，我那同学是材料行业的老人了，知道这些。在来鹏城前，也寄了一份材料去给认证公司做环保认证。”

    吴锋说的这些，他明白，也有准备，所以回答起来毫不迟疑。

    实验室认证非常关键，许多公司根本没有实验室这一说，即便是公司有实验室，大部分也都是因为设备环境不达标或者公司体系、人员不达标等等问题，做出来的实验不被客户所认可。

    甚至不乏领导插手、熟人托关系篡改实验结果这种拙劣的问题出现，导致实验做了等于没做，不存在实际意义。

    中正公司作为手机行业无可争议的国内霸主，全球通信行业无可争议的领导者，对于实验室这一块永远是跟着国家标准、国际标准走的。他们对于供应商的审核，也包括实验室这一项，必须要经过它认证的实验室做出来的实验结果，才被它认可，否则就不算数。

    标准，标准，国内绝大多数企业对于标准都是有利就用，无利就改，并不当一回事，导致绝大多数产品都是优质的用于出口，低质的用于国内。

    只有有限一些公司，严格遵循标准，包括国内国际，所以才生产出优质的产品，所以才获得市场认可，很快崛起为领导者。譬如中正公司的手机部门。

    这些，都是有原因的，不是没来由的强大，也不是有多少专利有多少资金投入就可以的，是实打实的做实事、做真事、做标准做出来的。

    你去看看中正公司的手机，真的技术比其他家高一大截吗？并不见得。

    认真做事，说起来容易，做起来可以说比登天还难，但凡认真做事，不拐弯抹角走捷径的，基本都能成功。

    至于环保认证这些就更别提了，必须要符合国内国际标准，这些也不是无厘头，更不是故意刁难，而是切实和每一个消费者息息相关的。

    至此，FY-01的强大表现彻底征服了他们，吴锋对于竞标欧派项目以及后续更大范围使用FY-01这款材料的信心增长到了百分之一百。

    “是时候和老板提下，投资这款材料的事了，应该就只有华龙科技有这个想法吧？”

    吴锋心下琢磨项目之外的事情了，但嘴上还是不忘问王伟有关中正公司目前进行的6.6英寸双挖孔屏项目：“现在进度到哪了？”

    王伟心里有数，组织了一下语言后便说道：“样品部分，目前大部分物料已经到齐，只差芯片、玻璃和主板了，预计明天齐料。小批量试产部分，我还在和中正公司沟通，预计本周四会有结果和备料计划，周五排出大概的试产进度。”

    吴锋大概算了算，皱着眉头说道：“那时间很紧啊，现在都快三月底了，他们不是说赶618上市吗？能来得及吗？”

    手机都是一年两次上新，中正公司虽然芯片短缺，但也保持了这个节奏。

    上半年上新，基本集中在6月18号上市，和狗东618打配合。

    但是，一款手机的研发周期最快都要半年，三月份开始的项目按照计划应该是到下半年双11去上市了。

    鉴于此，吴锋对于进度自然是有疑虑的。

    王伟无奈一笑：“他们说来得及的，这是他们的常规项目，只是简配版本而已，很多物料都是以前的。”

    吴锋这才释然，但也有些无语：“好吧，也是没办法，谁让中正缺芯呢。”

    结束完实验结果确认后，吴锋就先一步离开了。

    出了研发室后，他就去了董事长办公室。

    华龙科技董事长就叫华龙，创业老板，到现在依然管理着整个华龙科技，包括亲自管理研发中心。

    项目部，隶属于研发中心，和研发部并列。

    吴锋的级别虽然是项目总监，比其他副总裁、常务董事这些高级领导级别低一点，但确实老板实打实的亲信。

    “老板，之前向您汇报的那款FY-01材料现在做了100个小时的实验，目前来看性能和王者材料完全相当甚至还要超出。我建议现在可以和对方进行接触了，光学材料市场我认为还是大有可为的……”

    进到办公室后，吴锋立即汇报道。

    “真有这么厉害吗？”

    华龙笑了笑，一边问话，一边招呼他坐下：“坐下说吧。”

    吴锋点了点头，一脸严肃的看着他：“真有这么厉害！”

