    “……你说你是妖怪！？”名为当麻的少年看着眼前白发红眼自称是妖怪的少年嘴角有点抽搐然后脑袋僵硬的转向另一边看着那名吃着那名自称妖怪的少年不知从哪里拿出来的披萨的……穿着修女服自称魔法少女的女孩“你是魔法少女？”

    “啊～”当麻在这间屋子里扫了一眼因为人多显得实在是拥挤了点一名装扮十分爷们就是昨晚踩在自己脸和那个自称是妖怪有着差不多特征的白发红眼少女比起那个男的少女的头发显得更长几乎接触到了地面头发还扎着大大小小的蝴蝶结这俩是兄妹还是姐弟？

    莫名的不爽啊辰逸脑门猛地蹦出了两个小小的凸起似乎被人以恶意揣测了啊。。。

    然后是一名穿着十分具有大和抚子之风的黑长直少女远远的望去就能感觉到一股高贵的气质但是不久前这两名少女的互相斗殴的场景直接破坏了当麻对辉夜的主观印象……况且这名黑长直少女还叫那个自称妖怪的为夫君！？羡慕嫉妒恨啊！

    再之后便是两名服装根本就是一个款式但是颜色不同一名带着长刀显得英气十足的少女和一名手拿折扇十分具有大姐姐气质的少女这俩是姐妹吗？

    可是……为什么会有一种极端的违和感呢？今天不是愚人节吧？他们的样子似乎在哪里见过啊……是在那里啊！？想不起来了！

    “啊～我吃饱了。”某个吃货修女发出了一声进食完毕的宣言。将当麻的思绪拉了回来看着地堆得像小山一样的空盒子让他不禁看向自称是茵蒂克丝少女的肚子你是怎么吃下去的！？最关键的是这种东西是从哪里来的啊！小叮当吗？

    “虽然你身的气息很邪恶很邪恶比恶魔还要邪恶。”吃饱了的修女拍了拍双手看向辰逸“但是你人显得却很有亲和力而且还我吃了这么多东西所以你是好人吧！”

    我勒！当麻一头磕在了桌子最后一句才是关键吧。你这个吃货！！

    “我说我只是一个穷的连三餐都可能断顿的苦逼国中生你们不需要这样来整我吧先声明了我一会可没有钱给你们而且今天可不是愚人节！”虽然感觉不到恶意但是当麻还是率先开口了。

    然后当麻就发现了自己遭到了整间屋子里所有人的鄙夷目光。

    “啧穷13啊。”

    “穷鬼啊怪不得住这种不要钱的学生宿舍。”

    “喂！我才没有骗人勒！我可是真的拥有十万三千本魔……”

    “小h书……”

    辰逸的插话立刻就引起了某个吃货修女的怒视。“不是小h书啦是魔道书啊！”

    “……喂！你们又跑题了吧！”当麻不满的叫了起来。

    “啊……穷13少年啊你是瞎子吗？”辰逸扭过头去看着身后放满书籍的架子然后顺着书籍的一个夹缝里伸手探了过去然后拿出了一张金光闪闪的麻将……

    “看到没？这可是我从一大块金子一块一块抠出来。”辰逸将黄金麻将的发财样对住当麻。“我直接把它扔到黑市那里就够买你几条小命了穷13！”

    听着辰逸的话当麻整个人变得灰白化起来脸带满悔恨的表情对住桌子磕了起来为什么自己刚才嘴贱要说那番话那可是黄金啊！只要把他们送走了的话。那个‘发财’不就是自己的啦！？

    “唉？唉！？现在的年轻人怎么都细化自残啊。”辰逸看着一脸悔恨表情的当麻摇了摇头。

    “抱歉！恕我无法接受你们的说法！”当麻带着纠结的表情看着辰逸手里的发财对了！那么多麻将都去了哪里？飞了吗？

    “虽然我也知道一些就像是她昨晚手的火焰也是一种超能力吧。”当麻在屋子里四处扫视着试图找到遗落在某些角落里的黄金麻将。“但是妖怪、魔法什么的……”

    大堆废话省略……

    “啊哈～我说当麻少年你确定要这么做？”辰逸看着举着刀子的吃货修女以及高举着右手的神净……咳当麻“有了苦果可是要含泪吞下去的哎。”

    “哈～我什么苦果没吃过？”被厄运缠身的当麻少年表示苦果什么的天天都在吃……手起手落。

    “嘶——”辰逸捂着双眼趴在了地果然是霉运被传染了吗？

    “魂淡！”妹红收起了刚才插在辰逸眼睛的手指et轻骂一声。

    “嚯嚯……”还有更倒霉的啊辰逸看着一脚被妹红踢飞整个人贴在墙的某个衰神少年。好吧因为妹红是先对自己出手的所以……

    某种咀嚼的声音……

    “你没事吧？”顶着一身牙印的当麻看着坐在对面的辰逸。

    “没事没事早就习惯了。”白发少年不在意的挥了挥手。

    “可是你的眼睛在冒血啊！”

    “冒血？有吗？”辰逸表示自己那早就变得麻木的神经完全没有感觉到哎。

    “你这家伙是m吗？”当麻看着对面白发少年若无其事的擦着眼睛里溢出的血迹说道。

    “啧！少年啊东西可以乱吃但是话可不能乱说啊。”辰逸依旧是淡定的说道手里沾着血迹的纸巾直接变成了一蓬灰烬万一被某个魂淡老狐狸弄走了再来两万个妖怪辰逸就扯淡了“来！我你吃肉干。”

    “是吗？多谢了。”想起自己冰箱里那些阵亡的失望当麻也没有客气。

    毫无防备之心的少年啊十分之一的中毒几率在你那里绝对是百分百啊！23333……

    正在消灭手里吃起来很美味的肉干的少年丝毫没有发现对面的白发少年最近带着的那丝yin暗邪恶的笑容……其实东西也不能乱吃的！

    “唔…呃……嘎！”某个衰神少年身泛着朦胧的紫光阵亡了……死因：食物中毒……

    “唉？他怎么了？”身裹着被子撒发着诡异黑气如同愤怒的小鸟般的茵蒂克丝看着倒在地处于弥留之际的衰神当麻。

    “乱吃东西食物中毒了。”辰逸说道。

    “是吗？对了我要走了啊在呆在这里的话会连累你们的。”茵蒂克丝现在完全没有了刚才一副傻呆的样子。

    “可以考虑不走的你不是也很在意他吗？他也肯定不想让你走吧。”辰逸恶劣的捏住了条当麻的脸皮“而且我们可是很厉害的啊。”

    “总不能把不相干的人扯进来吧再见了妖怪先生。”

    ‘砰！’刚想再说什么的辰逸脸直接被妹红从身后按在了桌子“要走赶紧走啦！谁敢对你出手就跑回来我一把火烧了他！”

    ……

    “唔……刚才似乎看到了我那曾经的奶奶和爷爷对了茵蒂克丝呢？”从弥留中回过神来的当麻晃着脑袋问道。

    “走了。”捂着脸的辰回答道。

    “她可是黑户啊！在学园都市里可以说是寸步难行啊。”当麻一把拍在了桌子“你们怎么可以让她离开啊。”

    “淡定淡定学园都市里不是有个教会吗？”辰逸将一边的修女帽拿了出来“她肯定会再回来对了我们好像、大概、也许…也是黑户来着。”

    “……开什么玩笑啊！你们耍我啊当学园都市真的这么好进的吗！？”

    “事实胜于雄辩我们出现在这里就是最好的证明。”辰逸满不在意的说道“对了这里现在是在放暑假吧？”

    “没错所以……”当麻突然多出来一种不好的预感。

    “所以我们打算在这里当你的邻居一段时间啦。”辰逸咧了咧嘴微笑的说道。

    “你们这是私闯民宅啊！身为超能力者怎么可能是黑户啊！”当麻大声反驳道。

    “少年啊！”辰逸的脸突然变得严肃起来“没人规定超能力者就不能是黑户了吧而且我是妖怪！”

    “咳！敢问阁下的名？”

    “辰逸！”然后辰逸指了指妹红辉夜她们“妹红、辉夜、依姬、丰姬。”

    之后辰逸将自己头顶的小白抓了下来“萌宠小白。”

    “喵呜～”

    “啊啊啊啊！超能力者也喜欢cos吗？但是为什么要来我这里啊！”当麻捂着头大叫起来终于知道这几位为什么这么面熟了“而且你们狂热过头了吧虽然学园都市里的医院可以整容的但是这个似乎是被禁止的啊你们是怎么做到的？”

    “嘁！否认现实的少年啊不信拉倒。”反正也不是对你说的。

    “对了那个吃货修女让我带话给你”即使我下地狱你也愿意陪着吗？’”辰逸直接将那个你后面的‘们’给掐了。

    唉？这话是什么意思？劝自己不要陷进去吗？

    “好吧……可否问一下座子的这个脸印是？”

    “我印去的有意见吗？”辰逸脸一黑“还没吃饱是不是？”

    “啊！我忘了小萌老师的补习课程要迟到了！”少年落荒而逃……

