    第1186章一个巨大的陷阱   

    当最后一个鬼面佣兵掉在地上的时候，柯丽德看了一眼张余，马上脸上的表情惊恐了起来。

    

    

    他已经来了！   

    

    看到站在玻璃后面的柯丽德，张余脸上露出了自信的笑容。

    

    

    我看你这次往哪里跑！   

    

    “你们怎么还没有来啊！他已经过来了，我快撑不住了！”

    

    

    随着张余距离进入柯丽德办公室的房门越来越近，里面柯丽德用对讲机联系的话张余也清楚地听到了。

    

    

    看起来外面的那些未知士兵是柯丽德找来救自己的人啊，不过这已经不重要了。

    

    

    很快，柯丽德就会死在张余的手中。

    

    

    柯丽德实验室的房门无论张余怎样握住门把手用力转动都无法打开。

    

    

    该死，这道门是用内部控制系统来控制的，控制开关一定就在柯丽德的实验室内。

    

    

    见张余没打开实验室的房门，柯丽德放心地舒出一口气，继续用电台对讲机催促着外面到来的未知士兵们。

    

    

    实验室所对实验场的窗户也是用钢化玻璃特制的，用子弹和手雷都根本无法打开。

    

    

    而且来救自己的人马上就要到了，到那个时候张余没办法干掉自己了。

    

    

    然而很不幸的一件事是，柯丽德还是小瞧了张余。

    

    

    真的以为一扇钢化玻璃就能够挡住张余，实在是太天真了。

    

    

    看了一眼挡在自己面洽的钢化玻璃，张余直接冷笑着后退好几步，然后猛地冲向了钢化玻璃。

    

    

    卧槽，这个人要干什么啊！   

    

    后面发生的事情让柯丽德这辈子都忘不了，或者说是她这辈子最后看到的让他惊讶的事情。

    

    

    张余的身体如同一道炮弹一样直接冲撞突破了钢化玻璃，落到了柯丽德面前。

    

    

    顾不上清理身上的碎玻璃渣子，张余直接起身扇了企图想要拔出手枪对张余射击的柯丽德，一巴掌把她扇到在椅子上。

    

    

    手枪和电台送话器落在一旁的地上，柯丽德最后的武器和生命保障也已经消失。

    

    

    “柯丽德博士，我们终于见面了，我可是费了半天的力气才找到的你。”

    

    

    张余用微型冲锋枪顶在柯丽德的脑袋上，冷笑着对他说道。

    

    

    “不要开枪，我现在跟你一样，都是正义的伙伴。”

    

    

    嗯？

    

    

    就你，还是正义的伙伴？

    

    

    你给正义的伙伴提鞋都不配。

    

    

    见张余丝毫没有理睬自己的意思，柯丽德连忙抬起自己的双手对张余解释道。

    

    

    “外面进攻的人不是别人，是特工局的人，我联系了他们来帮助我的。”

    

    

    特工局是一个国际性的机构，在里面的特工都是来自各个国家的精锐特工所组成的。

    

    

    听到柯丽德的话，张余终于明白了这一切。

    

    

    我说为什么鬼面佣兵和佣兵竟然坚持不了这么长的时间，原来搞了半天是特工局的人发起的这次进攻。

    

    

    难怪他们能有这么多的火力帮助。

    

    

    张余料定，柯丽德肯定是拿生命强化药剂跟特工局的人进行了某次约定，他们这才派兵来救柯丽德。

    

    

    别以为我不知道，你这是自保的手段。

    

    

    之前张余就已经从伊格的口中知道了白辉夜会在生命强化药剂制作完成后杀人灭口。

    

    

    伊格已经是前车之鉴了，柯丽德自然也明白这个道理。

    

    

    所以她才跟特工局的人取得了联系，想要让特工局的人来保护自己。

    

    

    不过很不幸，这一件事对张余不好使。

    

    

    特工局能保护你不被恶魔之手组织的人杀死，但他们却无法干预我杀你！   

    

    “浩劫在哪里！”

    

    

    张余丝毫不理睬柯丽德说过的话，冷冷地问道他。

    

    

    一个目标已经完成了，张余还有一个目标需要完成。

    

    

    “连同实验数据、制作数据都被白辉夜给带走了。”

    

    

    什么！   

    

    这怎么可能呢！   

    

    白辉夜的动作竟然会比自己快这么多，竟然提前带走了浩劫。

    

    

    原来，在张余准备行动的前一天，白辉夜和白昼秘密地来到了主试验基地，将还未经过实验的浩劫和所有实验数据以及制作浩劫的实验数据全部带走。

    

    

    不仅如此，就连柯丽德电脑中所拥有的备份数据白辉夜也全部带走。

    

    

    至于柯丽德，本来当时她就应该死在白昼的手中，是白辉夜放了她一马，留她继续在主试验基地内。

    

    

    白辉夜到底想要干什么，他留着柯丽德这个人有什么用呢？

    

    

    就在这个时候，实验室内突然警报大声，红灯亮起，一道机械化女声响起。

    

    

    “基地的自爆系统已经开始，将会在两分钟之内启动！”

    

    

    “你启动了基地的自爆系统！”

    

    

    听到系统提示声，张余恶狠狠地看向柯丽德说道。

    

    

    自爆系统一旦启动的话，放置在基地中的所有炸弹就都会一起生效，到那个时候整个主试验基地都会被炸弹送上西天。

    

    

    “不是我啊．”   

    

    柯丽德对这件事的突然发生也有些懵圈，不知所以地看向张余。

    

    

    该死，是白辉夜。

    

    

    这个家伙早就料到张余和特工局的人会来到这座小岛上，因此他才布置了这样一个陷阱等着他们。

    

    

    肯定是柯丽德之前联系特工局的时候被白辉夜给发现了，当时白辉夜并没有揭穿这件事，而是故意保留了下来。

    

    

    他是想一口气消灭来犯的特工局特工和张余！   

    

    时间对张余来说已经不够了，他根本无法阻止自保系统的启动了。

    

    

    “再见了！”

    

    

    张余扣动扳机，结束了柯丽德的生命。

    

    

    特工局说保护你，但并不代表我会放过你。

    

    

    解决掉柯丽德之后，张余顾不上别的，加快速度从实验室中出去，以自己最快的速度离开主试验基地，准确来说是这座小岛。

    

    

    自爆系统绝不是引爆主试验基地这么简单，恐怕这座小岛已经成为了张余和特工局特工的坟墓。

    

    

    再不抓紧离开的话，张余真就无法离开了。

    

    

    主试验基地内，到来的特工局特工正在有序地快速撤离，显然他们也听到了基地内响起的系统提示音。

    

    

    只能这样了。

    

    

    距离自爆系统还有十秒钟启动的时间，张余看了一眼铁丝网后的大海，咬牙做出了决定。

    

    

