    储物灵戒，是空间类型法宝。

    只有修为达到化神境，感悟空间的炼器师，才能炼制成储物灵戒，小小的戒指，方寸之中内有乾坤，是修炼者最喜欢的辅助类法宝。

    毕竟，修炼者孑然一身，能够用一枚小小的戒指装下全部身家，方便很多。

    “唰！”

    唐明掠闪而至，来到柜台前。

    近距离观摩下，灰白戒指在灵力护罩内发出若隐若现的光芒。

    唐明探手抓过去。

    “呯。”

    灵力护罩没有半点抵抗力，轰然破碎。

    唐明将储物灵戒握在手心，眉头微蹙。

    “怪事！”

    “没有神魂烙印的储物灵戒，无主之物！”

    储物灵戒需要用宿主的神魂波动绑定，绑定后，就属于个人物品，别人打不开也不能操控灵届。

    除非是强者，强行将原先宿主的神魂波动抹除，才能打开储物空间。

    而他手上这枚储物灵戒，没有丝毫神魂波动。

    “唰！”

    神魂精神力将其覆盖，瞬息间，唐明感知到了一个小空间。

    空间不大，是一个长宽高皆是二十米的立方体，空间角落里，堆放着很多修炼资源，全是炼制丹药的珍惜药材，以及炼制法宝的材料。

    “这么大的空间？”

    唐明内心一颤，惊愕不已。

    等他看清楚储物空间内摆放着的材料后，饶是以他的心性，也激动不已。

    “两百年的赤芍、六叶草、还有虫古草、玉桂花，这是……五百年的血参！还有魂草、千年龟甲……”“炼器材料，有血金石、魂玉、毒藤之根、紫霄铁木……”赚大了！这些材料，全部都是极其珍惜，甚至大多数都是在世俗绝版的材料。

    而现在，被他获得了！唐明神情狂喜，看到角落里有几块玉珏，心神一动，玉珏蓦然飞驰而来，里面赫然是一篇繁复的古文。

    意思是说，储物灵戒原先的主人名为‘紫幽真人’，是炼器大师，修为高深，可在最后关头渡劫失败，被雷劫轰得形神俱灭。

    “紫幽真人……幽阁……”“看来这幽阁的创始人，就是这个所谓的‘紫幽真人’，渡劫境大修士，还是炼器大师，拥有储物灵戒倒也合理。”

    唐明呢喃自语，眼眸中泛出精芒。

    把玩几下手里的储物灵戒，他又继续在幽阁宝库中逛了会，最终将目光看向了一张白色的透明面具上。

    面具是透明的，纤薄无比。

    唐明眼眸中泛出诡异青芒，下一刻，透明面具上突然浮现出一道道繁复铭文，铭文闪烁间，透明面具陡然开始变换。

    最终。

    变成了唐明的面容！“啧啧，专门用来易容的顶级法宝，采用虚灵晶石和幻化之火锻造，不仅能易容，还能隐匿气息。”

    “好东西。”

    唐明咧嘴一笑，陡然挥拳打碎了灵力护罩，将里面的透明面罩拿在手心。

    低头看了会。

    他并没有马上滴血认主，而是将其收入储物空间内，继续在宝库中逛了两圈。

    没有什么新奇的发现后，唐明将那十枚极品灵石拿了两块，又找了些铸造法宝的罕见材料。

    至于剩下的修炼物资，他并没有拿。

    灵石也好，丹药也罢，甚至是传承功法，这些对他来说都可有可无，甚至是鸡肋，不如留给军部。

    储物灵戒和易容法宝，已经是最大的收获了。

    “该走了。”

    唐明收刮几圈后，准备离去。

    走出宝库，外面八尊黑铜大鼎依旧颤鸣不止，滚滚灵气支撑起庞大的锁灵阵，让此地的灵力极为浑厚。

    虽说不如他在汉江别苑布置的聚灵阵，但也是世俗中一等一的灵气浑厚之地。

    “乾坤锁灵阵，估计军部占领这里后，会成为华夏军部的一处修炼圣地。”

    唐明呢喃两声，身形闪烁间重新没入尸煞大战中。

    ……唐明离去后不久。

    “嗖——”八尊黑铜大鼎的最中间，蓦然飘出一缕幽黑的气雾。

    幽黑气雾飘荡在虚空中，好似在感应什么。

    过了会，确定无人后。

    唰！黑雾幻化成一张鬼脸，冷眼盯着唐明离去的方位。

    杀意沸腾！“华夏军部！”

    “你们以为老夫彻底陨落了吗？

    也好，丢弃幽阁这个弃子，本尊倒是可以好好修炼秘术，等本尊夺舍天煞成功，修为重归巅峰后，定要你华夏山河破碎！”

    “还有此子，你当真以为本尊的法宝是那么好拿的？”

    鬼脸面容上满是恶毒，还有些遗憾。

    “可惜了。”

    “我在幽魂面具上动了手脚，只要他在这里戴上面具，心神会瞬间被我吞噬，此子年纪轻轻实力如此强大，倒算是绝佳的尸傀胚子。”

    呢喃两声，鬼脸盯着地面，神情中满是火热和期待。

    “不行，还得在加上几道隐秘阵法，天煞之体即将成功，不能被干扰……”说着，鬼脸张嘴喷出黑雾，黑雾翻滚在虚空中勾勒出一道道铭文。

    铭文镇压在地。

    嗡！大地光芒闪烁，颤动不已，隐约间似乎还能听到某种怒吼之音，但随后又被阵法彻底镇压。

    “差不多了，再给我半个月时间。”

    鬼脸露出一抹狞笑，接着化作黑雾就要遁入地面。

    可就在这时——异变突起！“铮！”

    黑雾所处的地面，蓦然升腾起一道剑阵，剑光闪烁噙着森然杀机。

    同一时刻。

    “嘭！”

    “吼！”

    宝库大门蓦然炸裂。

    一头庞大无比的黑龙魂呼啸而出，猩红的双目直勾勾盯着那道鬼脸，就如同饿了好几天的乞丐，看到美食般饥渴！煞气席卷全场，阴风阵阵。

    甚至周围的尸煞之气，都被这股煞气所影响。

    “龙魂煞！不对，是黑龙魂！”

    鬼脸满目惊恐：“该死，怎么会突然出现黑龙魂！”

    “等等！”

    “是那个小子……”黑脸想到了先前离去的唐明，还没等他缓过神来，身后一股森然杀机蓦然浮现。

    “怎么不继续藏着了？”

    唐明的身形，不知何处出现在鬼脸身后，右手猛然镇压下来。

    “果然是你！”

    鬼脸呲牙咧嘴满目狰狞，正准备一口咬下唐明的右手，可突然间，唐明的右手“嘭”的一声，迸出滚滚幽暗的青色火焰。

    

