    “你应该先让他们信教，再给他们援助，而不是就这样把食物直接给了，我们不是先生，我们没有施展的神迹的能力，我们必须节约好每一份食物，这些食物是留给我们的兄弟的，而不是不信教的外人。”

    “然后呢？然后你就看着他们饿死？他们就不是神的子民了？因为他们不信神？就不是我们的兄弟了？”

    剧烈的争吵从屋外传来，莫语轻轻拉开门，微笑的看着屋外的两人，“怎么了？”

    “先生。”

    “老大。”

    屋外的两人安静了下来。

    “先生，”彼得回过头来看着莫语，他指了指旁边的犹大，“南边来了一群饥民，本来我们是去宣传神的福音的，结果犹大擅自就把带的食物全部发了。”

    “最后他们不也皈依了教派。”

    犹大无所谓的耸耸肩。

    “但是你破坏了传教的流程，那些饥民如果完全吃饱了，就不会认真听我们的教义了，还会嬉笑我们。”

    彼得脸色气得有些涨红。

    其实彼得的方法是对的，那些食物是本身是要一点点的发，然后吸引更多的饥民来听讲，才能认真让他们听懂教义。

    宗教宣传本身就是一手胡萝卜一手大棒，这个年代的平民很多都没有受过教育，是有很大几率遇见那种把你的粮食拿走吃了，然后转身就跑了的人。

    即使新教派的教义确实对他们好，他们也不理解。

    “大不了亏的钱我垫上。”

    犹大撇撇嘴。

    “你这是不遵守规矩！”

    彼得气得身体发颤。

    彼得和犹大的矛盾由来已久，或者说，他们俩从来没和好过。

    彼得是一个虔诚的信徒，莫语觉得他对神的信仰恐怕比自己都要虔诚。

    作为莫语的第一个门徒，彼得自然而然的承担起了大部分传教的责任，他对传教异常的执着和狂热，他觉得他有义务让所有人都了解到神的福音，让所有人都成为同教的兄弟姐妹。

    为此，施行一些手段也是可行的。

    最终的目的是为了让所有人都享受到神的福音。

    而犹大则完全不同，他对神的信仰是十三个门徒里最弱的，与其说他是信仰上帝，倒不如说他是信仰莫语，他是一个纯粹的莫语的追随者。

    比起传播神的福音，他觉得救人更重要。

    他是被莫语的真心打动的，所以他也更相信真心换真心，只有把别人当做兄弟，别人才会信你的教义，把你当做兄弟。

    而他传教的原因，是因为新教派的确更加帮助底层。

    犹大更世俗，而彼得更宗教，犹大更跳脱，而彼得更沉稳。

    理念的矛盾，性格的矛盾，使得二人势同水火。

    一个大的教派里，拥有不同的理念是很正常的事情。

    “南方的旱情怎么样了？”

    莫语没有对两人刚刚做的事情做出评论，而是转而问道。

    “南方的旱情还在加重，作物颗粒无收，”这就到了犹大擅长的范围了，“彼拉多现在正在安排赈灾，但是从罗马来的粮食只能勉强维持大城市的供应。”

    “旧教派呢？”

    莫语追问道。

    “南方是旧教派的主要信徒聚集地，他们现在自身难保，在鼓动地主和贵族开仓放粮，但是他们自己的粮仓却一点都没动，所以地主和贵族也不愿意放粮。”

    犹大迅速回答到。

    “贪婪者总是喜欢发灾难财，从埃及和帕提亚的粮食买的粮食运到了吗？”

    莫语问道。

    “最后一批粮食已经在港口卸货了，马上就可以运往南方。”

    犹大兴奋的回答到。

    犹大自从成为门徒之后，就就被莫语派去负责教派资金，他的商业头脑很强，很快就让教派摆脱了金钱困境。

    这也是他敢于直接和第一门徒彼得顶嘴的底气，整个新教派的钱袋子在他的手上。

    早在旱情刚开始，众人还不在意的时候，莫语就让犹大想办法去埃及和帕提亚买粮食，趁着粮价上涨前收购了大量的低价粮食，此刻这些粮食都被停放在已经被新教派控制的港口城市。

    随时都可以装车运往南方。

    “那好，”莫语看向彼得，“那这次赈灾的事情，就由你和彼得前去办，彼得是主要负责人。”

    彼得心头一喜，“是的，先生。”

    之前粮食采购的事情全部都是犹大去办的，看起来犹大似乎越来越受到莫语信任。

    这使得彼得感觉到了自己的地位遭受到了威胁，如今莫语让他压了犹大一头，顿时让他心喜起来，这证明莫语还是信任他的。

    随后彼得就告退去处理教派事务了，按理说犹大也应该一同离开，但他却留在了莫语门前，

    “老大，为什么啊？”

    赈灾的事情原本应该是他负责的，但是莫语这样把彼得提到他前面，硬生生让彼得压了他一头，让他有些不爽。

    而莫语只是笑着看着他，“干旱只会持续一年，而人的信仰、旧教派的规则，可能会维持一生。”

    然后他举了一个例子，“去年，前年，都是丰年，为什么农民没有存到一点粮食，导致今年的干旱刚一严重就饥荒遍地呢？”

    “因为去年和前年虽然是丰年，但是旧教派和贵族们征收的各种赋税也更多，他们就像老鼠一样将所有的丰收的粮食都偷到自己家里，所以农民家里根本没有可以支撑一个灾年的粮食。”

    犹大已经不是当年那个憨憨了，在这段时间跟着莫语的耳濡目染下，他的成长飞快，迅速反应了过来。

    “去年和前年，南方的祭司和贵族们都向国外出口了大量的粮食，换来了银币和珠宝，所以他们也不会有太多的粮食，”莫语笑了笑，

    “所以这次过去的核心就是传教，其次才是赈灾。你们把农民都召集在麾下，没收旧教派的田产，强迫他们开仓放粮，然后组织农民分田。解决掉旧教派，才能让农民以后都有过灾年的粮食。

    彼得虽然为人有些古板，但是他在传教方面有很多值得你学习的地方，你这次就跟着他多学多看。”

    “好的，老大！”

    犹大重重的点头。

    “行了，我就不留你吃饭了。”

    莫语挥了挥手，表示赶人。

    等到犹大离开，莫语笑着走进了屋子。

    “犹大走了？”玛利亚把做好的麦饼和羊奶放在桌子上，笑着看着莫语，“这孩子是个好孩子，就是有点固执。”

    “这不是和约瑟夫有点像吗？”

    莫语笑着坐在了凳子上，示意玛利亚也坐下吃饭。

    转眼时间已经过去一年，重建圣殿的事件之后，莫语的声名传遍了犹太地区，甚至远在地中海对岸的罗马也有他的故事传颂。

    这一波直接把他的声望刷满，新教派迅速占领了中部地区，并向着旧教派势力最根深蒂固的南部地区蔓延。

    整个犹太地区，北部因为航运贸易繁荣，大量的来自罗马的新鲜事物涌入，对于新东西的接受程度也更高，而南部没有这么频繁的贸易，对于新鲜事物接受能力更弱，旧教派根深蒂固。

    人类历史就是这样，商贸越繁荣的地方，往往文化越包容，接受新事物能力也越强。

    而这一次的旱灾，将是莫语把旧教派南方势力连根拔起的好机会。

    ——

    “夫君，回来了？”

    犹大刚一回家，一个穿着轻盈丝绸长袍的美貌少女就迎了上来。

    是的，犹大结婚了。

    结婚对象是一个在经商的时候认识的埃及少女，奈菲儿。

    奈菲儿在埃及语中的意思很简单，美人。

    奈菲儿也的确对得起她的名字，她是整个埃及商队最美丽的女子，也是商队的小公主。

    那支埃及商队的领袖非常欣赏犹大的才华，于是直接将女儿许配给了他。

    犹大本想推辞，奈何盛情难却，奈菲儿又芳心暗许，他也到了成婚的年龄。于是他就找到了莫语，在莫语的主持下完成了婚礼。

    “夫君，你看我好看吗？”

    奈菲儿在犹大的面前转了个圈。

    原本因为被莫语安排给彼得打下手，导致心情有些低落的犹大看到妻子美丽的模样，放松了些，他捏了捏妻子的脸，笑道，“好看。”

    随即他又注意到了妻子的丝绸长袍，“这天衣你是从哪儿买来的？”

    “最近从罗马来的商人带来的，”奈菲儿就是想和丈夫炫耀自己的丝绸长袍，笑嘻嘻的说道，“我给夫君你也买了一件，快来试试。”

    说着她就跑进了屋子，拿出来一件宽松华贵的衣服。

    犹大有些无奈的笑笑，他本身就小有薄财，跟随莫语之后接触到了更高的视野，身家也有了小幅度的膨胀，一两件丝绸衣服还是买得起的。

    当然，这些钱都是奈菲儿在打理，这位埃及商团的小公主经商天赋并不弱于他。

    莫语很信任犹大，并没有限制他对公家资金的使用，但是他还是故意安排了一些彼得的人在团队里，每一笔账都清清楚楚。

    “来，夫君，快试试。”

    奈菲儿举起了手中丝绸长袍，就要披到犹大身上。

    这时候犹大仿佛想起来什么，缓声说到，“罗马人对老大并不友好，你要小心那些罗马商团。”

    “嗯，我知道啦。”

    奈菲儿笑嘻嘻的应道。

    她的家族就是看重了犹大的潜力，或者说是看中了新教派的潜力，才将她嫁过来，她并不会那么无脑去做危害莫语的事情。

    对于大家族来说，这本身就是一种投资。

    犹大能这么轻易的低价从埃及买来大量的粮食，其中也有她娘家的帮助。

    ——

    犹大回家之后就收拾东西押送着粮食，与彼得一同去了南方。

    而随着南方传教的开始，旧教派的压力已经大到了无可比拟的地步。

    彼拉多已经不再打压旧教派了，甚至开始和该亚法联手。

    随着新教派势力的扩大，宣传莫语是弥赛亚的人越来越多，虽然莫语从未承认过，但是这给了彼拉多极大的压力。

    毕竟弥赛亚就意味着犹太人之王，如果莫语是犹太人之王，那他这个罗马总督是什么呢？

    所以他几乎不折一切手段的想要杀死莫语，只要干掉了莫语，那么他就能夺取整个新教派的胜利果实。

    而节节败退的旧教派，也不得不开放了自己在乡下的情报网，帮助彼拉多抓捕莫语。

    虽然旧教派的势力已经非常的稀薄，但是莫语也根本没有掩盖自己的踪迹，他还在到处的释放神迹治病救人。

    所以很短的时间内，彼拉多就确定了莫语的位置，然后他带走了耶路撒冷的全部高端战力三名半神，十五名传奇去袭击莫语。

    这三名半神有一名是旧教派的前任大祭司，该亚法的岳父，另外两名是从罗马过来，帮助彼拉多镇压犹太地区的将领。

    然后他们就落入了莫语的陷阱，十五名传奇，包括彼拉多在内，只有七名活着回去，三个半神回去了两个，该亚法的岳父陨落在了莫语手中。

    这一战直接打掉了彼拉多所有的胆子，龟缩在耶路撒冷城内，丝毫不敢迈出城门半步。

    而且彼拉多是看得出来的，莫语特地没怎么伤到来自罗马的强者，证明他暂时还是不想和罗马做对的，于是他很识趣回城之后屁都没放，默认了新教派的传播。

    当然，这其中最大的原因还是在于，莫语仍旧允许罗马的税务官在新教派区域里征税。

    罗马本土虽然给了总督在殖民地极大的自主权，但是有一条，那就是殖民地的税收必须要征收上来，收上税，你就是好总督。

    原本的犹太人在旧教派和罗马双重剥削下，几乎没有什么活路，但是莫语赶走旧教派，组织农民进行分田以后，极大的降低了摊派，即使交了罗马帝国的税收，他们依旧能过的很富裕充足。

    新教派并没有构筑政府体系，整个教团仍旧以传教为主，所以教团的开支也并不高，交给罗马的税收其实是某种意义上的保护费。

    这些税收支撑了罗马帝国对于犹太地区的军事保护和行政体系的维护。

    彼拉多也意识到了莫语似乎并没有意愿推翻罗马的统治，于是帝国政府和新教派之间陷入了某诡异的‘蜜月’中。

    而最不愿意看到这种情况的自然是旧教派，旧教派损失了唯一的半神和大多数顶尖战力，还在不断的损失着地盘。

    对于他们来说，罗马帝国和莫语互相争斗才是对他们最有利的，所以他们极力的挑拨着莫语和彼拉多之间的关系。

    这一日，莫语正在北部城区的村子里给老人治病。

    两个衣着整洁的犹太小贵族走了过来，他走到莫语身前，恭敬的说道，

    “伟大的弥撒亚，我们有一个问题想要请教你。”

