    瓷灵上仙眨了眨眼眸，长睫微颤了一下。但是那双漂亮的眼眸，却是目不转睛地盯着少年看。

    　　而宋裴看着面前的人，喉结微动了一下。

    　　那双桃花眼垂落，淡淡地道：“你觉得我的血不能满足你吗？”

    　　少女手抓着他的衣服，软软地道：“没有啊，阿裴。”

    　　宋裴微别开视线。

    　　少女的气息钻入鼻翼，带着香气。

    　　宋裴不由得微顿，他明明不是吸血鬼。但此时看着少女纯真的模样，那双漂亮的眼睛一尘不染，却有种想要咬上对方脆弱脖颈的冲动。

    　　苏瓷也注意到了，她认真地打量了一下少年，微张着红唇问：“阿裴，你想喝我的血吗？”

    　　宋裴收回视线，道：“我不是吸血鬼。”

    　　“可是。”苏瓷乖软地坐了起来，面对面同着少年对视着。

    　　可是她在对方的眼神里，看出了。

    　　阿裴想咬她。

    　　就像是她咬阿裴那样。

    　　苏瓷伸出了手指，一本正经的去摸了摸少年的嘴唇。

    　　一眨不眨地道：“阿裴这里也长出了牙齿吗？”

    　　宋裴抬手，抓住了少女的手臂，低声地说：“没有。”

    　　瓷灵上仙没有说话。

    　　她觉得自己的眼睛是不会看错的。

    　　于是她微仰着小脸，说：“阿裴，你喝我的血吧。”

    　　苏瓷觉得自己吸了宋裴那么多的血，如果宋裴也想喝她的血，也是应该的。

    　　系统：“崽崽你在干什么，宋裴不是吸血鬼啊！”

    　　苏瓷说：“可是，他想喝我的血。”

    　　“我看出来了。”

    　　少女语气认真地说。

    　　系统：“是吗，我怎么没看出来。”

    　　于是苏瓷再次抓起了少年的手，然后跪坐了起来，抱住了宋裴，软软绵绵的气息靠了过来。

    　　少女红唇柔软。

    　　微侧过脸，把美好的脖子放在了宋裴的视线之下。

    　　“阿裴，你要不要咬我一下？”

    　　宋裴没说话，但是那双桃花眼已经落在了那白皙细腻的脖颈上。

    　　吸血鬼拥有着与生俱来的好样貌，但是大部分吸血鬼的皮肤是有些苍白的。

    　　少女不同。

    　　像是瓷白的艺术品，漂亮的不可思议。如果不是亲眼目睹到她露出尖牙吸血的模样，还以为她只是一个正常的人类。

    　　宋裴见过的狼人，包括吸血鬼，大多都是有些邪恶的。

    　　但是面前的这个人不同。

    　　她懵懂，总是用最纯净的眼眸看着人。作为一只吸血鬼，却是喜欢人类的毛血旺。

    　　宋裴控制不住的被吸引。

    　　小吸血鬼果然改不了作为吸血鬼的本能，她想喝自己的血。

    　　并且毫不掩饰。

    　　宋裴在知道对方的想法的时候，心里不怒反笑。

    　　他不知道自己算是这个小吸血鬼的第几个猎物。

    　　宋裴冷眼地看着她毫不掩饰的喜欢，喜欢他的鲜血。

    　　同时，还有一种不甘心在里面，‘

    　　只是喜欢着他的血吗？

    　　宋裴没有让这只吸血鬼得逞，吸血鬼大多只是遵照着自己的欲望。

    　　但是他也一直在跟着这只吸血鬼。

    　　宋裴作为一名猎魔师，所以这是他的职责。

    　　真的只是这样吗？

    　　而不是什么私心在作祟。

