    技术大楼刚竣工不久，按计划要进行内装修，技术大队仍在市局北门斜对过的一个院子里。

    由于要做**检验（伤残鉴定），要直接面对群众，独门独院，有自己的传达室，两个快退休的老民警和两个工勤人员轮流值班，在当门卫的同时接待前来做鉴定或拿鉴定报告的群众。

    两栋六七十年代的两层旧楼，前排办公，后排宿舍。

    楼虽然很旧，绿化搞得很好，好几株参天大树，围墙上长满爬山虎，郁郁葱葱，闹中取静。两公里外的新办公楼全钢筋混凝土，一点绿色看不到，自然环境真没这边好。

    楼前空荡荡的，两辆车都出去了，不知道哪里又生大案，需要大队安排人员出现场。

    李佳琪钻出南岗县公安局的警车，跟司机说了几句客气话，同往常一样背着包走进法医办公室。

    法医的工作与影视剧里完全不一样，没有固定的工作岗位。

    医院、荒野、丛林、河流，甚至是坟墓，哪里有案件哪里就是工作岗位。东奔西跑，日常所面对的是一位位伤者、一具具尸体、一个个血淋淋的现场和一件件现场检材。

    今天没出现场，今天是受南岗县公安局委托，去南岗县殡仪馆检验一具县局法医对死因有争议的尸体。

    包括副大队长在内，法医室总共五个法医，轮流轮班倒，两个法医值班一周。严寒酷暑，夜半三更，遇到案件随时要赶赴现场。最忙的时候，和同事一天检验过6具尸体，解剖了3具。

    现在天气不热，最怕夏天。

    解剖大多在殡仪馆进行，殡仪馆条件不好，没空调，那味道足够让人几天吃不下饭。可是不得不穿上白大褂，戴上手套、头套，拿起解剖刀检验，常常搞得大汗淋漓。

    走进办公室，主任正坐在电脑前笨拙的敲击键盘，打一份尸体检验报告。

    确切地说应该是修改，他年龄大了，一直没学会五笔，拼音又不太好，于是把一份两年前的报告当模板，左上角的“机密”、中间“南港市公安局”的抬头等格式不动，直接把委托单位、案来、死者、检验地点等后面的内容删掉，输入需要输入的内容。

    对他而言干这个，比去检验两具尸体都难。

    李佳琪急忙放下包，走到电脑边笑道：“师傅，让我来吧。刚才见车出去了，以为您出现场呢。”

    年轻人接受能力强，个个会用电脑。

    吕晨君不会跟徒弟客气，起身让开位置，把手写的报告放到键盘前，看着她麻利地输入，低声问：“那具尸体到底怎么回事，死因有没有搞清楚？”

    南岗县局在一座大桥下现一具女尸，尸检中，县局两名法医在死亡原因上产生了分歧，一个认为是高坠死亡，一个认为是车辆撞击死亡后抛尸，双方都拿不出确凿证据，难题交给了市局。

    刑事与民事，一字之差，性质却天壤之别。

    通过对尸体全面、细致的复检，李佳琪搞清楚了死于，不无得意说：“尸体脊柱骨折、心脏破裂，将这两点与死者背部的撞击伤结合在一起，我认为交通肇事是死亡的直接原因。不是自杀，应该一起交通肇事逃逸。”

    吕晨君看过南岗县局送来的现场照片，沉吟道：“下面是水泥地，从那个位置跳跟跳楼差不多，跳下去会死得很难看，一般想自杀的人没这个勇气，并且已经在桥上，为什么不往前走走，往河里跳，我一开始就觉得不太像自杀。”

    师傅学历不高，但经验丰富。

    李佳琪点点头，将他手写的报告翻到第三页，一边继续啪啦啪啦打字，一边好奇地问：“师傅，您今天去复检的那具呢？”

    郊区生一起杀人焚尸案，死者被烧焦，办案民警认为不太可能确认被害人身份。

    今天已经是第二次去检验，吕晨君终于找到一点线索，捧起茶杯说：“死者尺骨、桡骨有陈旧性骨折，从恢复程度上看应为半年内的损伤。我给他们划定死者大概年龄，让他们去周边几家医院查阅影象档案，筛选尺骨、桡骨骨折的送过来比对。”

    烧成那样，判断年龄绝不是一件容易事。

    李佳琪抬头问：“师傅，你判断被害人死亡前大概多大？”

    “3o岁至4o岁之间。”

    ……

    师徒二人正聊着，平时从不涉足法医室的小王兴冲冲跑进来，回头看看外面，神神叨叨说：“吕主任，佳琪，刑大调走了！”

    “刑大调走了？”

    “刚宣布任免，免去大队长职务，调哪儿不知道，说是另有任用。”

    吕晨君放下杯子，追问道：“邢大调走，谁接任大队长？”

    今天真是巧了，去支队办公室送材料居然赶上这么大事，小王眉飞色舞说：“陈主任，说出来您不敢相信，政治处以前常来我们支队实习的韩博毕业了，现在是副支队长，刑侦支队副支队长，同时兼我们技术大队大队长。”

    二级英模，全市公安系统总共才几个。

    吕晨君印象深刻，自言自语说：“不对啊，他是搞经侦的，不是搞技术的，怎么会兼任技术大队长，应该兼任经侦大队长，经侦大队那些人全在他手下干过。”

    市局的传奇人物，政治处经常宣传，前几年甚至组织学习英模事迹，学习完要写心得，想不知道都不行，何况见过他，还说过话。

    李佳琪同样倍感意外，禁不住问：“韩打击兼任我们大队长？”

    小王给吕晨君递上一根香烟，苦笑道：“我总算明白什么叫‘满瓶不响半瓶晃荡’了，原来人家不光是公大研究生，不光是法学硕士，还是北大研究生，生物化学与分子化学专业工科硕士，双硕士学位，凭真本事考的，不是保送。”

    “他懂技术？”

    这在支队办公室已经不再是秘密，小王打听得很清楚，苦笑着确认道：“懂技术，dna、痕迹、文检、指纹、毒化、理化、微量、弹道、相貌全懂，一边修读硕士课程，一边在公安部物证鉴定中心实习，还出国交流过，好像只有法医检验不在行。”

    过去三年，他经常来三大队。

    说是“实习”，其实大家伙全认为他是来“体验生活”，而他也从不在技术问题上表意见。

    李佳琪反应过来，啼笑皆非说：“扮猪吃老虎，隐藏够深的！”

    这时候，门外传来一道似曾相识的声音：“李佳琪同志，没想到你会在背后说我坏话，是不是不欢迎。”

    不是在支队开会吗，怎么会来得这么快！

    人家现在不再是来体验生活的公大实习生，而是副支队长，顶头上司的顶头上司。

    李佳琪吓一跳，急忙起身跟小王一样立正敬礼，偷看一眼站在门口的熟悉面孔，耷拉着脑袋忐忑不安说：“报告韩支队，我，我错了，我向您检讨，向您道歉。”

    市公安局机关有四个未出嫁的大龄女民警，她是其中最大的。

    常年与尸体打交道，她已经习惯了，自己感觉没什么，没有太多影响日常生活，就是多洗几遍手、多漱几次口，别人却很难接受。

    她身材纤细，皮肤白净，举止温婉，一个很漂亮很文静且透着智慧的女人，谁也不会把她和一个总是与腐尸、凶杀、血腥、尸臭这些这些令人不快词语打交道的法医联系在一起。

    亲朋好友和单位同事帮着介绍对象，谈一个黄一个，一听说她是法医，几乎天天跟尸体打交道，跑得比兔子都快。

    久而久之，跟殡仪馆职工一样生活圈越来越小，没什么朋友，很难融入正常的生活。

    她收养了一只流浪猫，办公室窗台上有一盆绿色植物，别人一问起个人问题，她就说不急，我现在是养猫养花养自己。

    去年回来实习时跟她出过一次现场，胆子确实大，那是一起性质恶劣的杀人案，嫌犯把一个受害人的肠子都割断了，丢在田地里。

    她一点一点检验，跟没事人一样。

    女法医比男法医更细致、更耐心，更容易和群众打交道。特别是强奸案，女法医更容易和受害人交流。

    韩博很敬佩她这样的女法医，大队也非常需要她这样女法医，怎么可能生气，刚才只是开玩笑，先主动跟她师傅握了握手，旋即转身笑道：“李佳琪同志，别这样，别这么拘束，我们又不是第一次打交道。”

    “韩……韩支队，我没别的意思，只是您太会保密，感觉特别意外。”

    “你们没问，我也就没说，同事之间应该坦诚相待，归根结底还是我不对，不应该隐瞒大家，我向大家道歉。”

    韩博松开老法医的手，回头道：“教导员，陈大，同志们全认识，好像也全知道由我兼任大队长，工作都挺忙的，没必要开什么见面会，更不需要介绍来介绍去。”

    昨晚听说邢大要调走，消息来得如此突然，大家伙根本来不及有什么想法，新大队长已经上任，并且是以副支队的身份兼任。

    刚才在支队开会时教导员韦绍文同样意外，作为教导员接下来要做的是配合，韦绍文欣然笑道：“是，今天不开就不开，反正人不齐，老吴老黄和小杨他们全出现场了，等会儿我通知一下，明天一早开。”

    大队长调走，副大队长本来很有机会接任的，陈文其心里多少有些不是滋味儿，强打起精神笑道：“韩支队，我们听您的。”

    “对了，以后别这么称呼。”

    韩博走进来俯身看了看李佳琪刚才打的尸检报告，回过头来半开玩笑说：“教导员，陈大，吕主任，我是副支队长，不是支队长，喊‘韩支队’不合适，喊‘韩副支队’不顺口，喊‘韩大’又把我职务喊小了，以后直接喊‘韩队’，既解决职务问题又简洁。”

    主动跟法医握手的可不多，自己这双手几乎天天摸尸体，许多人嫌晦气。

    年轻的新上司跟以前来大队“实习”时一样不忌讳，现在更是开起玩笑，吕晨君感觉应该很好相处，不禁笑道：“韩支队，称呼您‘韩队’不是更小了，人家会以为您是中队长。”

    “我们是搞技术的，我们是技术民警，绝不能犯官僚主义，就韩队。以后不要再称呼‘韩支队’，也不要再用敬语，‘你’多亲切，用不着称呼‘您’。”(未完待续。)