    “我喂你。”北冥夜煊的声音很轻，宛如黑蝶轻轻地煽动着翅膀，温柔的人似乎是要融化人的耳膜。

    但又透着一抹异样的暗沉，似乎是在极力压抑着某种即将决堤的情绪。

    ——我可以喂你吃饭，我可以帮你穿衣服，我可以抱你走路，我可以为你洗澡，我可以陪你睡觉……只是是你想要的，我都可以为你做。

    云倾睫毛颤了颤，莫名觉得心悸，北冥夜煊的脸近在咫尺，明明可以说是天底下最好看的一张脸了，却莫名让她产生了一丝想要逃走的冲动。

    她的大脑有一瞬间的空白，莫名的情绪充斥着脑袋，她一时半会儿却有想不到是什么，只能看着面前的男人，有些无措地说，“不用……”

    他离她太近，她的心跳会失控。

    这种不受自身控制的情绪，让云倾莫名觉得恐慌，她娇艳的红唇动了一下，“我可以自己来。”

    北冥夜煊闻言，垂下了黑蝶似的睫毛，细碎的黑发遮住了他眉眼间的偏执和黑暗，那张脸看起来，竟然有丝被伤到的脆弱痕迹。

    云倾瞬间意识到自己的行为有些伤人，北冥夜煊帮了她这么多，几乎百依百顺，没有比他更合格的“合作者”。

    单就今天的事情，无论是忽然出现的市长，还是被那个开车撞她的人供出来的盛盼，都是出自她的手笔。

    若是没有北冥夜煊的帮忙，事情定然不会如此顺利。

    她手臂受伤，他出于好意帮她喂饭，却遭到拒绝，若非男人为人绅士，教养又好，两个人之间的“合作”定然会进行不下去。

    云倾心中愧疚，柔声解释，“我不是那个意思，我只是觉得……”

    她顿了下，显然更不能说北冥夜煊靠近她，她会控制不住自己的某种过激反应。

    视线一转，落在北冥夜煊的手上，她看着那双骨节分明，修长透白的手，就连指尖都透着一股鬼魅味，她眼睛发亮，微微笑起来，“这双手太漂亮了，应该好好珍藏起来。”

    这话倒也不全然是转移话题。

    云倾从来不知道自己竟然有些“'手控”，只能归结于北冥夜煊这双手，生的实在是太勾人了些。

    北冥夜煊微微抬起眼皮，露出了被黑发遮挡的眼睛，一动不动地凝视着他，眼神近乎诡谲的温柔。

    他轻轻地问，声音却依旧轻的像是要将人溺死在里面，“你喜欢吗？”

    云倾视线不离他的手，亮若星辰，“喜欢。”

    北冥夜煊笑起来，笑容鲜明又妖异，他微微俯身，血红色嘴唇若有若无地擦过她的发丝，声音轻的近乎喃喃自语，“那……给你。”

    给你！

    给你！

    都给你！

    全部都给你！

    云倾没有听清他的声音，抬起头，眼睛还残留着一抹清亮，“嗯？”

    北冥夜煊在她抬头那一瞬间，往后退了稍许，无论是表情还是声音，看起来都绅士无比，他将排骨喂进她嘴巴里。

    这一次，云倾没有拒绝，张开嘴很顺从地吃了下去，因为美味而舒适的眯起眼睛。

    北冥夜煊眼底笑意更深，奢华的声线，声音低沉又温柔，“我只喂你吃饭。”

    她喜欢他的手，那她的手只喂她一个人吃饭。

    云倾却理解错了意思，以为他只是喂她吃饭，并没有其他意思，表情变得分外愉悦，“谢谢你。”

    北冥夜煊笑了笑，隐去脸上的异样，专心喂她吃饭。

    车子里，北冥夜煊在喂云倾吃饭，车子外，好不容易摆脱掉记者围攻的陆承，急匆匆地赶到西门，就看到一辆黑色的跑车停在大门外，刚才那群保护着云倾的黑衣保镖围在四周，于炎炎夏日间，护着那一方净土。

    陆承脸色苍白，他知道云倾就在那辆车子里，也许车子里，还有跟她结婚的那个男人……

    一想到云倾现在可能正躺在其他男人怀里，他就妒火焚心，眼睛里显露出一抹汹涌彭拜的怒火，好似一个女朋友出轨，前来捉女干的男人，大步朝着西门走过来，脸色无法形容的难看，“云倾，你滚——”

    他话还没说完，离他最近的那个保镖猛地上前，扬手对着他的脸就是重重地一拳头。

    陆承脑子一懵，脸上一疼，整个人已经摔倒在了地上。

    他只是个家世优渥的公子歌，而那些保镖一个个高大威猛，一看就是见过血的练家子，这一拳头看在云倾还要留着他的份上，已经控制了力道，但仍单让陆承吃足了苦头。

    揍人的保镖走上前，对着地上的陆承，不屑地嗤笑一声，“再敢对我少夫人无礼，小心你的狗命！”

    陆承觉得整张脸又痛又麻，满嘴都是血腥味，他躺在烧的滚烫的马路上，睁大眼睛看着那辆黑色的车，怎么也无法相信，那个从小他稍微一个不高兴，都能为他赴汤蹈火，爱他如命的云倾，有一天竟然会冷漠地坐在车里，看着他被人打而无动于衷。

    他面色铁青，张嘴还要喊云倾的名字，只是没等他喊出口，保镖又一拳头揍下来，对方冷笑地俯视着他，“我家少夫人的名字，岂是你这样的玩意儿，有资格喊得？再让我听到一句，弄死你！”

    车子里。

    云倾吃完了饭，正昏昏欲睡，听到声音她睫毛动了一下，似乎要睁开眼睛，下一秒钟，北冥夜煊的双手已经附上了她的耳朵。

    他薄薄的嘴唇贴到她耳边，注视着车窗外宛如一只暴怒的狮子般想尽一切办法要扑过来的陆承，一双眼睛冷得渗人，声音却是温柔的，“一只路过的流浪狗而已，没事，睡吧。”

    云倾身体本来就不好，又晒了一上午的太阳，此刻非常疲惫，察觉到没有危险，就没再管，放任意识陷入一片混沌。

    十几秒钟后，她小脑袋一歪，朝着一旁倒去。

    正好落入北冥夜煊等候许久的怀抱中，他修长的双臂一搂，将怀中女孩纤细的身体抱了个满怀。

    他轻拍着纤细的脊背，哄着她睡得更安稳一些，盯着窗外的陆承，眉眼裹了抹阴寒，许久，才冷冰冰一笑，“走吧。”

    车外，陆承在刚才那阵视线笼罩过来时，整个人都僵了，仿佛被某种出于金字塔顶端的生物盯住了，心底漫上一层又一层的忌惮。

