
　　百特星人完全没想到，新出现的赛迦居然这么阴险，一上来就搞偷袭，他话都还没说完呢。

　　现在的百特星人可谓是惊怒交加，海帕芝顿被一脚踹得身体一个踉跄，倒退了好几步。

　　唰！

　　赛迦可谓是人狠话不多，又是一个瞬间移动，原地只留下了一道七彩的粒子残影，闪现到了海帕芝顿的身后。

　　刚站稳脚跟的海帕芝顿，反应力是不可谓不强，瞬间捕捉到了赛迦瞬间移动的动作。

　　海帕芝顿的身后就像是长了眼睛一般，根本就没有转身，或者是来不及转身。

　　直接在赛迦的身形刚刚显现出来的那一刻，一只钳子打向了侧方。

　　砰！

　　赛迦稳稳的接住了海帕芝顿的攻击，紧接着这时候海帕芝顿也转过了身来，另一只钳子也打向了赛迦。

　　不过海帕芝顿的攻击都还没落在赛迦的身上，赛迦就是制住了海帕芝顿的双臂，接着一掌拍在了海帕芝顿的腹部。

　　唰！

　　海帕芝顿又挨了一击，身形就是一个扭曲旋转，瞬间移动展开，一下子就消失在了赛迦的面前。

　　唰！

　　不过赛迦同样看清了海帕芝顿的瞬间移动动作，速度丝毫不比海帕芝顿慢，甚至还有过之。

　　赛迦的身形也是化作了一道七彩残影，瞬间移动追上了海帕芝顿。

　　唰唰唰——

　　一奥一兽的移动速度实在是太快了，看得红玲眼花缭乱，简直就是移形换影。

　　一会出现在这一座山头，下一刹那又闪现在了另一座山头，还没等红玲转头看去，他们的残影就已经出现在了另一座山体之上。

　　唰！

　　最后，海帕芝顿眼看着自己的速度竟然被赛迦稳稳的追上，连忙和赛迦拉开了距离。

　　而这一次，赛迦也是没有再追上，他们两个都知道这样子下去也打不出什么结果来。

　　“芝……顿！”

　　海帕芝顿在赛迦的身后山头上，体内的能量汇聚在胸口，胸前的两个明黄色水晶发光器官亮起。

　　海帕芝顿的两颗黑暗火球从胸口的水晶器官射出。

　　同时的，赛迦在转身的期间，右手划过左手上的赛迦手镯，赛迦的技能赛迦等离子光波打出。23sk.Com

　　轰！

　　两个恐怖的技能碰撞在一起，顿时间暴起一声巨响，爆炸后所产生的冲击波极其的可怕。

　　“芝…顿…”

　　然而，这一次的碰撞，海帕芝顿却是稍微落入了一点下风。

　　两招碰撞爆炸的冲击波直接就把海帕芝顿脚下的山体给冲击得支离破碎，海帕芝顿的身体都陷了下去。

　　高下立判，海帕芝顿火球的威力稍微弱于赛迦的等离子光波一丝。

　　“赛迦，果然好强…”

　　红玲看得是心情很不平静，这种强大的力量，简直让她非常的觊觎，曾经的幻想不可抑制的再次从心里的最深处涌出。

　　不过，下一秒，她的幻想又再一次的被赛迦他们的战斗给吸引了过去。

　　“芝……顿……”

　　只见海帕芝顿眼看自己竟然连连吃了一些暗亏，收缩在他背后的翅膀与尾巴同时探了出来。

　　这对翅膀上，同样也有明黄色的水晶发光器官，而他的尾巴如同铁刺，又如一条长长的蜈蚣，尖端处如一把小刀。

　　海帕芝顿的尾巴，简直都要比海帕芝顿的本身要长了，六十米左右的长度。

　　“芝…顿！”

　　海帕芝顿召唤出了自己的翅膀与尾巴，一下子就飞上了高空，他是想暂时和赛迦拉开距离。

　　“那个奥特战士，是绝对不会输的！”

　　地面上，被红玲治疗了之后的杏奈，被咲和子几人搀扶起来，同时也是观看着赛迦和海帕芝顿的战斗。

　　杏奈看着赛迦很明显的占据了上风，同时也是坚信这个从来没见过的奥特战士是不会输给海帕芝顿的。

　　唰！

　　见到海帕芝顿离地而起，赛迦也是连忙伸展双臂，追了上去。

　　“加油！奥特战士！”

　　小武跑了几步，双手放在嘴边，成喇叭状，大声的给赛迦加油打气。

　　而红玲也是听见了小武的大喊声，忍不住看了过去，没想到杏奈她们居然还在这里。

　　而且红玲这还是第一次听到这个叫小武的小男孩开口说话。

　　她还以为小武本身就不能开口说话呢，结果现在却是给赛迦加油打气。

　　其实小武在戴拿从石像的状态下恢复了过来之后，小武就激动的能开口说话了。

　　当初就是因为戴拿他才失声的，现在又因为戴拿，他又能重新发声了。

　　唰——

　　红玲的身形扭曲着出现在杏奈几人的身后，来到了她们的身边。

　　“你们怎么还在这里，这里的战斗这么恐怖，你们不怕被波及到吗。”

　　在杏奈几人都看向身边突然出现的红玲时，红玲蹙眉的看着几人。

　　虽然说现在赛迦已经出现了，但是他们两个的战斗如此恐怖，说不定就会波及到这里，这地方就会被夷为平地，那杏奈她们这些人不就玩完了？

　　被红玲这么一说，杏奈几人都是相互对视了一眼，感觉红玲这像是有怪她们在这里碍事的意思呀…

　　虽然海帕芝顿最后被赛迦给打败了，但是期间红玲可不知道他们的战斗有没有波及到地面上的杏奈一群人。

　　所以，她也不知道其实赛迦最后和海帕芝顿形成了对峙之后，是杏奈帮助了赛迦阴了海帕芝顿一把，这才让赛迦有了机会斩掉了海帕芝顿的翅膀，让海帕芝顿战斗力大减。

　　而红玲现在只是想提醒一下杏奈她们，还是远离战场比较好，毕竟她们在这里有时候还会影响赛迦的发挥。

　　在红玲的话语下，杏奈她们还是驾驶着机器人，打算回到营地。

　　只不过，现在海帕芝顿和赛迦的战场已经转移到了另一边，现在她们离不离开这里都无所谓了。

　　红玲也是有种自己自作多情的感觉，没想到赛迦和海帕芝顿突然从这里打到了另一处地方，战场都远离了这里。

　　现在，红玲都已经看不到海帕芝顿和赛迦的人影了，天边只有恐怖的碰撞声传来，时不时的爆炸声，说明了海帕芝顿和赛迦的战斗如火如荼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第100章 赛迦VS海帕芝顿免费阅读。https://xs.23sk.com 