    云宸没想到她会突然脾气爆发，吓了一跳，随即脸色变了变，“九妹怎么这么大脾气？我就是好心劝你一下，夫妻之间哪有不吵架的？”

    皇上表情已经沉了下来。

    “子姝，别失了皇族公主的风度。”他冷声开口，语气已然带了不满，“当着这么多人的面哭哭啼啼，成何体统？”

    皇帝带来的御前侍卫大部分留在了公主府外，此时只有几个贴身侍卫跟着，个个眼观鼻鼻观心，公主府里簇拥而来侍女们则低着头，缩着肩膀，头都不敢抬。

    若是能选择，恨不得把自己埋到土里去。

    云子姝深深吸了一口气：“所以我受了委屈不要紧，就算死在萧家也无所谓，但是有了委屈坚决不能说，必须委曲求全来维持皇族颜面和公主的风度？”

    云宸恼怒：“九妹！”

    “昨日发生在萧家的事情，儿臣已经大人有大量原谅了萧夫人和萧云衡。”云子姝目光微抬，看向她最亲爱的父皇，“可是父皇非得逼我回到那个吃人的豺狼窝里去？”

    皇帝脸色阴沉，心里已是翻江倒海，震怒于云子姝的冥顽不灵，然而看她泛红的眼眶，一时又有些心虚。

    为了维持父女情深的假象，他不得不耐着性子劝道：“之前受了委屈，你为什么不直接跟朕说？”

    “萧夫人口口声声说这是家务事，所以才没有及时禀告父皇。”云子姝抬手拭去眼泪，“儿臣也是不想让父皇担忧，况且儿臣自己可以解决此事——”

    “你的解决方法就是休夫？”云宸皱眉。

    云子姝不想搭理这个蠢货。

    皇帝沉着脸不发一语，抬脚往主院走去，云宸和云子姝沉默地跟着，直到进了主厅，皇帝在正位上坐了下来。

    云子姝站在一旁并未落座。

    司沧已经抵达主厅外，一袭黑袍气势十足。

    跟随而来的大太监杨喜吩咐侍女呈了茶水，随即命所有人退出去，唯独他自己侍立皇帝左右。

    “子姝，公主代表着皇族的颜面，萧家是朕器重的武将世家，你们闹得不可开交，朕夹在其中很为难。”皇帝压抑着不满，开始以退为进，试图挑起云子姝的愧疚之心，“万一此次真的闹僵了，萧家跟皇族生出了隔阂……”

    “臣子效忠君王乃是他们的本分，不应该牵扯其他。”云子姝平静说道，“如果只是因为跟公主夫妻不和，就影响到他们对君王的忠心，这样的臣子便不足以托付信任，更不能重用。”

    皇帝脸色一沉：“子姝，怎么能如此说话？”

    杨喜连忙陪着笑开口：“公主殿下有所不知，皇上昨晚重罚了萧云衡之后，一夜不曾入睡，就是担心公主殿下……公主到底是个柔弱女儿身，没人庇护怎么成？公主也该考虑到皇上一片慈父之情，是不是？”

    “儿臣不孝。”云子姝眉眼微敛，语气恭敬自责，“请父皇责罚。”

    “朕知道你受了委屈，稍后让萧夫人亲自过来接你，当着朕的面，她必须给朕做出承诺，以后再也不许冷落欺负你。”皇帝说着，又命人把送给子姝的东西都呈上来，“朕带了些人参、燕窝给你补补身子。”

    云子姝站在一旁不说话，心里却明白，皇帝这番恩威并施，又是人参燕窝，又是萧夫人亲自来赔罪，就是逼着她非回萧家不可了。

    让萧夫人做出承诺？

    不管今日萧夫人做出什么承诺，云子姝心里都非常清楚，倘若她真的回去了，别说什么作不作数，就算萧夫人要把她囚禁起来，从此虐待打骂，父皇都绝不会为她做主。

    外面的人更是不可能再得到一点消息。

    萧家吃了这一次亏，真就会善罢甘休，当做什么事情都没发生过？

    云子姝心里冷笑，她是脑子坏透了才会相信这些人说的话。

    “至于那个黎雪。”皇帝眉心一皱，“她确实不像话，作为一个妾室敢爬到正妻头上撒野，朕决定好好处罚她。”

    子姝平平静静地说道：“黎雪栽赃陷害本公主，按规矩应该抄家灭族。”

    云宸皱眉：“九妹。”

    “子姝，朕已经让黎文忠停职在家反省，抄家灭族有点严重了。”皇帝耐着性子解释，“官家嫡子尚公主本就担着风险，夫妻之间难免有吵架拌嘴的时候，一言不合就扣上以下犯上的帽子抄家灭族，以后谁还敢娶公主？”

    云子姝不说话，目光落在厅外。

    一袭黑袍的司沧侧颜俊美如刀雕斧刻，冷峻矜贵，此时就这么沉默地站在外面，也能让人倍感安心。

    “皇上。”一名御前侍卫疾步而来，单膝跪在厅外，“萧大将军和萧夫人到。”

    皇帝敛了敛面上情绪，威严开口：“让他们进来。”

    “是。”

    御前侍卫匆匆离去，云子姝收回视线，沉默地盯着厅里的玄砖地面，眼底泛起几分嘲弄。

    父皇为了逼她回萧家，还真是把一个“好父亲”的角色演绎得淋漓尽致，不但亲自登门劝说，甚至连一点拒绝的余地都不留给她。

    云宸坐在另外一边，手执着茶盏，暗自冷笑。

    一个没了母亲庇护的公主，真以为闹点脾气就能跟父皇作对？这次萧家弄得如此难看，看她回去之后有没有好果子吃。

    萧远霆和萧夫人很快赶了过来。

    “臣（臣妇）参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！参见太子殿下，千岁千千岁！”

    “平身。”

    “萧将军和萧夫人是没看见本公主吗？”云子姝目光微转，冷冷落在他们身上，“还是说，两位根本不曾把公主放在眼里？”

    皇帝眉头狠狠皱起。

    刚要站起身的萧将军又跪了回去：“臣参见公主殿下——”

    “萧将军。”云子姝平静地提醒他，“本宫乃是护国嫡公主，你参见的是哪位公主？”

    萧远霆心头一怒，面上却不见丝毫情绪波动，恭敬改口：“臣参见护国嫡公主殿下，殿下千岁千千岁。”

    萧夫人跟着行礼：“臣妇参见护国嫡公主殿下，殿下千岁千千岁。”

