    三松教主被人一巴掌打出来，受了重伤，整个人尚且处在晕晕乎乎的状态，甚至差点忘记了刚刚收到的消息——儒释道三门巨头一起降临三松古教！

    至于年轻英俊的宋越则被三松古教这边直接给忽略掉了，无人在意。

    他还在懵圈的状态中，便感觉到一股强横到不讲道理的力量瞬间袭来，无数强大的法则瞬间将他捆住，刹那间三松教主差点以为赤松子眉心冲出那道身影又回来了。

    可接下来立即感觉到不对劲，心中震撼之余，忍不住大声喊道：“大家同为人族阵营，诸位前辈意欲何为？”

    儒家真人冷笑：“死到临头还扯人族虎皮，你这种为祸人间多年的魔崽子早该除掉，我等疏忽，让你苟活至今！”

    说着直接出手，以无上法力直接开始焚烧三松教主。

    三松教主被吓得魂飞魄散，但也明白这种时候求饶一点意义都没有，一身法力被封禁，连身上的顶级仙器都无法祭出。

    只能在心中庆幸，幸好多年前留有后手，将意思精血留存在后人体内，若身死，可在后人身上觉醒，虽丢了一身道行和这些年的相关记忆，但好歹能够存活下来。

    只要找到这些年积累的修行资源，总能再次崛起……

    可就在这时，以仙火炼他的儒家真人突然开口问道：“你留存在这世间的底蕴和后手都是什么？”

    三松教主嘶吼着咆哮：“在……”

    一番话说出口，心中却无比痛恨，这是要斩尽杀绝！

    哪怕已经踏入仙道领域，掌管一座庞大古教无数年，此刻的三松教主依旧彻底破防崩溃。

    悲愤欲绝的道：“即便本尊身为魔族，却也为你们人族立下过无数功劳，尔等如此凉薄，还要赶尽杀绝吗？”

    此时整个三松古教里面，无数人都彻底懵了。

    尤其那些什么都不知道，还以为自家挺好的三松弟子。

    从天堂到地狱只有一瞬间。

    三尊人尊阵营的领袖巨头来之前，他们还觉得自家古教很好，颇有一种：随便外面的人说什么，但我们自己知道我们是好人的感觉。

    可现在却彻底风中凌乱了。

    他们心目中神人一样的教主……竟然是魔族！

    当场就有无数三松弟子忍不住失声痛哭起来，多年积累的信仰在这一瞬间彻底崩塌。

    而被控制住的王廷峰等一众知情的三松高层，却在这一刻如丧考妣。

    他们心目中坚不可摧的庞大古教，他们幻想中未来的无上富贵，在三尊人族阵营的领袖级巨头面前，简直脆弱得一塌糊涂。

    跟一张纸似的，一捅就破！

    再想想这些年来的风光与得意，跟他们曾经瞧不上的小丑，又有什么分别？

    事实证明，人家不是没有办法对付他们，而是因为要坚守前线，没工夫搭理他们罢了！

    如今人族阵营三尊巨头踏入仙王层级，直接跨越浩瀚虚空而来，一个斩首行动，他们的教主就这样被炼了！

    不仅身死道消，就连昔日为自己留下的后手，也在仙王级的真言术面前无从遁形。

    王廷峰忍不住泪流满面，数千年光阴恍若一梦，到头来才发现自己可笑、可悲、可怜。

    盘踞纵横九关世界多年的三松古教被灭了。

    教中至少三分之一纯血魔族和魔种弟子被直接击杀。

    没有血流成河。

    因为在三尊仙王级大能面前，根本无需那么麻烦。

    没有人能逃得过一尊仙王级儒家真人的言出法随，更没人逃得过当代佛主的注视以及道尊的大道杀阵。

    宋越全程认真观摩、学习。

    对这些人族领袖级巨头的手段，也有了新的认识。

    曾有人说科学的尽头是神学，但在此刻的宋越眼中，却是神学的尽头是科学！

    天下万物，皆有道理。

    无论儒家的言出法随，还是道家的大道杀阵，亦或是佛门的灵魂拷问。

    说到底，都是对能量与法则的至高应用！

    就像相同的元素，在不同的排列组合之下呈现出的最终物品完全不同一样。

    这些真仙级大佬的手段，不仅强大无匹，而且超级智能化！

    相比之下，科技文明的智能AI的确是有点不够看了。

    就拿这次清理三松古教来说，宋越本以为会有一场单方面的碾压——三位人族领袖巨头碾压他们，杀得此地血流成河。

    结果他只猜中了一半。

    碾压是碾压，却根本没有血流成河，甚至连血腥味都没有！

    几尊大佬的手段，让宋越大开眼界的同时，也给了他绝佳的学习机会。

    若境界不够，可能完全看不懂这一切。

    但宋越如今的境界，已经够了。

    这三位人间巨头也像是有意栽培宋越一样，一边施展各自手段，一边认真给宋越进行讲解。

    就如同他们突破仙王级时，对宋越敞开各自的大道，任由他观摩一样。

    而且甚至没有传道的意思，只是单纯的在分享！

    只因为这三位巨头此时已经察觉到，这位上古诸天仙佛等待了数十亿年才出现的天命之子，如今已经拥有了和他们分庭抗礼，甚至还有可能略胜一筹的实力！

    这是什么神仙修行速度？

    也难怪会被当成人族最后的底牌。

    面对这样的人，即便心胸没有那么宽广的人，也完全生不出任何嫉妒之心。

    三松古教这边很快便被平定下来，儒家真人告诫活下来那些三松弟子，要么各自散去，要么重新推举出一名可以主持大局的教主，继续抗击魔族，洗掉身上所有罪孽。

    接下来一段时间，宋越跟着三个人族巨头，足迹几乎踏遍整个九关世界。

    直到此时，他才真正明白儒释道三门的底蕴有多强。

    几乎所有势力大一些的九关魔族阵营，全都早就掌握在这些大佬手中。

    如今一路行来，简直如同犁庭扫穴一般，摧枯拉朽的将九关世界给清理了一遍。

    整个九关世界都为此震撼！

    那些国、古城、世家、大小教派……但凡跟魔族有关的，无一幸免！

    关键这三位大佬做事非常精细，完全没有因为自身的身份和地位便居高临下。

    每次清理，儒家真人都会亲自出面，让被清理者亲口说出自己身份及罪孽。

    所以便是有人想要为这些人鸣不平，想给他们喊冤，也根本张不开这个口。

    对宋越来说，这是一趟清理内部隐患之旅，同时也是一次让他真正了解这个世界的绝佳机会！

    儒释道三门的巨头带他走这一遭，其实也正是这个意思。

    在九关世界的无数战士眼中，他们三人是这个世界的领袖，是真正的巨头，但在他们三人眼中，这个世界所有种族的未来领袖只有一个……那便是宋越！

    无论这个世界是怎样的，他们都有责任和义务，让这位年轻的未来领袖看清楚真正的九关世界到底如何。

    宋越看过之后，心情很复杂。

    绝望谈不上，因为之前早有预料。

    但总体而言，还是有些失望的。

    原因很简单——太弱了！

    九关世界的大地上，无论人族还是妖族，都太弱了！

    真仙层级的强者相当罕见，走遍整个九关大地，将儒释道这三门都加在一起，数量不过百！

    渡劫层级的无上存在倒是有不少，这当中的绝大多数，也都是决心抗击魔族，跟魔族斗争到底的战士。

    可眼下这些人却并不团结！

    不仅各自为战，甚至其中有不少还是死对头。

    比如两个渡劫层级的国主，为了争夺地盘，各自引修士大军作战，经常一打就是几百年！

    在这过程中唯一能让他们停战的就只有一个原因——魔潮来袭。

    但最近这几十年来，魔族那边也学聪明了，压根就不往这边派魔宠攻打，反正你们人族自己打的不亦乐乎，我们干脆坐在一旁看热闹就好了。

    何必参与进来？

    魔宠虽然有的是，但好钢得用在刀刃上不是？

    归途中，道尊问宋越：“走这一遭，有何感受？”

    宋越沉默了一下，有些难过的叹息：“九关结界一旦被攻破，魔族至强者杀过来，除了儒释道三门会组织起强有力的反击之外，整个九关世界，无数战士……怕是经不起人家一波横推。”

    现实就是这么残酷。

    佛主念诵佛号，道：“那你明白为何之前我们不曾将目光转向身后了？”

    宋越点点头：“明白了，从身上剜掉一块烂肉不难，难的是这具身体本身……已是垂垂老矣，离死不远，贸然去剜掉一块肉，甚至可能提前加速死亡。”

    道尊轻叹：“九关世界能够完好无损的挺到今天，所有功劳都是那道结界的，我们这些镇守在边疆的人，做的事情完全不值一提，微不足道。”

    宋越道：“也不能这么说，若非儒释道三门以及无数不怕牺牲的战士驻守在边疆，这世界根本撑不到结界被打破的那天，早就完蛋了。”

    儒家真人看着宋越：“亿万年光阴，非是我人族天赋不够，实在是资源太少了！”

    宋越看向三人：“三位前辈，要不我们干脆再去一次大罗天！争取带更多真仙大药回来，虽然事到如今可能有点晚了，来不及造出更多真仙，但能多一个是一个……”

    道尊微微摇摇头：“太晚了，你或许可以尝试，但我们……必须得赶回去了！”

    佛主道：“结界已经在动摇，那边已经开始发动总攻。”

    儒家真人看着宋越道：“你是应运而生的天命之子，现在的你，也已经拥有了与我们等同甚至更强的战力，但这依然是不够。”

    宋越态度谦逊的看着这位儒家前辈。

    儒家真人微笑看着宋越：“我们回去给你挡住，你……的确应该再去大罗天，不要找真仙级大药，那东西未来可期，但培养起来又慢又难，还是去找仙王级大药，去跟它们多借点药肉！”

    这个借是认真的吗？

    看着眼前道骨仙风的仙王级儒家真人，宋越总觉得这位前辈跟自己师父有那么一丢丢的……像？

    佛主念诵佛号，一脸慈悲的道：“出家人慈悲为怀……借药肉的时候尽量多找一些活得久远的仙王级大药，那种药效更强！”

    宋越：“……”

    道尊则说道：“宋越，我等会为你造势，让你在这九关世界称王，然后你需要尽快打造出一支战力强大的队伍，争取在短时间内收服九关世界的所有战士！”

    “洛城应该可以作为你起家的班底，从那里起兵，一路横推、横扫九关世界全境！”

    “在这过程中，培养可用之人，甭管根基如何，先升到真仙层级再说。”

    “而我们，便是结界被打破，有更高层级魔族强者可以过来，也会尽量为你拖住，给你争取时间！”

    宋越听得一愣一愣的，面对三位大佬突然间像是托孤一样的嘱托，他不知道应该说什么。

    佛主道：“不要觉得太晚了，只能说天意如此，一切都是最好的安排。”

    儒家真人道：“最先杀过来的肯定不会是魔族最强大的底蕴，但绝对会是最为精锐的军团，我们争取给你拖个几十年。”

    宋越看着三人：“几位前辈，几十年时间……连九关世界的一个角落都难以荡平，怎么可能收服所有战士？”

    道尊看了他一眼，道：“你手中掌握着可以晋升真仙的资源，仅凭这一点，就足以引得无数人来投效！所以，你只需要把台子搭好，自然有人主动上去唱戏。”

    佛主提醒道：“别忘了，再入大罗天的时候，找那种真正的老药！”

    宋越：“……”

    道尊微微皱眉，道：“说到这个，你如果真能再入大罗天……嗯，别人不能你也一定能，记得千万要小心，也别太过冒进，仙王级的药王十有八九拿你一点办法都没有，但别忘记，那是一个相当危险的高级世界，那里很可能还存在着帝级甚至更高级的大药或是其它莫测的生灵。”

    “轻易不要招惹到那种存在，说起来，它们才是这世界如今最强的存在，如果真到了宇宙破灭那天，这些生灵大概率都不会死，而是会在第一时间出现在节点那里……”

    道尊提到节点，宋越顺势问出一个心中存在了很久的疑惑：“咱们这个宇宙中的各种文明，是否也是其它宇宙节点过来的生灵所开创？”

    道尊轻轻点头。

    佛主口诵佛号。

    儒家真人微笑不语。

    宋越又问道：“所以，节点在哪？”

    道尊看着宋越：“你这么聪明，莫非真猜不到？”

    宋越微微一怔，随后眼中露出不可思议之色，惊讶道：“真的是地球？”

    之前夏明月说节点很小的时候，他也不是没在心里暗自揣测，那地方会不会是地球。

    但又觉得有些不可能。

    宇宙之大，浩瀚无穷，光是各种等级的位面，就已经近乎无穷。

    像地球那种普通的、处在星系边缘的“城乡结合部”上的不毛星系里面的小星球，莫说对整个宇宙，便是对本星系群来说，也太过于微不足道。

    所以，凭什么？

    儒家真人道：“那是一处出过无数顶级大修，无数圣人的地方！其中上古诸天仙佛当中，至少有一多半出自那里。更别说那颗星球最终孕育出你这位天命之子……说那里没有异常，你自己信吗？”

    宋越嘴角微微抽搐，喃喃道：“所以说，无数人兜兜转转，拼了命的修行，最终的结果却是……还要回到那个地方？”

    他抬头，看向三人：“可那里的天道法则……”

    道尊沉声说道：“所以不管谁胜谁负，等到宇宙破灭那天，便是胜者，也终究逃不过自斩一刀，以抛弃所有境界和实力为代价，进入到那里。”

    “不过只要能成功进入节点，一切便都不是问题。”

    “毕竟，你自斩一刀斩去的是修为，并非记忆。”

    宋越喃喃道：“所以如今我们所处的时代，其实就是这个宇宙的末世，有朝一日，通过节点进入一个崭新的宇宙，我们便可成为洪荒时代的各路巨头？”

    道尊点头：“正是如此。”

    原来所有的神话，竟是这样产生的。

    “所谓的大道生于虚无，归于虚无，竟是这个道理……”宋越轻声自语。

    之前听明月讲述，他就已经明白魔族为何要死盯着这里不放，哪怕历经几十上百亿年，也要最终攻下这里。

    今天听了三位当下的人族巨头的话，他更加明白了“节点”的重要性。

    的确事关生存！

    若神族最终灭掉人族、妖族，成功撑过这次宇宙破灭，进到新宇宙，那么他们就将成为那个新宇宙的一切神话源头！

    就如同当下这个世界的所有神话源头来自于人、妖两族一样……

    “神族会不会是另一个宇宙当中的失败者？”宋越随口问道。

    佛主、道尊和儒家真人皆愣了一下，这观点倒是新奇，是他们之前未曾想过的。

    便是知道“节点”的存在，也是那些上古时代的诸天仙佛留下的秘典当中有过明确的记载。

    如今叫宋越这么一提，感觉似乎真有这种可能。

    儒家真人道：“神族也收下了不少人妖两族的背叛者，如果这次他们获胜，那么这些背叛者在新宇宙的后裔……似乎真的有可能形成那个宇宙的神族呢！”

    禁止套娃！

    宋越心里吐了句槽，然后道：“不管怎样，总要尽己所能，抗争到底！”

    道尊深深看了他一眼，道：“若是不可为，也绝不可透露你的体质，这件事，当是绝密！”

    儒家真人点头：“不错，这件事情是绝密！”

    佛主就很直接：“阿弥陀佛，若将来真的注定败局，你也要想办法撑着，不要死，进到新宇宙，带着整个人族的文明火种……”

    三位人族巨头离去了。

    其实宋越还想问一问，和那群神族至高无上存在一起自封的上古诸天仙佛、大妖究竟被封印在什么地方？是否有可能将那些人从封印中解脱出来？

    比如他如果可以从大罗天采摘到至尊、至圣仙药的时候，是不是能够解开那些存在的封印？

    他最终他还是没问出口。

    太遥远了！

    即便能实现，但这世界能等到那天吗？

    双方分道扬镳，宋越给颜玉真传递一条消息之后，又联系上了洛筠，表示要去洛城，有事情需要当面交流。

    三位人族领袖带着一个年轻人横扫九关世界，清理了包括三松古教在内的无数魔教卧底的消息此时早已在九关世界彻底传开。

    三个大佬说的回头给宋越造势，其实早在灭掉三松古教那时候就已经开始了。

    如今的宋越在九关世界谈不上有什么至高无上的威望，但却早已名声远扬。

    便是洛筠，如今跟宋越说话的语气跟态度，也不自觉的带了几分恭敬。

    这可是能跟人族领袖级巨头一起做事的人，无论怎样高估，其实都不为过。

    所以见面时，明显感觉到洛筠有些拘谨的宋越还曾试图通过开玩笑的方式缓和一下这种氛围。

    但在洛道一出现之后，直接对他躬身施礼之后，宋越就知道，他再也不是一个“年轻晚辈”了。

    就像三个人族阵营的领袖巨头给他的建议，从今往后，你要做这世界的王！收服所有战士，打造自己的班底，造就大量真仙……只有这样，才有可能在接下来的阵地战中，为人族乃至妖族的气运续命。

    真正的大战，绝非三位巨头荡平九关世界魔族那样轻松——横空出世，骤然降临，然后来个斩首行动就可以。

    在真仙军团面前，便是强大无匹的仙王也要饮恨！

    这让宋越想起曾经在天尊地宫时，幻境里看到的那一幕——天空大地一片赤红，真仙陨落如雨。

    这是种族之间为了生存权的一场漫长战争，没有任何侥幸可言。

    “我欲为王，集合整个九关世界有志抗击魔族的战士，打造一支真仙军团，芸姐以为如何？”

    既然再也没有办法回到当初那种轻松自如的氛围当中，宋越索性干脆直接的表态。

    还没等洛筠说话，一旁的洛道一就直接开口了：“洛城愿成为最初那块基石！”

