    最后还是墨沉烟听见了声音，从隔壁赶来“救”了沐夏。

    “墨大哥，你没事了？”

    “本也无事，不必担心。”墨沉烟安抚完洛天璇，再看向沐夏的目光，又变得十分幽怨。

    “咳。”沐夏摸摸鼻子，从虚空落下来，心说哥们儿你这个眼神，真的很容易让人误会的。

    “墨兄，你冷静完了？”

    “嗯。”

    墨沉烟应了声，负手望着她良久，才叹了一下气道：“以前父亲和师尊总说，山外有山，人外有人。”

    “我虽知道天地间天赋强于我者，不胜枚举。”

    “但从未想过，山外的山，高不可攀，人外的人，难望项背。”

    沐夏微微皱眉。

    墨沉烟这个心态，是要出问题的。

    “不过无妨。”便听墨沉烟话锋一转，淡淡地笑了一下：“有幸同行一段，我奋力追赶便是。”

    “追得上是好事。”

    “追不上我还有自己的路，能见证有人抵达终点，且曾与我擦肩而过，也不乏美事一桩。”

    沐夏便笑了，点了点头道：“那我要跑的更努力一点了，以免被后面虎视眈眈的墨兄追上！”

    少女笑靥如花，没有安慰他，没有假谦虚，她正视自己的天赋，也正视对手追赶的心。

    这是对他最大的尊重！

    “好！”

    墨沉烟不由得开怀大笑，深深望着她又道：“那这次的交易便罢了，我什么都没说，你就领悟到了，混沌气受之有愧。”

    “唔，墨兄还是说了一句的。”沐夏朝他眨眨眼。

    墨沉烟翻个白眼，这丫头是在刺激他吧？

    “我是说真的。”沐夏笑眯眯说道：“若没你那一句提点，我也不会受到启发。这样吧……”

    说着她一挥手，一方结界单独将两人笼罩住。

    手中多了一缕混沌气。

    “墨兄，我借你十年，等到青碧宫仙宴时，你再还我。”

    反正在她的丹田里，混沌气一共十缕。

    暂借出一缕给墨沉烟，算不得什么。

    “好。”墨沉烟望着这缕混沌气，实在难以抵挡诱惑，他接过之前先逼出一滴精血，郑重地立下了血誓。

    “这个人情是我欠你的，沐夏，将来但有所需，我绝无二话！”

    “这一缕混沌气，我也定以性命相护，十年后完璧奉还！”

    “多谢！”

    这才慎重收起了混沌气。

    当天墨沉烟便告辞离开了简家，带着洛天枢和一脸“看不惯你又干不掉你”的洛天璇，化作三道流光远去。

    第二天沐夏也对简家主告辞。

    简家人齐齐将她送出府门。

    “就是她！沐夏！”

    “那个渡过了第十劫的沐夏，她和墨仙帝之子墨沉烟切磋，以一个境界的差距战胜了墨沉烟！”

    “嘶！好强的战力……”

    “那可是，沐小姐法则领悟的数量及其恐怖，听说至少有数百种！”

    “老天，真的假的？这还是人吗？”

    “嘿嘿，哥们儿你闭关日子不少了吧，这可是几大仙王的子孙后人们亲口说的，现在玄界都传遍了！”

    “啊……人比人气死人啊……”

    外面大街上，一下子炸了锅。

    人人望着现身的沐夏一行人，哀嚎赞叹声不绝。

    沐夏将这些声音收到耳中，唇角一勾，知道她要透露的讯息，用不了多久就能传遍仙域了！

    “简家主，不必送了，这些日子多有叨扰。”沐夏回头朝简家主道别，又笑着对简二老爷拱拱手。

    “简伯父，再会。”

    简二老爷受宠若惊，连忙喜气洋洋地点头：“沐小姐慢走，楚玉，在九仙谷中好好炼丹！”

    “好，爹我们走了。”

    简楚玉不舍地望着他，一行人消失在眼前，进入九重界化为尘埃远去。

    简二老爷也不舍地叹了口气，忽听简家主道：“二弟，雨花城外的那片矿山，从明天开始，就你去负责吧。”

    “啊？”简二老爷一愣，那片矿山是简家最重要的产业，也是最有油水的产业。

    “大哥我不行啊，而且不是三弟一直在……”

    “哈哈，二哥你不试试怎么知道不行，没问题，我从旁协助你！”简三老爷连忙堆起谄媚的笑来。

    身边的其他老爷，往日里一向不怎么瞧的上这个性子软弱的二哥，也纷纷大笑着点头。

    “没错没错，二哥去试试。”

    “我看二哥就挺合适，没什么不行的，我们这些弟弟都帮着你！”

    “对对对……”

    一个月后，九仙坊遥遥在望。

    随着沐夏从玄界回到了洪荒交界，她在玄界中的消息，也渐渐传到了其他八个大界。

    一路上耳边听到的都是自己，听的耳朵都要长茧子。

    中间君嬷嬷在她百般劝说下，终于没再坚持送她回九仙谷，从玄界转乘了传送阵离开。

    下一次再见，就是十年后了。

    “啊！我们终于回来了！”

    “明明出去了还不到半年，怎么有种过了十几二十年的感觉？”

    “你忘了仙灵泉底了，哪里是半年啊！”

    “啊，对！”

    九重界一路越过九仙坊，进入九仙谷外的山崖。

    大家说说笑笑地现身出来，再回到九仙谷，都有种恍如隔世的感觉。

    唳！

    嘹亮的鹤鸣，无比亲切。

    白鹤穿过云雾，展翅而来，鹤背上沁无丹负手含笑，望着这一个个终于归谷的小家伙们。

    “欢迎回家，大名鼎鼎的沐小姐！”他朝沐夏眨眨眼，显然这个超级大宅男，都听说了玄界的一桩桩事。

    家这个字，让沐夏露出大大的笑容来。

    未来的日子，她要在九仙谷里，呆上许久许久许久了。

    可不就似是另一个家么。

    “唔，走吧，啰里啰嗦的大家长！”沐夏和秦予夺相视一笑，一跃踏上了鹤背去。

    大家纷纷笑吟吟跟上，乘着白鹤展翅而翔，消失在云雾中……

