    “胜了！”

    秦轩眼眸中顿时露出一抹激动之色，他身旁的宋越、上官雨莲等人心中悬着的石头也终于落了下来，拿到了首胜，至少能换一人回来。

    只见虚空中众多身影消散不见，只剩下华元罡本尊，此时他脸色有些苍白，身上气息上下浮动着，刚才一战他也用尽了全部力量，所幸，没有落败。

    没有理会沈无情的状况如何，华元罡身形一闪，回到了华仙殿人群之中，目光朝秦轩那一方向望去，笑道：“幸不辱命。”

    “多谢华兄出手相助，来日定当重谢！”秦轩对着华元罡传音道，此刻他还不能暴露出来，免得引起南胤的警觉。

    “好说。”华元罡含笑点了点头，看向秦轩的目光中透着一抹深意，他费尽全力才将沈无情击败，但他听说，秦轩击败沈无情似乎比较轻松，如此看来，秦轩的实力应该在他之上了。

    一位中阶帝境人物，实力竟然如此强大，实在是有些不可思议。

    “已经拿下一场胜利，你们先放一人。”羿圣目光望向南临渊开口道。

    人群目光纷纷看向南临渊，只见他脸色阴沉，眼神显得很冷漠，显然他心情不是很好，第一战便败了，这对于南华皇朝一方的士气影响是巨大的。

    “圣君……”夏天河目光也看向南临渊，似乎欲言又止。

    南临渊看了南胤一眼，口中吐出一道声音：“放人吧。”

    南胤眼中闪过一丝不甘之色，随后走到段若溪等人面前，目光从每一道身影上扫过，最终停留在一道身影上，冷冷道：“你回去吧。”

    那人目光看了一眼南胤，此刻他也大概明白发生了什么事，随即便朝秦轩等人的方向走去。

    秦轩目光朝那边望去，对着段若溪传音道：“若溪，等我救你。”

    “嗯。”段若溪不动声色的回应道，她刻意显得很低调，便是不想引起南胤的注意，否则，南胤不会轻易放她离开。

    那人回到秦轩阵营之中，朝着秦轩抱拳道：“在下大日神雷宫方语，多谢秦兄出手相助。”

    “客气了。”秦轩回了一声。

    看着眼前的白衣青年，方语心中微生波澜，当年秦轩在大日神雷宫的时候，宫主欲立他为名誉圣子，他们都站出来反对，认为秦轩实力低微，没有那资格。

    而如今他被囚禁，救他脱困之人却是秦轩，让他感觉很讽刺。

    当年的他们，目光实在太狭隘了。

    没有脸面多说什么，方语默默走到人群的后方，他虽有中阶帝境修为，但与秦轩身旁之人相比，便差得太多了，实在没什么存在感。

    “第二战，该羿圣前辈先出人了。”夏天河看向羿圣开口道。

    “你打算派何人出战？”羿圣对秦轩传音问道。

    只见秦轩目光露出一丝思考之色，南胤那一方强者不少，段承天与公孙稷暂且不谈，这两人未必会出手，但东皇灏与帝青城与南胤关系密切，极有可能会替他出手，因此他们需要提前做好准备。

    杨沐看了秦轩一眼，似乎看出了他心中的想法，笑着道：“要不我去吧。”

    秦轩神色愣了下，有些诧异的看向杨沐。

    “我虽没有十分把握，但对方想要胜我却也很难。”杨沐神色自信的开口道，他本身也是顶尖势力的天才人物，天赋自然是极强的。

    “如此便多谢杨兄了。”秦轩道谢一声。

    “小事，你之前也帮了我不少忙呢！”杨沐看着秦轩意味深长的笑道，使得秦轩目光不由露出一丝疑惑之色，他之前帮了杨沐什么？

    随后他似是意识到了什么，脸上露出一抹笑意，是帮他追求青鸾仙子吗？

    看见杨沐走出，南胤目光微微凝了下，杨沐在南华城也算小有名气，他自然听说过这一号人，不是很好对付。

    “若是南兄找不到合适之人，我可以出战。”帝青城看向南胤开口道，他也是大帝人物，有信心拿下这一战。

    南胤眼中闪过一道深意，帝青城的实力非常强，战胜杨沐应该问题不大。

    “好，此战便拜托帝兄了。”南胤对着帝青城回了一声，随后帝青城站起身来，来到虚空之上，与杨沐站在同一高度。

    “天玄大陆昊天岛帝氏，帝青城。”帝青城朗声说道，仿佛在向世人宣告他的存在。

    “天海域玉峰仙门，杨沐。”杨沐回道。

    两人的修为都是大帝，而且天赋都非常强大，因此一开战便陷入激烈的争锋之中，惊天动地，大道崩塌，帝青城绽放帝王意，召唤出帝王人像出战，仿佛化身为一位绝代帝王，欲统御天下，令苍生臣服。

    而杨沐也没有保留实力，在他身后出现了一座巨大的仙门，纵横数万里，横亘在虚空之中，仙门之中出现无数道幻影，气质缥缈超尘，如同仙人一般。

    只见无数仙人幻影释放出强盛的仙光，同时涌向那尊帝王人像，帝王人像脚步踏出，气势强大无比，抬起拳头朝前方轰杀而出，一道道仙人幻影直接被拳芒崩灭掉来，然而仙光也落在了帝王人像之上，使得人像光辉变得暗淡了许多。

    空间陷入剧烈的动荡之中，许多人目光看向那片战场，却无法看清里面的景象，连意念都无法渗透进去，即便只是攻击余波，也不是一般人能够承受得住的。

    许久，笼罩于那片空间的云雾终于散开，显露出两道身影。

    “结束了！”无数人目光立即望向那一方向，心脏噗通跳动着，尤其是南胤以及秦轩等人，身躯都紧绷着，每一战的结果对他们而言都至关重要。

    随后人群只见一道身影跪伏在虚空中，手捂着胸口，鲜血不断从中流出，染红了那一片虚空，而那身影，竟是帝青城。

    反观杨沐，他依旧笔直的站立在那，只是脸色显得极其苍白，身上衣衫破碎不堪，那双眼眸之中布满了血丝，仿佛精神已经疲惫到了极致。

    南胤看到虚空中的景象，脸色顿时变得格外的难看，帝青城，竟然也败了？

    “羿圣一方再胜一场！”围观人群内心颤动不已，这里可以说是南华皇朝的主场，然而，南华皇朝连败两场，实在有些凄惨。

    许多人目光下意识朝南临渊望去，只见他的脸色同样不太好看，却无可奈何，他们派出之人被对方正面击败，他还能说什么？

    杨沐回来以后，秦轩等人立即围了上去，目光皆都担忧的看着他，他们能够看出来，杨沐已经到了身体的极限，如今只是凭一缕执念在坚持着。

    青鸾仙子站在杨沐的身旁，看着他身上的伤势，内心竟莫名感觉十分心疼，连她自己也不知为何会有这种感受。

    他们之间，明明没有任何关系。

    只见杨沐抬起头看向青鸾仙子，脸上勉强挤出一抹笑容来，道：“怎么样，没给你丢脸吧？”

    青鸾仙子内心怦然一颤，美眸有些呆滞的看着杨沐，他这么拼命，是为了她？

    云渺看见杨沐眼神中的真挚之色，便知杨沐是真的喜欢青鸾仙子，于是她目光转向青鸾仙子，传音道：“青鸾，若你对他不是那么排斥的话，可以尝试接受他，不要错过了自己的幸福。”

    “云姑姑……”青鸾仙子看向云渺，内心颇不平静，如今，就连云姑姑也都在替杨沐说话。

    这一刻她脑海中闪过许多道念头，回顾她与杨沐的第一次相见，包括杨沐追求她的过程，一次次当众向她表露爱意，仿佛为了他可以不顾一切，渐渐的，她仿佛明白了自己内心的想法。

    随后青鸾仙子脚步向前移动了几步，纤纤玉手忽然间伸出，竟在周围人群的目光之下牵起了杨沐的大手，美眸认真的看着杨沐的脸庞，轻声道：“以前是我任性了，往后余生，让我陪你一起度过吧！”

