    第2070章拿钱羞辱她！

    厉行虽然和吴桐离开了，手上的结婚戒指还是没有摘下来。

    其实也不是，也曾摘下来过。

    厉老太太以死相逼，要他去相亲时，他曾摘下来过。

    只不过……厉行轻轻地嘲笑了一声，问道：“我老婆是谁？和你什么关系？”

    “你昨晚明明和我……”

    向锦一向自诩聪明，却不曾却栽了这么大一跟头。

    向锦一想到倘若叶琳琅知道她连报复都找错了人，只怕会觉得她是一个脑子有问题的傻逼。

    厉行从钱包里拿出一笔钞票，递到向锦的面前，问道：“这是昨晚的过夜费，够吗？”

    他又没有强迫向锦。

    成年男女，你情我愿的事，怎么到了向锦的眼中，倒像是他强迫了向锦似的？

    厉行想，索性就干脆的用钱卖断这一切。

    “厉行，你王八蛋，你把我当成什么人了？你竟然拿钱羞辱我！……”

    向锦气得咬牙切齿，全身颤抖。

    厉行不以为然道：“向锦，你难道不是看上我的身份和钱，昨晚才会和我一起的吗？”

    厉行看着向锦怒火冲天的脸庞，低低地冷笑了一声道：“你可别说你对我一见钟情了，二见倾心，我可不信！”

    向锦气极了，顺手拿过桌上的东西，就死命的往厉行的身上砸。

    厉行此行没有达成自己目的，本身就窝了一肚子火，这会向锦还跟个疯婆子似的朝他砸东西。

    厉行的大手，一把紧紧的掐住向锦的下颌，面无表情的问道：“耍什么疯呢？我又没有强迫你！”

    “厉行！”

    向锦怒吼！

    向锦后悔死了，她怎么就……脑子就被糊住了似的，做了这样的蠢事？

    厉行冷淡道：“昨晚是你情我愿，但凡你说一个不字，我也不会对你做什么？行了，拿着钱，就好好的给我滚蛋！别给我惹事，懂吗？”

    厉行说完，甩开向锦，将手里的钱，塞进向锦的衣领里。

    向锦红着眼睛，满是怨恨的看着厉行。

    厉行又从钱包里拿了几张钱出来，塞进向锦的手里。

    “两清了。”

    说罢，厉行收拾妥当，直接离开。

    向锦一个人蹲在地上，捂着脸庞，失声哭。

    她从未想过，自己竟然会犯下这样的错！

    更没有想过厉行竟然是这样一个彻头彻尾的人渣！

    向锦反应过来，捡起地上的钞票，追上厉行。

    “厉行，你给我站住！”

    厉行冷漠的扭过头，看着向锦，不耐烦的问道：“你还有别的事？”

    “谁稀罕你的臭钱！？”

    向锦将一把钞票，直接扬到厉行的脸上、身上。

    那些花花绿绿的钞票，自然而然的飘飘落下。

    厉行不屑的冷笑，眼眸中，是满满的嘲讽。

    “这钱给你了，就是你的，你不要扔掉也是你的事，与我无关。再见。”

    厉行大步流星的离开了。

    向锦看着地上的钞票，风一吹，钞票就飘远了。

    那每一张的钞票上，都印着她的屈辱与愤怒。

    至于向锦，厉行当然更不可能放在心上，反倒是向锦，因为这事，更迁怒叶琳琅了。

    要不是她存了报复叶琳琅的心思，她又怎么会想到当小三往叶琳琅的心上扎刀子？

    (本章完)

