    尽管四人都累的不行却都没了睡意。

    之前说好以金晓云突发疾病为借口四人连夜离开荔城的计划在被吴大江抓了个正着后显然泡汤了。

    接下来该怎么办？

    宿舍四人从没有过这么难熬的时刻，四人像是四尊雕像坐在那一言不发。

    也不知道过了多久，金晓云突然从床上站起来像是下定决心语气：

    “不行！我们不能让程大伟一个人替我们背黑锅，架是大家一起打的，真要承担责任也该大家伙一块承担

    ！我这就去找带队领导把这事说清楚，省得吴大江那混蛋又恶人先告状，到时候程大伟一个人吃亏！”

    金晓云刚想抬脚被柳鸿运一把拉住：“你疯了！你是非得要我们宿舍四人全都被开除你才高兴是不是？”

    周长贵也在一旁插嘴：

    “金晓云你到底有没有脑子？你真要去找带队领导把实话说出来，咱们四个人的开除公告明儿就得在学校网站上公布出来，你想看到这样的结果！”

    金晓云站在那一脸无措，“那你们说怎么办？大家伙一起犯的错总不能让程大伟一人替咱们背黑锅，这是不是有点不厚道啊。”

    没人说话。

    一片安静底下却又让人感觉到一切尽在不言中。

    人不为己天诛地灭！

    这道理程大伟心里早就明白。

    但真遇到抉择的时候亲眼看到同宿舍的几人不约而同默认了让自己一人站出来背黑锅的想法，他心里还是感到一股透骨冰寒。

    看到金晓云还想跟另外两人争辩，程大伟冲他摇摇头，开口说：

    “你们说的对！与其我们宿舍四个人全都被开除不如我一人被开除，正好吴大江老师也是这个意思，你们就别争了，我这就收拾行李走人，这样大家都是安全的。”

    话音刚落，周长贵眼里闪过一道惊喜。

    但他很快掩藏内心无比窃喜走到程大伟身边问：“你决定了吗？你知不知道一旦你被党校开除意味着什么？”

    程大伟没搭理他，转身开始收拾衣物。

    这次来调研带的行李不多，几分钟的功夫程大伟已经把自己的衣服收拾好，拎着箱子准备出门。

    周长贵伸手拦住他：“你不能走，最起码现在不能走，总要等吴老师把事情调查清楚给个结论你再走。”

    程大伟目光如炬看向他，眼眸里的熊熊烈火无遮无挡似乎下一秒就要喷射出来。

    周长贵顿时心虚后退，“我没别的意思，就是不想你走的不清不白让人背后说咱们宿舍人的闲话。”

    听着周长贵言不由衷的借口，程大伟心里冷笑：

    “周长贵！你是非要看着我被吴大江当着所有学员和领导的面宣布了被学校开除的决定才肯放我走是吗？”

    “今晚的事情从头至尾究竟什么情况，吴大江不清楚难道你也不清楚吗？”

    “我程大伟已经心甘情愿帮你们三人背下这口黑锅，你还想怎么样？非得看着我当众出丑才痛快？”

    周长贵被程大伟当面戳破心思脸色巨变，他连忙矢口否认，“我没有，我不是这意思，我是想.....,你误会了！”

    “我误会你什么？”

    程大伟也是真动了怒，把行李箱往旁边一甩索性跟周长贵把话说清楚：

    “今晚请客的人是谁？是你周长贵！”

    “先动手打架的是谁？是你周长贵！”

    “不愿承担责任是谁？是你周长贵！”

    “明明今晚的一切都不该发生，要不是你周长贵非要请我们出去吃烧烤，又主动跟人动手我程大伟会被逼着跟人打架吗？”

    “刚才吴大江当着咱们四人的面说要把我推出来背黑锅，给我一个开除处分的时候你心里是不是特高兴？”

    “明明一切都是因你而起，到头来却是我程大伟当冤大头替你受处分？你他么但凡要是还有半点良心就别站在这堵着我的道！”

    程大伟说到最后几乎咬牙切齿，看着周长贵的眼神恨不得把他生吞活剥了，把周长贵吓的腿一软退到一旁。

    程大伟冲他瞪一眼抬脚就走，身后传来金晓云声音：“程大伟你等一下，我跟你一块走！学校要开除你就让他们把我一块开除吧！”

    柳鸿运连忙劝阻：

    “金晓云你疯了！真要背上一个开除处分别说你回去以后绝不可能有提拔机会，这个处分会是你履历上永远的污点。”

    金晓云大声吼：“我不在乎！我可不像某些人像个缩头乌龟一样不仗义,不是男人！”

    柳鸿运跟着吼：“你要是这样做程大伟的牺牲还有什么意义？再说你这样一走我和周长贵两人能不暴露吗？”

    金晓云听出来了，柳鸿运之所以拦着他主要是为了最后那句话，“你要是走了我和周长贵能不暴露吗？说白了，都是很自私！”

    “你们怎么能那么自私啊？”金晓云哭出声来，“凭什么程大伟人好你们就合起伙来欺负他？呜呜呜……”

    身后传来的哭声让程大伟心里一涩。

    他缓慢转身回头看向正在哭泣的金晓云：

    “金晓云，今天的事你听我的别冲动，你好好的以后有机会也能拉我一把，何必要大家伙一块跟着丢了前程呢？”

    这句话让金晓云哭的更伤心了。

    程大伟心里暗叹一口气一咬牙转身就走。

    他程大伟从不惹事但也绝不怕事！

    吴大江和周长贵两人以为这点小伎俩就能打的他毫无还手之力？

    他们做梦！

    一个人拎着行李箱走出酒店大门后，程大伟立刻打了个电话给常怡：“常怡，有件事请你帮个忙。”

    睡梦中被吵醒的常怡接到程大伟电话立马意识到事情严重性，问他，“半夜三更出什么事了？不会犯原则性错误了吧！”

    “我还是知道如何做人的，只是这是......”

    程大伟把事情简单说了一遍，又把自己心里怀疑是吴大江和周长贵联手陷害自己的想法跟常怡说了一遍。

    他说：“当初所有人都知道我来党校学习是你父亲常副总极力推荐，我绝不能这么不清不白被人赶出党校………”

    常怡听完也很气愤，当即表示：“你放心，我这就打电话让我大哥想办法把今晚发生的事搞清楚，绝不能让那些小人阴谋得逞。”

    夜深人静，听到常怡清脆的嗓音从手机里传出来程大伟心里无限感慨，这女人不仅长的美还很仗义，如果今晚的事能够顺利翻盘自己这次欠她的恩情太大了！

    【作者题外话】：月底了，感谢各位票票的支持，谢

