    茶渡的为人，身为其好友的一护是最为清楚不过的，那是一个有着岩石、钢铁一般强韧精神的人。

    哪怕是在自己的大哥手里，经历了残酷的折磨都没有退缩的绝世猛汉！

    能够让茶渡露出这么惊恐的状态的，那这个名叫羽田的家伙，一定是一个手段狠到了极点的王八蛋，自己在他的手里，一定也讨不了好！

    “银城，感谢你如此真诚的邀请我，但是，我突然想起这一阵子还有事，我以后再打扰你们好了，这个茶渡我还有用，就先拿走了……”

    一护有些艰难的咽了口吐沫，眼见田越一行都堵在门口还没有离开，只能是拽着茶渡一步一步的向着窗户处移动：

    “我们这就先告辞了！”

    “一护，你这是要去哪儿啊？”

    前一秒还在门口，下一秒，田越直接就瞬移到了一护想要退去的窗口：

    “大家相逢即是有缘，我们再多聊一聊，交流交流感情嘛。

    银城和我们说过你的情况，你不是想要恢复力量吗？

    就这么放弃机会，真的好吗？”

    “我也很想恢复力量，但我实在是有着很重要的事情……”

    茶渡刚刚的样子，一护还历历在目，类似的事情，一护也在田越的身上经历过。

    眼下，什么恢复力量，什么和同伴们并肩战斗，统统没有自己的安危重要。

    一护可以预见，如果自己跳进了眼前羽田的这个坑里，那绝对会让自己后悔一辈子！

    一护拽着茶渡，慢慢的向着另一扇窗户移动：

    “我真的就不打扰大家了！”

    “呵呵！”

    田越冷笑了一声，拿着魔杖缓缓的指向了一护：

    “到了我的手里还想跑，进了我们的组织还想逃，一护，你不要太天真了！”

    “一护，你快走！”

    眼见田越要动真格的，虽然意志已经被摧残到了很严重的地步，但是茶渡还是凭借着一腔血勇站了起来：

    “一护，我来拦住他们，你赶紧离开这里！”

    “茶渡，我怎么能留你一个人在这里！”

    听了茶渡的话，一护想也不想的直接拒绝道：

    “要走大家一起走！”

    “放弃吧……”

    田越嗤笑了一声：

    “你们两个，今天谁也走不了！”

    “羽田，你话不要说的太早了！”

    茶渡拦在了一护的身前：

    “在你手下训练的这段日子，我已经逐渐熟悉了你的战斗方式，眼下的我……”

    “嗡！”

    “眼下的你，根本拦不住我！”

    田越的魔杖顶端冒出了一大捆绳索，直接将茶渡捆成了粽子：

    “且不说面对着你，我的实力还没有完全发挥出来，就单单靠着你刚刚训练完，浑身虚弱的样子，又怎么可能挡得住我！”

    田越甩了甩魔杖，茶渡顿时隔空移动到了田越的脚下，坐在了茶渡的身上，田越饶有兴趣的看着一护：

    “小子，你怎么说，还想跑吗？”

    “呃，羽田……”

    虽然没了战斗力，但是一护的眼力还是有的，虽然刚刚茶渡看起来很是虚弱的样子。

    但是一护能够看得出来，如果真要决心一战，茶渡还是有着不俗的战斗力的！

    眼见茶渡如此轻易的就被击倒，一护是明白自己真的逃不了了，无奈之下，只能再次垂死的挣扎一下：

    “我们真的不能再商量一下吗？”

    “商量一下？”

    听了这话，田越不禁笑了：

    “一护，你把我们这里当成是什么了？”

    “呃……”

    一护弱弱的开口：

    “提升自己实力的地方？”

    “错！”

    田越徒然提高了声调：

    “我们这里是恐怖的训练场、残酷的战争绞肉机、来到了我们这里，只有被训练成不怕死亡的战士这一条路！

    无论你是何种身份，你背后的靠山是谁，到了我们这里，就要听从我们的指示！

    不然的话，想想你身边的朋友亲人吧，你这家伙，是永远逃不出我们的手心的，你真以为……”

    田越狰狞的看着一护：

    “我们是什么慈善组织吗！”

    一护：“(⊙x⊙;)”

    “够了，羽田，你差不多就行了，别忘了，我们还真的就算是慈善组织……”

    眼见田越真的把一护说的冷汗直冒，银城真的是看不下去了。

    他急忙上前拦住了想要对一护动手的田越，对着一护，拼命的露出了一副尽可能和善的样子：

    “一护，你别害怕，我们这里都是正常人，就算是羽田，如果不和他讨论关于训练方面的事情，他也是会很正常的！”

    “关键我来你们这里，就是为了训练的啊！”

    事到如今，一护也算是看明白这里的大致情况了：

    “我可以走了吗，连带着把茶渡带上？”

    “羽田，看看，你还是把人家吓怕了吧！”

    银城无奈的看了田越一眼，随后认真的看着一护：

    “一护，就像我之前说的，我们组织从来就不是什么龙潭虎穴，你想离开，我当然不会拦你。

    但是有一点你要想好，你一开始来到我们这里的目的究竟是什么！”

    看着一护若有所思的脸色，银城叹了口气：

    “我承认，田越的训练方式可能并不友好，但是茶渡的情况你也是看到了。

    最多也就是精神上有着一些小阴影，其他的可是并没有什么大碍，对于获得的力量而言，这些简直就是可以忽略不计的，而且我向你保证……”

    银城郑重的开口：

    “从今天起，我不会让羽田肆无忌惮了，我会一直在旁边监视他的一举一动，尽可能避免各种事故的发生！

    一护，失去力量是什么感觉，我相信你比谁都懂。

    多余的话，我就不再多说了，怎么选择，还是要靠你自己，这，毕竟是你自己的事情！”

    “我……我留下来！”

    想要重新获得力量的欲望，终究还是战胜了茶渡对于自己的告诫。

    的确就如银城判断的那样，一护是个不甘心沉寂下去的战士，能够忍受十七个月的没有力量的日子，已经是让他饱受煎熬了：

    “我想要重新获得可以保护同伴的力量！”

    “你确定？”

    银城空吾对着一护指了指田越：

    “即使面对着羽田这个训练狂魔？”

    “即使是面对他！”

    “那好……”

    银城空吾露出了满意的神色，很是认真的对着田越开口：

    “羽田，一护我可就交给你了！”

    “放心！”

    田越的脸上露出了“纯良”的微笑：

    “我会和一护，好好相处的！”

