    “小心啊秦风！”

    阿紫几个人的目光，一直都落在秦风的身上，眼看着其中一道蛛丝马上就要打入到秦风的肩膀上面，阿紫急忙吓得大叫。

    听到阿紫的喊声，秦风的身子瞬间腾空，翻转了好几圈。

    而刚刚的那一道攻击，也恰好就被秦风彻底的阻拦了过去。

    看到阿紫的提醒有用，接下来的时间之内，张麒麟他们也都纷纷的对着秦风开口。

    在大家的相互配合之下，越来越多的巨蛛只能够无奈的选择放弃。

    秦风则是趁着这个机会，将手中的武器一次又一次的捅入这些巨蛛的身体里。

    尽管他们的防御能力都极为厉害，但是秦风每一次的进攻，都是瞅准巨蛛头部的位置。

    他的攻击落入到巨蛛脖颈处的时候，瞬间就把巨蛛的脑袋狠狠砍了下来。

    没有了脑袋的巨蛛，也就没有了任何攻击能力。

    这一片地方足有上百只的巨蛛，在秦风全力的攻击之下，已经有这四五十只巨蛛死在了秦风的手里，剩下的巨蛛在此刻面对着秦风的时候，也都表现出了极为强硬的姿态。

    甚至有一部分的巨蛛，此刻已经转变方位，对准了一旁的张麒麟和阿紫，试图对着他们进行攻击。

    阿紫虽然在面对着这些巨蛛，进攻的时候表现的极为恐惧，但是他的实力也并没有受到太大的影响。

    眼看着这些褶皱一次又一次的冲入他的面前阿紫的怒火，也被飙升起来，干脆对着巨蛛们大声的喊道。

    “你们这些家伙有本事过来呀。”

    “就你们这些家伙，要是真的落入到老娘的手里，了能让你们一个个的求生不得，求死不能。”

    阿紫这些话，刺激的巨蛛再一次的上天，可眼看着他们马上就要突破，坐在身体上面，就开始燃起了一道道的火焰。

    在秦风他们的面前表现出了极为强悍攻击的巨蛛，竟然在这些火焰的进攻之下，被烧着的干干净净。

    这突如其来的一幕也把阿紫他们吓得够呛，等到大家意识到巨蛛竟然全部都死在了这片地方的时候，众人的脸上既是惊喜，又开始表现出了沉思。

    此时大家也总算是明白，为什么这些巨蛛总是会站在他们距离几米开外的地方。

    原来是这一个墓地的建造者，从一开始的时候就已经在这个地方设下了机关。

    所以这些巨蛛每当靠近这里的时候，就会遭受到极为强烈的伤害。

    秦风此刻也已经重新的走回到了大家的面前。

    他的眼神在地面之上不断的进行着观察，有些疑惑的问道。

    “这是为什么呀？”

    “这个地方有没有摄像头？这些机关到底是为什么知道这些巨蛛已经跑到了距离之外。”

    “因为这里有着一个重力装置。”

    旁边的张麒麟对着秦风解释。

    秦风顺着张麒麟的手指望去，这才发现，原来刚刚烧着巨蛛的那一片地方，比起其他地方的地砖高出两公分。

    这一个高度，在大家精神紧张的情况之下，是很难被注意到的。

    张麒麟对着秦风继续的解释道：“这些巨蛛的重量比起咱们的重量来说高出了许多。”

    “这也就意味着一旦它们站在了这片地方的话，通过传导的机制，他们自然也就直接启动了机关。”

    秦风听到这里，点点头，心里也不由得生起一阵的后怕。

    幸亏他们没有几个人一起站在一处地砖上面，否则的话，只怕那些巨蛛们所遭受到的一切，就是他们所需要遭受的。

    秦风的目光开始投入到了剩余的那些巨蛛的上面。

    因为刚刚那些巨蛛着火的原因，这些巨蛛早就已经向后退出了几步，回到了他们原先站立的地方。

    此时，这些家伙们虽然并没有像秦风他们发动攻击，但是看样子也仅仅只能够和秦风他们勉强维持着现在的一切。

    秦风看着它们，对着这些巨蛛们不断大声的叫嚣道：“你们赶紧过来呗，还在那个地方看什么呀？”

    巨蛛们对着秦风露出了龇牙咧嘴的表情。

    从它们目前的这一个状态就可以看得出，如今这些家伙们自然是希望都能够对他进行攻击，但是却也不敢再轻易的靠近过来。

    秦风看着他们的模样，已经下定了决心，打算对着他们进行又一次的攻击。

    很快，他就重新的向着这些家伙们走了过去。

    巨蛛看到秦风的靠近之后，对着秦风不断地发出了怒吼声，希望可以借着这样的方式将秦风激怒。

    秦风不仅没有向后退，反而是继续对着他们挑衅的说道。

    “就你们这样的家伙，竟然还妄想着阻拦我！”

    “你们还是抓紧时间去死吧，你们永远都没办法拦得住我。”

    巨蛛开始向着秦风靠近过来。

    这一次这些家伙们并没有直接对着秦风发动攻击，反而是在拉近到双方彼此极为靠近的情况之下，还在犹豫着。

    秦风却不愿意给予它们任何对他进行攻击的机会，他的速度比以它们来说，还要更加的快几分。

    很快，秦风的武器便又一次的进入到好几个巨蛛的身体里面。

    原本秦风脸上还带着灿烂的笑容，只觉得自己在很快的时间之内就能够将他们一个个的全部都拿下，但是下一秒，秦风的脸色就发生了极大的改变。

    他发现自己的武器在进入到了他们的身体内部之后，就仿佛是已经被他们的蛛丝全部都缠住了。

    他想要把武器重新的抽出来，已经变成了一件不可能的事情。

    另一个巨蛛，此刻挥舞着爪子对着他狠狠的攻打过来。

    秦风无奈情况之下，只好将自己的脚掌，猛踹在前方这个巨蛛身上。

    只见他的身子在空中连续的躲避好几圈后，这才躲避开其中一个家伙的攻击。

    另一个家伙也又一次的来到秦风的面前，阿紫他们看到这样的一幕，脸上都露出了惊恐的神色，一个个不住的喊着秦风的名字。

    第五百零一章赤手空拳解决巨蛛

    秦风也只能够将他们的这些呼喊中完全的屏蔽在了自己的心神之外，努力让自己冷静下来之后，将攻击再一次的施展而出。

    因为武器现在已经落入到了这些巨蛛的身体里，所以他只能够凭借着自己的赤手空拳。

    眼看着又是几个巨蛛，全部都聚拢在了他的身体四周，而且这些家伙们的蛛丝已经开始落到了他的身体上面。

    秦风在无奈的情况之下，只好跟随着他们一起在空中不住地进行着旋转。

    张麒麟看到这一幕，他已经忍不住想要冲入到秦风的面前了，秦风则是对着他大声的喊。

    “不要过来，我自己有办法。”

    张麒麟还打算继续的坚持，一旁的张亚伸手拉在了张麒麟的肩膀上面，他的语调之中，带着满满的坚持。

    “既然秦风都已经这么说了，你就听他的话吧。”

    过去的这些相处已经让张麒麟清楚的意识到了张亚是一个多么强悍的家伙。如今他既然都已经提出了这一个要求，在无奈对抗的情况之下，他也就只好点了点头。

    不过他的眼神仍是不错眼的，看着秦风准备着遇到危险的时候，第一时间就对这秦风进行研究。

    此时秦风已经被这些巨蛛吊到了半空之中，如果此刻他从蛛丝的上面掉了下来，仅仅这一个距离就已经足够让他摔成一团肉泥。

    其他的人看着这一幕只觉得自己就连呼吸都已经不顺畅了，秦风却还是在空中不停的旋转。

    直到这所有的蛛丝都已经开始拧成了一船的时候，秦风的身子猛的用力近视在空中直接翻转过来。

    而且他的手掌抓在了其中一条柱子的上面，借此机会攀爬到了另一个巨蛛的身上。

    巨蛛大概也没想到秦风竟然会有着如此的实力，他的爪子不断的挣扎，正试图在这片地方将秦风硬生生的撕裂成两半。

    可是，在如今的情况下，秦风既然都已经占据了主动，又怎么可能会让这些家伙们影响到他？

    只见他的身体在这些爪子的动作之间快速的进行着穿梭，连续的几下之后就已经绕行到了这一只巨蛛的背后。

    此时巨蛛倒是还想着对秦风进行攻击，但是他已经没有了任何的法子，其他的巨蛛受到了这个家伙的喊声吸引之后，也开始向着秦风又一次的冲刺过来。

    但是秦风既然已经站在了他的身子，这些家伙的进攻已经不可能再对他造成任何的影响。

    每一个蛛丝向着他施展过来的时候，秦风第一时间就把这些蛛丝全部都抓在了手里。

    蛛丝负责的那些粘液也并没有对秦风造成任何的伤害，反而是像黏着剂一般，让这些蛛丝交缠的越发厉害。

    时间久了之后，这些巨蛛们竟然发现自己完全被蛛丝捆绑住了，而它们想要分割开自己的身体，已经是一件不可能的事情。

    秦风在这个时候脚掌猛地跺在了其中一个巨蛛的身体上面，对方感受到猛烈的猎刀之后，只能够被迫向着下方退缩。

    其他的巨蛛不甘心的对着秦风打算再一次的施展攻击，但是它们的攻击根本来不及进行，并被秦风又是一脚狠狠的踩了下去。

    澎湃的法力从秦风的身体上面施展而出。

    这些法力再加上雷电的力量都给这些巨蛛们造成了极大的伤害。

    这些巨蛛才也没有办法在空中继续地维持，这单如今的动作只能够被迫的掉落在了下面。

    秦风翻身走到了地面之上。

    此时张麒麟他们看到秦风把这些巨蛛全部都解决了，纷纷的聚拢在了秦风的面前。

    秦风的脸上露出了得意的神色，指征这些还在不停动弹着，巨蛛说道。

    “好了，这些家伙接下来的时间内已经不可能再对你们造成任何伤害了，你们想要用什么样的法则来对付他们，完全可以。”

    张麒麟并没有理会秦风所说的这一句话。

    他站在秦风的面前，眼神一直在他的身上不停地进行着观察。

    片刻后，看到秦风的身上并没有出现任何的伤口，他们这才长长的松了一口气，手掌直接打在了秦风的肩膀上面。

    “你刚刚的走走走位，差一点点我给吓死了。”

    “你知道我心脏都已经快要被你给吓出来了吗？”

    秦风看着张麒麟认真的点了点头。

    “我知道，辛苦你了。”

    张麒麟反倒是看到秦风的动作，不由得愣了下，片刻后，对着秦风有些害羞的问道。

    “你这是在干嘛？”

    “好端端的为什么要表现得这么严肃？”

    “因为我本来就应该向你道歉，我先前的时候曾经跟你说过，绝对不会让自己再一次的陷入到危险之中了。”

    秦风说的一脸的认真。

    张麒麟的目光看着秦风，眼神之中开始流露出了更多的深邃。

    如果不是因为阿紫他们旁边的禁噪声打断了他们二人都怪只怪在这一片地方，他们二人看着彼此的目光，只怕是要到达天荒地老了。

    观众们都已经被他们二人的眼神彻底的沉醉了，大家你一句我一句都在不住地针对着这件事情发出对于秦风他们的感慨。

    “我的个老天爷，那把我先前的时候早就已经对这些事情有过一个基本的了解，但是我也从来都没想过自己竟然能够在两个男人的身上感受到如此深切的感情。”

    “现在看看这就是世界绿地的爱情，那些网络里的什么霸道总裁，简直就是一个巨大的笑话。”

    “以后谁要是在这里继续的怀疑秦风和张麒麟之间的话，那么老子恨不得将他的脑袋直接打成一个狗头。”

    “我的天，看着他们两个人，我恨不得让自己直接成为他们之间的旁观者，这样的话就能够更加深切的感受到他们的情绪了。”

    “哈哈哈，我感觉自己的嘴巴都已经快要笑得合不拢了，他们俩人怎么能够表现的这么热情。”

    “这哪里是探险节目，这明显就是一出感情节目，没有任何一个人可以阻拦得了他们。”

    “不行不行，谁也别拦着我，我一定要冲入到他们两人的面前告诉他们你们之间的感情实在是太牛逼了，简直就是感天动地！”

