
　　年瑶气了一路，这会儿被沐唯安点燃了怒火，总算是把火气放了一半出来。

　　沐唯安哄着她，“你是长辈，别跟晚辈一般计较。”

　　“我可不是她的长辈。还好，这样的人我一开始就没有看上。孟家财大气粗也就算了，现在找回来的女儿还是个这种人，我也真不知道该说他们是运气好，还是命不好。我要是有个这样的女儿，都嫌丢人，最好永远也不要回来！”M.23sk.com

　　年瑶真的是气坏了。

　　沐唯安皱起了眉头，对她这话还是稍有微词的，不过这是他老婆，老婆生气，他这个做老公得都得担着，哄着。

　　“这种话在家里说说也就算了，可别在外面说。”

　　孟家好不容易找回了女儿，要是被外面的听到，又怕引起不必要的麻烦。

　　年瑶的火气这会儿撒了不少，还是不忘提醒沐垣生，“垣生，我不管你心里是怎么想的，总之你跟谁在一起都行，就是不能跟孟家那个女儿有来往！”

　　沐垣生抿着薄唇，深邃的瞳眸如同漆黑的夜空，没有一颗心，暗沉得有些可怕。

　　祁婉儿都不敢正视沐垣生的脸眼睛，总觉得那样的眼睛是带着危险的，但又是迷人的。

　　沐唯安看了眼沐垣生，都是男人，有些东西不用说就懂。

　　眼看着沐垣生的脸色阴沉难看，沐唯安忍不住说了一句，“儿子这么大个人了，他要做什么心里有数。”

　　年瑶瞪了眼沐唯安，“我不管他跟谁好，就是不能跟姓孟的有来往。”

　　“人家跟我们公司还有合作呢。”沐唯安提醒她。

　　“那就不合作就是了。”年瑶也不知道哪里来这么大的火气，反正就是不喜欢孟盈。

　　沐唯安皱起了眉头，“瑶瑶，你今天是怎么了？你在外面受了委屈，也不能拿儿子撒气啊。”

　　年瑶盯着沐唯安，沐唯安眼神复杂，又急又惊讶又意外。

　　年瑶再看向沐垣生，他冷着脸坐在那里，明明在一个家里，他却仿佛离他们很远，根本就跟他们不像是一个世界里的人。

　　这一刻，年瑶的情绪像是关紧的水龙头，一下子就断了。

　　她刚才说的话，是太过了。

　　但是又不愿意承认错误，便僵着。

　　祁婉儿坐在这里浑身不自在，这个时候她是该开口说走的。

　　“阿姨，叔叔，我先回去了。”再坐下去，她怕顶不住。

　　本来今天是想办件好事，哪知道会遇上孟盈。

　　这下好了，一切美好的幻想都成了泡影。

　　年瑶这会儿也不好留人，还是沐唯安让家里的佣人把祁婉儿送出门。

　　一下子，偌大的家，一家三口，都无言以对。

　　倒是孟家这边，热闹得不行。

　　孟铭看到孟盈都快把一个男装店搬回家给他，是又惊又喜。

　　他这会儿终于体验到有个妹妹的好处了。

　　没有女朋友，妹妹也是最贴心的人。

　　孟盈没有厚此薄彼，也给孟少丰和姚筝买了不少衣服和礼物。

　　把孟少丰和姚筝给高兴得一直在房间里换衣服，每换一套都出来给他们看一下，那高兴的劲儿，把整个家都渲染得无比温馨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，929、计较免费阅读。https://xs.23sk.com 