    五人一同向着伏家的大门口走去，这沿途之中也碰到了不少伏家人，一道道诧异的目光纷纷落在了百里红妆和束祁的身上。

    伏炫明三人在伏家可是名声十分响亮的人物，可这新来的二人竟然能和他们的关系这么好，也着实让人意外。

    “这两个人是谁啊？怎么和伏炫明他们认识？”

    “这两位就是新来的束祁和他的朋友，来的时候就是二公子带来的，不过怎么和他们关系这么好的就不清楚了。”

    “我听说之前是伏桁去找束祁他们的麻烦，应该是看上这位姑娘的美色了，后来被松娆出手救了。”

    这件事情当时也是有人见到的，不过不论是百里红妆还是束祁在伏家都没什么地位，大家其实并不是很在意，也就只是当做一个传闻随意地听一听罢了。

    之前还有不少人觉得百里红妆是不识抬举，伏桁好歹是他们伏家的人，虽说实力不算特别出众，但也不算太差了。

    一个从妖域来的无依无靠的姑娘，只能靠着曾经帮过束祁的名头而暂时留在伏家，有机会跟着伏桁，她就应该好好珍惜了。

    毕竟，寻常的姑娘只要有机会能进入伏家成为伏家的一份子，那绝对都是激动不已。

    直到现在部分人见到了百里红妆的真容之后，众人又不禁感叹这得亏是没答应啊！

    伏桁还真的是癞蛤蟆想吃天鹅肉，不过这姑娘的实力如何，单凭这容貌，伏家那些杰出的子弟恐怕也都是喜欢的。

    就算是真的要通过家人留在伏家，那选择的余地也很多，定然是看不上伏桁的。

    “伏桁这小子还真的敢想，幸亏松娆当日的给拦了下来，否则那可就太可惜了。”

    百里红妆自然也听见了周围众人的谈论，心头不免有些无奈，同时也愈发觉得自己得去炼药师公会认证一番。

    所幸在魔界，虽然自身的实力还不够强，但炼药师的身份也足以给他带来很多帮助。

    “蓝姑娘，无需将这些家伙说的话放在心上，这些闲言碎语都是不了解情况乱说的。”

    松祺和伏炫明对于这样的情况也不意外，很多人在听到这种话的第一时间也的确是这么想的，所幸松娆之前出现的及时，否则还真是麻烦了。

    百里红妆微微一笑，道：“大家有这样的想法也很正常，并不奇怪。”

    她对于这样的场面已经经历过很多次了，所以完全不觉得有任何的奇怪之处。

    在没有实力之前，旁人这样的看法实在是太正常了。

    一出了伏家，看着外边宽阔的街道，百里红妆和束祁的心情都随之好了起来。

    银装素裹的世界，一脚踩在地面上是会陷入着雪中，只不过眼前地面上的雪景就像是从来没有人踩踏过一般，依旧是白茫茫的一片，看起来极为干净。

    因为到了他们这般修为，只要脚下附着些许元力，便能够踏雪无痕。

    谁也不想让自己的鞋袜就这般湿了，谁也不想破坏银松城这样的一副美景。

