    这一次，李武再没有受到限制，一路狂刷到一百五十层。

    不过，当李武通关了第一百五十层之后，并没有再进去最终层了，而是直接被传送了出去。

    李武再想进入神之塔的时候，却被告知一天只能刷一遍。

    第二轮刷神之塔，每一层给的自由属性点依然还是那么多，一百五十层下来，

    光是神之塔带给李武的，就有整整一百二十万点自由属性点。

    再加上献祭获得的，一轮下来，李武就收获了三百多万点自由属性点。

    不仅如此，神之塔内的BOSS种族并不是一成不变的，这一轮下来，李武又有好几个技能达到传说级或者史诗级。

    虽然也融合了大量传说级、史诗级的狂暴，不过狂暴依然是一成不变，

    显然，想要将狂暴提升到主神级，还是一条任重而道远的任务。

    当然了，为此，李武也是付出了两百多万枚金币。

    两百多万枚金币，按照现在一比五百的市场价，那就足足相当于十亿炎国币！

    用十亿炎国币，换来一百二十万点自由属性点，就算是土豪玩家，也没几个敢这么折腾的。

    更别说，目前这个阶段，也根本没有人可以和李武一样，一口气通关了整个神之塔。

    别说这个阶段了，就是上一世，直到游戏和现实融合，也没有任何一个玩家可以通关神之塔。

    ……

    离开了神之塔，李武开始在自然主城闲逛了起来。

    自然主城，人来人往的，一眼看去，李武很轻松就能分辨出玩家和NPC。

    要问原因？也很简单。

    自然主城的人，几乎人人都携带着一丝精灵血脉，他们的样貌那都是明星级别的，而且还是纯天然的那种。

    至于玩家嘛，一大堆歪瓜裂枣的人，或者长相普通，这些不是玩家还能是啥？

    李武的模样，哪怕是在人均帅哥美女的自然主城内，也是最顶级的。

    李武所过之处，无数NPC和玩家都投来了目光。

    “咦～那不是星空与雾吗？那位大神不是在狂雷主城吗？现在各大主城还不能够互通，他是怎么到这里来的？”

    有玩家很快就认出了李武，满脸震惊地说道。

    就在这时，已经有大胆的女性NPC和女性玩家，走到李武的身边，大胆示爱。

    哪怕是面对神祇都敢挥动屠刀的李武，面对这群两眼冒光的女人们，也是感觉很头疼。

    就在这时，一队士兵朝着李武走了过来。

    这些士兵，将李武身边的女人们全部驱逐。

    就在这时，一辆轿子停在了李武的面前，从轿子上，走下来了一道身影。

    李武定睛看去，那是一个身穿淡绿色打底，印着紫色花纹长裙的女人。

    女人有着如同羊脂白玉般的皮肤，一头柔顺的黑发搭在柔软的香肩上，一双黑色的眸子正打量着李武。

    李武注意到了，女人的耳边和精灵族人一样，十分的修长和尖锐，这女人显然是一个拥有着精灵血脉的半精灵了。

    半精灵女人莲步轻移，款款走到李武面前，盈盈一拜，口中轻声道：

    “诺雪，见过大人。”

    看着半精灵女人，很快就有眼尖的玩家将其认了出来。

    “卧槽，这不是自然主城的城主吗？我看到了什么？他竟然在给星空大佬行礼。”

    “大佬就是大佬，到哪里都有排面，竟然能够令自然主城的城主给他行礼，太牛逼了！”

    “震惊！自然主城城主给某个玩家行礼，那玩家竟然是……”

    “刚刚说话的那个兄弟，你是UC震惊部的吧，震惊二字张口就来。”

    “……”

    玩家们因为传送到自然主城后需要到城主那里领取身份令牌，所以认得出城主。

    反而是自然主城的NPC们，他们根本没有将诺雪认出。

    这也是正常的，别说这里是没有网络的世界，

    就算是网络发达的地星，也很少会有几个普通市民认得出自己城市的市长。

    没有理会周围的喧闹，李武好奇地看向诺雪，问道：

    “你认识我？”

    闻言，诺雪却是摇了摇头说道：

    “不认识。”

    “那你？”

    诺雪继续解释道：

    “我虽然不认识大人，但是我已经从精灵一族那里得到了内幕消息，直到是大人你击杀了精灵女王。”

    听到这里，李武这才恍然。

    “大人的实力通天，竟然能够在生命古树上强行击杀精灵女王，甚至还一口气将数百个史诗级精灵击败！”

    “未来的神临时代，大人一定能够一飞冲天，留下属于自己的神话！”

    听到诺雪的恭维，李武并没有回应，只是意味深长地看了眼诺雪。

    “说说吧，你找我有什么事情？”

    闻言，诺雪犹豫了一下，这才开口说道：

    “大人，实不相瞒，我的妹妹在几年前外出，被一个强大的诅咒恶魔下了诅咒。”

    “我虽然第一时间将我的妹妹救下，但是我却根本解不开她身上的诅咒。”

    “唯一的办法，就只有解决诅咒的源头，也就是将那个诅咒恶魔击杀。”

    “这些年，我和那诅咒恶魔交手了好几次，却根本奈何不得它，如果我派人去围攻它，它又会在第一时间躲起来。”

    “所以，我想请大人出手，替我将那个诅咒恶魔击杀，并且将它的尸体带回给我。”

    “为此，我愿意付出一切代价，包括……我…”

    最后一个字，诺雪已经害羞地低下了头，脸色绯红无比，声音也细若蚊吟。

    听到这话，李武不禁瞥了诺雪一眼，不得不说，

    身为半精灵，诺雪的颜值是非常高的，不仅如此，她的身材也堪称完美，前凸后翘，十分能够勾引男人的兴趣。

    不过，对于女色，李武早已看开了。

    “我对你不感兴趣，想要我出手帮你，也可以，但是你得拿出一个令我满意的报酬，不然的话，我才懒得去浪费时间。”

    听到李武的话，诺雪脸上的害羞瞬间消失。

    她抬起头，看到李武那一双冷漠无比的双眼，心中不禁涌起一抹挫败感。

    “我的魅力难道已经不够了吗？竟然对这个男人一点作用都没用？”

    诺雪的心中，不禁开始自我怀疑起来。

    ……

