    第448章本王给你跪

    忽听得素霜说素香跪着，她怒了！她的丫鬟，她都没舍得让她们跪过！

    “回去！”

    她一拍桌子就站起来，气势汹汹地抬腿就往外走。

    叶谦不放心，紧跟上去。

    “哎？你们俩都不吃，我也吃不了这么多啊！”唐萱在后面喊了一声，无奈把店内伙计喊来一起吃。

    马车上，墨璃还在愤愤不平：“素霜，我是南苍公主，你们是我名义上的丫鬟，怎么能跪东唐王爷呢？

    他一个东唐王爷，还把手伸到南苍国来了？”

    素霜憋屈地说：“我们也不想跪，可是摄政王气势太强，冷戾至极，他一声命下，我们就……就不自觉……跪下了……

    后来反应过来，想着反正跪也跪了，不差……什么了……”

    墨璃咬牙切齿道：“这叫不差什么？你们给我硬气点，怕他做什么！”

    叶谦拍拍她的手背：“别生气，生气解决不了问题，气坏了身子反而不值得。”

    “对，我不生气，要气也是把他气死！”嘴上说着不生气，两腮却气鼓鼓地嘟着。

    马车刚停稳，墨璃便急匆匆跳下马车，气冲冲地进了礼宾馆。迎面就碰上夜风，似乎在刻意等她的。

    “战北擎呢？”

    听到她直呼王爷姓名，夜风的心咚得一声，几乎要停跳，反应还算快：“王爷在中间院子等您！”

    墨璃狠狠瞪他一眼，大步走进中间的院子。

    紧随其后的叶谦却被夜风给拦了下来：“太子殿下，请您止步，回自己的院子。”

    叶谦冷沉下脸：“为何，孤担心自己的师妹。”

    夜风面上有礼，态度却很强硬：“太子殿下不必担心，您师妹毕竟是南苍国永安公主，我们王爷于情于理都不会伤害她，这点请您完全放心！”

    “对于你家王爷，孤，不放心！”叶谦喝道，“让开！”

    “叶公子，”素霜见两人僵持，谁都不肯让路，连忙说道，“公子，奴婢进去吧。若是有什么事，奴婢一定去通知您。”

    夜风看了她一眼，倒没有拦她的意思。

    素霜得以顺利进去，对叶谦福了福身：“叶公子放心，有什么事，奴婢一定会去告诉您。”虽然摄政王生气，但气归气，却始终没有动她和素香一下。

    叶谦冷凝地盯着夜风：“嗯。”

    *

    墨璃进入正厅，果见素香跪在地上，而战北擎正端着茶杯目色阴沉地喝茶。

    墨璃气势汹汹地一把将素香拉起来：“你是我的人，给他跪干什么？”

    素香咬着唇低着头。

    墨璃一副恨其不争的样子：“你先出去，我倒要看看，摄政王是想做什么？”

    素香不放心地看看墨璃，再看看战北擎，没有动。

    墨璃轻轻推了她一把：“去换件衣服。本公主的本事你又不是不知，不必为我担心。”

    “是。”素香退下。

    墨璃怒气冲冲地走到战北擎面前，盯着他。战北擎面无表情地与她对视，墨璃冷哼一声，坐到他对面。

    “王爷好大的威风啊！”

    战北擎语气不明地说：“不及永安公主威风，出个门还有北樾太子亲自相陪。”

    “那是北樾太子自愿的、主动的。素霜和素香是我的丫鬟，你一个东唐王爷凭什么让她们跪？”

    “嗯，她们是你的丫鬟。”战北擎似乎并没有素霜描述的那般生气，只是语气怪怪的，“可她们身为你的丫鬟，却没有好好跟随和服侍你。

    你在东唐国的地界上，万一发生什么事情，南苍皇帝可不会听本王解释。”

    墨璃气道：“那也不是你让她们跪的理由！你没有这个权力！”

    “本王与你已有肌肤之亲，便是你的男人，怎么没有这个权力？”

    墨璃气笑：“肌肤之亲？我倒不知，我们何时有了肌肤之亲！”

    “璃儿可真健忘，那本王就帮你回忆回忆。

    与本王‘相濡以沫’的事，本王就不多叙了。那日你中箭，是本王帮你吸毒、帮你上药、帮你包扎，还不算肌肤之亲？”

    “这……”墨璃一张脸通红，连脖子都粉了，“这怎么能算！”

    “那璃儿说，怎么才算？”

    墨璃憋住一口气，不说话了。

    战北擎眼底闪过一丝得意，一本正经地说：“本王是你的男人，你的丫鬟，本王自然有权力去管。

    本王也没把她们怎么样，既没打又没骂，不过是跪了片刻，璃儿就对本王一副喊打喊杀的模样，难道本王在你心里的地位，还没有丫鬟大？”

    墨璃只觉得一口气被憋在心里，喘不出来，憋得一张脸通红，好一会儿才气道：“照这么说，我也能处理你的人了？”

    “自然可以，难道璃儿没有发现，摄政王府的人一直在遵你的命令行事？”

    “没发现！”墨璃一眼就瞅到门外站着的夜风和夜影，气呼呼地随手一指，“好，那让他们也跪着！”

    战北擎勾起唇：“好，你可以去命令他们。”

    墨璃狠狠瞪了他一眼，高声道：“夜风夜影，跪下！”

    被无辜殃及的两人悄悄看了眼自家王爷，认命地跪在门口。院子里还站着许多侍卫，两人只觉得这辈子的脸都丢光了。

    战北擎慢悠悠道：“璃儿可消气了？”

    墨璃梗在心口那口郁气，怎么就憋着出不来？“是你让素霜素香跪的，应该你跪！”

    “会有那一天的，璃儿！等咱们成亲，本王不只要跪天跪地，还会跪你。如果璃儿想早点让本王跪，本王乐意之至，一定会尽快促成此事！”

    墨璃气冲冲的来，只觉得一口郁气憋在肚子里，被他怼得要出又出不来，索性站起就要走：“不可理喻！”

    “璃儿！”

    战北擎眼疾手快地拉住她：“本王等你用午膳呢。”

    墨璃没好气地甩了一下：“气饱了！”

    战北擎耐心劝哄：“乖，全是你爱吃的！”

    “不、吃！放开我，我要回去了。”

    战北擎未放，补了一句：“还给你准备了一壶千酌酒。”

    千酌酒？墨璃抿了抿唇，高傲地问：“这是道歉吗？”

    “璃儿说是什么就是什么，璃儿，再不吃饭菜就凉了。”

    (本章完)

