    “你知道的可真多。”

    斯内普很快就放过了夏尔，相对夏尔，还是哈利更有趣一些，这也让试图看热闹的罗恩很失望。

    夏尔刚刚坐下，就听到了艾拉的声音，扭头，看到艾拉通过赫敏的通感出现在他身旁。

    “你怎么来了。”

    “我都听了三天的课了。”

    艾拉俏皮的笑了笑，身上的蓝白色裙子整整齐齐。

    “这里可是魔法学校，这么有趣的课程，怎么可以错过。”

    “有趣？”

    夏尔摇摇头。

    艾拉的性格比较温婉，人又聪明，甚至有点小腹黑，夏尔知道她喜欢学习，可没想到她竟然一直跟着赫敏旁听。

    “的确很有趣。”

    说着，乐佩也出现在夏尔身旁，她绕着赫敏的坩埚转了一圈，显然她说的有趣，指的就是正在熬制的魔药。

    但夏尔却有些担心下一刻她的口水就会落到锅里。

    “而且你不觉得你们的魔药学教授很有魅力吗，就是年龄太大了。”

    “什么？”

    这一下，夏尔真是差点一头栽进坩埚中。

    “你说谁？魔药学教授？西弗勒斯？”

    乐佩用指尖转着头发，轻快的点点头。

    夏尔知道乐佩的审美和其他公主不太一样，不偏爱王子，更喜欢奇奇怪怪，剑走偏锋的非主流选手。

    但觉得斯内普这种黑漆漆的老蝙蝠的类型有魅力，也太非主流了吧。

    夏尔在内心翻了个白眼。

    “真是可惜，年纪轻轻就瞎了。”

    他嘀咕道。

    下个瞬间，夏尔的目光陡然对上一双蝙蝠的眼睛。

    “夏尔..迪埃莫。”

    “谁瞎了。”

    夏尔深吸一口气，默默转头。

    作为通感仪式的主持者，夏尔与赫敏在一起的时候，可以看到其他通感者，所以有的时候他也会像格兰芬多内传播的，疯掉的万事通小姐赫敏一样，会自顾自的对着空气说话。

    但其实是在与乐佩她们沟通。

    斯内普自然是看不见公主团的，他只是看到夏尔在自言自语，然后就非常不怀好意的，挡在了他视线前。

    ………………

    “爱情！爱情！爱情！爱情！”

    “爱情是吉普赛人的孩子。”

    “无法无天。”

    仙境，尤尼格尔，黑斑羚雪佛兰的内部空间内，优美嘹亮的女高音从缓缓旋转的黑胶唱片中飘扬出来，充斥在周围的每一个角落当中。

    夏尔跟着女高音的独唱哼着卡门的小调，指尖的手术刀精准而又无情，轻轻一划，便割开了波特先生的胸膛。

    “啊！”

    此波特非彼波特，零号病人惨嚎一声，冷汗淋漓。

    “说真的，我，我不是很喜欢卡门。”

    “那你喜欢什么。”

    “枪与玫瑰乐队？”

    零号病人试探着。

    “嗯..”

    夏尔歪着脑袋，似乎沉思了片刻，但他手上的动作却是不停，精准的取出零号病人的部分骨骼，肌肉，将鲜血引入试管。

    “但我不喜欢啊。”

    他笑道。

    带着口罩，零号病人看不清夏尔的面孔，却可以看到他弯弯的双眼里满是恶趣味，波特先生默默地闭上嘴巴。

    夏尔动作的愈发娴熟。

    最近忙着筹集资金，中转物资，帮着艾莎茉莉调教骑士团，甚至还要回霍格沃茨上课！但夏尔也没忘了黑斑羚空间中的实验品们。

    无论什么时候，自身的实力过硬，才是最重要的，夏尔不会本末倒置。

    美国之行中，夏尔意外的从杰森身上拿到了一部分技能，还是系统承认的，这是夏尔第一次碰到这种事情，在游戏里，可没有这种领悟技能的机制。

    尝到了甜头之后，夏尔开始愈发专心的研究零号病人，波特先生，这段时间，夏尔已经在他身上动了数百次手术，如果不是魔药治疗，加遗忘咒清洗痛苦记忆，可怜的波特先生恐怕早就崩溃了。

    实验仍然毫无寸进，但夏尔的医疗与手术技术却在突飞猛进，不是他天赋异禀，穿越之后就变成了全才，而是夏尔觉得，自己恐怕是触发了技能。

    很早的时候夏尔就意识到了，他带来了很多没有在面板上体现，也不属于《魔法起源》这款游戏主流的其他技能。

    比如特工级别的现代搏击术，飞车技，游泳技巧，猎魔人的女巫狩，传统骑士的剑术，骑术等等等，当然，与其说是技能，说是从其他存档带来的记忆，肌肉记忆与大脑记忆，其实也不为过。

    这也断绝了夏尔使用忍术的可能，毕竟就算他有一秒八百个结印的肌肉记忆，没有查克拉与神树，忍术也用不出来。

    但这也很不错，毕竟夏尔面板这个金手指才是他力量的真正来源，魔法的超自然力量。

    这些其他的力量完全是意外之喜，夏尔不嫌多，少了它们也不是就玩不转。

    不过现在，夏尔可以确定它们并非只是记忆那么简单，更像是一种不会体现在面板上的普通技能领悟与觉醒机制。

    因为在不久前，夏尔切着波特先生的时候，切着切着，突然感觉自己医术大进..在纯粹的手术技巧与技术上，比不上豪斯医生，但比个削弱版的斯特兰奇似乎没问题。

    就和之前他突然找到熟悉的格斗感觉时一样。

    夏尔意识到这可能是技能觉醒，或者升级，而不单纯只是肌肉记忆那么简单，而之所以手术技巧是最新才累计的，其他的技能却直接满级，大概才是和存档里的记忆有关。

    搞不清楚这其中的原理，但夏尔也不急，毕竟这已经涉及到了面板和金手指，现阶段他弄不清楚是很正常的。

    在没有一定的能力之前，非要和这东西较劲也没有意义。

    相比之下，他更应该专注这个世界的魔力，以及零号病人，杰森这些存在的特殊之处，毕竟他们是看见的，摸得着的。

    面板可以让夏尔直接拿到一部分这些特殊生物的力量，但这不是夏尔想要的。

    就和汽车的发动机一样，夏尔可以将一个完整的发动机，塞到汽车里，这很简单，但让夏尔徒手造一台发动机出来，就不可能了。

    何况如何拿到这些特殊生物的力量，夏尔现在都是一知半解。

    所以魔力的本质，这些东西究竟有什么特殊之处，仍然很重要。

    现在没有进展没关系，夏尔觉得随着他的累积不断增多，早晚有一天，他就会窥视到秘密的一角。

    那时，他就不再仅仅局限于巫师的力量，局限于面板的力量，而是迈向更辽阔的空间。

    “嘶！”

    似乎是因为走神的缘故，夏尔不小心切掉了波特先生的半个肝脏，后者痛的嘶了一声，哪怕有魔药抑制疼痛，这种感觉还是很难受。

    “话说，每次手术我都这么惨吗？”

    因为被清除记忆的关系，波特并不记得之前的手术，虽然这让他每次都很紧张，但没有持续不断地痛苦记忆，的确极大的缓解了他的压力。

    “现在的你应该知足，我的技术越来越熟练了。”

    “你能想象最初我给你做手术时，你会是什么感觉吗。”

    波特先生思索了一下，打了个哆嗦，果然，记忆被消除掉是极好的！

