    华国特事局局长会议室，十几名军官又开始开会。

    军官们才离开20分钟左右就又回到了这里，因为他们已经从群岛正府那里拿到了星空集团的注册资料。现在他们正在研究这些资料。当然，主要是研究资料上的陈岳。

    他们能如此快速地拿到这份资料，其实与群岛正府议长坎伯尔面临的麻烦处境有关。星空网站坚持过三个小时，虫骨文股价雪崩之后，世界上凡是有点分量的国家都想弄清楚星空集团的虚实。

    有的国家直接以国家的名义要求坎伯尔提供星空集团的注册资料，有的国家自己觉得在坎伯尔那里没有多大的面子，就直接动用黑客对群岛正府的商业系统展开攻击，想要强行夺取资料。

    坎伯尔因此而大惊失色。他知道势不可违，当机立断将星空集团的注册资料明码标价，以400万米元一份的价格卖给了一共12个国家的特工 。

    当然，出售过程中群岛正府也是相当讲究，没有留下任何把柄。他们把星空集团的注册资料放在商业系统里面防御极其薄弱的一个扇区。其他国家交了钱之后，只要对那个扇区稍稍攻击，就可以拿到资料。

    这样的话，这些国家拿到资料也是偷抢去的，他们自然会严格保密，不会说自己无理攻击了一个合法政权的行政系统。

    于是在世人毫不知情的情况下，群岛正府的商业系统短短时间受到了12次轻度攻击，丢失了一些商业资料。这是属于不可抗力，不是群岛正府没有遵守他们自己制订的‘公司资料保密法’。

    华国的特工浑水摸鱼，也轻而易举地拿到了这份资料。

    现在，陈岳英挺俊朗的靓照在特事局局长会议室的电视墙上被按照真人大小原样展现。照片旁边一行行字幕清晰地显示着陈岳从小到现在的所有经历。

    特事局拿到星空集团注册资料后，发现集团创始人果然是华国人的名字，也是华国国籍，不由得大喜过望。

    为了确定陈岳这个名字是不是用了假名，呆在群岛的华国特工还特意拿这个名字去试探了一下乔治。乔治由于不知道其中虚实，他无意中的种种反应就从侧面证实了陈岳是真名的可能性极高。

    不要问为什么群岛上会有华国特工存在。你只需要知道华国境内不少于3万家所谓的‘外资公司’的注册地是在群岛，注册人的国籍却是华国的事实就行了。

    特事局马上登录华国户籍系统进行查询。基本上，华国除了极少数一些人的资料特事局没有查询权限之外，其他的不管密级再高，只要特事局想查，就都能查得到。

    陈岳很快就被特事局的超算系统锁定为唯一候选人。这个锁定过程比米国锁定陈岳的速度快上了很多。

    “真没想到，星空集团的主事者竟然真的是我们华国人，还是一个形象这么出众的年青人。我看看，他今年的年龄也才24岁。了不起，了不起啊。”袁副局长由衷地赞叹道。

    “哼，再了不起又能怎样？他为什么不在国内注册公司？要是他在国内注册公司，在国家的指导下，现在也不会闹成这个样子？”杜指导员看着陈岳的照片，有点没好气地说道。

    “这个样子，是什么样的样子？指导员同志，我们国家的法律没有禁止我国公民在海外注册公司。陈岳他没有违法。”沈局长看了杜指导员一眼，有点不悦地说道。

    “局长，这不是情况特殊......”杜指导员勉力说道。

    “好了，杜指导员，这些都是题外话，与我们现在要做的事情无关，就先不要提起。我就想问一句，陈岳现在在哪里？安全系数怎么样？你们有没有对他采取保护措施？”沈局长截断指导员的话说道。

    华国如今的‘天网’系统已经比较成熟，华国大地上所有重要地域和路段都布设了监控探头，有无数终端在支持这些监控探头的运作。华国正府能有效地掌握自己国土上几乎所有动静。

    任何一个华国公民，只要他不是一直生活在深山老林，一旦在社会上有所活动，都会在‘天网’上留下痕迹。所以沈局长直接问‘陈岳现在在哪里’。

    “局长，陈岳他现在......”

    ......

    陈岳表面上坐在动车软椅上假寐，实际上却在网络世界里与当今世界上权力最大的一帮西方人举行一场以他为胜利者的‘和谈’。

    现在‘和谈’已经接近尾声。

    “文森特，让虫骨文公司开始转账吧。等钱到账，星空集团就会会同群岛正府和瑞士银行发布联合声明，让这场网络战争提前落幕。”陈岳对文森特说道。

    “陈岳先生，如此巨大的金额，很难在短时间里汇入华国境内。即使以米国正府的名义转款也不行。你看......”文森特有些为难。

    “我没有叫你们把钱转入华国境内。直接转入星空集团在瑞士银行开设的账号里面吧。”陈岳说道。

    “陈岳先生，你确定？”文森特的神色略微有点奇异。

    “我确定。”陈岳装着没有看到文森特脸上一现即逝的异样神情。

    “好的。陈岳先生请稍等，三分钟之后，星空集团瑞士银行账户上将会多出40亿米元！”文森特快速说道。

    “嗯，我没事，可以等。”陈岳说道。

    场面陷入了短暂沉寂。

    绿宫总统办公室，听到陈岳主动要求往瑞士银行转账，佩恩等人的神色无形中放松了一点点。因为瑞士银行虽然表面上是完全独立的，但是在有必要的时候，它还是要受到武力第一的米国影响。

    以往，米国就曾经随便找了个借口强制要求瑞士银行冻结某些米国大敌的资金。而瑞士银行最终也只能屈服。这和群岛正府议长坎伯尔最终被逼把星空集团资料拿出来卖钱的性质是一样的。这个世界虽然有表面上的文明规则，但本质上还是弱肉强食。

    星空集团把钱放在瑞士银行，就相当于把自己的软肋主动亮在了米国眼前。米国虽然不会随意去踩星空集团的软肋，但终究是多了一些可以制衡对方的手段不是？像现在这样性质的‘合作’，简直让高傲的米国人郁闷得要死。如果能多出一点钳制对方的手段，那何乐而不为？

    陈岳对这帮人的心思洞若观火。他在心里暗暗冷笑。你们以为我没有想到这一点？哼哼，等到你们真要把想法化为现实的时候，你们才会知道‘理想很丰满现实很骨感’这句话到底是什么意思。

    对于这笔资金的安全性，陈岳是有恃无恐。因为米国方面主动转账之后，这笔钱就是陈岳的私有财产，就会受到小倩的保护。想在电子世界冻结这笔钱不让其流动，那是在做梦。

    还有就是，星空集团瑞士银行账户也是陈岳的私有财产，在小倩的逻辑里，它是不会允许瑞士银行方面限制其他账户与陈岳账户进行资金往来的。

    瑞士银行以后如果真要对陈岳的账户起坏心，他们立即就会发现，陈岳的账户虽然还挂在他们的银行系统里，但他们早已失去了对这个账户的管辖权。

    很快，三分钟时间过去。

    “陈岳先生，40亿米元已经到账，请你查收。”文森特对陈岳说道。

    “好的，我已经知道了。那么现在我也该履行我的承诺了。你们与群岛正府和瑞士银行方面讲好了没有？”陈岳‘看’了‘看’账户上面的一长串零，心情很好地说道。

    “已经讲好了，现在就等着星空集团的行动，陈岳先生。”文森特说道。

    “好，你们等着看消息。我先挂了。”陈岳说完就挂断了与绿宫的连接。

    “主人，小云报告说有人在华国天网系统里搜索你这几天的行踪。”陈岳正要联系乔治，小倩忽然提示道。

    就在这几天时间里，卡通小云已经悄无声息地渗透到了世界网络的许多重要地方。华国的‘天网’系统自然也不例外。

    陈岳并不是让卡通小云去做不法之事，而是让小云监控一些关键词，比如‘陈岳’‘李倩’之类。小云一旦监控到相关内容，就会上报小倩 。小倩经过智能判断后，就会把它认为足够重要的信息汇报给陈岳。

    这样的关键词随着陈岳的活动展开，一直都在增多，现在起码已经不下百个。

    “哦，没想到他们也这么快就找到了我。不错，不错，行动力很强。”陈岳发出感叹。

    一听到这个消息，陈岳就知道现在在‘天网’上找他的人必然是华国体制里权限相当高的部门里面的人，说不定还会是华国超能部门里面的人。

    地球上不止华国一个国家才有‘天网’，其他凡是有条件的国家都建立了自己国内的‘天网’。

    因为‘天网’在军事和民生上都具有极其重要的意义，各个国家对‘天网’的守御都是相当严密。

    在华国，随时都有20台以上的超算在保护‘天网’的系统安全。一旦‘天网’遭到外来攻击，视情势不同，华国有关部门可以不停地调集超算算力提供支援。卡通小云渗透进天网系统也很是费了一些时间，而且进去之后都只能看，不能轻易‘动手动脚’。

    所以在一般情况下，也没有国家或势力会脑抽地来攻击华国的‘天网’系统。

    华国的‘天网’系统很难攻破不说，如果攻击者一旦被华国逮到踪迹，立即就会遭到华国超能部门的惨烈打击。

    不能主动攻击别国的‘天网’，这已经是当今世界各国之间的潜规则。一旦犯规，就会被视为战争行为。被攻击方有权利动用除核爆之外的一切手段进行反击。

    这就是陈岳一下子就判断出正在天网上面找他的人是来自华国重要部门甚至是超能部门的原因。

