    “你想干什么？”小何老师腾的一下站起来，竭力想从唐刀那一双魔爪中抽出自己的小手。

    显然，一个研究物理的和一个专搞杀人的，在力量方面相差太过悬殊。

    直到唐刀醒悟过来自己有些太过激动了，才松手让精英级‘小白兔’逃出魔爪。

    迎着几个学生以及二丫有些错愕的神情，唐刀脸色却是不变：“何老师，抱歉, 再次听到你的名字唐刀有些太过激动了。”

    “你以前听过我的名字？”小何老师微微一愣。

    自她远赴北方华清大学上学时为避免不必要麻烦，就使用母姓，除了几个重要之人，可没人知道她的本名，哪怕亲近如同窗。

    “是啊！我曾经于求学过程中偶遇尊师叶先生，听他提起过您的大名, 他说您是他平生所见过的最有天赋的学生之一，日后必定会在物理学上有所建树！”唐刀既然敢扯他听过这位未来大师的名字, 自然早就准备好了说辞。

    反正，在这里谁也没法找出证据说他没见过那位德高望重的华清大学第一任物理系系主任。

    “叶老师？”小何老师显然被唐刀抛出的这个人名说服了，那正是知道她真实名字的几人之一，只是眼中仍有疑问。“只是，你怎么会有机会见到他？”

    “何老师不要太小瞧人好不好？当年我可也是天资聪颖，我父斥巨资送我北上求学，你们华清大学物理实验室现在都还有我父捐赠的仪器呢！”唐刀一脸憋屈，很有种被看轻的意思。

    唐刀这可不是张口就来的瞎话，华清大学物理系做为最早建系的十個系部之一，却因为试验设备昂贵，没少找社会资源募捐，不少豪富为了把子女送入高校就读，可是没少砸钱，不过物理系可不是看钱收人，钱捐了咱可以要，但学生的那还得看有没有天赋前途，只要有天赋, 一分钱不交也可以上，这导致物理系学生最少的那一年，本科生总共才七人。

    唐刀这种俺老爹砸了钱，俺就差一点点够资格的表述倒还真挺符合那个时代的特征，扯谎扯得圆润无比。

    看在士兵们面前牛逼哄哄唐刀此时‘委屈’的小模样，小何老师不由被逗乐了，捂着嘴咯咯笑起来：“原来，你也是差点儿成为我小学弟的人呢！”

    “那可不是，若不是我看河山破碎，立志投笔从戎，孙教授咋说都得把我收进去！”唐刀一脸自信的继续吹牛逼。

    二丫眼珠子差点儿都没瞪出来，敢情，自家这位杀人不眨眼的强横团座长官竟然还有成为读书人的天赋？

    不管别人信不信，反正他是信了。

    小何老师却是不会信的，圆溜溜的眼珠一转，却也不戳穿这位好面子的陆军上校的大吹法螺，当下抿嘴微笑道：“没想到唐长官你和我竟然还有这层关系，请坐请坐！”

    “学姐你在非公开场合喊我唐刀就行，喊小唐也可。”唐刀一屁股坐在未来大拿身边, 理所当然的说道。

    从未来而来的小蝴蝶的角度, 能被这位喊声小唐就挺合适。

    但现场却是响起一片干咳！

    方诗恒那张脏乎乎的脸上更是一片红扑扑的, 他完全是一口老血给憋的。估计是实在没想到, 越研究资料越觉得英明神武的唐长官竟然是这样的唐长官。

    这就喊上学姐了？还喊他小唐。泡妞的手段这么简单粗暴的吗？幸好何老师喜欢的是和她一样搞科研的，否则还真是一件挺令人头疼的事呢！

    恐怕，有这想法的不止方诗恒一人，其他几个面面相觑的学生都不由自主的生起这个念头。

    否则，那有一个即将成为团长的上校甘愿在一个比他还年轻的女子面前自称小唐的。

    就差舔着脸让人家喊‘小糖果’了呗！

    这脸皮，真的，绝了！

    长官一定另有深意，一定是这样的，二丫做深呼吸。

    谷忶

    这点，二丫倒是真没看错。

    他的团座长官，这会儿可是两眼冒金光，他想的什么60口径迫击炮、半自动步枪，估计都得落到这位未来搞出导弹的大佬身上，别看她现在才不过20岁的小姑娘。

    估计年轻的何老师也被唐刀这种打蛇随杆上的气质给惊住了，呆了一秒钟才连连摆头：“那可不成，我们学子连可都在你唐长官的麾下听用，哪能这么称呼您呢！”

    “哈哈，不妨事的，军务是在军营之中，但私人关系就是私人关系，学姐你是不是瞧不起我这个没有入师门的学弟？”唐刀对于未来的武器设计可都放在这位天才少女身上，哪能放弃掉这个拉近关系的借口。

    至于说那个可以戳穿这一切的叶教授，这会儿应该还在南撤的路上，距离这里没有两千里也有一千里地，学校又没电台，至少在相当长的一段时间内，唐刀的牛皮不会被戳穿。

    “行，那私下场合里我就直接叫你唐刀了。”小何老师虽然家是江南人，但或许因为长期在北方求学，却是有着北方人的豪爽，见唐刀坚持便也不再矫情，直接在茶楼包间里直呼起唐刀大名，话锋一转：“刚刚方诗恒他们几个学生会干部正在商量一件事，恐怕还得唐刀你批准一下。”

    “啥事儿，学姐伱尽管说，唐刀能帮绝对帮。”唐刀不假思索的答应。

    “我们听说你独立营撤营建团了，而且兵员缺额较大，学子连里有超过100人，打算就此投笔从戎，加入你的四行团，不知你这个当长官的批准不批准。”小何老师试探性的问唐刀。

    听到这个请求，唐刀的脸色严肃起来。

    小何老师忙解释：“不过，你放心，虽然他们都是大学生，也都从新兵做起，也不会要求有什么特殊优待，不会给你找麻烦，上次他们几个学生干部上了战场，将战场上的真实状况讲给同学们听，同学们都是无比震撼的。”

    唐刀却是摇摇头：“何老师，从我个人而言，我并不希望他们就这样成为一名拿着枪去前线杀敌的军人。”

    “唐长官，我们参军的同学都敢保证，我们不会比那些弟兄们差，至少在勇敢上。”方诗恒不禁有些急了。

    “方同学，你说的这个我相信，关于勇敢，我从未怀疑过你们。”唐刀看了一眼脸上脏乎乎的天之骄子，脸上浮起微笑。

    傲气，不可怕！骄傲的人，自然都有骄傲的资本，可怕的是对自己的短板视而不见，这帮天之骄子们受到挫折后能迅速自省，就是他们难能可贵之处。

    学生们当然不会知道，唐刀对他们并不想表面上看起来那么失望。十万青年十万兵，这个时代的青年也曾经用牺牲证明过自己。

    “我不是不同意你们从军，不是觉得同学们不够勇敢或是因为读书人的光环给我带来什么麻烦，相反，未来数十年后，随着科技的日新月异，未来的军人们有很多都是你们这种大学生。”唐刀解释道。“但现在，我们国家的读书人太少了，如果将你们所学的知识应用于实际，将远比你们拿起枪当一个普通战士要更有用。

    打一些简单的例子，机械制造专业的同学，帮我们制造一门火炮出来，是不是可以干掉十个甚至更多的鬼子？医学专业的同学，可以用手术刀救治十个乃至更多因为战斗负伤的战友，让他们重返前线杀伤更多的敌人？化学系的同学，是不是可以制造出更有爆炸威力的炸药？哪怕是艺术系的同学，你们可以在乡村的墙壁上，在报纸上作画写文章，让更多人的人知道前线战士如何杀敌的。”

    “可是，我们要去的地方，是大山旮旯，那有让我们一展所长的地方，而且，我们去哪里也是从军的。”一个戴着眼镜的学生鼓起勇气反驳道。

    “什么都没有才有无穷的可能性，现在没有不代表以后没有。”唐刀淡笑道。“比如，我现在有一款武器的图纸，又给你们提供了钢铁材料，你们能不能造出这款武器呢？”

    “那得有机床，刨床、铣床等机械加工设备，没那些，我们就算知道怎么造，也没办法用纯人力和手工将各种机械零件保持足够统一的精度，根本无法形成量产。”小何老师却是摇摇头。

    “所以啊！本就没有机械设备，再没了人，我们还怎么造武器？军工厂现在有你们这些知识分子了，就缺机械设备了，那就只剩一个问题了，那可不就好解决多了嘛！能买到，咱们就买，买不到，咱们就去抢。”唐刀一拍巴掌。

    “啊？去哪儿抢？”小何老师被唐刀这不断跳跃的思维弄的一呆。

    “自然是抢日本人的呗！”唐刀理所当然的回答。“正所谓，抢劫者恒被抢之！”

    这逻辑，貌似没毛病。

    就是这句话，那个古人说的，咋没听说过呢？

    还有，谁说要去什么军工厂了？怎么就图纸、人员都有了？

    一群知识分子茫然中。

