    当老师看到闻蔓这样着急的样子，明白这一切根本不是说谎时，自己身子都是一软靠在墙上才没有晕过去。

    而且闻小落真的就是从她手上交出去的，让她有些想不通。

    “小落妈妈，今天下午在三点左右门卫室有人来找我，说是你来接孩子，当时我把小落带出来的时候，她也欢喜跑上前叫妈妈，虽然我没有近距离的看清楚，但是和你衣着装扮，甚至是长相都非常相似。”

    能够让小孩子认错有可能，但是像老师这样谨慎的人都会看错的话，那真的有些神奇，让闻蔓想不通。

    难道说这个世界上还有第二个和自己长大那么相似的人吗？

    “老师，我先回去寻找一下，也麻烦你这边继续留意，如果有什么消息，还麻烦你及时通知我。”

    闻蔓其实心急如焚，整个人都有些慌张，却又没办法去责怪老师。

    毕竟当时闻小落都能认错的话，老师那边也不会怀疑。

    老师是连连道歉：“闻小姐真的对不起，我这边全力寻找，一定会把小落找到。”

    闻蔓努力保持着冷静，点头道：“老师我们先找人，或许没有那么严重。”

    两人交谈结束之后闻蔓抱着墨知知快速离开，她必须要先把人送回去之后，再来仔细思考这个问题。

    墨知知看出了些异常，好奇问：“妈妈你怎么看起来很紧张的样子，小落是不是打预防针哭了，没关系的，等我回去之后会哄好她。”

    这两兄妹之间的感情也是越来越深，也是闻蔓最欣慰的事情。

    “知知真乖，那我们先回去再说。”

    闻蔓现在满脑子都在考虑这个事情到底怎么回事，所以没有办法分心和墨知知聊天。

    她此刻想得最多的还是重隆，他如今来到帝都，既有可能就是他把小落给带走。

    当然这些不好的事情，闻蔓自然不希望真的发生，所以只能是把墨知知先送回去之后再做决定。

    等回到家，墨知知就冲回屋里，墨国诚看到只有两人回来，不由皱眉。

    “小落怎么没回来！”

    墨国诚这几天血压升高，现在又有中风的迹象，闻蔓哪敢对他说这些事情，而且他们现在因为墨聿谨伤口裂开的事情就很不满，闻小落的事情更不能说。

    “今天正好遇到她外公，非要接过去住两天，我就同意了。”

    墨国诚一听这话就板着脸，对于闻家的人他肯定都是不待见的，也知道闻蔓和他们一向没有来往。

    现在突然听到把孩子送过去，心里肯定不开心。

    只是想到他们也是家人，也不好说阻止人家亲人见面，也就罢了。

    “明天就接回来，他们一家人只会教坏小孩子。”

    “伯父你放心，明天我就带回来，不会让她待太久。”

    墨国诚这才点头，闻蔓让墨知知先玩，然后强壮镇定跑上了楼。

    当闻蔓打开房门的时候，整个人是靠在门后面大口喘气，让床上的墨聿谨立马意识到有事情发生。

    “怎么了蔓蔓？看你急的。”

    闻蔓深吸一口气，艰难走向墨聿谨，从她表情上看出事情还不简单。

    “聿谨，小落不见了，有一个长得和我相似的人，在下午的时候去了学校，以孩子要打预防针为由骗走，这个事情我还不敢给其他人说。”

    墨聿谨一听着急坐起来，拉扯到伤口的时候又微微皱眉。

    要知道这伤口重新缝针之后会更加疼痛，加上又着急，肯定是拉扯得很深。

    闻蔓连忙上前扶住他肩膀，安抚道：“你别急，要是伤口又裂开的话，你就只能回医院继续住下去。”

    虽然担心闻小落的安全，但是墨聿谨的伤势也不得不顾忌。

    墨聿谨拉住她手：“这个事情那么严重，你应该第一时间通知我，我现在先安排人调取监控，查看他们带走孩子的路线。”

    墨聿谨当机立断，马上就联系余特助安排人专业人员去查询这条路线，必须要找到什么人带走了闻小落。

    闻蔓这边已经自己打开了电脑，然后开始去搜索。

    “聿谨，之前我就担心孩子们会遇到什么危险，所以给他们手上都戴了手环，这个手环里面，我安置了定位器。”

    闻蔓不是普通的人，自然也不能按照普通人的生活来走。

    同时身为她的孩子们，甚至是身边的朋友，都会遭遇到很多伤害，所以不得不防。

    闻蔓做出这些事情的时候还没有来得及告诉墨聿谨，之后由于忙碌忘记了这个事情，没有想到现在派上用场。

    当然，闻蔓希望这些永远都用不上。

    “那你快点看看有没有什么线索。”

    闻蔓点头，开始全神贯注的寻找闻小落的下落，庆幸的是真的就定位到了位置，而且这个位置就离他们不远的一个农家乐里面。

    闻蔓把消息告诉了墨聿谨：“聿谨你看，孩子就在这个位置，我查了一下路程也就一个小时，而且看到显示她还在附近移动，看起来不像是有危险。”

    闻蔓更加奇怪了，这个人又是和自己长相差不多，貌似还在陪伴着闻小落，这一切到底怎么回事。

    当把心里疑惑都告诉给墨聿谨之后，他的表情也是非常凝重，总是有不好的预感在发生。

    “蔓蔓，我们先过去看看情况再说。”

    闻蔓却摇头：“不，是我过去，你必须留下，你的伤口裂开的面积已经非常大，如果再有什么意外，之前的努力都白费。”

    闻蔓是无法让墨聿谨再次面对这样的伤害，而且身为医生她太清楚这些都意味着什么。

    但是墨聿谨的解说也让她没有办法拒绝。

    他严肃说道：“我伤口再痛都可以忍受，但是我的女儿被人带走，如果我这个当爸爸的都不出面的话，一旦有什么事，我这一辈子都无法心安。”

    这番话闻蔓是没有办法拒绝的，但是强烈要求道：“你跟我去也可以，但是必须要答应我，在我没有必须要求之前，你绝对不能动手。”

    闻蔓就是了解墨聿谨的性格，所以有些话必须先说清楚。

