
　　祖显听着萧阳这一番话，眼眸当中渐渐放出光彩。

　　萧阳看着祖显这番模样，暗自摇了摇头。

　　虽然，萧阳说的不错，这世界的核心力量就是钱，有钱才是大爷，可这种价值观，往大了说，有些太狭隘了，如果可以，萧阳真的不想从这个方向刺激祖显，这样很容易会让一个人走向极端。

　　只是，萧阳发现，祖显这个人，在内心当中，有些太自卑了。

　　当初在应聘的时候，祖显就被他的同学冷嘲热讽，昨天，又发生了被女朋友泼酒嘲讽的事，今天又遭受到一群安保公司的白眼，一个人的承受能力，是非常有限的，尤其是祖显这种刚从学校里出来的人，如果换一个人，恐怕早就承受不住了。

　　祖显太过缺乏自信心，萧阳只能先用这种极端的思想，让祖显将自己的信心膨胀起来，无论从哪个方面，要知道，一个自卑的人，比一个自负的人，还要危险。

　　金钱至上的思想，萧阳跟祖显说过不止一次了，一次的效果，比一次的效果要明显。

　　可以看到，当祖显的思想慢慢转变过来后，他脸上的自卑，开始慢慢消失，眼中的囧色，也变成了正常模样。

　　这次晚宴，主要是交待一下佣金的支付方式，以及任务分配，这些安保公司的人，虽然脸上表现各种不屑，嘴上说着任务轻松之类的话，却也都明白，这次进漠，不是一件容易事，一桌十来个人，除了最开始有过碰杯以外，其余时候一口酒没动，每桌也就喝了半瓶酒左右，便纷纷散场了。

　　深夜，萧阳打开手机，跟叶云舒视频聊了好半天，这才心满意足的睡下。

　　夜晚三点，整栋酒店，连工作人员都已经入睡，安东阳包下了整座酒店，对值夜班的工作人员来说，也是一次放松的机会，各大安保公司的人也都让自己睡下，养精蓄锐，等进了沙漠后，再想睡个安稳觉，可不是这么容易的事了。M.23sk.com

　　第二天清晨八点，天还没亮，上班的人都没起床，萧阳等人，已经从床上爬了起来，洗漱完毕，在酒店门口登车。

　　一共三十九辆的七座越野车停在酒店门前，颜色统一，全是白色，后备箱装满了物资，每辆车上，都被安排了五个人，总共一百九十五人的队伍，准备出发！

　　这三十九辆车，可谓是浩浩荡荡，在路上排出一长溜。

　　乌鲁市距离楼兰，大概有九百公里的路，好在新省地广人稀，如果在一线城市，这三十九辆车，不出五公里，就要各自为战，根本做不到组队前行。

　　新省的景色，绝对是在外面见不到的，开车一路驶去，也算是一种享受。

　　出了乌鲁市，上了广阔的公路，公路两边的风景，给人一种心旷神怡，放飞自我之感，和一二线城市那种拥堵的感觉截然不同，在这里，仿佛张开怀抱，整片天地，都属于自己。

　　萧阳看着这路边的景色，也是来了驾车狂奔的欲望，坐在驾驶室内，听着鸿雁，倒是别有一番滋味。

　　每辆车上，都放着一个对讲机，新省有很多无人区，这一路走去，会有很多没有信号的地方，对讲机是为了以防某辆车迷路，毕竟九百公里，想要一直保持车队平衡，是不现实的。

　　两百多公里后，萧阳换下了祖显来开车，他则坐在副驾驶，听着音乐，一手搭在窗沿，一手在腿上拍着节奏，在这种公路上，给人一种非常放松的感觉，完全不担心会有塞车之类的事情发生。

　　正当萧阳享受着这种心旷神怡的感觉之时，一辆同车队的越野，突然加速，以强大的马力从萧阳这辆车后方追来，在超出萧阳这边半个车身后，突然一个方向朝萧阳这边打来。

　　眼见对方的车尾就要撞上自己这边的车头，正在开车的祖显下意识打了一把方向。

　　在这种宽广的公路上，车速都保持在时速一百的程度，再加上越野车的底盘又高，这样突然猛打方向，哪怕祖显已经带了些刹车，让车辆在转变方向前减速，也导致车身发生了一定程度的倾斜，吓了祖显一身的冷汗。

　　祖显往前一看，就见前面那辆车的驾驶室窗口，伸出一只手来，比了一个中指，随后前车猛然减速，让祖显再次下意识的狠踩了一脚刹车，使车内的人因为惯性向前栽去，整辆车突然在路上停了下来，这种急刹，会让人胸口泛起一阵恶心，感到非常不适。

　　当祖显回过神来时，前车已经远远开走。

　　“呦，乌龟停下车咯。”旁边，又是一辆车呼啸而过，车内传出一阵嘲笑声，紧接着，前车突然扔出一个玻璃瓶子，狠狠的落在祖显这辆车的车头，瓶子“啪”的一下炸开，玻璃碎茬溅的到处都是，一片红色的液体在车头溅开，搞得车头全部都是，就连挡风玻璃上，也是一片模糊。

　　祖显按下雨刷器，却发现雨刷器根本就刷不干净，仔细一看，发现这些红色液体竟然是油漆，只能下车拿块抹布，用力的才能擦掉，漆是擦掉了，可玻璃显得很花，想要彻底清洗干净，只能等到下一个服务站，而整辆车，从外面看也是一片狼藉。

　　祖显打开车门，重新坐回车内，“萧总，是佑熊安保的人。”

　　“嗯，我看到了。”萧阳点了点头。

　　“萧总，他们有些太过分了。”祖显捏了捏拳头。

　　“对啊，是过分。”萧阳调整了一个舒服的姿势，“给你个机会，你想怎么做？是追上去用同样的方法报复回来，还是堵住他们，狠狠教训他们一顿，或是怎样，你来选？”

　　“不行，不能用同样的方法。”祖显摇了摇头，“那样太危险的，等等我去找他们理论！”

　　祖显一边说着，一边重新发动车辆。

　　萧阳斜眼看向窗外，嘴角咧出一抹微笑。

　　理论？理论如果有用，地下世界就不会存在了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第866章 我去找他们理论免费阅读。https://xs.23sk.com 