    “将军不必客气，这里也没有外人，过来坐吧！”

    不管怎么说，灌夫可是刘登一手提拔起来的，如果不是因为他慧眼识珠的话，现在这个时候，灌夫还指不定在哪个仓库里当司库呢。

    也正是因为这份知遇之恩，所以才让灌夫对于刘登格外的尊重。

    “多谢大王！末将今天是来辞行的！”

    就算是现在只有两人，但是灌夫还是执礼甚恭，朝着刘登拱了拱手之后，这才说道。

    “这次大战，陌刀军算是奇功一件，只不过这般奇功却是被本王给耽误了！回去之后你告诉将士们，他们的功劳我刘登记在心里了，终有一天，我会替他们讨回这个公道！”

    这次派出去的所有军队之中，也只有陌刀军的伤亡比例是最高的，而且，他们的斩获也是最多的。

    可是偏偏所有的将校都没有拿到任何的军功，这让刘登这个当大王的真是于心不忍。

    “大王言重了，您这次给的赏赐，已经比朝廷历年给的所有赏赐都要丰厚了，您看看元青那个混蛋，这小子居然一下子变的家财万贯，光赏钱就得了一万五千贯！要是再不回去的话，恐怕这帮混蛋都要把手里的铜钱，全都砸在那些风尘女子的身上了！”

    灌夫当然明白刘登的难处，毕竟他也是这件事情的亲历者，而且他也在长安城里摸爬滚打了这么多年，当年他能以一个令官的身份被人派去当一个司库。

    对于这朝廷里面的蝇营狗苟，他当然是知之甚深了。

    “大军出来确实有些日子了，现在这时候大约是时候回去休整了，只是你此次回去之后，我有件事情需要拜托冯大人去做，这雁门的防务可就交给你了！”

    不管怎么说，冯敬这样的大才安置在雁门当一个太守，实在是太浪费了，刘登现在倒是也想好好的锻炼一下灌夫。

    如果是之前的话，让灌夫来担任太守可能还是有些勉强，但是现在，经过了这连续几场大战之后，无论是灌夫的能力还是威望、忠诚，都足以塞住天下悠悠之口了。

    所担心的就是他处理政务的能力了，刘登倒是真有心思让灌夫历练一下，若是他能够历练出来的话，自己倒是也正好，可以让冯敬抽身而出。

    毕竟这代国的国相位置空缺的太久了，张屠的年纪又越来越大了，而且身体也越来越不好，现在这时候，倒是也是时候好好的运作一下了。

    当然了，这代国太傅的位置到底花落谁家，还需要朝廷点头，不过以刘登现在在皇帝心目之中的地位，给冯敬要一个太傅的职位，应该也不算太难。

    毕竟，冯敬曾经在朝廷之中担任要员，而且也深得皇帝的信任，如果不是皇帝心怀愧疚的话，也不会放任冯敬到代国了。

    “大王只管放心，若是匈奴人赶来的话，末将竟然让他们有来无回！”

    灌夫又不是傻子，能够有机会以一人掌管一郡之兵力，哪怕只是暂时的，这对他来说也是一个莫大的机遇。

    毕竟，虽然他现在被封了侯爵，可是他毕竟资历尚浅，就算是有些人嘴上不说什么，但是这心里还是会犯嘀咕。

    只有真正的做过一任太守之后，好好的再打上几仗，才能够真正的在朝廷之中站稳脚跟。

    他和别人不一样，家族之中并没有长辈能够给他撑腰，一切都靠着他自己努力。他在朝中无根无基，能够给他支持的也就仅仅只是一个刘登而已。

    安抚了灌夫几句之后，刘登又跟他交代了一些事情，这才放灌夫离开。

    大军出行那是这么容易的事情，一直到第3天的时候，灌夫才正式离开晋阳城。

    因为元青这次的表现实在是太亮眼了，所以刘登干脆把他给留了下来，毕竟，要派人出使匈奴，也需要有人随行护卫才行。

    刘登思来想去，还是觉得元青才是最合适的，身份不高，武艺高强，而且，歪主意一个接一个。

    有他随行护卫的话，相信使团的安全，应该能够得到最大的保证。

    而且，相信经过了之前的这两次大战之后，在如何处理汉匈关系上，匈奴人应该有了新的领悟，最起码在现在这个时候，他们肯定不愿意和汉朝发生全面的战争。

    灌夫走了十天之后，冯敬终于回到了晋阳城里……

    “冯大人，大王已经有过吩咐了，请您回来之后先回府歇息半日，今天晚上大王在宫中为您接风洗尘！”

    这次回到晋阳城之后，冯敬这才发现整个晋阳都已经彻底变了一番模样。

    “看来这段时间，这晋阳城里发生了不少新鲜事儿啊！”

    看着街道上那熙熙攘攘的人群，还有街道两边新开的店铺，冯敬的脸上带着一丝惊讶。

    “那是当然，咱们大王正在修建文昌书院，连三位老祖宗都已经请来了，您是不知道啊，自从这三位老祖宗来了之后，天下士子云集，尤其是最近这几天，几乎每天都有大量的读书人赶来晋阳，就是为了瞻仰三位老祖宗的风采！”

    这短短十天的时间里，整个晋阳城里一下子冒出了几百号读书人，这个发现让刘登欣喜欲狂。

    毕竟，在现在的大汉朝虽然说这天下已经有两千多万人，是这其中真正读书识字的恐怕还不足百分之一！

    自己只不过是请了三位副院长，直接就让那些心高气傲的才子们一个个自己送上门来了。

    虽然说刘登也做好了新招的学子们基础很差的打算，但是，对于这座书院刘登的定位毕竟是高级学府。

    总不至于在在里面开一个扫盲班吧……

    “书院的事情我倒是听说了，不得不说大王真的是好气魄！100万贯呀，大王一挥手就这么花出去了！”

    最开始来代国的时候，冯敬的心里是带着一丝怨气，可是和刘登接触的越深，冯敬越是感觉自己这次似乎真的是来对了。

    男子汉大丈夫，生而为人，自然应该做些轰轰烈烈的大事业，现在生逢盛世，如果不是冯敬最近俗务缠身的话。

    他还真想留在刘登身边，或者干脆投身到学院之中，能够着青衣，教化天下士子，这也是人生一大幸事！

