    高山耸峙，大河奔流，剑虹如流星过空，撞破层云，越高山大江，日行数万里。其下的景致也变幻着，从松林翠柏到苍山白雪，四季在眼中成了缩影，各地的风土地貌以其演化万年的模样险峻离奇地彰显着它的美。

    　　司命明明立剑于高空，却是第一次这般近地观赏人间风景。

    　　“过去在神国之时，尘世在我眼中不过是一张山海图卷，近乎于平面，其间的景致和秘密亦一览无遗。”司命立在剑尖上，神袍如一朵迎风的黑色火焰。

    　　她看着下方拱起的，在视线中不停倒退的地貌，轻声说着。

    　　宁长久问：“一个没有秘密的世界，还有乐趣么？”

    　　司命道：“会提出这样的问题的，大都是庸俗凡人，只懂凡俗之小乐趣，不识仙家之大欢喜。”

    　　“……”宁长久对于她见缝插针地讽刺自己已然习惯，他心绪无波，继续问出了好奇很久的疑问：“一轮神国总计十三年，每位国主只镇守一年，剩余的十二年，神国关闭之时，你们又在做什么呢？”

    　　司命神色幽幽，片刻后轻声叹息，委婉吐言：“这亦是神国最大的秘密之一，也是五百年前，人间的大妖和大修行者，愿意联合圣人对抗上苍的一大原因……我虽不敢确信，但我隐约能猜到，当初圣人让天下看到了怎样的画面。”

    　　她不敢多言，只要话语越过了天道法则的边界，无上的劫雷便可能带着沛然难挡的规则之力降下，她有信心可以逃过一劫，但宁长久便可能被顷刻镇杀。

    　　宁长久听着她的话语，不由抬头，望向了天空。天空澄明得宛若少女吹弹可破的肌肤，但其后若隐若现的狰狞是此刻的他无法想象的。

    　　剑鸣之音缭绕长空。

    　　宁长久又问：“这几日，你时常夸赞人间的美，既然喜爱，却还是不愿留下么？”

    　　司命轻轻笑着，她不再去看下方的景致，只是道：“阳清为天，阴浊为地，真正的大美，永远高居上方……等你境界足够飞升之后，便会明白了。我欣赏这些美景，不过苦中作乐罢了。”

    　　宁长久听着，念头悠悠。飞升么……那是他前一世的止步之处。

    　　师尊是行刑之人。

    　　而他现在却在奔往那里。他无法确定，自己奔往的是生还是死，但夜除曾给他的命数下了定论，除此以外，他亦无处可去。

    　　司命看出他有心事，问道：“在想什么？”

    　　宁长久回过神，轻轻笑了笑，转而问道：“对了，你听说过昆仑么？”

    　　“昆仑？”司命道：“剑阁二弟子的那把剑？”

    　　宁长久问：“我想问，世上到底有没有真正的，名为昆仑的地方？”

    　　“昆仑传说中是天柱。”司命淡淡说道。

    　　宁长久静静等待后话。

    　　司命心想，昆仑的历史何其久远，那几乎是两三千年前的往事了，那时候自己尚不是神官，自己上任之后，昆仑神柱早已轰然坍塌，废墟都不知积于何处了，她哪里知道昆仑的具体历史，只知后世所有的通天之柱，都统称为了昆仑。

    　　与其说昆仑是某种具体的存在，不如说这个名字是一种象征，是绝地天通之前的年代里，人与妖可以攀至苍天的唯一道路，是万灵野望的凝聚体。

    　　但对于这个解释，她自己都是不满意的。毕竟她方才曾对宁长久说过，过往神官几近全知。

    　　宁长久等不到解释，问道：“难道昆仑的秘密亦触犯天道法则？”

    　　“嗯，你所有的疑问，多少都超越了规则的界限，若我还在神国为官，第一个斩的就是你了。”司命双手负后，话语冷漠地说着：“以后这等问题埋于心中便好，小心祸从口出。懂了么？”

    　　“懂了。”宁长久点头，一语道破：“原来你也不知道昆仑为何物。”

    　　“你……你放肆！”司命眉间的雪化作了火，她侧过头，愠怒叱道：“你是神官还是我是神官？总之，昆仑就是通天之物，世上一切通天之物，皆可名曰，昆仑！”

    　　“通天之物？”宁长久心生困惑。

    　　当年的神柱天峰早已毁去，沧海桑田的变化里，人间的许多大山亦沉入海底，最为高耸的中土四楼，亦只是越于云端，莫说是真正的苍穹，哪怕是距离那片墟海，也还有很长的距离。

    　　“嗯。”司命眉目间尽是自信，她一本正经地糊弄道：“明白者自会明白，不明白者说再多也是枉然，你自行参悟，等哪日你突破五道，自会洞悉。”

    　　宁长久似懂非懂地点了点头。

    　　司命问道：“你总问这些做什么？这……和你的师门有关？”

    　　司命对于他那个神秘的师门，是有着好奇的。

    　　宁长久轻轻点头：“有些关联。”

    　　司命道：“你何时离开的师门？”

    　　宁长久胡编乱造道：“约莫七岁，后来在人间遇到了一个老道士，便跟随了他，之后道士收了个小师妹，便是宁小龄了，那时候小龄远没有现在那么可爱乖巧，伶牙俐齿得很。”

    　　司命心中好奇，不解问道：“你这般根骨天赋，世所罕见，你师尊不将你收为内门弟子，言传身教，竟将年仅七岁的你放养尘世，任由老道士坑蒙拐骗，浪费大好光阴，直至十六岁才开窍？修道前程可就这样耽搁了啊。”

    　　宁长久自嘲地笑了笑，道：“说来惭愧，师门之中，我的天赋根骨可能只能排第七。”

    　　司命问：“你们师门一共几个弟子？”

    　　宁长久道：“算上我七人。”

    　　“……”司命沉默片刻，她闭上眼，对于宁长久这般说辞并不相信。莫说凡尘，哪怕是神国胎灵母井中孕育的生命，也有极多的残次品，宁长久这样的，放在神国中亦是各方面皆凤毛麟角的存在……当然，还是远逊于应命而生的自己。

    　　“哼，你的师父眼光也太差了些，好端端一块未经雕琢的璞玉，竟当做是废石弃了。若我是你师父，定将你修道之路上的一切都推算并安排明白，然后为你选择最优之路。”司命讥讽道。

    　　宁长久不知如何解释……前世师尊确实是这么对自己的，哪怕是婚约都安排妥当。

    　　宁长久道：“我也不知道师父到底是怎么想的。”

    　　司命笃定道：“你那宗门还是不要回去了，他们见了你如今的成就，说不定会心生嫉妒，反而害你。”

    　　宁长久不知如何回答。如今白藏在上，他哪怕信任司命，也不可能将有关于不可观的一切和盘托出，只好模棱两可道：“我入尘世之后，师门十几年也未有消息的。”

    　　“恐怕已经把你忘了。”司命淡淡道。

    　　“也许吧。”宁长久说道。

    　　司命轻轻摇头，将心中那隐世之宗的地位更拉低了些。

    　　“不过反正也闲来无事，你与我讲讲你的宗门吧。”司命说道。

    　　宁长久想了想，用通俗易懂的话语道：“大师姐喜青裙，管着宗中的书阁与律令。”

    　　“书阁讲究静，律令讲究严，这两者岂可混为一人，看来你们观中实在缺人，算了，不必说了，听起来也不像正经宗门，难怪出了个你。”司命听着，轻轻摇头。

    　　宁长久对于她对自己的嘲讽倒不在意，他只是偶尔看一看天空，担心着会不会有规则之外的天雷劈下来。

    　　天空平静……幸好，师尊似是宽宏大量之人。

    　　最后一日的黄昏也已到来。

    　　虚剑承着他们飞过无尽山河之后悄然破碎。

    　　两人轻轻落地，并肩而立。

    　　此处的山道并无两样，只是更稀疏荒凉一些，百里之间，不闻鸟鸣，不见人烟，明明尚是初春，林间的野草和树叶的尖上，却卷起了干枯的、火焰舐 过般的焦色。

    　　宁长久抬头望去，笼罩天空的黄昏也泛着不寻常的淡浊色。

    　　不知不觉之间，他们好似来到了另一个世界里，一路跨越的万水千山尽数抛至身后，干瘪的阴风从前方的山道间吹来，涩冷地跃上面庞。

    　　司命立于此间，清艳的容颜与周遭枯山水般的景色格格不入，她身上的神性似褪去了几分。夕阳在她侧面落下，石道之底，她藏于树影间的背影，更似孤单徘徊的鬼。

    　　“此处应该已算是万妖城的领域了。”司命说道。

    　　宁长久道：“可这里并无半点妖气。”

    　　司命道：“只是疆域而已，真正的万妖城，距离此处，应该还有不短的距离。”

    　　宁长久问：“那今夜落足何处？想来此处也没有安住之处。”

    　　司命道：“先往前看看吧。”

    　　两人一同登上了破损的石道，石道之后，山林开阔了许多，路上并无人烟，道路的尽头，却隐约有着一座破庙。

    　　宁长久道：“若不嫌弃，今夜可以住于庙中。”

    　　“那是鬼庙。”司命看着那座庙，眉尖轻蹙。

    　　“鬼庙？”

    　　“嗯。”司命解释道：“寻常人来此，看到的或许是一马平川的山道，我们双瞳有灵，故而能见到这番景象。”

    　　宁长久问：“妖怪也要求神拜佛？”

    　　司命说道：“冥君死后数千年，轮回崩坏，魂灵无所依托，人如此，妖亦是如此，这些鬼庙便源于此。”

    　　“鬼庙……会与幽冥权柄有关么？”宁长久心中一动，立刻问道。

    　　司命沉吟片刻，螓首轻点，道：“或许。”

    　　荒凉的道路上，两人踩过细碎的石子，一同向前走去，天越来越黯，大风吹压着树叶，发出了低语般的碎响，黄昏的颜色就这样被摇得零碎，不多时，月亮便从另一面升了起来。

    　　那是一轮满月。

    　　宁长久道：“这月亮不对。”

    　　距离下一次满月，至少还要七日。

    　　“不用大惊小怪。”司命说道：“这个世上有无数的小世界，我们先前走过台阶之时，便进入到了这座鬼庙之中，所见一切皆为虚幻，你将你那金瞳睁开，就可以看破这些了。”

    　　宁长久点点头，他明白，这或许是一些妖怪构筑的，类似小地府的地方。

    　　这座鬼庙的构筑透露着阴森。庙以木石结构搭建，门口立着两只面目狰狞，利齿森然，生有六尾的邪兽，邪兽口中含珠，眼睛大如铜铃，这似是妖怪想象中的谛听。随着他们的到来，第一道门缓缓打开，嘎吱的开门声中，风从里面吹来。

    　　司命走了进去。

    　　地上铺满了碎砖，砖缝间挤满了泥土和枯草，这方庭院的对岸，便是鬼庙。鬼庙样式同样很老，墙壁是由木片紧致排列成的，泛着霉变般的深色，整齐而又错杂的斗拱托着屋檐，屋檐下挂着铃，铃铛无舌，而是以道符悬挂代替，铃随着他们的脚步摇曳。门打开了，门中黑漆漆得一片，似是随时会飞出一群蝙蝠亦或者乌鸦。

    　　“等等。”

    　　宁长久体内金乌跃跃欲试，他正要继续前进时，司命拉住了他的手腕。

    　　“怎么了？”宁长久轻声问。

    　　司命道：“等等再进去。”

    　　宁长久不解，却并未反对。

    　　不多时，院门之外，忽然出现了一群黑压压的影子，它们似是有镣铐压身，皆匍匐着身子，一个接着一个地走了进来。

    　　宁长久看清楚了它们的模样。

    　　这些皆是死去的妖。

    　　这个世上，太古而来的生命被称为古神，譬如古龙凰鸟，鲲鹏金乌，它们的血脉尊贵，数量稀少，各个种族之间，哪怕是风马牛不相及的，也可以进行自由地交 配，诞下后代，但古神的孕育周期太长，各族间对于权柄的争夺又时常引发大规模的内战。

    　　古书上一句‘尸山血海’简简单单，而这四字放在真实的世界里，则有可能是数个族群的衰落以及毁灭，最后只剩下最强大的族类存活。

    　　这也是龙族一属在古神时代末期鼎盛依旧的缘由。那时候，海洋，天空，陆地，几乎遍布了它们的足迹，再加上它们天性不安分，胡乱交 配之下，又诞生出了无数长相荒唐的神裔。

    　　妖与古神不同，它们大都是动物生灵性，修炼开智识，从而成为了妖灵。

    　　妖的繁衍很难跨越种族，所以族群明确，无论是豺狼虎豹还是土鸡瓦狗，无论它们日后修行之时有没有生出三头六臂之类的东西，人都能一眼分辨出它们的本体。

    　　所以相比之下，妖比古神更近人。

    　　宁长久看着那些走过的黑影，随着它们的靠近，它们的模样也清晰了一些，其中有断尾的蝎子精，有抱着尾巴的壁虎精，有干瘦的狼，有皮肤生着斑点的豹……它们死去多时，瞳孔泛着死灰色，仿佛轻轻吹口气便会神形俱灭。它们结队来此，更多也是出于本能。

    　　宁长久与司命注视着它们走入庙中。

    　　众妖之魂进庙之后，院子外的门便关上了。

    　　宁长久与司命心有灵犀地向着庙宇深处走去。

    　　走过台阶，越过黑暗的屋檐。

    　　庙中一片漆黑，却并不影响他们视物。诵经声在耳畔传来，声音层层叠叠，近乎虚幻，若是细听，脑海中便会泛起血流成河，白骨成舟的血腥幻想。

    　　宁长久早已不是当初困厄于临河城的少年，恐怖之息压来，他的神色却与黑暗本身一样平静。

    　　只见先前的妖魂齐齐跪在地上，伏下身子，行尸走肉般听着诵念。

    　　宁长久抬起头，看清了鬼庙中的鬼。

    　　那是一个头戴翎羽之冠的神像，神像嘴巴很尖，身上缠有红色的彩带，它盘腿而坐，神色悲悯。

    　　诵念声结束之后，铜铸般的神像却似活了过来，它开口说话，怜悯的声音里透着无情的倨傲：“众妖皆苦，苍天垂怜。吾乃鬼皇之使，顺天委命，将引渡尔等过血海魂崖。能忍艰苦者，可见彼岸之生，不能者，当坠堕为地狱之火。”

    　　神像的面前，落下了一个系着铁链的锅，锅中黑色的油水沸腾着。

    　　众妖魂齐齐跪地，声音如唱：“愿受鬼神超渡。”

    　　它们齐齐跪行，翻滚入了铁锅之中。

    　　宁长久看着这幕，低声问道：“妖族亦有自己的冥君，自封为鬼神？”

    　　司命只是轻笑：“哪有什么鬼神，只是绝望中的鬼，将自己推往更绝望的地狱罢了。”

    　　宁长久正想问话，便见庙座上的神像活了过来，那哪里是什么神明，分明是一只黑羽红冠的公鸡，它身上缠绕的红带不是他物，而是一条不知活了多少年的蜈蚣，蜈蚣尖细的足搭在它的羽上，将其绕着，长须飘动。

    　　嘭！

    　　一声惊人的声响里，公鸡精翅尖卷着一个锅盖，猛地拍在了油锅上。

    　　锅中，魂灵的哀嚎声撕心裂肺。

    　　公鸡精双目赤红，它盯着铁锅，短而硬的喙间发出了尖锐的狞笑。

    　　宁长久看着这一幕，轻轻叹息。

    　　司命笃定道：“它的身上，有一小部分冥君的权柄。”

    　　他们的声音在破庙间响起，公鸡精猛地抬头，瞪大了眼，厉声问道：“何物？！”

    　　它这才发现，门口的阴影间，竟站着两个人。

    　　“大胆妖邪，竟敢擅闯神庙！”公鸡精扇动着翅膀，发出了怪叫：“你们从何而来？可是觊觎魂汤？”

    　　宁长久并未心急，道：“敢问大仙，魂汤是什么？”

    　　公鸡精嘲弄道：“少装疯卖傻！既然到此，那便拿你们一同祭给鬼皇！”

    　　“鬼皇？”宁长久问：“它是谁？”

    　　公鸡精不再回答，它猛地扇动翅膀，向着他们扑来，司命轻轻斩出一剑。

    　　这头装神弄鬼的公鸡精被一剑斩飞，撞碎了台上的神像，猛地摔到墙壁上。

    　　司命问：“鬼皇究竟是何人？”

    　　她看似问话，实则神识已渗透进去，搜魂取识。

    　　但她却什么也没有发现。

    　　司命心中生疑，却见它赤着双瞳，又不要命地扑来了，司命不再留情，一剑将其斩为两半。

    　　公鸡精跌落在地。宁长久惊讶发现，它只是一具空壳，身体里面的五脏六肺尽数消失，只剩干瘪的肉。

    　　“它的本体是那条蜈蚣！”司命神色一厉。

    　　宁长久同样发现，缠绕在公鸡身上的蜈蚣不见了踪影。他剑目一睁，只见蜈蚣在地上飞快爬行，转眼要消失在缝隙里。

    　　但区区一只蜈蚣，哪能逃得过司命的追杀？

    　　叮！

    　　蜈蚣的长尾被黑暗中的无形小剑钉住，接着墙体被掀飞，无数的剑破开它的壳甲，将其钉死在地，蜈蚣发出了凄厉的长鸣，然后死去。鬼庙的迷雾消失，天空的圆月破碎，一片黑色的碎片从它飞速腐烂的身躯里透出，司命以灵力将其涤净，隔空取来，交给了宁长久。

    　　“这是冥君碎片之一，虽微不足道了些，但初来万妖城便能取得此物，也算是个良好的开端。”司命看着身后阴风阵阵的破庙，说道。

    　　宁长久盯着这枚小如尘沙的碎片，道：“看来鬼庙的轮回并不存在，这只是一个骗局。”

    　　司命淡淡道：“普天上下，何处不是骗局？况且，不管是不是骗，魂灵皆难逃破碎消散的下场。”

    　　宁长久无奈轻笑。

    　　司命道：“今夜有事做了，想来这万妖城外，还藏着不少这样的庙。”

    　　于是，这一夜，他们在荒山野岭之间搜寻起了鬼庙。

    　　那些鬼庙大同小异，其中坐镇的鬼佛亦都是妖怪伪装的骗子。但这些妖怪很是奇怪，它们同先前的蜈蚣缠鸡一样，有螳螂操控的黄雀，有羊精挟持的野狼，有毒蛇缠绕的老鹰……

    　　自然的法则像是颠倒了过来，它们不仅杀死了自己的天敌，反而以此作为傀儡，将神像塑造出诡异的美感。

    　　宁长久好奇于此，原本想要搜魂知晓真相，但这些妖精似又是某个不为人知的存在的傀儡，被喝破之后一一成了疯子。

    　　而他们解救了那些妖魂，妖魂亦不感激，反而将他们当做了弑神的魔头，激发起本能的野性，向他们扑去。

    　　仅仅半夜，鬼庙便毁了数十座。

    　　司命却有些倦了，她倚靠在树边，透过树叶，看着天心的半月，淡淡道：“哪怕将此处鬼庙除尽，想来也得不到哪怕一片完整的碎片。”

    　　宁长久看着掌间的碎片，道：“真正的权柄碎片，应该掌握在它们口中的鬼皇那里。”

    　　“嗯，好歹得了些线索，原本以为到这里之后，会无头无绪地乱找一通。”司命道。

    　　宁长久将这些碎片拢好，道：“如今看来，明日去万妖城找那所谓的鬼皇就好，这般大的名头，应该不难找。”

    　　司命并未太上心，她看着月亮，觉得月亮似乎也在看着她。

    　　她确信月宫并无神明，但这种感觉很奇怪，似能催人入睡。

    　　“肩膀借我一下。”司命道。

    　　“做什么？”宁长久才问出口，便见司命轻轻靠在了自己肩上，微闭着眼。

    　　宁长久披下了外裳替她披上。

    　　“装模作样。”司命冷哼一声，并不领情，轻轻睡去。

    　　司命做了一个奇怪的梦。

    　　梦里，她继续朝着万妖城进发。

    　　可她靠近的却不是万妖城，而是一轮月亮。

    　　月亮中，一个白衣之影背对着自己，流光皎皎，让明月都黯然失色。

        ……

        ……

       （感谢书友袜子一定要过膝打赏的大侠！谢谢书友的支持呀~）

    

