    “呸，不正经。”

    雅典娜顿时醒悟过来，原来这一切都是秦逸尘的骗局，他没有发疯，也没有发神经，并没有因为自己施压，就让他失去理智。

    握紧了拳头，对着秦逸尘后背一通乱锤。

    “你骗我。”

    秦逸尘哈哈一笑，忽地偏头，吻在雅典娜的侧脸上。

    “所以，先前你要杀我到底是为什么？”

    不提这茬还好，一提，雅典娜气得狠狠一口咬在秦逸尘肩膀上，许久之后才松开嘴，仿佛被抽空了所有的力气，软绵绵的靠在秦逸尘的身上。

    “让我多抱会儿，以后就不能这么放肆了。”

    “嗯？”

    “难不成你娶妻之后还想吊着我？

    我可不当那种热脸贴冷屁股的人。”

    秦逸尘顿时眼角一抽。

    “谁给你说的？”

    雅典娜微微有些诧异，她楞了一下，看着秦逸尘，心中满是不确定。

    “你不知道？”

    秦逸尘果断点头。

    心中暗暗发誓，要是让他知道是谁在散播这种谣言，当即给他天灵盖掀了！凭空污人清白啊！今天这出谋杀，他简直是比窦娥还要冤枉。

    这上哪儿说理去？

    娶妻？

    他一点计划都没有，连个合适的目标都没有，娶什么？

    雅典娜也不自信了，将先前自己如何从光主分殿偷听到喜酒，而后又抓人来询问的事如实说了。

    秦逸尘差点一口血喷出来。

    “那个林白是我新招的心腹，你这么聪明应该不难猜到吧？”

    “上次我和你说过，我的那些信徒有些异样，我想知道他们为什么会这样，我在我自己的信徒中安插一两个心腹，不过分吧？”

    雅典娜眼珠一转，顿时明白了所有的事。

    别说是秦逸尘了，就算是她经营多年的智慧女神圣殿，当中也有她的心腹眼线，就算现在不用这些人揪出叛徒，平日里也是靠着这些人打探来的消息取乐。

    更何况秦逸尘还有对圣殿的担忧，如果不靠心腹去试探，这几乎几乎是一个无解的问题。

    雅典娜终于能明白秦逸尘的苦心了。

    “话说你这是错怪我，还把我给打伤了。”

    秦逸尘一声感慨，仿佛他先前受了多大的委屈一般。

    但实际上，秦逸尘很清楚自己做了什么。

    雅典娜忽地凑上秦逸尘的嘴唇，轻轻一吻。

    “好了！这算是补偿，没事我告辞了！”

    说完，雅典娜一溜烟逃向远处。

    秦逸尘也没有拦着，无奈摇头。

    “看来林白的事，还得再隐秘一点，难怪她没有任何反应，原来是已经败露了身份。”

    “虽然这败露的方式有点让人无语。”

    秦逸尘就算是绞尽脑汁也没有想到，让自己计划败露的，并不是林白，而是因为自己带回来女信徒这件事。

    在心底默默的计算了一番，秦逸尘重新完善了自己招揽心腹的手段，这才重新回到雷云星域，想要在这里找到一个新的心腹，再试探光主圣殿。

    雷云星域内的另一处，赵武灵带着三十手下，他们在雷云之中和数以万计的雷兽对峙。

    赵武灵随手将雷兽打来的雷电敲碎，看了看自己身上的明光圣甲，不觉瘪了瘪嘴。

    “你们就这么点实力？”

    不加其他的力量，只靠着明光圣甲就抵挡住了对手的进攻。

    经过三年的修行，赵武灵如今已经能够连续抵挡主神级别以下的进攻，中间的间隔只有半息不到的时间。

    就算是主神，在不清楚赵武灵本钱的前提下，也会觉得头大无比。

    更何况这些雷兽连骑士级别的实力都没。

    说是给赵武灵刮痧都太过夸赞它们了。

    赵武灵一人当先，完全没有将这些雷兽放在眼里。

    “叫你们雷兽王滚出来，不然今天就从我现在站着的地方，一路杀到雷兽王的面前。

    一个畜生都不留。”

    赵武灵此刻嚣张至极，完全没有将密密麻麻的雷兽放在眼里。

    一众雷兽只是低声嘶吼，表示不满，却不敢随便上前。

    不为别的，敢上前的那几个雷兽已经死得不能再死。

    赵武灵连尸体都没有给它们几个留齐全。

    赛老站在所有信徒的中央，有些担忧的看了一眼林白的位置。

    一时间，忐忑，不安，慌张，压力，各种情绪轮番上涌。

    如果不是因为这场战斗是一方面的碾压，不用赛老出手，他现在的异样状态早就被发现了。

    看着林白有些吃力的浮在天空，赛老心都提到了嗓子眼儿。

    这可是光主大人未来的夫人！要是现在出了半点差池，可要怎么向光主大人交代？

    赛老又一次试着传音询问。

    “林姑娘如果有我能够帮得上忙的地方，一定要给我说一声。”

    林白心底颇为无语。

    这还是她第一次尝试御空而行，虽然她的天赋很不错，但架不住这是第一次。

    在能够平稳飞行之后，她实在是忍不住心中的好奇，微微调整灵气的状态，尝试以各种不同的状态，会有什么结果。

    但这左右飘飞不定，在赛老眼中，看起来就像是林白随时都会体力不支一般。

    “无妨。”

    简单的两个字之后，林白抬头看了看天空的雷云。

    她还记得秦逸尘带她看的那一片赤红云彩。

    想起那时候坐在天空，和秦逸尘聊过的梦想，说过的理想。

    林白心中杂头无数，不觉有些分心，功法竟是有些疏忽，身子向下落了一瞬。

    赛老第一个发现异样，连忙用信仰之力将林白拖住。

    满心关切的靠过来几分。

    “林姑娘你没事吧？”

    方才两人还有些距离，现在近了，赛老顿时就发现了异样。

    林白的额头上已经布满了汗水。

    这分明是身体损耗过度的体现，可他两天前才在雷城内林白见过一面，不说别的，单论身体素质，她比圣殿有些信徒还要强上不少。

    现在如此羸弱，明明什么都没做，居然已经累得满头大汗。

    这，肯定是昨晚光主大人昨晚没有消停过，才会让林白如此虚弱，毕竟她今天才成为光主信徒，还没来得及恢复状态。

    赛老终究还是没忍住。

    “林姑娘你放心，光主那边我会去说的，就算光主大人不为他自己着想，也该为你的身体着想。”

    

