    第580章

    她继续看下去。

    “大夫人会看风水，会算命，后来离宫之乱，起了妖邪之说，大夫人会的那些本领，在你爹眼里就成了眼中钉。

    他时时刻刻都怕大夫人的本领牵连到他，他怕失去自己来之不易的丞相之位。

    所以大夫人死了。

    具体怎么死的，无人知晓，只知道那一个晚上过去，大夫人就死了。

    有些话，我们做下人的不敢乱说。

    大夫人死，最伤心的莫过于袁氏，袁氏起了疑心，想要追查大夫人的死因，最后查到了你爹头上。

    那几日，她天天哭闹，恨不得将丞相府闹个天翻地覆。

    你爹或许是受不了，也或许是怕自己杀害发妻的事情传出去，所以袁氏也死了。

    知道这当中内情的那一批下人，在第二年领了不少钱，被遣散离府了。

    我以为大家都跟我一样，拿着钱做点生意，或者是嫁人相夫教子。

    但后来我嫁给王擒，想要寻求帮助的时候，才发现，当年那一批被遣散出府的下人，只剩我一个还活着。”

    看到这里的时候，洛清渊已经背脊发凉。

    她知道洛海平是个冷心绝情之人，为了功名利禄什么都做得出来，但此刻看到信中内容，仍旧是感到难以置信。

    要歹毒到什么地步，才能杀害自己的妻妾。

    然而更令她怒火中烧的，还在后面。

    “我能活着，并不是幸运，而是你爹要留一个活口，来证明他妻妾的死，是死于她们二人之间的内.斗。

    他亲自给我编造了谎话，让我在外散播，抹黑大夫人，久而久之，所有人都认为，是大夫人和袁氏争风吃醋相互残害而死。

    洛月盈其实很多年前就找到我了，是你爹让我告诉她，她娘是被大夫人害死的，让她对大夫人心存怨恨。

    你爹怕你们姐妹二人知道真相后，会联手对付他。

    因为他当年害死大夫人，受到了诅咒，再也无法生儿育女，他不能失去洛月盈这个女儿。

    那封我送到碧海阁的信，也是洛海平让我送的，目的就是要掩盖大夫人被害的真相。

    我知道我错的很离谱，我愧对大夫人和袁氏，当年她们对我多有照顾，我却在她们死后掩盖真相，还抹黑她们。

    我知道我该死，可我没有能力反抗，我可以不活，但我要为我的莺莺寻一条生路！

    希望这件事，你能帮我隐瞒，不要告诉莺莺，我不想让她知道她的娘亲是个这样的人。

    我会下去跟大夫人和袁氏请罪的。”

    在这一刻，洛清渊终于明白了所有的真相，所有的来龙去脉。

    她心头的愤怒已经冲至头顶，双目发红充满恨意。

    她如何也没想到，真相竟是这样的，她娘和洛月盈的娘，竟是情同姐妹！

    甚至在洛清渊她娘死后，洛月盈她娘还想要追查真相。

    洛海平害死她二人不说，为了掩盖真相还故意编造谎话，让她和洛月盈斗的你死我活！

    这是亲爹吗？

    简直禽.兽不如！

    她愤怒的快要撕碎那一叠信，但理智还是让她忍住了。

    这些内容，她必须要让洛月盈看！

    不求让洛月盈跟她同一阵线，必须要让洛月盈知道，她师父，洛清渊她娘，不是洛月盈眼中的那种人！

    这仇，她绝不白白受着！她娘也绝不承受这些污蔑！

    当日，在陪王莺将夏晚下葬之后，王莺便暂时被她安置在了拂雪楼。

    陈妈妈人脉广，打算安排王莺去上个学，吃住就在拂雪楼，以男装示人。

    -

    入夜。

