
天黑下来的一瞬间，医院以肉眼可见的速度变化。

“一会儿看见鬼，你第一个冲上去。”

殷夏趁着还有时间，跟墨雪多交代了两句。

墨雪天真的问：“我要是打不过，你会来救我吗？”

殷夏按住她的脸，无情的打破了她的幻想：“别想了，我一定跑得比你都快。”

说着扔了一把手术刀给她。

“拿着当武器。”

墨雪掂量了一下手里的“武器”，感觉更害怕了。

天完全黑了，医院的走廊静悄悄的，寒风顺着衣领吹在脖子上，墨雪忍不住打了个寒颤，殷夏两人不紧不慢的跟在后面。

啪！

一楼的食堂就跟昨天一样亮了起来，墨雪闭着眼就往里冲，还没走两步，衣领就被人提了起来。

“你进去是打算单挑还是群殴啊？”殷夏戏谑的看着她。

墨雪眼圈红红的，显然吓得不轻。

哒哒哒，楼梯口响起清脆的脚步声。

殷夏反应很快，走楼梯的一般都是玩家，也不知道是哪只队伍开始行动了。

她拉着墨雪躲到了楼梯口的视线死角处，白黎不用多说，自然会跟着她。

不一会儿，从里面走出来一个人，黑色的紧身服，帅气的短发，动作干脆利落。

是孟茜。

孟茜居然没有带她的队友，一个人来了一楼。

她的手里拖着一个大家伙，黑漆漆的看不清楚。

“喂！孟茜！你手里拿的什么？”

季时同不知道什么时候偷偷跟了上来，不过与孟茜不同，他出行怎么样都不会少了小弟。

孟茜勾了勾唇角，徐徐说道：“带了点东西喂鬼魂，怎么，你也要来？”

季时同的小弟劝道：“老大你不要听她的，孟茜这人最是阴险，”

季时同听了这话，转过身，一把掐住他的脖子。

“你是在说我蠢吗？”

“嗬嗬——不，是！”

队友拼命挣扎，却怎么也挣不脱季时同的手，季时同继续用力，队友很快就在他手下咽了气。

孟茜冷漠的看着这场闹剧，在玩家咽气后又继续往食堂走去。

她有一个猜想需要验证。

食堂里的鬼一如昨天，孟茜甚至在其中看到了死掉的几个玩家，化成鬼魂机械的坐在餐桌前进食。

嗯，今天也有几个被吸引下来的几个散装玩家。

“我给大家伙儿带了点好东西。”

她笑眯眯的站在门口，里面的鬼魂没有一个理会她的，孟茜也不在意，把自己手里拖着的大家伙放在地板上，掀开蒙在上面的黑布。

是一具尸体。

“请问余丁兰在吗？”她大喊。

食堂里忽然静了下来，一个浑浑噩噩的女鬼机械地转过头，盯着地板上的尸体，尸体的模样和鬼魂相差无几。

她张开嘴，似乎想说什么，但被割破的喉咙只能发出漏风的嗬嗬声。

孟茜往前一步，想更靠近一些。

谁知那些围观的鬼怪忽然发出呜呜的鬼叫声，眼睛里隐约发着红光，一点点向她聚拢。

孟茜敏锐的感觉到不对劲，在这些鬼怪聚拢前退出了餐厅。

“原来大家不太欢迎我，那么，回聊。”

她拿出枪对着里面一顿扫射，转身就跑。

躲在不远处的殷夏也收起了望远镜，对身边的两人说道：“情况不对，注意安全。”

墨雪有些不安，还没等她说点什么，食堂里的鬼怪全都涌了出来。

“嘻嘻。”

三人同时抬头，一个小女孩从墙里探出一个脑袋，对着她们笑的嘻嘻哈哈。

殷夏看了一眼墨雪，墨雪眼泪含着泪花，颤巍巍的捅了小女孩一刀，被刺中的地方散成黑雾状，就像是伤口一样。

小女孩尖叫一声逃跑了。

墨雪这才敢睁开眼：“鬼跑了？”

殷夏盯着手术刀若有所思。

果然被她猜中了，这些家伙死在手术刀下，变成鬼也依然害怕这些东西。

普通的手术刀都能让他们害怕，那杀死他们的凶器是不是更能给他们带来伤害？

“这些鬼怪又变强了。”白黎说道。

殷夏刚想说点什么，四面八方忽然弥漫起大量的黑雾，眼前一片漆黑，除了自己感受不到任何人的存在。

“白黎？”

“墨雪？”

没有回应。

殷夏伸出手往两人之前的方位摸了摸，意料之中的没有摸到。

她等待了一会儿，黑雾依然没有散去。

这黑漆漆的，别说走路看不看得见，她甚至怀疑这雾还有一定的隔音效果，这两个人擦肩而过都不会有一点感觉。

她想了想，从超市里拿了一个头戴式手电筒，手电筒的强光勉强能让她看到一米内的东西。

这还不够，要是有人刚好在她一米开外呢？

于是她再翻出一个小音响绑在身上。

音响的开关一打开，震耳欲聋的音乐声就在这空间传播开，至少十米之内绝不会错过她的身影。

嗯，殷夏给自己戴了个降噪耳塞，装备齐全，完美～

于是殷夏走到哪，音乐声就响到哪。

司元青本来正跟队友们合力修复二楼的仪器，房间里忽然弥漫起了黑雾，把他跟队友们都分散了。

他摸索着找了半天，既不知道自己到底在哪，也不清楚队友们跑到了哪里。

“苍茫的天涯是我的爱。”

“绵绵的青山脚下花正开。”

什么东西？广场舞？鬼在跳广场舞？

司元青顺着声音找了过去，就看见殷夏坐在小板凳上咔嚓咔嚓吃零食，头上戴着强光手电筒，腰上挂着一个小小的音响，放着老少皆宜的音乐。

司元青：“……你能不能换个音乐！”

殷夏抬眼，哟，来人了。

她把音乐一关，耳塞一拿，大声问道：“你说啥，大点声！”

司元青走过去，看了眼她手里的零食，撇开脸：“你知道现在是怎么回事吗？”

这人居然问她怎么回事？

殷夏嘴里的零食咬得咔吧咔吧响：“我要是知道我还在这坐着？”

虽然她有一点点猜测，但她凭什么告诉这个人。

司元青也就是随口一问，没指望殷夏会回答这个问题。

他忍了又忍，还是没忍住食物的诱惑。

“你还有多余的食物吗？我拿东西跟你换。”

殷夏忽然想起玩家们已经两天多没吃东西了。

这让她脑子里不禁蹦出一个绝妙的点子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70210974"  chaptername="第一百五十一章  灵异医院十">加入书签</a>
</div>
