    苏婉仪原本在厨房里。

    听到顾平川的声音，顿时像惊弓之鸟一般跑了出来：“平川，你回来了……”

    一边说，一边走上前来，接过他刚刚脱下来的西装外套：“我给你煲了汤，一会儿就好。”

    最近，苏婉仪思来想去，又重新开始走贤妻良母路线，每天坚持给顾平川煲汤。

    说不准什么时候，他回家来，第一口能喝到她亲手煲的汤，这气儿也就消得差不多了。

    顾平川好几天没回家了，看着她系着围裙的样子，略有些动容，嘴上却坚持问道：“什么味道？你又在家里搞什么？”

    “绵绵手腕脱臼了，我给她弄点药”，苏婉仪转而去给他倒茶，轻声细语的说：“我等下把门窗都打开，放放味道……”

    顾平川接过她递过来的茶水，蹙眉问道：“手腕怎么脱臼了？”

    苏婉仪的呼吸微微一滞，随即委委屈屈的说：“不小心撞的……”

    “不会吧，苏婉仪……”

    唐筝似笑非笑的声音突然出现在楼梯口。

    她看着楼下的两人，一边下楼，一边道：“你连你女儿怎么受的伤，都不敢说实话？油瓶儿就这么没人权？”

    顾平川现在一看到这个女儿就觉得眼晕：“怎么回事儿？”

    “我给折断的”，唐筝说完，还微微笑了下，笑容看上去冰冰凉凉的：“是绵绵自己说，要和我拼了，只不过没拼过我而已！”

    说着，她还伸了伸手：“不然的话，我就该被扭断手腕，甚至还掐断脖子了呢！”

    苏婉仪的脸色微微泛白，难看极了。

    原本还想好好在顾平川面前卖卖惨，还让顾平川给她们母女做主的。

    好家伙，唐筝这一来，直接将她对顾绵绵的单方面霸凌，给形容成了互殴！

    这性质可就不一样了！

    顾平川怔忡半晌，才有些恶狠狠的摔了手里的茶杯：“一天天吃饱了撑的，净他妈惹事儿，哪天把你们都赶出去！”

    撂下这句双方各打五十大板的话，顾平川气得上楼休息去了。

    “嗯哼，卖惨失败咯！”

    唐筝目送着顾平川上楼，才走到一脸愤愤的苏婉仪身边，轻轻拍了拍她的肩膀：“充分发挥你的聪明才智，再想想其他办法——别灰心，我看好你哦！”

    说完，拿起一罐苏打气泡水，头也不回的上了楼。

    苏婉仪气得浑身发抖，她也想像顾平川那样，稍有不顺就摔东西，可是她不敢！

    她受顾绵绵连累，已经让顾平川十分不满，她没有资格发脾气！

    她是顾平川的妻子，但是，她能留在顾平川身边的资本，不是这一身份，而是足够卑微，充分满足这个男人的虚荣心和大男子主义！

    不能发火，不能生气——

    就像唐筝说的：好好发挥自己的聪明才智！

    苏婉仪坐到沙发上，有些痛苦的抓了抓自己的头发：

    每次都是这样，唐筝的几句话，就能毁掉她多日来的隐忍和筹谋！

    孙妈过生日那天，唐筝起了个大早。

    市区有早高峰，而她要去取给孙妈的蛋糕，还要去接盈盈，还想赶上孙妈家里的那顿午饭，所以得早点出发。

    她不在家，所有人都像是松一口气似的，氛围也变得有些轻松起来。

    苏婉仪记得孙妈生日，也知道唐筝今天要出门，所以才放心下楼来陪着顾平川吃早餐。

    有一说一：顾平川虽然脾气大点，但是唐筝不在的时候，他还是很好哄的。

    毕竟夫妻多年，苏婉仪对他的性格拿捏得也还算是到位。

    唐筝在时，顾平川更多的是对于唐筝的无能狂怒，却加倍的宣泄在了苏婉仪的身上！

    苏婉仪得趁着唐筝不在的时间里，好生讨好顾平川。

    毕竟绵绵的前途，还要靠着顾平川来抬举呢

    她给顾平川盛了一碗鸡丝燕窝，双手递了过去，柔声道：“我亲手熬的，你尝尝看。”

    一晚上时间过后，顾平川气消了，就没有再发脾气，而是问道：“绵绵的手臂怎么样了？”

    “还好，只是脱臼，再上几天药也就差不多了”，苏婉仪说着，一脸歉意道：“对不起，是我没把她教育好……”

    这话，顺利勾起了顾平川的回忆。

    在顾绵绵小时候，父女俩见面的时间屈指可数。

    他担心唐老头知道婉仪和绵绵的存在，所以婉仪几乎没有固定住所，就连绵绵，也不得不被寄养在她舅舅家。

    顾平川除了在公司争名夺利之外，余下的时间还要回家，在全家人面前扮演一个好老公，好父亲的角色。

    在他带着唐筝逛游乐场，陪着她买小裙子的时候，他的另外一个女儿，却在农村里，被一群小土包子骂成是没有爸爸的小野种——

    无论如何，他终究还是亏欠她们母女。

    “好了，这样的话就不必说了！”

    顿了顿，顾平川又道：“绵绵的事儿，我是不会不管的！”

    苏婉仪的一颗心终于落了地，她思忖了下，又道：“对了，我哥哥嫂嫂来榕城了……”

    顾平川一听到是她的家人，嫌恶之情溢于言表——

    其实也没多嫌弃，就是苏伟的父母，让他想起了往事，心里犯膈应。

    见顾平川有些不耐烦，苏婉仪赶紧补充道：“小伟的事儿，我全都给推到了唐筝的身上……”

    讲述完自己的‘壮举’，苏婉仪又补充了句：“他们现在，都特别恨唐筝，恨得牙根儿痒痒……”

    顾平川眯了眯眼，秒懂她的意思。

    他思忖了下，才问道：“那——他们想不想要一个报仇的机会？”

    苏婉仪轻笑了声，说：“求之不得！”

    顾平川点了点头：“这就好！”

    唐筝又去乡下看望孙妈了，希望，她这次就不要回来了！

    苏婉仪也渐渐宽心：希望，顾平川这次别那么没用！

    不然的话，就连苏婉仪都有些看不起他了！

    唐筝开车来到公寓楼下的时候，略微犹豫了下，还是直接推门下车，朝着楼上走去。

    到了门口，她才伸手敲了敲门。

    隔了好一会儿，门才从里面被打开。

    还穿着睡衣的孙盈看到她，有些懊恼：“姐，你来怎么不提前打声招呼呢？”

    唐筝略微挑眉，随即走了进去：“我们不是早就说好的嘛，你应该早有准备才是！”

    一边说，一边打量着这间小公寓。

    公寓有点乱，不过大多数女孩子，差不多都是这样：家里乱乱的，自己干干净净的。

    茶几上凌乱放着些零食和外卖盒，甚至还有一些护肤品和彩妆。

    唐筝的视线从这些的东西上淡淡扫过去，随即低头看了看表，说：“你抓紧点时间吧，我们两个争取早点回去。要是孙妈见到了我们，一定非常开心！”

    孙盈赶紧答应了，随即跑到洗手间里去洗漱换衣服。

    之后，她连妆也没来得及化，直接拎着化妆包上了车子。

    车子在市区有些堵，但是一上了国道之后，就顺畅多了。

    唐筝一边开车，一边过问了她最近的情况：“工作还顺利吗？和新同事相处得好不好？”

    孙盈专注于自己的妆容，有一搭没一搭的回复着：“还行，都挺好的……”

    唐筝又问：“注会考试准备得怎么样了？”

    孙盈的呼吸微微一滞，随即打哈哈似的道：“还好啦，最近有点懒，不喜欢看书！”

    “简直和我一样！”

    唐筝握着方向盘，犹豫了下，又问道：“有男朋友了吗？”

