
一路上车马劳顿，当戴尔伯爵伍利·丹尼斯拖家带口的来到索伦河畔之时，已然临近傍晚。

马车华丽的帐幔早已在路旁的泥泞与碎石的招呼下，失去了往日里那种拒人于千里之外的格调。

而在其后，由十几辆马车组成的车队，装载了戴尔伯爵世代以来几乎全部的金银细软。

年迈的管家与仅剩的几名亲卫正颇为紧张地环顾四周，生怕自己的车队会遭遇强盗佣兵地劫掠。

经过了两日里接连不断地奔波，戴尔伯爵终于来到了索伦河畔，来到了伊达尔领的土地跟前。

看着屹立在河岸对面的那慕尔要塞，戴尔伯爵只觉得此时的心情格外复杂。

有点儿激动，有点儿紧张，但也有点儿肉疼。

时间的流逝以及冬日的寒风早已让索伦河对岸的硝烟随风飘散，河岸边的惨烈的战场已然被伊达尔人打扫干净。

唯有火炮轰击后留下了坑坑洼洼，还在诉说着这里曾经发生过的激烈战斗，或者说……单方面的碾压。

当瓦格纳平原上的惨剧传入奥丁君主的营帐之中，阿利欧·奥沙利文曾三番两次的命令奥丁将领雷蒙德·奥沙利文不得侵扰民众和当地的贵族。

所以在此之后，伊达尔领以北的土地上并未发生大规模的屠杀与骚乱。

这当然不是因为身为奥丁君主的阿利欧·奥沙利文心系诺曼百姓和占领区贵族的人身安危，而是因为在他的眼中，生活在这片土地上的诺曼帝国平民，都将会成为给奥丁人的俘虏和奴隶，为他们开垦田地，种植粮食。

毕竟，相较于老老实实地过着平凡的生活，奥丁人更喜欢打打杀杀，无论是丧葬还是婚礼，但凡有个什么事情，都喜欢闲着没事儿砍个人玩玩。

可是，

耕种却是需要人手的！

如果没有沦为农奴的诺曼平民为他们耕种田地，那么占领这片广袤的土地也就失去了意义。

奥丁帝国的算盘早已被戴尔伯爵看在眼里。

虽然此时此刻，来自于奥丁人的屠刀还没有落在自己的身上，但他却也十分清楚，一旦奥丁帝国完成了对于帝国东部的掌控，那么他们这些诺曼帝国的贵族，势必会有遭到清算的一天！

之前他们也曾想过逃离，但是伊达尔领却封锁了唯一能够让他们安全返回帝国内陆的通道!

这样的做法无疑让很多帝国东部的地方贵族恨得牙痒痒，可是……当与奥丁人的第一场战争结束之后，帝国东部的贵族们不由得为之愕然！

一个偏远之地的地方贵族，竟然能够让总人数将近两千人的奥丁铁骑全军覆没！

为什么？

当奥丁铁骑全军覆没的消息传入耳畔的时候，几乎所有东部贵族的头顶上，都升起了一个大大的问号！

而第一场战争结束之后，随着冬日的寒风愈发刺骨，帝国东部也进入到了诡异的平静之中。

可是，戴尔伯爵伍利·丹尼斯却十分的清楚，眼前的平静，不过是狂风骤雨来临之前的宁静罢了！

所以当其余的贵族庆幸于战争终于平息的时候，他无时无刻不在关注着奥丁帝国与伊达尔领传来的消息。

也正是因此，当一条来自于伊达尔领的消息突然传入戴尔伯爵的耳中，他便立刻收拾行装，打点财物，向着伊达尔领的方向匆匆赶来！

没错！

随着春日渐进，伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特终于打开了通往帝国内地的陆路通道，允许帝国东部的贵族经过伊达尔领的土地，前往帝国内陆躲避战祸。

《关于帝国东部贵族往来通行办法及贵族移民准则》。

这是布鲁诺在一周之前签发的一份正式文件，文件对于帝国东部贵族经行伊达尔领返回帝国内陆的方式，提出了极为严苛的要求。

而对于过路费的收取，便是其中最为重要的几个方面之一！

说到过路费，

布鲁诺对于过路费的收取，足以称得上是雁过拔毛，让人为之一颤。

只是……

别人眼中的雁过拔毛是把毛给留下，

而伊达尔式的雁过拔毛，却是直接把大雁给留下……

毕竟……既然伊达尔领已经决定要收编曼恩要塞并且与奥丁帝国正式开战，那么也就意味着伊达尔领同诺曼帝国之间的关系会变得极为微妙。

而这些被夹在伊达尔领与奥丁帝国之间的贵族们，自然也就成为了布鲁诺势必要面对的问题。

按照布鲁诺的想法，既然你都决定要临阵脱逃了，那么留下亿点点儿积攒的钱财来支持伊达尔领抵抗奥丁帝国的正义战争，岂不是一件十分合理的事情？

这完全是为了帝国贵族们的体面啊！

想想看，

等到他们返回到帝国内陆，去到圣罗伦斯城中，拥有一个为了对抗奥丁帝国倾尽家财的良心贵族的称号，难道不比临阵脱逃、胆小如鼠的贵族败类要好听得多？

布鲁诺就是这么善解人意！他自己都快被自己给感动哭了！

恶虎落泪.jpg

所以……

在为贵族们的体面进行了设身处地的考虑之后，布鲁诺给予了他们两个选择。

一个是缴纳高昂的过路费，然后平安返回帝国内陆。

另一个选项则是在满足一定要求的前提下，放弃对于自己原本土地的法理宣称，成为一名拥有伊达尔公民身份的虚衔贵族！

只不过……在文件下达之后的这段时间里，戴尔伯爵还是第一个主动来到索伦河畔的帝国贵族。

“老爷……”

马车上，一名衣着华贵的贵族妇人有些不忍地呼唤道。

作为戴尔伯爵的妻子，她自然知晓伊达尔领颁行的那一份堪称是吃人不吐骨头的“通行办法”。

如若真的要按照上面所列举的要求上交路费的话，那恐怕丹尼斯家族的历代先辈积攒下来的财富，至少会有九成被伊达尔伯爵收入囊中。

这简直是摆明了趁火打劫！

无耻至极！

“其实……如若不走的话，奥丁人也未必真的会像您所预料的那样秋后算账吧……”

丹尼斯夫人看了一眼马车上携带着的财物，颇为不舍得说道。

其实她也觉得奥丁人都不是好东西，但问题是……就这样把丹尼斯家族世代积累的财富给交出去，她实在是难以割舍。

不仅仅是她，那些一直没有动静的帝国贵族们，大多也都是出于这样的考量，因此才想要静观其变。

“无知！”

伍利·丹尼斯冷哼一声，说道。

他当然也不舍得就这样把这么一大笔财富给交到旁人的手里，但是戴尔伯爵十分清楚自己如今的境地。

向伊达尔领服软，损失的是世代的积蓄。

可若是向其他人一样静观其变，那么损失的将会是自己的性命！

孰轻孰重，他拎得清楚！

再者说……

如若自己能够给那些清点和计量资产的底层官吏们一笔小恩小惠的话，自己也未尝不能多留存下一笔财富。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68372494"  chaptername="第266章  雁过拔毛（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
