    “这家伙怎么了。”陈曦不解的问道，“随便找一个门当户对的结婚不就好了吗？”

    说完陈曦就看向诸葛亮，这家伙就属于有老婆，但是没有娶老婆老婆的人，就像诸葛亮的姐姐嫁给庞统的大哥一样，诸葛亮自己也会娶黄承彦的女儿，世家之间的姻缘早就安排好了，就如同陈曦必须娶繁简一样。

    “没那么容易，小时候订好的婚结不了了。”法正苦笑着说道，“我倒没什么，我爹挺难受的。”

    “哪家啊，这么愚不可及的？”陈曦直接愣住了，还有这样的家族，毁约的事情居然都能干的出来，脸都不要了啊，想当初他家落魄的一塌糊涂，他自己也是病痨鬼，繁良都没说不嫁繁简。

    “姜家。”法正扯了扯嘴说道，“扶风大姓，我幼年之时和他们家一个女孩结亲，小的时候倒是常常见，不过嘛，我们法家没落了，他们也就有些推辞，之前我派人去接我爹，我爹打算将她一起带来，结果……”

    说到这里法正的眼中不由得闪过一抹寒光，他根本不介意结婚的人是谁，但是你退婚绝对不可以，尤其是那种没有理由，却不给一个说法的方式绝对不可以。

    “凉州姜家？”陈曦不太确定的问道。

    “祖祠在凉州，但是扶风也有很多。”法正不爽的说道，“欺负我小门小户，有机会我一定会和他们家谈谈。”

    陈曦眼见法正那平静的表情之下的寒冷，就知道这家伙本性快要暴露出来了，法正本就是一个睚眦必报的角色，被郭嘉敲打教育了很长时间才不再像以前一样，结果现在貌似又复发了。

    “有眼无珠。”诸葛亮摇了摇头说道，虽说法正经常挑事折腾他，但是他也承认法正的能力绝对是天下有数的，当前法正不过十七岁，还有几十年的时间兴盛法家，凉州姜家这个时候得罪这种人，不是有眼无珠是什么。

    “谁知道他们怎么想的？”法正不屑的说道，“要不是这里距离西凉太远，我绝对让姜家明白怎么做人。”

    陆续扯了扯嘴，他突然发现这个即将成为他新任教习的法正，貌似有些狠辣。

    “要不你先娶妾吧，正妻之位先空悬着吧。”陈曦安抚道，可别真让法正狂乱了，“基本我们泰山这群官员都是正妻之位空悬，妾都是有的。”

    “我有妾侍的。”法正扯了扯嘴说道，当时他爹刚来说起这件事的时候心气不顺，法正当天就找了一个妾侍，先安抚好他爹再说，妻子的事情对于法正来说，就之前姜家那个身份的他要找多少都不会太困难。

    “哦，那就行了，看得过去就行了。”陈曦点了点头说道，不过很明显这件事对于法正绝对是一根刺。

    “算了不提这个了。”法正有些阴郁的说道，他就很不解啊，就他现在这个身份，这个地位，还有这个能力姜家是脑子有问题啊，他这边都没说退婚，那边怎么会想起退婚，这根本就不合理好不。

    法正开始也曾想过会不会是姜家觉得他现在太猛了，自家女儿高攀不起什么的，但是一想这根本不可能啊，不说别的姜莹小时候跟他算是玩大的，法正这个人虽说性子比较奇葩，但是对自己人很好，而且很念旧的。

    再话说他爹还活着好不，他爹还是大儒，怎么可能会做出那种嫌贫爱富的事情，汉末的大儒都是要名望不要命的，更何况是这种事情，法正要是敢在法衍面前提一次说他不娶姜莹，绝对会被法衍打死在祠堂……

    所以法正思来想去，肯定不是他们家的问题，只能说信息传播的太慢，而他当初也没有入职做官，否则的话用官碟文书说话，姜家绝对不会如此，不过这样也好算是看穿了姜家的面目，不过想起姜莹法正就有些可惜，前十年他一直认为对方会成为他妻子，结果可惜了。

    “走，吃点东西，休息一下，明天我还有工作要处理，先不跟你们回泰山了。”法正一挥手，面色上的郁闷一扫而空，再次恢复了之前的那种无所谓的神情。

    “哦，你是要将基础设施还有标志性建筑建完才离开是吧。”陈曦跟着法正朝着里屋走去，边走边问道。

    “嗯，我怕我回去了，他们给我将城池建的七扭八歪的。”法正点了点头说道，“将标志性建筑建起来，到时就算我回泰山了，他们也有模板可以遵循。”

    “如此也好，那我就将伯言留在你这里吧，你记得教他兵法战略什么的，他和孔明有些闹不到一起去。”陈曦拍了拍陆逊说道，“别小看他，他很聪明。”

    “哦，那就留在我这里吧，我也没有什么事情，带着他兴建城池，多看看该懂得就懂了。”法正侧头看着对自己躬身施礼的陆逊点了点头，“孔明也要回去继续学习吗？啧啧啧，再这么下去，等他出来当小吏的时候我可能都要管辖一州政务了。”

    “我回去和鲁子敬处理各州郡政务，顺带进行长远期的规划，说不定你以后做的事情有一些就是我做的规划。”诸葛亮云淡风轻的说法让法正噎了一个半死，不由得侧身看向陈曦确认这话的真实性。

    “哼，过不了一段时间我也回泰山。”法正眼见陈曦微微点头就知道诸葛亮之后的工作算是安排好了，虽说可能一开始就是给鲁肃打下手，但是以诸葛亮的才华，用不了多久估计鲁肃就会放权，将一些简单的政务交给诸葛亮去处理，这种事情法正非常确定，毕竟他和诸葛亮斗了很久，双方都没占上便宜。

    “嗯，你迟早也得回去，准确说很快大家都需要聚在一起了。”陈曦嬉笑的说道，而法正瞬间就明白陈曦话中的意思了，【终于要开始摩擦，为最后的北并袁绍计划进行初步的预热了吗？】

    “好了，今天不谈政事，只谈风月，酒菜饮宴走起，歌舞齐奏！”法正进了正厅就大笑着安排道，一点一点看着一个新城逐渐的建起，除了兴奋，还有在人前保持官威的疲累，一直没有人敢和他一起放纵一下，而今天终于可以放下面具，好好的休息一下了。(未完待续。)

