    郑亮愣了一下。

    不敢有丝毫隐瞒，如实交代道：“我们兄弟几个，今天一下午都在钓鱼，钓完鱼就回家了。”

    说完。

    他又试图辩解，不断重复了起来：“警官，我们真的和抢劫没有关系啊。”

    “你们肯定是认错人了！”

    “我们就是普普通通的钓鱼佬，也不是混那些黑的，怎么敢去抢劫？”

    沈岛扫了眼他。

    又接着问道：“那你们送去鉴定中心的阴沉木，又是从何而来？”

    郑亮瞳孔微缩。

    但一想到隔壁审讯室里的几个兄弟，他还是没敢撒谎。

    如实说明了它的来历。

    “警官，它虽然是别人钓到的，但当时我们也以为它是块木头疙瘩，就热心的帮忙，准备处理它的时候，才发现它可能是阴沉木，然后就送到了鉴定中心鉴定。”

    随后。

    郑亮连忙补充，为自己辩解道：“而且，这东西他们自己不要，我们才搬走的啊……”

    “难不成……我们好心帮忙，也构成了抢劫罪？”

    他紧紧盯着沈岛，脸色有些愤愤不平。

    然而……

    沈岛一句话，却让他瞬间泄了气。

    “回去才发现？好心帮忙？隔壁你的朋友们，都已经交代了，你们当时就认出了这个阴沉木的价值，拖回去的时候，都说好每人十万分赃了！”

    “警……警官，这这……”

    郑亮一时间有些语噎。

    但还是固执的坚持说道：“但就算这样，我们也不构成抢劫啊！”

    “这东西虽然是他们钓到的，但是我们六个一起帮忙才拖上来的，没有我们，他们一群老头根本拖不动！”

    “按照道理来说，我们拥有它七分之六的所有权，我们完全有权利拖走啊！”

    沈岛听到郑亮的法盲式的狡辩。

    差点给气笑了。

    这充其量就是个帮忙，敢情这还能算他们的七分之六的属权？

    如果是这样的话。

    那租客租房，房东是不是还要分一半的属权给租客？

    随后。

    他决定给郑亮认真普及一下法律常识。

    “那片垂钓的区域，并非私人所有，按照我国法律，水中钓上来的东西，归属权全部属于当事人。”

    “因此，这个东西的归属权，完全属于报案人所有！”

    按照所属物法。

    如果是私人承包的水域，那又有所不同，将归属于水域承包者。

    如果是在土里出土的……

    则属于出土文物，归属于国家。

    而郑亮听到这里，脸上的坚持，逐渐消失。

    脸色愈发难看。

    如果按照法律所属权属于对方的话……

    那他们到手的两百万，就这么飞了。

    没错。

    即便到了现在，他也没认为自己的行为是抢劫。

    还在心疼这价值两百万的阴沉木。

    “好了，现在来说说抢劫的事吧。”

    沈岛见郑亮默不作声。

    又开始了下一个问题，询问道：“当时对方是否明确表明了不让你们搬走阴沉木的意愿？”

    郑亮回想了一下当时的场景。

    目光闪烁，正犹豫着要不要说实话。

    可沈岛却冷哼道：“事先提醒一下你，你是最后一个接受审讯的，你前面的五个朋友，都已经如实交代了，你要为自己说的话负责！”

    郑亮咽了咽口水。

    只能点了点头：“他们的确不让我们帮忙。”

    沈岛皱了皱眉，接着问道：“那你们最后是怎么把它搬走的？”

    听到这个问题。

    郑亮的心咯噔了一下，终于意识到了这个“抢劫”是怎么来的。

    连忙辩解道：“我们就是态度强硬了些，也没有做什么，连手都没动啊，对方就主动让开了，我敢保证，全程没有一点冲突！”

    说完。

    他顿了顿，又忍不住问道：“这应该构不成抢劫吧？”

    可沈岛却冷冷说道：“抢劫罪的构成要件有三条，抢劫目标为当事人的财物或者人身安全，违背当事人的意愿，对当事人进行暴力或者胁迫手段。”

    “目前来说，你们带回家的阴沉木，属于当事人所有，价值……你们也已经找专业的鉴定机构鉴定了，价值两百万。”

    “其次，当事人明显表达了不愿配合的意愿。”

    “最后，你们六个人，身强体壮，而对方……只有一个年轻人，外加一群老年人，虽然没有动用暴力手段，但也属于胁迫行为。”

    “这个抢劫罪，你们是没得跑了。”

    “好了，下一个问题，当时这个行为……是你为主导，还是六人共同主导？”

    坐在审讯椅上。

    郑亮听着沈岛的一字一句，终于意识到了问题的严重性。

    脸色逐渐变得惨白。

    连沈岛后面的话都听不到了。

    满脑子都是“抢劫”两个字。

    他完全没想到……

    自己一个普通的“捡漏”的行为，居然能和这种刑事大罪扯上关系。

    ……

    一个小时后。

    沈岛走出了审讯室，结束了对郑亮六人的相关审讯。

    其实。

    问完了郑亮六人，他已经基本搞清楚了这件事的来龙去脉。

    秦牧钓上来了阴沉木，被郑亮六人认出了。

    因此郑亮六人便起了心思。

    用各种胁迫的方式……

    最终拿走了阴沉木。

    不过……

    办案讲究的是一整条证据链。

    因此。

    他还是让手下的民警，找来了下午在晋城郊外水域围观了此事的目击者前来。

    “警察同志，不知道……找我有什么事？”

    四十来岁的黄立新在民警的带领下，来到了沈岛面前。

    神情有些拘谨。

    就在不久前，他刚在家里准备吃饭，突然民警找上了门。

    说要找他是目击者，要找他询问某个抢劫案件。

    于是。

    他饭都顾不得吃，连忙赶了过来。

    沈岛笑了笑，和声说道：“你不要紧张，就是简单的询问而已。”

    “你今天下午，也在郊外的那片水域吧？应该看到了有人钓出了一块木头吧？”

    黄立新眨了眨眼。

    立即想起了下午的事，连忙点头。

    像是打开了话匣子，滔滔不绝的讲述了起来。

    “警官，我跟你说，今天下午钓鱼的那两群人，实在是太没素质了！”

    “下午的时候，是有人钓出了个黑木头，别说，还挺重。”

    “然后好像有六个年轻人上去帮忙，长得挺壮实的，帮忙把木头拖上岸，还很热心的说要帮忙清理木头。”

    “我就从没见过这么热心的人，人家不让，他们还急眼了……”

