    第1631章姬承玄的真心

    如今是什么局势，但凡是长了脑袋的都知道，更不用说李氏这个相爷夫人。

    说天下都是她女婿的一点不为过，这话也不是什么大话。

    只不过如今时间还早，先皇下葬还没多久，这时候不适合接受皇位，否则的话现在她女婿就是皇帝了。

    而身为皇帝，那么接下来就是后宫佳丽三千，这是不可避免的事情。

    就李氏知道的几个官宦人家里头，就推掉了原本的亲事，就等着到时候她女婿登基了好参加选秀进宫呢！

    李氏觉得自己有必要过来跟女儿说说这件事。

    慕容妤才说，“娘说的是这个啊。”

    “当然是这个，除了这个还能有什么事？”李氏说，“你可有什么想法？若是有，你只管跟娘说说。”

    慕容妤一脸大度的做派，“娘不用担心我，我也没有什么想法，这都是理所当然的事，他若是走到那一步，那我当然也要把容人之心拿出来，不然岂不是叫人笑话？娘你放心好了，我不会叫人看热闹的。”

    李氏很是意外，“真这么想？”

    “真这么想。”慕容妤点头。

    李氏看她不是说笑的方才放心，也不是她非要给女儿添堵，若是可以哪个当娘的不希望自己女儿得到一份独一无二的感情？但是理想是理想，现实是现实。

    女婿这般出息，站到了那个位置，这就意味着他不可能只有女儿一个，往后还会有新人进去。

    女儿若是不让自己心胸宽敞些，那往后的几十年要怎么过？

    “我有三个儿子一个女儿，后来者哪怕绝世倾城也绝对越不过我去，我没什么好担心的。”慕容妤说。

    李氏笑着道：“你能这么想就对了，这么想就不吃亏！”

    三个外孙都长得这么好，外孙女也这样好看，还有娘家也得力，只要女儿不去想那些个儿女情长的事情，那日子绝对不用愁，谁过的都没她舒心。

    因为今日跟女儿聊过了，知道女儿的心思后，李氏可是心情极好，晚上跟慕容晟一块的时候，就说起。

    “妤儿现在真是长大了，不再跟以前那会似的，就不让承玄纳妾，我一直都担心她会因为这个吃亏。”李氏说。

    慕容晟，“……你掺和人家夫妻俩口这些事作甚？”

    “那是我女儿，我能不劝着点吗？”李氏理所当然道。

    慕容晟说，“我看你就是杞人忧天，承玄什么脾气这些年来你还不清楚？你信不信他若是登基，三年内都不会选秀？”

    “哪怕三年内不选秀，三年后呢？三年后的三年后呢？”李氏道。

    慕容晟，“那些以后再说，你现在说未免也有些太着急了点。”

    “妤儿走的这条路迟早都是要面对的，让她早些有心理准备也不错。”李氏说道。

    慕容晟真觉得自己夫人想太多了，就女婿那个勤政的样子，以后会不会填充后宫都是两码事呢。

    他就算不填充后宫都没有朝臣敢说什么，因为光是女儿就生了三子一女，还全是正统嫡出，这可不少，且所有兵力也尽数掌握在女婿手中，他差不多就是说一不二。

    “你们男人没一个好东西，哪一个不是有权有势之后就想要左拥右抱？”李氏哼道。

    慕容晟，“……薛姨娘是赏下来的，桃姨娘是你提拔上来的。”

    李氏一哼。

    …

    慕容妤这会也正在跟姬承玄聊着夫妻夜话。

    本来也聊得挺好，不过聊着聊着，姬承玄就听她说，“等日后你登基，也是要考虑填充后宫的事了，你可有什么心仪之人？有的话叫人写个名单给我，我也派人过去提个醒，省得被婚配出去。”

    姬承玄还以为自己听错了，“你再说一遍？”

    慕容妤看他，“我都理解的。”

    姬承玄被气笑了，说道：“我看你最近就是太闲了，你若是太闲，那就再生个孩子来带带！”说着就翻身上来。

    慕容妤赶紧道：“胡闹什么呢，不知道现在什么情况？”

    姬承玄哼笑，“楚家的丧事跟咱们有什么关系，我看你就是闲得慌，给你找点事情做！”

    慕容妤脸一红，“我跟你闹着玩的呢。”

    姬承玄看她，“当真是闹着玩，不是想要让你贤惠的名声传扬四海？”

    慕容妤把他推下去，重死了，哼道，“我要什么贤惠名声，不过要不要填充后宫这事得看你，我当然还是要劝一劝的。”

    姬承玄听明白了，就是好名她来承，别的他来承担。

    “也罢了，谁叫我姬承玄这么宠媳妇呢，劝呗，我只管拒绝就行。”姬承玄说。

    慕容妤抿嘴一笑，“王婆卖瓜。”

    姬承玄把她搂在怀里，“今日跟娘去吃饭了，娘跟你说这些了？”

    “没有。”慕容妤否认。

    姬承玄说，“不用瞒着我，你这小性子我还能不知道？哪里舍得把我推出去，肯定是娘让你这么干的。”又说，“下次你就跟娘说，我不会选秀，也用不着选秀。”

    “真不会觉得委屈？”慕容妤看他。

    姬承玄一笑，“委屈什么？我有了你，难道还不够么？那我得不知足成什么样子。”

    他已经有了最好的结发妻子，旁的那些女人完全不需要，且他走到如今这一步是为了什么？

    可不是为了受制于人给他妤儿添堵的。

    他是为了走上最巅峰，为了让他妤儿成为最尊贵的女人，无人再可以伤害得了她半分！

    慕容妤听得出来他的真心，而也正因为如此，所以心里尤其踏实。

    她知道自己没有看错人。

    “妤儿，我想要你了。”姬承玄很是动情地说。

    慕容妤在这事上可不惯着他，“楚家皇帝没了，楚家禅位于你免去不少硝烟，你可不要在这关头上给我出纰漏。”

    姬承玄笑道：“那咱们这事也不是一下就中的呀。”

    “那也不行，不怕一万就怕万一。”慕容妤拒绝地没有余地，都走了九十九步了，怎么能让最后一步遭人诟病？

    孩子将来出生也会留下污点，她是不可能让这种事发生的。

    (本章完)

