    会场的边缘，疤哥看着台下那些陷入疯狂的人群，再瞄了一眼坐在台上，紧张到满头大汗的小胖，轻轻地舒了口气。

    “特娘的，这群人也忒特么热情了，好在老子有先见之明。”

    一边说着，还一边悄悄的往后面退了退，直接躲在了自家小弟的后面。

    “钱门晚报的朋友，你们是第一位，现在可以提出你们的问题了。”

    江河看着台下那涌动的人群，微微一笑，点了一家偏向林家的媒体名。

    “江河先生，当前市面上都说您的产品是完全剽窃林家的。所有的核心技术都是林家多年研究的成果。不知对于这件事，您还有什么要辩解的吗？”

    这位记者也确实没有让人失望，一开口就把话题给引导到了抄袭事件上，而且直接用了辩解而不是解释，这个用词就很值得人推敲了。

    而且在第一环节的时候，杭城日报的余主编也曾经问过一个类似的问题，这个记者在此时重提一遍，是何居心自然一目了然。

    “关于这件事嘛，其实我之前已经说过。不过既然你问了，那我就再回答一遍。只要林家能够在技术层面走在我前头，那么你刚刚提的这些，我都认。”

    江河并没有在意这位记者的小把戏，全程都保持着微笑，但说出的话，却是让在场的林家人，全体黑了脸庞。

    这赤裸裸的藐视之态，让在场的众多媒体都露出了暧昧的目光。江河此举，可以说是把挑衅两个字直接摆到台面上了，就差指着林家的鼻子直白地说“你不行”了。

    林家不是牛逼吗？不是说江河抄袭吗？那有能耐你们拿出更高端的产品啊！没有那个金刚钻就别揽这瓷器活，打嘴仗不如手底下见真章。

    钱门晚报的记者虽然被怼，但他明显不想就这么放弃，张着嘴巴还想继续发问，只可惜话还没出口，就被其他的记者给挤到后面去了。

    “江浙新闻的朋友，你们是第二位。”

    没有去管那个不知道被挤到哪去的钱门晚报的家伙，江河随意的点了一家媒体，依旧是面带微笑的看着对方。

    “江河先生，请问您这次的新产品，搞出这么大的动静，这种做法，是为了向林家宣战吗？”

    江浙新闻的记者问出的这个问题，确实让江河有些差异。不过考虑到对方的后台毕竟是省宣传部，倒也很快释然了。

    林家再牛逼，也无非就是在杭城有些名声，出了杭城，比它更牛逼的都一抓一大把。其他地方媒体或许会顾忌林家的影响，但人江浙新闻会在乎一个区区林家吗？

    “是！”

    这个问题，江河没有犹豫，十分痛快的给出了肯定的回答，而且语气十分的坚定。

    “那请问，您对于本次宣传，是否有足够的信心取胜呢？”

    江浙新闻看到江河回答得这么干脆，立刻抛出了自己的下一个问题。只可惜瞬间便被身边的其他媒体给挤到一边去了。

    如果是在平时，可能大家还会给江浙新闻这位老大哥一点面子，可是在如此火爆的素材面前，别说你是江浙新闻，就是央起新闻来了，那也不好使。

    对于江浙新闻的第二个问题，江河也没有给予特殊照顾，依旧只是微微一笑，开始继续点起下一家媒体的名字。

    “江总，请问你们今天推出的这两款新产品，大概什么时候会进入市场呢？”

    “UFO炫彩和炎黄都将在明天上午准时出现在所有步步升直营店的货架上。”

    “江总，您说那款电视机叫炎黄一号，那是不是说还有炎黄二号，炎黄三号之类的呢？”

    “炎黄只是我们步步升电视的一个系列的名称，目前步步升的科技团队已经在着手进行炎黄二号的研发且取得了突破性进展。相信不久之后炎黄二号便能与大家见面了。”

    “江河先生，你的电视机技术可谓是非常超前的，甚至有些技术对于目前的国产电器研发有着举足轻重的影响。不知您是否有考虑过共享这些技术呢？”

    “步步升的所有技术结晶都已申请了国家专利，也就是说已经将技术共享给了国家，不过我倒是比较好奇，这位先生是否经常与他人共享自己的妻子呢？”

    “江河先生，对于您本次推出的两款新产品，它们的定价会不会也跟他们的定位一样超前呢？”

    “所有产品的售价，各位可以在明天去往步步升直营店内查看。步步升一直走的是高端品牌路线，无论是品质还是价格，都不会出现你所谓的‘超前’的情况的。”

    ……

    各种稀奇古怪的问题接踵而来，有些媒体甚至就是奔着激怒江河来的，那些问题的离谱程度，即便是一向沉稳的李闯，听了都不免想给对方一拳。

    可反观江河呢，从头到尾都是那样的从容淡定。即便是再离谱的问题，都没有让江河脸上的微笑减少一丝。

    虽然有些问题在李闯等人看来有些离谱甚至过分，但对于江河来说，当下的记者朋友们简直不要太单纯可爱了。

    要知道，在江河的记忆里，十几年后，互联网高速发展之下，媒体的力量可是相当恐怖的，哪里还会像现在这么容易拿捏？

    三十个问题看似不少，但真正问起来，就非常得快了。随着最后一家媒体的提问被江河轻松应答，本次的记者招待会也算是进入了尾声了。

    当所有的问题都回答完毕之后，在场的众人都明白了，江河与林家之间的战火，从这一刻起，正式拉开了序幕。

    “姓江的！你不要太嚣张，这件事，我们林家跟你没完！”

    记者招待会在林智不甘的怒吼声中落下了帷幕。

    散场时，林智与江河隔空对视着，只不过林智站在台下，先天气势上就弱了一分，再加上那满脸的不甘与愤怒之色，与台上江河那淡然的俯视，形成了天然的对比。

    而这幅极具内涵的画面，也被在场的不少人收入了手中的相机之中。

    次日，一篇篇火药味十足的报道，从各家的报纸刊物中被刊登了出来。整个杭城再度热闹了起来。

    至此，大家终于明白了，江河的步步升并不是畏惧林家，也并不是不反击。人家是货真价实的憋大招呢。

    现如今，面对江河的强势宣战，林家又该如何回应呢？

