
　　【我草，血虐FNC啊，感觉RW不一定比KZ差啊。】

　　当众人看见FNC再次被暴打之后，心中再度燃起了希望。

　　大家都说KZ强无敌，但抛开赛区认识来讲，RW这在MSI的表现也不差啊。

　　【我劝你们不要抱太大希望，赢欧美捞比证明不了什么，KZ虽然是输了一把闪电狼，但总体来说也赢的挺简单的。】

　　【是的，每次期望越大就失望越大，还不如就觉得两边十零开，到时候就算输了，能打个3：1，3：2心里也舒服。】

　　很多选手，并没觉得战胜FNC有多么让人值得兴奋。

　　毕竟去年，小组赛RNG爆杀三星，结果却是三星冠军，RNG四强。

　　真期望越大，失望就越大。

　　【刚才，蛇队那边的直播间来，朱开说LCK今年大不如前，水平不怎么样。】

　　有人将从水晶哥直播间听到的消息，转到了贴吧。

　　【啊哈哈哈，差不多得了，又开始自欺欺人了？】

　　【朱开？谁啊，没听说过。】

　　【蛇队的教练。】

　　【笑死，一辈子都没带过队伍进过世界赛，连EDG那个臭八强都不如，也配嘲讽LCK不行？】

　　【确实小丑啊。】

　　【别尬黑，韩国队都没和朱教练打过，肯定不行啊。哈哈】

　　朱开的发言，自然引来了一堆人无情的嘲讽和阴阳怪气。

　　而EU那边的粉丝。

　　最初在FNC第一次被郭赢暴打之后。

　　还有人狂喷FNC节奏稀烂，玩的像坨shit。也有各种人阴阳，说FNC既不会打团也不会拉扯，就会被人吊着打。

　　不过，当今天的第一场比赛打完之后，反而很多人都没有骂的想法。

　　许多人直接就关闭了直播间。

　　就如同安然的躺进了棺材之中一样。

　　只要我不继续看下去就不会继续破防。

　　如果FNC第二场能赢，那他们再揭棺而起。

　　继续这样下去的话，那就继续躺在棺材里，贴个字条。

　　本人已死，请勿打扰。

　　不过他们也清楚，这种情况已经很难看见了。

　　不说两个队伍本来就差距巨大，此刻FNC选手的脸是一个比一个难看，而另外一边。

　　而RW这几个人笑嘻了，毫无半点压力。

　　详细的演示了，什么叫做，人与人的悲欢，并不相通。

　　此刻，FNC教练看出了队员们的状态，作为一个赛区的冠军教头，他明白。

　　这种时候，以这种氛围和状态下去，一定是一点希望都看不见的。

　　他决定要说些什么。

　　“伙计们，我认为你们千万不要怀疑自己。”FNC教练组走到了FNC下路双人组的后面，“虽然上野这一把节奏出了问题，但他们在敢于尝试，我认为是可取的。”

　　“听着，伙计，强敌，要敢于去挑战，不要畏惧。”他讲手拍在了Rekkles和Hylissang的肩膀上。

　　在他认为，上野虽然送了一波大节奏，但下路才是最关键的问题。

　　卡莎和泰坦选出来，前期明明能给对面死歌冲烂的。

　　可FNC的下路，却打得畏手畏脚。

　　BP前三手抢下的下路组合，一点作用都没有起到。

　　如果下路能打出应该打出来优势，那么这一局游戏至少不会输的那么难看。

　　“听着，伙计，你们是EU的冠军AD，是冠军俱乐部FNC的冠军下路组合，凶猛一点！你们不比对面差的。”

　　教练慷慨激昂的做着队员的思想工作。

　　谷</span>这是一个下路占比很重的版本，而欧成和caps这对双C，也是他们能夺冠走到这里的队伍支撑。

　　caps那边，因为中路对面是个怪物，显然是已经无法指望上了。

　　他只要不崩就算成功。

　　这时候欧成就必须要站出来，挑起队伍的大梁。

　　“伙计，想想你们在EU的模样，你们在决赛3:0爆锤G2的模样，你整个决赛，20-0，没有一次阵亡，别忘了，那才是rekkless。”

　　欧成紧闭着双眼，想起来春天时候的意气风发。

　　他和caps联手，将哪个喜欢在推特胡言乱语的臭嘴阿p打的毫无抵抗之力。

　　而这时候，教练也悄悄走到了Hylissang的身边。

　　低声对他说着。

　　“兄弟，凶猛一点，拿出你在EU时候开团的那种自信，你要带着rekkless去冲。”

　　Hylissang抬起头，看着教练。

　　无神的双眼，显露出精光，嘴角掀起一个微笑的弧度。

　　“Yes。”他自信慢慢的点了下头，冲锋这事情，他太喜欢做了。

　　然而大概四十分钟后，FNC教练如果回想起自己这句话，估计会狠狠的给自己两个大嘴巴子。

　　双方第二局BP开始。

　　FNC利用自己蓝色方的优势拿到了非常适合自己的阵容。

　　而这一把RW的BP反而很常规。

　　毕竟他们觉得，搞FNC用不着出全力，有些活儿还是得给KZ备着。

　　蓝色方FNC：奥恩，皇子，瑞兹，卡莎，日女。

　　红色方RW:慎，瞎子，蛇女，大嘴，露露。

　　“哇，你敢相信，这居然是郭子哥第一次在赛场上玩蛇女。”

　　管泽元看着后台给的消息，满脸的不可思议。

　　这版本的蛇女毫无疑问，是版本大热门。

　　在本届MSI出场10场，却砍下了惊人的百分之七十的胜率。

　　和刀妹那种临时来的附加题不一样。

　　蛇女已经强势了相当长的一段时间。

　　基本上属于是本届MSI各位中单的必修课程之一。

　　“其实也不是郭子哥不玩，主要是RW选蛇女，感觉，总是马哥在玩，郭子哥倒是没怎么玩过。”23sk.Com

　　娃娃给出的解释倒是很合理。

　　“而且，还有一个版本热门中单，郭子哥也是职业生涯从来没使用过。”娃娃卖着关子。

　　“这，我知道，岩雀。”管泽元立马答了上来。

　　岩雀作为中野的强势摇摆位，在RW这里，拥有不低的使用率，却几乎全是打野位。

　　“因为RW的岩雀基本都给flawless玩了，郭子哥反而是没玩过。”

　　“还有一个点，男枪也是版本热门打野，Flawless是不玩男枪的，但RW是要选男枪的，不过是给郭子哥玩的。”

　　“那mouse也有话说啊，之前RW在LPL选杰斯，也基本是中路在玩啊。而更多的队伍是上路杰斯啊。”

　　解说们歪了歪头，仔细一想，RW这个队伍的英雄池不少都是和常规队伍错位的。

　　这个队伍真是奇奇怪怪的。

　　版本热门的东西，如果有人不会玩的话，队伍里肯定能找到另外一个人能玩，然后就能从BP上补上这个漏洞。

　　“那这么说来，这个队伍相性很高啊。”

　　“是的，尤其是郭子哥的存在，让RW其他四个人很好的黏合到一起，形成了相当合适的五个人。”

　　几个人闲聊着，游戏也正式开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百二十八章 你们要凶猛一点！你们是冠军俱乐部的下路！免费阅读。https://xs.23sk.com 