
　　“对了，这个新生凭证，暂时不能给你，主要是怕你揍了徐三石以后，就带着女娃跑去史莱克学院了。”泰山斗罗没有一点儿要掏东西的意思，反而是直言不讳，丝毫没有顾及徐靖那黑脸。

　　“以我的天赋，不用你给的新生凭证，也能顺利进史莱克学院的。泰山前辈，这你可拴不住我……呸，前面一句话划掉。泰山前辈，您怎么能这么想我呢？我是那种人么，绝对不是！”徐靖迅速反应过来，连忙改口道。

　　“老夫从第一眼看见你，便知道你小子肯定会跑路。”泰山斗罗微微摆手，“老夫知道，你的人现在在宗内，可心依旧还在外，至少一时半会儿没辙。”

　　徐靖耸了耸肩，没有说话。

　　“适才的事情，还是老夫考虑不周了。那个新生凭证嘛，一时半会儿也给不了你。”

　　泰山斗罗盯着徐靖看了一会儿，犹豫了一下，又道：“这样吧，老夫送你一件三级储物魂导器，算是一份见面礼。”

　　说罢，泰山斗罗翻手便是取出来一枚手环，样式比较中性化，男女皆可以戴。按照最初打造的时候设想，手环能够在一定程度之内，进行缩放，还附带有一些花里胡哨的特效。

　　“泰山前辈，这枚手环，看起来，是有点儿可以哈。”徐靖看着手环上那个面相有些憨批的小猪头，神情有些怪异，他觉得这是泰山斗罗在戏弄自己。

　　这玩意儿，戴出去的话，再怎么昂贵的储物魂导器，都很掉格调，最重要的就是，有点儿遭人腹诽。

　　“看来你很喜欢，这可是老夫准备了许久的见面礼，如此一来，老夫心甚慰啊。”泰山斗罗脸上露出慈祥的笑容来，很是和蔼可亲，“来来，老夫帮你戴上吧。”天籁小说网

　　徐靖眼神怪异地看着满脸笑容的泰山斗罗，心里暗自嘀咕，“这个泰山斗罗，不会是早就有敲打我的意思了吧？不对啊，这才见面，不至于吧，还准备了许久，谁信啊！”

　　“怎么？徐靖你是觉得太贵重了，还是不觉得不符合自己的审美，要不老夫将其送回去，拿一个新的来，有小柴犬的，也有其它的动物头像，你看看，怎么样？”泰山斗罗很热心啊，亲切地拉着徐靖的手，就差强行将手环戴在徐靖的手腕上了。

　　离得远点儿看，就会觉得两人交谈甚欢，感情迅速升温。

　　然而，徐靖强行挤出一点儿笑容，“就这个吧，挺萌的。看起来，挺符合泰山前辈的审美，晚辈自然也喜欢。”

　　“那成，就这样吧。对了，这里还有一个手环，上面是小兔子，老夫专门给楠楠留的。等会儿，你就送给她，当作老夫适才没有先说明，让她受了些许惊吓的补偿。”

　　泰山斗罗想了想，又拿出来一枚手环，这手环却是标准的女性化手环，粉红的颜色，上面有一只抱着胡萝卜的小兔子，呆萌呆萌的。

　　徐靖瞅着手里的手环，再看了看泰山斗罗手里的那个，一时间有些无语，“泰山前辈的好意，晚辈就替楠楠谢过了。您，真是品味特殊。”

　　哪怕是手里拿着泰山斗罗给的见面礼，徐靖也很难升起欣喜的念头，他觉得……不对劲。

　　“来来，老夫作为现在这一脉，资历最老的人，自然是要向你介绍一下，免得被人欺负了，还没个人撑腰。”泰山斗罗笑了笑，随即站在这些迟暮的长老面前，朝着徐靖说道。

　　徐靖眼前一亮，他是数了一下，这里的长老总共有十个人，至少都是魂斗罗级的强者。

　　不过，这些人的魂师一路，似乎已经走到了尽头，身体的状况不妙，根本撑不了他们继续冲击更高的境界。

　　徐靖思索了一下，大概是明白了，这些人应该是身体内的稀薄玄武血脉，潜力到这儿已经没了。能够到达魂斗罗的境界，或许还是宗内资源堆上去的。

　　“这位，是玄海长老，八十九级魂斗罗，是宗内少有的擅长攻伐的长老，有惊涛杀枪之称。”

　　泰山斗罗看向十位长老中排在首位的那人，介绍道。

　　徐靖眨了眨眼睛，看着这个面相有些黝黑坚毅，其上有一道明显的疤痕，很显然年轻的时候，是个战斗狂人。只是，其身体里散发的迟暮气息，很难掩饰。

　　“惊涛杀枪”之称，已经让徐靖大致能猜出，这位玄海长老所使用的武器，以及擅长控制水元素，杀敌。

　　如果徐靖猜得没错的话，这位八十九级的魂斗罗，玄海长老，估计大限来临不足十年了。

　　“玄海长老好。”对于强者，徐靖心里还是挺敬佩的，能够到达这个级别，所要付出的努力，可不少。

　　“嗯。”玄海长老深深地注视了一眼徐靖，随后轻应道。

　　“这位，是玄岩长老，八十七级魂斗罗，擅长防御，有永恒岩盾之称。”

　　徐靖听着泰山斗罗的介绍，朝着玄岩长老打了一声招呼，这是一位身材有些宽胖，给人以安心的感觉。纵使是那夹杂着银丝的卷发，也没有让人觉得其已经是走在生命的尽头。

　　“永恒岩盾”之称，在普遍偏向防御的玄冥宗里，能够有如此赞誉，可想而知，其防御力有多么可怕，才能有永恒一词赞誉。毫无疑问，这位玄岩长老，擅长的则是控制土元素。

　　泰山斗罗走到一位女性长老的面前，停顿了一番，郑重地介绍道：“这位，是玄幻长老，十位长老中，唯一的女性强者，八十五级魂斗罗，是宗内唯一在精神力方面，有特别建树的长老，有魅惑幻境之称。”

　　“玄幻长老，曾经有将一名封号斗罗困进幻境整整一天的惊人战绩，拥有的武魂比较特殊，是变异玄蛇，在玄冥宗大多数觉醒的兽武魂中，玄冥龟占绝大多数，变异玄冥龟很少。而玄冥蛇少得可怜，变异玄冥蛇更加稀有。”

　　泰山斗罗在介绍这位唯一的女性玄幻长老的时候，似乎投入了一点儿怪怪的情绪。

　　徐靖摸了摸下巴，思索了一番，如果他没猜错的话，这泰山斗罗在看玄幻长老的时候，很像看老伴儿啊。

　　“晚辈徐靖，见过玄幻长老。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第二十一章 玄幻长老免费阅读。https://xs.23sk.com 