    “电……你还笑，姑娘，你还真是没心没肺，人家这是误会咱们两关系了知道吗？”卓越看着苏慕婉还在笑就气不打一处来。

    “误会就误会啊，这有什么关系，又不会少块肉。”

    “这……你说的还真有道理，你无所谓我就更无所谓了。到时候你嫁不出去可别怪我。”

    “卓越，你咒我，你才嫁不出去呢。”

    “我本来就嫁不出去，谁要愿意娶我我现在就嫁。给我五十万聘礼就行。”卓越笑呵呵地说道。

    “好啊，不就五十万吗，我出，你嫁给我吧。”苏慕婉也笑着道。

    “你有病啊。”

    “我特意给你过来过生日，你还骂我。卓越，你看看你是怎么对待我的，有你这么欺负人的吗？”苏慕婉又哭了。

    卓越看了看掉在地上的蛋糕，说实话，心里挺感动的。

    “好了，对不起对不起，我真的不是故意的，我哪知道背后是你啊，本来这地方就很复杂，什么样的人都有，我当然得有点防备，你说突然感觉背后有个人从背后朝我扑上来，我能不反抗吗？

    你啊以后也就别玩这种我悄悄蒙上你的眼睛这种幼稚游戏了，真的挺危险的。是我错了好不好？晚上我请你吃饭，吃大餐好不好？就当是向你赔罪了。”

    卓越温柔地说道。

    “吃大餐？我来点，我想吃什么吃什么，你不能抠门。”苏慕婉嘟着嘴道。

    “呃……好吧。”卓越犹豫了一下，牵涉到钱这方面他真的会犹豫一下。

    “好勉强，扶我起来，屁股痛。”苏慕婉伸了伸手。

    “你还装？”卓越没好气地道。

    “谁装了，是真的痛，不信你自己这么摔一下看看你痛不痛？”苏慕婉真生气了。

    “呃……好了好了，别生气了。”卓越想想也是，这一下摔下来是真的会挺疼的，更何况对方还是个这么娇柔的姑娘。

    卓越伸手扶着苏慕婉下床，苏慕婉皱着眉头，一边有点踉跄地走着一边用手揉着自己的屁股，看样子是真的摔的挺疼的。

    “你看看，蛋糕都散了，还怎么吃啊？”苏慕婉看着地上的蛋糕心疼地道，接着又说道：“这可是我特意定制的蛋糕，很特别的，上面还有你的名字和我要说的话，我提前几天就定了让人家做的，现在全没了。”

    卓越看着地上的蛋糕，又想起了苏慕婉的一片心，也有些心疼和惋惜，说道：“蛋糕没了就没了，你的心意我知道了不就行了，谢谢你，说实话，我自己都忘了我今天过生日了。”

    “你这人，怎么连自己过生的事都忘了呢，你爸妈也没给你打个电话啊？”苏慕婉看着卓越的样子有些大心疼。

    “我爸我妈？我实话跟你说吧，我妈走了，去年走的，也就是在戴伊消失之后不久走的，老毛病了，她其实病了很多年了，治不好，去年坚持不住走了。

    我为了戴伊爸爸的病不是从我们家的亲朋好友那借了很多的钱吗，后来戴伊跑了，没了音讯了，钱是我借的，我爸气的差点吐血，拿了根棍子追着我跑了三里地。

    后来我妈走了我爸也怪我，说是是我干的这混账事把我妈给气走了的。我爸让我找到戴伊，让戴伊去还钱，我没去找，我爸就家门都不让我进。

    说是我什么时候找到戴伊什么时候让我进门，之后我就一直住在单位宿舍，那时候我在镇政府上班，公务员。

    其实我能理解我爸，你可能不知道，五十多万对于我们一个农村家庭来说意味着什么。我爸那时候种地，家里三亩地，种水稻，还有菜地，一年还可以买几季的菜，家里养的两头猪，养个对年就能卖了杀了，还有十几只鸡，能卖不少鸡蛋。

    可是，就是干这么多，一年忙到头基本上没得休息，除去本钱，一年能赚的也就两万多块钱，三万块都不到，加上家里面的开销，一年能存下来五千就谢天谢地了。

    这还是要省吃俭用。我那时候在镇上上班，国企职员，除了单位给的各种福利保险，每个月能拿到手的也就三千不到。

    你算一下，这五十万对于我们家来说是个什么概念了，按照我爸的想法，他就算是不吃不喝得干上一辈子才还的清，我欠了这笔钱是真的把他给气的吐血了的。

    后来，我为了还这笔钱，决定来北京，五十多万，我如果一直都在那个单位上班，我做一辈子也还不完，而且，我还得来北京找戴伊。

    虽然不是找她还钱，但是，我得要她给我一个答复，我就是要一个答案，所以我辞职了。我辞职这事让我爸知道之后我爸是拿着把刀要跟我拼命，在他看来我这是大逆不道，我这简直就是疯了。

    他和我妈花了一辈子的力气才供我上了大学，然后进了国企，回家吃公家饭，端了铁饭碗，还旱涝保收，最主要的是还是算是个官，很体面的工作就这么让我辞了。

    在我们那，没有一个人理解我。从那之后，我爸彻底跟我断绝了父子关系，我出来这里也快半年时间了吧，我爸从来没给我打过一个电话，我给他打电话他也从来都不接。

    我知道，是我把我爸的心给伤透了，所以，他也不可能会给我打电话的。”

    卓越一边抽着烟一边慢慢地说道，说到这声音有些哽咽，然后长长地呼出了一口气。

    苏慕婉看着卓越的样子，忽然就觉得这个男人这么沧桑，也这么的可怜，心里心疼的不行。

    “不好意思，我不该说起这个的，今天你过生，本来应该让你高兴的，我却说起这个来了。”苏慕婉温柔地说道。

    “傻子，这有什么不好意思的，这本来就是事实，事实就是这样，有什么不好意思。好了，不说了，走吧，吃饭去吧。对了，屁股还痛吗？”

    卓越收拾了一下自己忽然低落的心情，强颜欢笑道。

    “你这人怎么这么粗俗，别用屁股好不好，听起来好粗俗。”

    “不说屁股说什么？臀部？或者说是香臀？”

    “卓越，你好色情。”

