    其实，明眼人都看得出来，北方的战事已经糜烂。

    漠国和燕国的殊死之搏，对两国的消耗都很大。

    大顺，自然可以坐收渔翁之利。

    兵驻玉兴关，虽然看起来只是占据了一座空城，可是对于大顺来说，却有着至关重要的作用。

    从战略意义上说，驻兵玉兴关，就等于把守住了大顺的北边门户。

    不管是面对漠国，还是面对燕国，至少在北面多了一道屏障。

    从这一次的战局来说，驻兵玉兴关，则是可以试探漠国和燕国的态度。

    毋庸置疑的，此刻，不管是漠国还是燕国，肯定都无暇南顾，再跟大顺发生冲突。

    若是大顺加入战争，不管是跟燕国联手，还是跟漠国联手，对另一个国家，都是巨大的压力。

    戴家的人，不可能看不出其中的利害。

    朝廷以各种理由，一直在拖延跟漠国会兵一处攻打燕国的时间，其实暗地里面已经在部署。

    只是，十分小心。

    动作，并不是十分明显。

    这些年，大顺年年对燕国进贡。

    朝廷肯定是不愿意的。

    也就会想着利用这样的机会，从此停贡。

    就此，翻身。

    机不可失，失不再来。

    若是此时不行动，若是等到战事结束，不管是燕国还是漠国，都极有可能会认为大顺软弱，从此索要更多。

    戴伟佳虽然并不是很被戴老爷子看好，可是毕竟是一家之主，毕竟带着戴家走了这么多年。

    当戴老爷子说出，那几十万两银子，乃是为了以后的布局，买一条以后的路的时候，他瞬间便明白过来了。

    他明白，戴老爷子肯定早就知道，林姝儿并不是代表林家，而是代表段文俊。

    段文俊让林姝儿来京城，目的很简单，那就是为了戴家跟着淌进这一摊浑水。

    显然，自己一开始，便被林家的举动冲昏了头脑。

    以为是林家派林姝儿来的，是为了跟戴家争夺岁布的份额。

    所以，他便有些着急，也跟着收购起岁布原料来。

    等他回味过来，发现不对劲的时候，岁布原料的价格，已经一下子涨了好几倍。

    当时，他是准备再哄抬一次价格，然后再将手中的库存全部清理出去的。

    毕竟，他也担心，朝廷今年不会再征收岁布。

    可是，就在那个时候，戴老爷子却找到了他。

    戴老爷子说，既然已经到了那个时候，他们便没得其他选择。

    若是那时候抽身，或许可以让戴家少损失数十万两银钱，可是搞不好会让戴家输了整个市场。

    戴伟佳，是犹豫的。

    因为，他没有太理解戴老爷子的想法。

    只是，当时他开口询问的时候，戴老爷子便直接打断了他，让他照做就好。

    戴老爷子，已经很多年没有过问家族的事务和生意了。

    此刻重新出来掌舵，戴伟佳觉得，必然是另有深意。

    他本能地以为，肯定是戴老爷子得到了什么消息，岁布可能还会继续。

    所以，在后面的时间里，他一直在跟林姝儿比拼，甚至抢回了不少市场原料份额。

    当然，这么做的后果，便是让原料的价格，一涨再涨了。

    可是他万万没有料到，就在段文俊来京城的时候，林姝儿却选择抽身出局了。

    林景云，在莱茵县一下子售空了所有原料。

    戴伟佳已经感觉到了压力，也感觉到了危机。

    所以，他才会急匆匆地过来寻找戴老爷子汇报。

    可是没想到，戴老爷子却是一副云淡风轻的模样，似乎一切都在他的掌握中。

    直到此刻，他似乎已经有些明白，戴老爷子的想法了。

    “父亲，即使这段文俊是当今圣上册封的第一位爵爷，难道就真的值得我们如此投资吗？”只是，他仍旧有些不理解。

    “父亲，爷爷投资的不是段文俊，而是宫里的那一位。”戴老爷子没有吭声，戴一凡却开口回答了。

    被自己的儿子这么说教，戴伟佳的心情肯定是不怎么美丽的。

    可是，看到戴老爷子一动不动，似乎已经默认了戴一凡的做法，他又不好多说什么。

    于是，他耐着性子，疑惑地朝戴一凡看了过去。

    戴一凡，感受到了戴伟佳的眼神。

    他没有隐藏，又接着分析了起来“其实，父亲已经可以感觉到，这些年皇上虽然表面上对那位大人物十分尊敬，可是却已经早就心生不满了，只是未曾表现出来罢了。”

    “长公主去望江，说什么怜悯天下苍生疾苦，不忍看到月亮岛上的盗匪受苦，这些都不过是引子罢了！”

    戴一凡，年仅十五岁，可是思维却是十分严密，分析的东西，只让戴伟佳分析得心惊胆颤，目瞪口呆。

    长公主去望江，无意间做了两件事情。

    一个是月亮岛，另一个是望江楼。

    或许，她一开始是没料到会取得这么好的效果的。

    她或许，本就是为了去试探试探，那位大人物如今的底细。

    可是，或许谁也没有想到，她会在那里遇到一个，因祸得福的段文俊。

    这么多年了，段文俊一直是个望江纨绔公子，甚至恶名极盛。

    可是，偏偏，因为一场绑架，突然变成了另外一番模样。

    这其中，会不会让人有着什么内情？

    不管是因为他因祸得福，真如世人所言，梦里有了神仙教他本事。

    还是因为那些传闻，这一切都是他这些年在藏拙，他其实一直很优秀。

    这些，都不重要了。

    重要的是，他弥补了望江楼门前柱子上的空白。

    重要的是，他居然能够兵不血刃，帮助睿王府的二公子招安了月亮岛的盗匪，还安置了那数千人，并未引起什么大的乱子。

    这，就足够了。

    至少，对于长公主而言，对于皇上而言，这就足够了。

    紧接着，单凤山的金矿，又成了皇上的私产，成为了皇宫内帑的收入。

    这其中，还是那睿王府的二公子和段文俊的功劳。

    终于，那位大人物才坐不住了，才会有了那第一次的回击。

    也算是，试探性的回击。

    方才有了天荡山风中雨的出手。

    这，几乎是公开的秘密。

    可是，就连风中雨都落荒而逃了。

    据说，不仅武功尽失，还丢了半条命……

    说到这里的时候，戴一凡的语气突然一下子变得异常严肃起来“父亲大人，您可有想过，若您是那位大人物，您心中会有什么想法？段文俊被一阵风绑架，跟戴家有关系；单凤山的金矿，之前亦是戴家在帮忙联系……这，会是巧合吗？”

    听到这里，戴伟佳的脸色，一下子变得异常惨白起来。

