    听到狄成从‘yin影’里走出来的消息，巧云、艺璇和茵茵从心里感到高兴，每个人都jing心的准备了几道拿手的菜，也悉心的布置了厢房的环境。

    　　狄成带着茵茵回到厢房的时候，眼前的情景让他不由的露出笑容。安静温馨的环境、香气弥漫的菜肴，还有默默等待的姐姐、妹妹、妻子。一切，都是那么的温馨、轻松。

    　　谁也没有再提及婉彤的事情，细心的维持着晚饭的气氛。狄成暂时还不想让她们知道婉彤已经康复，尽量的表露出欢快和轻松，有时也会开几个无伤大雅的玩笑。

    　　一顿晚饭在温馨和愉悦的氛围下结束。

    　　善解人意的巧云没有过多停留，收拾餐桌后带着昏昏yu睡的梵梵离开了厢房。

    　　美颜在随后被药阁的人带走，为了让她尽快摆脱病痛折磨，彻底的调理多年来被伤势摧残的身体，药阁给她提供了独特的治疗——药。接下来的半个月后，需要每天晚上定时的浸在药物调配的池水里，所需的药物也是药王府为他们的‘郡主’jing心准备和调配的，虽不至于让她发生脱胎换骨的变化，最起码也得有些改变。

    　　夜se深沉，山谷渐渐恢复平静。厢房小院的大树下，狄成用毛毯裹住金艺璇，仰躺在摇椅上，凝望着天际摧残星光。“还有半个月，我又要走了，这次的时间可能要……三个月……”

    　　“注意安全，我们在家等着你。”金艺璇心里不免有些紧张，却懂事的没有作何挽留。她知道狄成身处的世界充满着危险和挑战，也知道他不会为了家庭而过多停留。金艺璇没法像安妮那样为狄成分担压力，只能尽可能的做个合格的妻子，把家营造的温馨舒适，更不会撒娇强留。

    　　“还记得当年在熊家，我们的十年约定吗？”

    　　金艺璇温柔的点头，失神的凝望星空，月光下，那份柔美与温婉，弥漫着几分圣洁：“还有六年。”

    　　“或许用不了那么久，我就能放下这一切，安安心心的陪着你。”

    　　“按照你的路走，不要急，我等得了，十年也好，二十年也好，只要你能回到我的身边。**”

    　　狄成不由的抱紧金艺璇，这份‘善解人意’是他痴恋的原因之一，每当跟金艺璇在一起，她的温柔和体贴，总能让狄成不由自主的放松下来。“我会回来，一定。”

    　　金艺璇汗颜微笑，轻柔的依靠在狄成胸口，感受着宁静和安详。

    　　只想……世界永远静止……

    　　五天后，习羽皇辞别狄成，离开药王府，先是去了黑竹沟陪了轩辕紫衣一天，然后独自北上，进入外蒙无人区的八部众基地。他带着狄成的亲手密令，调派弹道所属铁龙特战大队前往俄-罗-斯南部战斧作为地下世界的武器仓库和中转站，势必会有众多的武装部队，天网要是下定决心除掉自己，势必也会调派他们直属的武装部队参战，在这种形式下，单靠冷锋部队要想抗衡道道钢铁大军，无异于痴人说梦。狄成其实还想把陈明虎和东方皓也抽调过来，碍于外蒙的局势变幻，只能放弃。

    　　除此之外，习羽皇在临行前争取到了狄成的默许，即……向外蒙无人区散布‘战斧混乱’情报。尽可能的把消息传递给萨丁、宇文荒雪、康克泽等重量级人物。如果天网胆敢在俄-罗-斯布设过火的死局，习羽皇不介意把‘外蒙战区’转移到俄-罗-斯茫茫雪原！让疲惫的黑榜群雄重新找到竞逐的战场。

    　　历时十天之间，习羽皇到达无人区，在传达狄成各项指令的同时，私自下达一项动员令——八部众动员令！如果战斧局势失控，八部众可以在第一时间冲向北部大地！！

    　　以长孙千文的睿智，隐约看出了这条额外密令的诸多漏洞，但在仔细了解了赞岐山脉战事及狄成的决定后，竟然选择了支持习羽皇。

    　　习羽皇离开药王府的第二天，狄成委托族人向T市总部传达指令。命安妮取消回返外蒙基地的计划，带领jing英情报部队前往俄-罗-斯南部边境寻找武龙及龙炎特战大队，准备应付那场更为危险的棋局。

    　　除安妮外，狄成首次向黑道八门点将——罗胜凯、白木崖暂时卸去门主职位，由总部选择代理门主，两人各自带领三名最得力战将立刻动身，跟随安妮北上。

    　　此项决定在八门内部引起强烈的不满，以童珉为首的原近卫队员执意要联名请愿，希望能够参与此次行动。只是……狄成远在横断山脉，无法听到他们的抗议，即便是听到，也不会接受。一来选择罗胜凯和白木崖是为了给黑道做个姿态，给予他们努力奋进的希望；二来，黑道还没有完全一统，后期工作非常繁重，且不允许任何的反弹和意外，所以需要童珉等人协助李宣恩。

    　　转眼半个月的时间过去，美颜等人的后遗症在一点点的减弱，基本不再受大的影响，只需继续服用草药调理，预计再过半月就能完全康复。不过，这半月，狄成不会让他们在药王府完成，而是在行动的路上。

    　　“你确定？”得知狄成要带走白胭脂后，吴云昊和狄云义的表情顿时变的古怪。

    　　“义父、吴叔，请你们放心，我有把握控制她。”狄成还真没有那个把握，但为了能把白胭脂弄出去，遵守彼此的约定，只能向狄云义和吴云昊编造个谎言。

    　　吴云昊凝神盯了狄成片刻，怀疑道：“你跟我说实话，是要放了她，还是要带她走？人皇！吴云昊毕生都在追求的飘渺境界，无奈一直都是徘徊在门槛之外，他最清楚这个境界的可怕。不仅仅是实力，更是心境和危险！

    　　白胭脂是货真价实的人皇，其飘逸的身法、天网的背景，都让影响力和杀伤力难以估量，如果纵虎归山，将来必定遗祸无穷，那个时候要想再抓住她，不知会付出多么惨重的代价。

    　　能够放任她留在药王府已经违背了他的初衷，甚至暗暗打算等狄成离开后，找个理由彻底除掉她，以免夜长梦多，再出什么乱子。狄成此刻突然提出要带走她，难免会引起jing惕和怀疑。

    　　“我以我的人格保证，能够控制住白胭脂，也可以明确的表示，她会暂时加入天门。”

    　　“我不知道你这份自信来自于哪。控制白胭脂？加入天门？你已经是成年人，不感觉这个保证有些可笑！你以为她是习羽皇？普天之下，只有一个习羽皇，不会再有第二个。”狄云义的语气稍稍加重，显然不理解狄成这种近乎胡闹的请求。

    　　吴云昊脸se泛沉：“一句话，不可能。除非白胭脂自废武功，否则绝对不允许离开药王府。战斧那边确实危险，但你带上白胭脂，非但不会解决问题，反而加重危险系数。难道你忘了，白胭脂是谁塑造的！”

    　　“吴叔、义父，你们看我像是胡闹的人？我是会拿着自己的xing命开玩笑的人？我一没有被她迷惑、二有自己的打算。三，我和她做了个协议，有九成把握控制形式。”

    　　吴云昊和狄云义此刻都是皱着眉头，谁也没有点头，谁也没有放任，盯着狄成的目光除了怀疑就是严肃。

    　　狄成微微正身，严肃的道：“请相信我。”

    　　“不行，没得商量。”吴云昊断然拒绝，带走？笑话！

    　　狄成早就料到他们会反对，所以……“我可以向你们保证，白胭脂不是敌人。”

    　　“嗯？证据。”吴云昊可不是那么好糊弄的。

    　　“以后有机会，我会向你们证明，但不是现在。”

    　　“拿不出证据，别想……”

    　　吴云昊刚要开口，狄成的语气陡然坚决：“无论如何，我必须带走白胭脂。我是来向你们辞别的，不是来恳求，吴叔、义父，再见。”

    　　“你……”

    　　“义父，交给你了，半小时后，外面集合。”狄成不再跟他们纠缠，嗖的从房间闪了出去。

    　　“胡闹。”吴云昊脸se微沉。

    　　狄云义伸手拦住。

    　　“干什么？你还真听他的话！”

    　　狄云义像是突然被某种话题触动，神情略微变幻，保持着阻拦的姿势，半晌后，缓声：“你有没有感觉……白胭脂有些熟悉？”

    　　PS：小鼠拼了，继续爆！

