    第3136章人才

    周四郎吃饱喝足，又去洗漱换了新衣裳，这才和周满说起石大爷一家，“他们就住在我们租的院子里，明儿我让他们去医署里找你看病？”

    周满点头应下，问道：“他们要长住于此吗？”

    “是啊，总得把病治好，”周四郎道：“他们把在罗江县的产业都卖了，要我说，直接在青州住下也不错，罗江县已经没地没房子，回去不过是徒惹是非罢了。”

    白善问：“石大爷现在还赌吗？”

    周四郎想了想后摇头，“不赌了吧，一路上都老实得很，我们从见面到现在都一个月了，也没见过他再赌。”

    他总听人说赌博有瘾，但他当年还没来得及成瘾就被打碎了梦境和打烂了屁股，从此对赌博再没有好感，他觉得有一个月不干这事儿就算戒了。

    但白善却知道，对这东西有瘾的人，别说一个月，就是一年，甚至是十年，只要一朝接触，那就是会复发，然后一发不可收拾。

    不过石大爷到底是外人，他不可能管太多，只道：“他要留在此处也可以，我一切秉公办理，北海县内的赌场被我清理过，他要是混迹其中引人赌博，我可是不讲情面的。”

    周四郎便沉默了一下，然后压低声音道：“我想把他带上。”

    周满惊讶，“出海？”

    周四郎点头，和俩人道：“石大爷读书识字，眼光也好，说真的，除了总是抹不开面子和好赌外，他没有别的什么毛病。”

    这次周四郎和石大爷一路同行，觉得他只要不想着赌，脑子还是很正常的，而且比他可精明多了，眼光好，连压价都压得比他有水平。

    白善微微挑眉，和周满相视一眼后道：“四哥拿主意就好。”

    周四郎便笑道：“那你明儿先给他儿子看看能不能治，要是能治就还有盼头，到时候我叫上他一块儿出门赚钱。”

    石大爷一家都很忐忑，要是连周满也说不能治，那这病估计就没人能治了。

    周满让他们先在廊下等着，等看完了排队的病人，这才带着郑辜找过来，“石大爷。”

    石大爷看着长大的周满，几乎都快看不出她是当年的小姑娘了，他连忙行礼，然后把他儿子拽上来道：“这就是我家那小子，周……周大人，您给他看看。”

    周满颔首，带他们进了诊室，仔细给他把了把脉，又看了看他的舌苔，问了些发病的过程和表现。

    见她皱着眉不说话，石大爷紧张的咽了咽口水，问道：“周大人，能治吗？”

    周满想了想后道：“要想彻底治愈怕是不容易。但我可以减轻病症，让他可以像个正常人一样生活，最后大概也不用吃药，但却需要不可大悲大喜大怒，也不要过于劳累，这样便可平安一生。”

    石大爷高高提起的心落下，激动的道：“这就足够了，这就足够了。”

    石大娘子也连连点头，觉得这就可以了。

    俩人对视一眼，都长舒一口气，眼角都湿了。

    石小郎愣了半天才回过神来，这话的意思是，他能治好？

    在他看来，这就跟治愈差不多了。

    有了周满给的准话，石大爷便打算在北海县住下。

    走了周满的关系，他将北海县里外逛了一遍，最后在城东花费六十两买了一个一进的小院子。

    五间房，足够他们一家三口住了，而且院子不小，后面更是有一块地，三分左右，可以种一些瓜果菜蔬。

    剩下的四十两他都留给了妻儿，和他们道：“我和周四郎说好了，我跟他出海，来回一趟拿工钱，要是运气好碰见好货物，我也可以倒回来，可以赚更多一点儿，这些钱你们拿着，算上要钱，应该够用一年。”

    周满给开的药并不是很贵，针灸是免费扎的，每个月花费在吃药上也就六百文左右，加上吃喝，因为石小郎需要营养，所以还得吃肉蛋，但一个月一两半也够了。

    四十两其实是够两年的生活费了，但事总有意外，所以他就往多的算。

    石大爷对石小郎道：“钱你拿着，你娘要用钱了再问你要，我不在家，你照顾好你自己和你娘。”

    石小郎抬头看了父亲一眼，见他精神比以前好多了，最主要的是眼神清澈，没有以前沉迷赌博时的浑浊。

    他微微一顿，点了点头。

    石大爷继续叮嘱道：“要是遇上不能解决的事，可以去县衙或者医署里求周大人，我们是同乡，两家还有些交情，她会帮你们的。”

    石小郎应下了。

    石大爷这才放心和周四郎去龙池。

    龙池已经是大变样，一幢幢房屋拔地而起，街道宽敞整洁，最主要的两条街上的商铺基本上都建好了，如今在建的还有不少。

    此时龙池的商旅不少，街上有些商铺已经开张，但更多的还是摊位，尤其是卖吃食的，基本上都是摊位。

    给他们引路的刘贵直接带周四郎去其中一间铺子，打开门后道：“四舅爷，这就是娘子给周家定下的铺子，已经建好了，上下两层，后头有个小库房，还有住的地方，不过……”

    周四郎看着空落落的铺子道：“我知道，房间不够嘛，这附近有客栈吗？”

    “有，不过这会儿来的商旅多，开门的客栈都住满了人，不过不要紧，堂少爷在这儿有个别院，家里和堂少爷打过招呼，舅老爷可以先住在那儿。”刘贵主要是领周四郎过来看铺子的。

    然后才转弯上山去别院。

    侧门进去有个院子，方便进出，也足够他们居住，周四郎站在半山坡上，这才看到远处的大海，听着哗哗的海浪声，他这才惊讶的道：“海这么大啊？”

    “是啊，听娘子和郎主说，这天下间的海比所有的陆地加起来都大呢。”

    周四郎：“骗人的吧？海怎么可能比陆地大？”

    刘贵心里也觉得娘子和郎主被书给骗了，毕竟书上写的不一定都是真的，不过他们是主子，因此他不敢说，只能对着周四郎憨笑。

    ?  ?晚安啦，明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

