
避暑山庄之行，并未实现，不过白氏和田浅溪都没有说什么，毕竟还没到真正的暑里，现在去，也没有什么意思，再加上他们的身份是没有问题，但此行并不想引起不必要的麻烦，所以承昭和白氏说明之后，他们便起程回川环崖了。

田淼淼坐地马车里，看着路上的风景，又看向承昭。

承昭被她看得毛毛地，偏偏她又不说话，忍不住问道：“看着我做什么？我脸上又没花。”

“你脸上是没花，可为什么你说什么我娘会什么都听你的呢？你说去避暑的，她同意，结果没去成，你说回去吧，我娘又举双手同意，我到底给我娘下了什么药？”田淼淼开玩笑地说道，当然她也的确是好奇。

承昭摇头失笑：“避暑只是一个由头，若不这样说，你会同意白姨一起过来？可是册封公主这么大的事情，要是你娘和你二妹妹却不在场，不说你会不会后悔，至少白姨肯定会介意的。”

田淼淼：……好吧，他说什么都有道理！

“至于回家，估计你娘是想早点去你爹坟前去烧香吧，她肯定是想尽快把这样的好消息跟他一起说说。”

承昭叹了一口气，有的时候他还是很可怜白氏的，若是他早些出手，说不定田根生也不会死，可是若他不死，田淼淼说不定还不能跟田家断干净，那便又是另一种人生了。

正如田淼淼所说的，没有如果，他这样做了，便不会后悔，虽然有些对不起白姨，他以后尽量弥补就是了。

“好吧，你赢了。”田淼淼想了想，这还真像是她娘会有的作风。

她毕竟不是真的古人，前世又是孤儿，实在是不清楚像她娘这样的人会做点什么，又会想些什么。她觉是承昭都比她更能理解她娘呢？

“你说，如果让我娘住在县里，她会不会不习惯？”田淼淼想到了什么，忽然问承昭。

“你想说什么？”没头没脑地一句问话，承昭实在不知道她想表达什么意思。

田淼淼原本半躺着的身体的，一下子坐了起来，正色问承昭道：“我的意思是，如果让我娘在县里待产，先不回去了，怎么样？”

承昭知道他担心什么，只是抿着唇说道：“如果之前她住过县里，那可能还行，可若从未住过县里，说不定她更不安呢？毕竟县里没有家里来得熟悉。”

“我也知道呀，可我就是怕我娘临产之时，田姚氏他们来闹；或者还没有临产，就来搞破坏，我娘的身体可是经不住他们来烦扰的！”

田淼淼不想把人性想得太坏，可没办法，田姚氏那就是个不可理喻的主，万一她发起疯来，她都不敢去想后果。

“你不是找人去对付他们了嘛，说不定已经有了成效呢？”承昭笑着提醒道。

田淼淼张大嘴巴看着承昭，他又知道？

“黑一看到白晓月去县里，好奇就跟过去了。”

“我……”田淼淼才不信那么巧呢，定是他又让黑一去查的。

“我想一定会有成效的，没有成效，我也给你制造出成效来。”承昭看向车外，他要庇护的人，他自然会好好庇护。

田淼淼默，这么霸气吗？

既然承昭这样说，那便交给他吧，想想白氏最熟悉的还是川环崖，田淼淼也只能叹了一气，算了，那便在家里临产吧。

有她在，再不然，还有承昭在嘛！

连她自己都没有察觉到，她现在其实已经相当依赖承昭了，只要有他在，她有时都不用想太多。

而这正是承昭想要达到的效果，所以说，某人说的，他会制造出成效，也不是全无道理。

回来的路上，田淼淼一直用纸笔勾勾画画，写写涂涂，还好马车里面只有她和承昭，黑一压根儿就不进马车，她并没有背着承昭做这些个动作，毕竟她从哪里来，有什么秘密，他都知道了，她还有什么不能暴露的呢？

至于承昭，自然是对田淼淼拿出来的纸笔相当地感兴趣，然后看着她认真地写着什么，偏偏他却什么都看不懂，想问她，又怕打扰到她，于是一路上只要田淼淼拿着笔思考，他就只剩一件事情了，就是作画，画她。

时间流逝，日月交替，很快一行人就回到了川环崖。

川环崖目前是最忙碌的时刻，家家户户在抢收小麦，今年的天气很是给力，收小麦之时虽然挺热的，但是所有人的心里更是热乎，只要把所有的粮食都收上来，就代表着他们的辛苦并没有白费。

连白宅的人都帮忙下地干活了，每个人脸上都洋溢着笑容，当然，并不包括田兴旺家。

田兴旺很气愤，他看到白宅的下人不仅是收了王二麻子家的小麦，啊，不对，应该是收了白宅自己家的小麦，还帮着田有地家收呢。

他家本来就有几个读书人，平时不怎么下地，虽然先生放假，可田成聪一心想着功名，自然田姚氏也不会让他下地。

田成才腿断了，连考场都进不了，更何况是下地，那是根本不可能的事情。再加上他自己的腿也有伤，总之一句话，田里的小麦根本就来不及收，眼见着其他人家都收得差不多了，就他家还早着呢。

往年都是田根生先替他们家收，然后才收自己家的，再加上他勤快，手脚麻利，一个可顶仨，家里能躲懒的基本都是随便来两下就休息，造成了现在田兴旺家有劳力跟没有劳力也没啥两样了。

田兴旺想着，既然白宅的检帮了田有地家，自己是田淼淼的祖父，那便上门请她帮忙呗，结果门房硬说主家不在，他们作不了主，气得他想揍人。

这天他又来了白宅门口，还没多久，就见两辆马车慢慢悠悠地回来了。

“淼丫头，你可算是回来了，奴大欺主呀，你要再不回来都要翻天啦！”田兴旺见田淼淼从马车上下来，赶紧上前一步告状道。

田淼淼压根儿就不想见田兴旺，她眉着一紧，对朱凌道：“我乏了，无关人等，给我丢远一些。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68216661"  chaptername="第一百七十四章  把他丢远些">加入书签</a>
</div>
