    

    院长办公室！

    “两位同学，别拘束，坐吧！”萧院长依旧是一副慈祥老爷爷的样子看向二人，并没有责怪的意思！

    二人也没有拘谨，接着便找了个地方坐了下来……！

    “知道我为什么把你们叫来吗？”萧院长拿起他的小茶壶喝了一口便问道！

    “知道，院长是想帮我解围，毕竟我惹上了那样的事情，如果院长不带我离开，想必我会费一番劲！”龙尘也知道这位慈眉善目老院长的好意！

    “嗯！不错，你这小家伙的确聪明，不过你的脾气得改一改，下手太狠了，不然以后要吃大亏的！”萧院长再次说道！

    龙尘点了点头，“我知道了，萧院长，我以后会注意的，可前提是他们别惹我！”

    他也说出来自己的条件，只要不向他释放杀意，他其实也可以和其他人愉快的玩耍，做兄弟也不是不可能啊！

    而这件事的起因还是戏水小镇上东方家的那几个渣渣，当初出手再快一点，或许就没有这么麻烦了！

    “这个事情我会说的，但是明珠大学世家弟子不少，你自己也要注意！”萧院长认为龙尘的话也倒是不过分，算是中规中矩，毕竟被人打了，还不还手，那样的人简直是丢明珠学府的脸！

    龙尘自然也知道，大世家嘛，有一部分弟子还是相当的嚣张跋扈，不过，他不在乎，在绝对的实力面前，这些东西可以忽略，可现在他还是差了不少，路漫漫其修远兮啊……！

    “对了，光顾着说话，忘记问你们二人的名字了！”萧院长接着道！

    “龙尘！”

    “莫凡！”

    二人接着便回答道！

    “哦，我想起了，龙尘，你应该就是博城高中的那名天才火系魔法师吧？”萧院长看着龙尘说道！

    “天才不敢当！”被这个老院长夸，还真的有些骄傲不起来！

    “莫凡也不错，没有背景，却成长到了如今的高度！”说完龙尘，接着点评莫凡道！

    “院长过誉了！”

    “行了，你们两个人的情况我也基本知道了，记住，特别是你，龙尘同学，不可在学校杀人，这是学校明令禁止的，就算私也得有老师做裁判，”萧院长说到最后，显得有些严肃的告诫，算是打预防针了，不然到时候谁都保不了……！

    接着，萧院长捣鼓了一下案桌上的电脑，然后把两份资料递给了二人，上面都是一些基本的信息和学校证明……！”

    接着，二人便告别了萧院长，离开了院长办公室……！

    “35栋，430宿舍，尘哥，我们两个居然在一个宿舍！”莫凡拿着自己的手上的资料和龙尘的对比了一下！

    说起来，这明珠学府还是非常的人道，给每一位同学都安排了宿舍，就算你不住校，床位同样给你留着一年的时间，除非你主动申请不要这个床位……！

    不过，这些龙尘倒是不在意，他在意的是，接下来的大学生活……！

    二人不久之后便找到了35栋宿舍楼，接着便是找宿管李姓阿姨拿宿舍钥匙和学校提供的行李，然后又是一番的登记！

    “尘哥，居然没有人认出你来，看来这学校得消息不够灵通啊！”莫凡提着铺盖行李说道！

    龙尘白了一眼这家伙，没好气道：“你是不是咸吃萝卜淡操心？没事不是更好吗？难不成你想成为全校的焦点？”

    提着行李，坐着电梯到达了四楼，整个楼道比较得悠长，顺着宿舍号找了好久，终于找到了宿舍！

    宿舍门是打开的，里面已经住进去了两人，二人便径直的进入到宿舍，宿舍是六人间，六张钢架床，上面是床位，下面是书桌，可以说，还是非常的拥挤！

    不过龙尘倒是不在意，除非有什么急事回不去，不然他也不会在宿舍住，不然房子不是白买了？

    整个宿舍得采光都是非常的好，传说中可以一眼望见对面“馨园”也就是女生宿舍！

    而龙尘又在其中找了个最好的位置，最靠近阳台的一张床，之前来的二人居然没有占领，一眼可以看到大长腿的地方，主要是养眼，不对，是养生……！

    至于莫凡，则是在龙尘得对面，一番收拾，总算是搞好了！

    接着，一长相俊秀的男子出现，这颜值和龙尘有差距，可也不大了！

    卷曲的长发，应该是烫过，瓜子脸的标准型号，一身比较简单得运动装！

    龙尘一愣，这他喵的不会是赵满延吧？这货不是还有一年才上学吗？难不成一切都改变了？龙尘有些懵了……！

    “嗨喽，大家好，我叫赵满延，光系的！”赵满延看着四人打招呼道！

    实锤了，这货果然是那叫嚷着要给无数女孩子一个家的赵日天……！

    “龙尘，主修火系！”龙尘接着便说道，赵满延这家伙按照书中介绍人不错！

    “莫凡，主修火系！”莫凡接着说道！

    至于那两位兄弟，似乎是有些羞涩，没有说话，自己干着自己的事情，可是，这不重要！

    “龙尘，莫凡兄弟，都是火系，厉害啊，等等，不对，你说，你叫龙尘？”接着赵满延先是一愣，接着，便再次问道！

    “没问题啊，我是叫这名字！”龙尘点了点头！

    “兄弟，你难道就是那位传说中一个小时前把东方明打成残废的超级狠人，龙尘？”眼睛瞪得牛大，嘴巴可以塞下鸵鸟蛋的看着龙尘，似乎正在急切的想要得到答案！

    龙尘有些尴尬，点了点头道，“应该，是我吧！”

    “天哪！夭寿啦！看见狠人啦！”赵满延大声的喊道，生怕整栋楼听不见一样！接着，便跑向龙尘，沉住声音，重重的拍着龙尘的肩膀，有些郑重的道：“龙尘兄弟，以后你就是我兄弟！”

    龙尘看着赵满延的举动，咧咧嘴，感觉非常的不适！

    宿舍中正在二人听到眼前这人就是龙尘，吓得一个机灵，快速的离开了宿舍……！

    众人一阵的疑惑，这是搞哪样？“他们这是……！”

    “尘哥，应该是你太有震慑力了，这些人都对你敬而远之！”莫凡随口打趣道！

    “是啊！尘兄弟，看来，这宿舍里，以后你就是老大了！”赵满延深情的看着龙尘说道！

    龙尘有些恶寒的看着这家伙的表情，有些怀疑，这货不会是个G吧？

    “龙尘兄弟，你这是什么眼神？”赵满延也发现了龙尘有些嫌弃的看着他！

    “让你离我远点的眼神，”龙尘直言不讳，他感觉全身鸡皮疙瘩都在蹦蹦蹦的出现……！

    赵满延一怔，有些疑惑，难道是自己太热情了，龙尘不适应，接着便拿着自己的行李开始找床铺！

    “龙尘兄弟，我们和你商量个事情呗！”赵满延看了一眼，最亮眼的床位已经被龙尘这货给霸占了！

    龙尘瞥了一眼赵满延，防备的问道：“你想说什么？”

    “我们换个床位呗！”他也看中了龙尘的床位，对于龙尘这种暴力男来说，只能来软的，来硬的绝对会被打得半身不遂，人家东方家都不放在眼里，估计自己摆出老爹来都没啥卵用……！

    “不换！这里风景好，养眼！”龙尘早就知道这家伙的心思，一口便回绝道，不就是想看对面女孩子的大长腿嘛……！

    “龙尘兄弟，不要这么绝情……！”

    “谁是龙尘！”突然间，一个男的走进宿舍，打断龙赵满延的话，看着三人问道！

    男子个子不高，看上去，一副玩世不恭，傲世一切的样子，脸色有些难看，似乎是来找事情的！

    龙尘皱着眉头，看着眼前这个男子，似乎是想起了一个人，也是东方世家的，火系第一的东方烈！

    “谁是龙尘？”男子再次出声道，这次的声音更大了，似乎有些不满！

    “我！”龙尘从沉思中醒了过来，便走出去！

    “你打伤了东方明？”那男子直接朝着龙尘质问道！

    “如果你说的是接待处的那个辣鸡，那的确是我打的，本来我想打死他的，可惜，学校不让，这不还得让他受苦，”龙尘一脸的无奈，还有些遗憾的样子！

    赵满延和莫凡闻言，都暗暗得给龙尘竖起了大拇指，这么霸气的回答方式，简直是让人震撼，提气……！

    “你，”男子脸色顿时就变得非常的难看，“我叫东方烈，我要和你打一场，可敢？”

    果不其然，这货就是东方世家的天才东方烈，接着便轻飘飘的说道，“可以啊，时间，地点，你随意，我无敌！”

    莫凡和赵满延对龙尘这货的装的这个壁是佩服倒五体投地了，这壁绝对可以轰穿整个地球……！

    东方烈看到龙尘那欠揍的样子，顿时更怒了，他是何许人也？东方世家的绝世天才，天赋榜上排名第四，现在居然被人藐视了！

    “现在，明珠比赛场！”接着，他便沉声道！

    “行啊，那就走吧，打完恰好可以去吃饭！”龙尘摸了摸肚子道，早上吃的比较少，已经有些小饿了！

    莫凡，赵满延二人：“……！”

    东方烈沉着脸走在前，龙尘在后面跟着，至于赵满延和莫凡自然也跟着来了！

    宿舍通道此刻有着许多得人，因为全校已经知道了他们35栋住着一个狠人！

    所有人不约而同的让开了一条路……！

    “哎！龙尘兄弟，这货看起来应该挺厉害，你可以吗？”赵满延走上前问道！

    “我还是那句话，我无敌，他们随意……！”龙尘反正就是一副言出惊人的样子！

    赵满延感觉他和这个不知道自大还是自信的家伙聊不下去了！

    “对了，老赵，这样叫没问题吧？”龙尘接着道！

    “当然可以，这样更显得我们兄弟之间情比金坚！”赵满延一副为兄弟出生入死的样子！

    龙尘看着这货的样子，没有再去理会，“我觉得你可以开一个赌局，绝对能够让你赚得盆满钵满，对了，莫凡你也可以押点，就押我！”

    东方烈走在前，差点一个踉跄摔倒，实在是有些可恶，居然开赌局……！

    “好啊！龙尘兄，我信你了，我立马就去开赌局，”身为赵氏的二少爷，不喜欢钱是不可能的，赚钱养模……！

    莫凡也点了点头，这种事情怎么可以少了他，而且他对龙尘的实力一点都不怀疑！        

