    紫月口中所问之事，与禁神符有关。

    她有意与庞越结为双修道侣，在漫漫修道之路上相互扶持，共参大道。

    如若庞越答应，她便可携庞越一起，拜见无花老祖，请求老祖将禁神符收回。

    但紫月有一个前提……

    那边是庞越必须和其他女修断绝关系，今生不得再拈花惹草，勾三搭四。

    庞越未勘破天魔幻境之前，一听之下，便婉转拒绝。

    堂堂七杀魔君，怎可在此事上委曲求全？

    如今不然。

    相比让无量光佛进阶元神品阶，与紫月结为双修道侣，却是最为划算的破解之法。

    只要解除禁神符，届时即可回归现世，此界种种，再无干系。

    只听庞越爽朗一笑，说道：“宫主一番美意，庞某要再拒绝，那就实在是太不识好歹了！”

    紫月乍听，脸上顿时一喜，讶然道：“你舍得你白骨魔宗那些师妹和徒弟了？”

    庞越不愿在此问题上纠缠不休。

    他身形一晃，出现在紫月身后，伸手搂住美女细润修长的腰身。

    “别……”

    紫月清丽动人的脸上露出娇羞之色，急忙挥手布下一道禁制，湖面周围顿时水雾升腾，遮掩起来。

    “你脸上有灰，我替你吹吹……”

    庞越低头凑去，两人顿时纠缠不休起来。

    湖面有节奏地荡漾出圈圈涟漪。

    ……

    九神山。

    鸟首人身石像前。

    庞越和紫月两人躬身而立。

    这是庞越首次见到传说中的无花老祖，元神级的九神傀！

    在九神傀的注视下，庞越感到一股无边无际、浩瀚深邃的神识，落在自己身上。

    庞越终于直观地感受到，自己和元神级高手的差异。

    不仅是境界层面。

    如果金丹巅峰的他是一片树叶的话，那么元神级的无花老祖，便是一株枝繁叶茂的参天大树！

    法力、神识之间的差距，以千倍、万倍计算！

    “师尊在上，徒儿欲与七杀魔君结为道侣，恳请师尊收回禁神符。”

    紫月开门见山地说道。

    无花老祖不置可否，淡淡地看了二人一眼，说道：“你们可知，我为何要掠夺诸天本源？”

    “徒儿不知。”

    “你呢？”

    无花老祖看向庞越。

    庞越摇摇头，道：“不知。”

    “九万年前，一尊无上天魔的尸身陨落在此界，染化天道，断了天下亿万修士的前路。”

    “自那以后，世上再无金丹能进阶元神。”

    “若非我与几位同道将天魔尸身封印在域外虚空，恐怕此时天下诸天，将悉数化作魔域。”

    “所有生灵，也将被染化为天魔。”

    “那各界的界天本源，便是封印天魔尸身的灵源。”

    无花老祖语气平淡，却说出一桩惊天秘闻来。

    “无尽岁月以来，我一直好奇天魔尸身的来历……以前虽有猜测，但不能确定，如今终于有了答案。”

    无花老祖眼中满是沧桑。

    “师尊，那无上天魔来自？”

    紫月问道。

    这捧哏……庞越心中荒诞地想着。

    无花老祖微微一笑，别有深意瞥了庞越一眼，说了两个字：“上界。”

    “上界？”紫月一怔，吃惊道：“难道是传说中可以飞升的……嗯，更高层次的界天？”

    “不错。”

    无花老祖继续道：“紫月，我听人说，你这位道侣风流倜傥，已有不少道侣，禁神符暂时还是留着吧，你也好对他有个管束。”

    紫月美目一亮，看向庞越。

    庞越心道不妙，莫非无花老祖看出自己并非此界修士？

    他脸上不动声色，心中却是翻江倒海。

    “既然如此……那就听老祖的罢。”他冲紫月笑了笑，心生离意。

    只听无花老祖说道：“紫月你先下去，我有事和他说。”

    “是，师尊。”

    紫月满腹疑窦，丢给庞越一个安心的眼神，身上灵光涌动，化作一道冰蓝遁光离去。

    九神山头。

    无花老祖久久不语。

    庞越眼观鼻、鼻观心，静静等待。

    “唉……”

    良久，无花老祖叹了一声。

    也不见他如何动作，庞越就觉眼前一花，蓦然出现在一个奇异的空间里。

    黑色的大地延伸到视野尽头。

    天空绯色云层低垂，雷霆闪烁。

    一只巨大如山岳般的红色灯笼倾倒在大地上。

    诡异的是，这只“灯笼”通体由无数红色肉须组成，表面蠕动翻滚，魔意弥天极地。

    当初在魔符宗噬魔殿域外虚空所见的轮回天魔与之相比，就如同蚂蚁和大象放到了一起。

    “轮回天魔。”

    庞越转身一看，不远处鸟首人身石像伫立虚空，发出苍老的声音。

    “你不陌生吧？”

    庞越苦笑一声，点了点头道：“这是第二次见。”

    无花老祖道：“天魔这一种族，真是令人惊叹。”

    庞越隐隐猜出，眼前这头轮回天魔，就是无花老祖口中所说的，陨落在此界的无上天魔。

    一具天魔尸体，竟然能将诸天万界天道染化，断绝修士进阶元神之路。

    更恐怖的是，若非无花老祖等高人将之封印，这具尸体还会染化整个诸天，让万界变为魔域！

    “老祖带庞越至此，当有深意，恕庞越愚钝，请老祖明示一二。”

    庞越躬身行礼。

    无花老祖看着远处的轮回天魔，说道：“通过禁神符，我感应到你神魂中某些微妙变化，并顺势推演出一些东西来。”

    “你的神魂来自他界，如今最迫切的想法，是让我撤去禁神符，好超脱世界枷锁罢！”

    庞越心头一紧，未料到自己身上最大的秘密被人当场揭穿！

    “老祖明鉴，我与冉道友在域外试炼，不慎落入轮回天魔的大阵之中，如果晚些回去，恐怕本体将遭不测。”

    庞越收摄心神，躬身行了一礼，如实说道。

    无花老祖点点头，问道：“按理说，除非你能证道元神，否则绝无可能让神魂恢复清明，醒悟前世今生之别……你是如何做到的？”

    “……”

    庞越一时语顿，不敢撒谎，亦不敢如实说。

    “罢了，你不想说便不说吧。”

    无花老祖摆摆手，又问：“你且告诉我，你认为这一方世界的诸天万界是真实还是虚幻？”

    这一问题庞越实际上思考良久，于是不假思索地说出自己的想法：“当是真实……困住我的那些轮回天魔，应该还没有本事构建一个如此庞大复杂且真实无比的虚幻世界。”

    “不错，轮回天魔的真正神通，是让人的神魂沉沦在轮回之中，此界与你所处的世界只有时空上的不同，而并无实质差别。换句话说，此时、此地的人，是真实存在的。”

    无花老祖缓缓道。

