
　　唐月华的房间并不大，与厅堂那豪华的沉香木摆设相比较为简朴的多。

　　只有一张床铺，一个梳妆台，一套桌椅、一架橱柜，给人一种温馨的感觉，单单身处其中，族宗便身临其境。

　　“这是你的闺房吗？”族宗淡然道。

　　唐月华抿了抿嘴唇，俏脸有些微红，“嗯，自打懂事以来，你是第一个进入我闺房的男人。”

　　“呃——”族宗对唐月华翻了个白眼。这小姑娘的意思也太明显了吧！这也就咱族某人，换个人说不定直接把你给办了。

　　清了清嗓子，族宗道：“咳咳....唐月.....”

　　唐月华目光直视族宗，嘴唇微微颤抖着，“叫我月华就好，我希望你这么叫我。”

　　族宗扯了扯嘴角，“月华。”

　　“那我可以叫你宗吗？”唐月华恳求道。天籁小说网

　　族宗点了点头，心中一阵唏嘘，好不容易装回深沉就这么被她打破了。

　　唐月华继续道：“宗，你继续说。”

　　族宗尴尬道：“那个月华啊！女孩子的房间还是不要随意让男人进入的好。”

　　唐月华微笑道：“如果是你的话没关系的。而且......”

　　一边说着，唐月华一步步走向族宗，俏脸上始终带着微笑。

　　与上次不同，唐月华没有停下脚步，在族宗诧异的目光中，双臂搂住族宗的脖子，踮起脚尖，凑到族宗嘴边吻了下去。

　　眉睫之间，族宗大脑飞速转动着，脑海中浮现出这样一句话语——是做禽兽还是禽兽不如？

　　换做以往，族宗会毫不犹豫的选择后者

　　可这样的话，日后有一天她知道自己要杀唐日天怎么办？要杀唐三怎么办？

　　就在族宗思考的时候，唐月华的嘴唇已经贴上了族宗的嘴唇。

　　感受到怀中的柔软，以及传入鼻中的香气，族宗只觉下腹燥热的慌，化被动为主动。脑海中不断的回忆着与小猫咪、小舞、大小柳二龙、千仞雪、焱妃、惊鲵等人接吻所使用过的招式，使出浑身解数，回应着唐月华。

　　初次接吻，唐月华的动作十分生涩，原本只想一触即分。

　　可在感受到族宗的回应后，瞳孔猛的一缩，触电般的感觉席卷全身。然后，身体便软了下去，任着族宗为所欲为。

　　十分钟后，唇分。

　　唐月华俏脸通红的躺在族宗怀里喘着粗气，害羞的同时，嘴角微微上扬。

　　“为什么要这样做？你应该知道我有女朋友的。”族宗对唐月华说道。他尽量让自己的语气平静一些，掩饰并压制着心头的燥热。

　　唐月华抬头，没好气的瞪了族宗一眼，心中暗道，你也知道自己有女朋友啊？那你还吻我那么久。但她心中还是很舒服的，族宗愿意吻她，那么就代表接受了她。

　　想到这，唐月华将族宗搂的更紧了。微笑道：“你没拒绝不是吗？你是我第一个也是唯一一个喜欢上的男人。我有预感，如果我今天就这么让你走了的话，我会后悔一辈子。”

　　族宗眼中闪过一丝诧异，在未来，唐月华也是在族宗说出自己的年龄后，仍旧认为族宗是过去那个“宗”的。

　　族宗继续问道：“你不会后悔吗？我有许多女朋友，而且我很爱她们，是绝不会放手的。”

　　“如果你愿意为了我而放弃她们，那样我会很高兴。可同样也会很失望，因为说不定哪天我也会成为那个被抛弃的人。而且，从你那熟练的接吻动作，我能看出，你不是一个专一的男人。”

　　唐月华一本正经的说出不得了的话语。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“呃——”族宗扯了扯嘴角，这小酿皮也太厉害了吧！察言观色的本事，咋感觉未来的宁风致，在她面前都跟个小孩子似的。

　　“宗。你身上是不是带了武器？”唐月华问道。

　　“没有啊！我从不带武器，有武器也是放在魂导器里。”族宗回应道。

　　“那我怎么感觉你下面有个石更石更的东西顶着我，我好难受。”一边说着，唐月华伸手摸了过去。

　　下一刻，两人脸上不约而同的露出尴尬之色。

　　............

　　另一边，柳二龙在厅堂内整整等了半个时辰，早已不耐烦。

　　正当她打算进去房间看看时，房间门被打开。

　　唐月华满脸娇羞的搂着族宗胳膊走了出来。

　　“你们........你们两个..........”

　　看到这一幕，柳二龙惊的下巴都要快掉在地上了。在进来前，她也是这样牵着族宗的。怎么才半个时辰的功夫，自己心爱的男人就被唐月华给勾走了。

　　“小宗你们到底在干嘛？”柳二龙终于怒吼出声，声色中带着哽咽与抽泣。

　　清了清嗓子，族宗说出了他的渣男语录，“二龙，我来给你介绍下，从今天起，月华就是你的姐妹的。还记得上次我回应你表白时说过的话吗？除了你之外我还有喜欢的人，她就是......”

　　“其中之一”四个字族宗没敢说出口，他怕再说，柳二龙这头母暴龙就要喷火了。

　　果不其然，柳二龙听后，知道族宗没抛弃她，心中暗自松下一口气的同时，额头冒出一个“井”号，愤怒的拉开二人。

　　“唐月华，你给我放开小宗，我就知道你没安好心，原来一早就谋划好了。”

　　“宗刚刚已经说过了，在接受你之前就已经有喜欢的人了，所以这并不算阴谋。”唐月华一脸平静的回答道。

　　“不要脸。”

　　“不，我只是争取自己的爱情罢了！”

　　.....

　　这一刻，二人恢复了天性，重新成为争风吃醋的女孩子。

　　站在一旁的族宗静静的看着这一切，嘴角微微上扬，昊天宗日后若听话，那就留着吧！至于唐日天，就让他安乐死好了。

　　反正只要天不说，地不说，谁知道是在咱族某人下的手？

　　经过一段小插曲，族宗凭借着从小舞与朱竹清那获得的经验，最终还是说服柳二龙接受了这个事实。

　　可明面上的战争结束了，暗中的争斗似乎还在持续当中。

　　傍晚时分，夕阳西下，西边晚霞和月轩相互映衬，很是漂亮美观。

　　五层厅堂内，族宗、柳二龙、唐月华三人围坐在同一桌子上。

　　桌上，满是香喷喷的饭菜。

　　这些都是唐月华与柳二龙的杰作。

　　ps：一群二群已满，请加三群884621013，答案：比比东

　　最后在这求订阅、求月票、求推荐票，请支持正版

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百四十四章 渣的理所当然免费阅读。https://xs.23sk.com 