    土台龟，神奥草系御三家的最终形态，大陆宝可梦。

    作为有着巨大、扁平的壳的龟类，它看上去也像是一种甲龙。

    其壳上长有一棵类似橡树的树木和三个灰色的正三角形岩石，咖啡色、灰色、绿色三种颜色混合在一起配上大体积给人一种厚重的安全感。

    这也是为什么它分类是大陆宝可梦的原因之一。

    土台龟的头上有两根对称突出的锥体，嘴部类似于哲也前世的鳄龟显得有些吓人，粗大的腿是支撑它又大又重身体的根本。

    三百多公斤重的庞大身躯矗立在场地上，压迫感十足。

    不见它有什么动作，一连串的绿色光点就从空气中自动浮现，覆盖在了土台龟的身体上。

    绿意盈盈，黑色的焦炭伤痕逐渐变淡，土台龟的呼吸变得平稳了下来。

    相当不错的眼神啊，哲也在心底夸赞了一声。

    作为草加地面属性的宝可梦，土台龟是一种极为爱好和平、享受于跟别人亲切地相处，与其战斗更宁愿晒太阳的宝可梦。

    其温驯程度甚至到了会有小型的宝可梦聚集和偏利共生在静止的土台龟身上的地步。

    很少会看见有像对面土台龟一样战意满满的类型。

    “继续喷射火焰。”

    不过哲也对此表示无所畏惧。

    一方面，自己实力领先并且属性占优，另一方面，土台龟的攻击能力更加凸显在物理攻击方面，远程的能量攻击它还真的不是太拿手。

    想要对火焰鸡造成伤害，那就必须得先靠近再说。

    但是哲也又怎么可能给对面这种机会。

    本就擅长速度的火焰鸡要是能被土台龟给追上，那就是无视了火焰鸡和哲也平时的努力。

    巨大的火柱再次出现在了场地上。

    原本没有对比，解说和观众只是觉得火焰鸡的喷射火焰较之于一般火系精灵的喷射火焰大了一圈。

    但是在对面土台龟这个超大型宝可梦的衬托下，他们才真正意义上清楚的知道了火焰鸡的喷射火焰威力到底有多大。

    畑山夏子的眼神中满是凝重。

    “岩石封锁。”她下令指挥土台龟先进行防守。

    巨大的岩石阵地出现在了场上。

    火柱与岩石碰撞在一起，阵阵热浪荡开。

    虽说喷射火焰威力更大，但是得益于岩石系对于火系能量的抗性，土台龟倒是没有太大意外的抗下了这波攻击。

    “土台龟，地震。”畑山夏子紧跟着想要找回战斗的主动权。

    土台龟两只前肢抬起，随后重重的砸在了地上。

    “轰”

    巨大的声音响起，整个场地不断颤动着。

    哲也扶住了指挥台上的栏杆。

    大体重且具有地面属性的土台龟使用出的地震可以说是占据了一切有利因素，威力极其可观。

    火焰鸡在地震的干扰下停止了喷射火焰的使用，把大部分的精力放到了维持身体的平衡上面。

    地面上不断突出的石块砸在火焰鸡的身上，它的面部不自觉的皱了起来。

    地震对火焰鸡造成的伤害还是相当可观的。

    也幸好土台龟使用地震的目的更多的在于打断火焰鸡的技能使用而不是造成伤害，否则这一记地震就足以让火焰鸡消耗掉大半的体力。

    哲也算了算时间，感觉应该差不多了。

    “移动起来，热风。”趁着地震的余波散去，他果断下令。

    火焰鸡双腿立刻一蹬地面，道道残影出现在了场地之上。

    “漂亮的加速特性！在经过了一段时间之后，哲也选手的火焰鸡的速度能力得到了极大的提升，它正在以超乎我们视觉捕捉极限的速度围着土台龟运动！”

    解说的声音永远是那么的有激情。

    畑山夏子额头上不免渗出了一丝丝的冷汗，好快的速度。

    在场下看还好，亲自面对的时候才知道这种速度有多让人绝望。

    地震，不行，没有蓄力的地震的威力根本不足以影响火焰鸡的运动状态，但是一旦蓄力以火焰鸡现在的速度轻轻松松就可以给土台龟造成巨大的伤害。

    地面属性技能克制火焰鸡没错，但是火系克制草系更对，畑山夏子怕土台龟还没攻击到火焰鸡自己就先倒下了。

    炎热的气息从四面八方开始围向土台龟。

    淡粉、粉、淡红、红......

    肉眼可见的，空气的颜色在不断的发生着变化，场上的温度逐渐升高，解说和裁判都不由自主的远离了一些。

    畑山夏子额头上的汗一时之间不知道是急的还是热的。

    “岩崩，散。”

    终于，她的指令姗姗来迟。

    因为属性克制感觉不妙而不断在原地躁动着的土台龟眼神瞬间一亮，好几个岩石块出现在了它的身体周围。

    “咻咻咻”

    破空声响起。

    岩石块不规则的朝着四面八方散射而出。

    “砰砰砰”

    随后，在所有人的目光中，岩石块穿过了一个又一个火焰鸡的残影直接落在了地面上，把对战场砸出一道道小坑的同时也化作碎片失去了威力。

    “哎。”

    一个观众的叹息声并不明显，但是哪怕近十万名观众中只有一半发出了叹息，那声音也足以让人感受到无穷的压力。

    畑山夏子更加紧张了。

    唯一能让她感到庆幸的就是，为了保证火焰鸡高速移动的状态，热风技能的使用与准备要花费很多时间，现在距离攻击到土台龟还需要一段时间。

    “岩石打磨，冲出去。”畑山夏子终于下定了决心，不过很明显，这个决策来的有些晚了。

    现在哪怕真的冲出去了，也不可避免会受到很多伤害。

    土台龟庞大的体型是它的优势，也是缺陷。

    在攻击敌人的时候，庞大的体型所能造成的伤害和威力肯定是更大的，你不能指望同阶段的皮卡丘和土台龟用撞击技能对撞，结果飞出去的是土台龟。

    这不现实。

    但是庞大的体型同样导致它很难躲过大部分的攻击，只能靠硬抗和技能恢复。

    随着岩石打磨的使用，土台龟的身上覆盖了一层光滑的土黄色薄膜。

    只见它四只脚同时发力，庞大的身躯立刻移动了起来。

    得益于技能的帮助，它的速度比平时快上了一筹。

    虽说在火焰鸡的飞速移动下土台龟的速度慢的好似零点二五倍速的电影，但确实是快了的。

    朵朵火花闪现在了土台龟庞大的身体上。

    一步两步三步，随着土台龟更接近脱离热风，它收到的累加伤害也越多。

    土黄色的薄膜对它起到了一定的保护作用，但这个作用很快便消失殆尽了。

    土台龟的整个身体暴露在了热风之下。

    “peng”

    沉闷的破风声音响起，浑身又布满了黑色焦炭的土台龟突破了热风技能，再次出现在了观众的面前。

    “光合作用。”畑山夏子当然是毫不迟疑的选择了恢复。

    这也是她土台龟的作战风格，不断利用自己的优势来跟你进行对耗。

    像是妙蛙花、椰蛋树、热带龙、土台龟这一类身上有着植物的精灵，使用光合作用的熟练程度以及效果是相当好的。

    当然，今天的好天气也是很关键的因素。

    绿光不断的围绕着土台龟，生命能量让它的躯体得到了最大程度上的修复。

    速度快到拉出阵阵残影的火焰鸡也逐渐停止了下来，站在原地就这么静静的看着。

    畑山夏子凝重的眼神不断扫视着火焰鸡。

    “健美？”她很快发现了火焰鸡毛发下涌动的肌肉，嘴里一阵苦涩。

    另一边的哲也则是砸吧了一下嘴，一次剑舞一次健美，还行。

    聚气就算了，毕竟土台龟的隐藏特性硬壳盔甲可以有效避免它被击中要害。

    好像还不够啊，哲也默默的计算了一下，再次开口了：“火焰漩涡。”

    原地不动的火焰鸡毫不迟疑，嘴巴一张，火红色的漩涡由小变大，在它的操纵下直接朝着还在进行光合作用的土台龟攻去。

    不能再躲了，畑山夏子分析着，再躲下去就真的变成毫无还手之力的挨打局了。

    她面色一凝：“土台龟，能量球。”

    正在进行光合作用的土台龟同样二话不说张大了自己的嘴巴，绿光自空气、它背上的壳上以及它的身体内部不断涌现，亮绿色的光球逐渐成型。

    土台龟吓人的瞳孔中倒印着不断靠近的火焰漩涡。

    等到距离差不多了，它从容不迫的一个甩头，能量球直直的扑入了火焰漩涡之中。

    旋转移动的火焰漩涡突然停在了原地。

    正当人们疑惑之际，红色漩涡一阵颤动，化作片片火花散落一地。

    余势未消的能量球击溃了火焰漩涡之后又是向前移动了一段距离才消散在空气中。

    “漂亮的以攻代守，土台龟的能量球击中了火焰漩涡的能量中心点使得它无法再保持形态，这对于精灵的能量操控有着极高的要求，何况土台龟是在草系对火系的情况下完成了这一举动！”

    解说的声音适时的响起，这就是他的工作。

    下一刻，火焰鸡的身影突兀的出现在了土台龟的面前。

    它的双脚之上，熊熊的火焰正在燃烧。

    畑山夏子的瞳孔微缩。

    再往火焰鸡原本待的位置看去，哪里还有它的身形，哪怕是残影也早就消失不见了。

    “火焰踢。”

    哲也冷酷的指挥响起，仿佛宣告着土台龟的败北。

    熊熊烈火覆盖着的双腿狠狠的踢在了使用完能量球暂时无法行动的土台龟的身体上。

    晚0.1秒都不行，时间卡的刚刚好。

    倒地声与痛苦的嚎叫声几乎是同一时间响起。

    火焰鸡接着反震的力道退到了一旁。

    土台龟无力的翻倒在了一边，眼睛不断转着圈圈。

    “土...土台龟失去了战斗能力！！在哲也选手火焰鸡迅猛无敌的火焰飞踢之下，土台龟直接战斗不能！！这是何等夸张的攻击能力！！”

    解说扯着嗓子红着脸状若疯狂。

    只能说他还不够仔细，压根没有注意到火焰鸡使用了状态技能提高自己的能力。

    暂且不提布置的哲也，对手畑山夏子好歹也看出来了一个健美。

    不过这也正常，否则现在站在场地上对战的就应该是这个解说了。

    至于说观众，他们就更加不可能看出来了。

    在他们的视角里，哲也的火焰鸡一直压着对方在打，场面上极尽华丽不说，取胜方式还这么干脆。

    欢呼声瞬间响彻云霄。

    土台龟的能量球破解火焰漩涡确实亮眼，不过在一般观众看来也就那样，无非就是技能对拼抵消而已，见怪不怪。

    不是训练家的他们很难理解用草系的对点攻击直接破坏火系的范围攻击的难度。

    解说的说辞对他们来说近乎对牛弹琴。

    裁判宣布结果之后，畑山夏子默默收回了土台龟。

    属性啊，她默默的在心中叹了口气，不过目光依旧那么坚定，草系是一切，这是她的信仰与坚持。

    “交给你了，暴雪王，要加油啊。”

    畑山夏子甩出了自己的第二个精灵球。

    她的对手自然依旧是火焰鸡，哲也这么辛辛苦苦加强它的能力，当然不可能换它下场。

    又一只巨大的白色宝可梦出现在了场上，它深绿色的手、脚和尾巴都是粗短的，就像是常青树上的枝叶，背部上还有四个类似于松果的绿色尖状物。

    随着暴雪王的出现，场上的天气也阴沉了下来。

    热意十足的对战场瞬息之间温度就降低了许多，火焰鸡呼出的气息变成了肉眼可视的白色。

    什么习惯，找打吗？哲也愣了一下。

    对面这是被自己打自闭了？草加冰属性的暴雪王可是被火系四倍克制的。

    他一时之间有些摸不着头脑。

    但是算了，赢了再说。

    哲也毫不迟疑的下达了指令：“蓄能焰袭。”

    四倍克制的话，基本上最小威力的火花都能打出近乎破坏死光的伤害，自然也就不需要追求什么大威力技能了，越快越好。

    火焰鸡的毛发上瞬间覆盖了一层火焰。

    高速移动的轰鸣声响起。

    高温与低温瞬间形成了明显的反差，火焰鸡移动的路径清晰可见。

    “暴雪王，守住。”畑山夏子很是坚定的下令道。

    她没有被打自闭，使用暴雪王的目的也不在于获胜。

