    850、借势

    刘凯为了保险起见还是不想现在和大嘴三那边起冲突，毕竟对方现在靠着的是新记的一个坐馆大佬，自己就是个矮骡子而已。

    不管是靠山还是“辈分”对方那都是完全碾压了自己，不过刘凯现在可是有“野心”的人，他可不会继续任由大嘴三这么“狂妄”。

    “哼哼，让他先得意几天，等老子找到靠山之后，第一个就是办了他。”刘凯气愤不已的骂道。

    之前的大嘴三那可是“坑”了他一次，刘凯可是非常记仇的人，当初那件事情如果不是牛佬出面，说不定刘凯就歇菜了。

    也就是从那个时候起，刘凯心里埋下了一颗要做“大佬”的种子。

    目前刘凯最需要的就是一个“敲门砖”，刚刚他规划的几个人里面，就属康倩倩现在最好搞定了。

    因为她现在也就是30多岁了，但是发展一直都是不温不火，哪怕是出演电视剧一直都是只能出演小三或者情妇一类的角色。

    这也没办法，谁让她的那张脸太“妖”了，一看就没有女主的命。而且刚好最近的康倩倩接了一个酒吧的商演就在刘凯的地头，所以他正好可以过去找对方“谈谈”，他相信这种两全其美的事情，对方没理由会拒绝。

    于是刘凯叫来阿九打算先去找对方聊聊。

    出门之后，刘凯坐上自己的破霓虹国产的小轿车，带着一众小弟朝着康倩倩商演的酒吧浩浩荡荡的驶去。

    在新岛刘凯的“威名”还是有不少人知道的，所以看着他带着手下浩浩荡荡朝着一个方向驶去，不知道的人还以为那边发生了什么大事。

    刘凯带着阿九和手下来到酒吧后，发现这里是新岛商业街新开的一家酒吧，老板已经和蚁群的人打过招呼了，看到刘凯带着人过来，还以为自己哪里没打点好，连忙上前讨好着说道。

    “凯哥我们之前都打点好了，您这是？”老板是个四眼仔，看着刘凯带着小弟浩浩荡荡的来到自己的酒吧门口顿时苦笑不已。

    刘凯笑道：“张先生别担心，我就是带兄弟们过来看看而已，放心单我照买。”

    “哪能呢，凯哥你能过来我已经是三生有幸了，哪里能收你们钱呢，阿海还不快带凯哥进去。”张先生连忙对着旁边一个穿着西装打扮的男人说道。

    阿海讨好道：“凯哥，我是阿海，目前是这里的经理，有什么事情您随时CALL我。”

    “恩，进去说话。”刘凯点点头，带着手下跟着阿海进入了酒吧。

    此时虽然才刚刚天黑，但是酒吧里已经开始有不少人开始蹦跶起来了，负责看场的人看到刘凯之后，诧异的点点头示意问候道：“凯哥。”

    “咦，小龟今天是你看场啊？”看到负责看场的人后，刘凯有些意外。

    “是的凯哥，今天南哥有事走不开，我过来帮他看会。”小龟笑着说道。

    刘凯点点头说：“那行，你忙吧，我带人四处转悠一下。”

    “好的凯哥。”

    来到张先生给自己留下的包厢后，刘凯笑着说道：“阿海这里今天还真热闹啊，有闹事的记得通知我们。”

    “好的好的凯哥，您在这里谁敢闹事啊。”阿海拍了个马屁说道，虽然他从心里看不起这群矮骡子，但是没办法眼前的刘凯和他旁边的阿九那可都是蚁群现在的“门面”。

    俗话说的好，阎王好见，小鬼难磨。招惹这群人实在不划算。

    坐了一会之后，阿凯指着台上正在唱歌的康倩倩故作惊讶说道：“咦？那不是康倩倩嘛？想不到你们把她也请来了？阿海，我是她影迷能不能让她过来帮我签个名啊？”

    “额？这个嘛。”阿海有些难为情了，毕竟这些矮骡子的“尿性”他们是知道的，如果想对康倩倩有些不规矩的话，传出去那就不好了。

    看着阿海一副难为情的样子，刘凯笑道：“放心，只是单纯的影迷关系，只是和她说几句话而已，怎么？这你也不信？”

    说完刘凯故作生气道。

    “别别，别凯哥您说的我哪里不信呢，您稍等我，我去帮您通知一下。”阿海心中叹气不已，但是却不敢拒绝。

    唱完歌的康倩倩正要下台休息一会，就看到酒吧的经理走了过来。

    “康小姐打扰您一下，这边有位先生说是您的影迷想请你过去签个名。”阿海有些不好意思的说道。

    “额？我现在有点累了不好意思。”康倩倩委婉的拒绝道。

    小海苦笑道：“康小姐只是影迷而已，如果您累了的话，那以后这边的商演您就不需要在过来了。”

    “啊？”康倩倩听完后脸色有点僵住。

    小海叹气道：“康小姐对方是蚁群的人，来头很大我们也是负责传话而已，他说了只是单纯的影迷而已。”不得已小海再次重复了一遍。

    “那，那好吧。”康倩倩想了想咬咬牙还是打算跟着对方去见一面，毕竟就像小海说的蚁群的人她也得罪不起。

    包厢里刘凯敲诈二郎腿，拿着酒杯欣赏的时候，身着一袭灰色礼服的康倩倩在小海的带领下来到了包厢里。

    “凯哥，康小姐来了，康小姐这是蚁群的刘凯，凯哥。”小海朝着刘凯介绍道。

    刘凯放下退示意康倩倩随意坐，康倩倩看了看四周最后选择了坐在了距离刘凯的对面，然偶用不安的手放在了膝上。

    “小海你出去吧，我找康小姐谈点事，你在门口就行了。”刘凯笑着说道。

    小海愣了愣点点头走出包厢，顺便把门关好。

    看着有些不安的康倩倩，刘凯笑着说道：“放轻松点康小姐，我对你没有恶意，这次来呢其实是想和你做一次交易。”

    “交易？”康倩倩有些丈二和尚摸不着头脑。

    刘凯自顾的给自己倒满一杯威士忌自言自语道：“康小姐出道有十几年了吧？但是貌似你一直都是不温不火的哦。”

    “刘先生，您这是什么意思？”康倩倩秀梅紧皱道。

