
　　方岳的声音在无尘的耳中逐渐演变成了一种梦魇一般的魔音。

　　这魔音贯耳，时时刻刻都是在无尘的脑海中回荡，让他根本就无法集中注意力！无尘不由骇然。

　　“方岳你对我做了什么？”

　　方岳轻笑说道：“别着急啊，这才刚刚开始，好戏还在后面呢！”

　　方岳知道，这金光门中发生的一切都会被金光门中的那些长老们轻松的搜查出来，甚至可以还原真相。

　　不过，方岳本来也没有打算隐瞒他们。

　　他初来乍到，难免有些人将他当成一头可以肆意宰割的肥羊。

　　不找个人立威，以后他在这金光门中也别干别的了，天天的打法这些可恶的苍蝇就完了！无尘的双眼微瞑，他的双手合十，口中念念有词，竟然是在念诵佛经。

　　这佛经号称能够清静人心，镇压一切心魔。

　　没想到这无尘虽然性格卑鄙，可是这涉猎的方面倒是挺广。

　　无尘庄严宝相，随着佛经的念诵，一圈圈的金色的光环从他的后脑勺上浮现出来！无尘此刻，竟然进入到了一种无它无我无相的境界。

　　那魔音被他稍稍镇压，但只是片刻，他便是迎来了魔音的更强的反扑。

　　无尘的面色瞬间狰狞，双眼血红，仿佛入魔一般！“方岳，你给我种下心魔，你不得好死！”

　　都已经到了这个时候了，无尘哪里还不知道，这方岳出手，是给了他种下了无解的心魔。

　　至于那魔音只是一个引子而已。

　　心魔入侵，若是无法及时将之灭杀的话，轻则走火入魔，修为尽毁，重则化身魔头，永生永世都不得翻身。

　　“无尘师兄，这说话可是要讲究证据的，明明是你自己心术不正，想要坑骗我手中的问道果，什么时候变成了我给你种下心魔了？”

　　方岳不急不慢的说道：“刚才的那声音，只是在拷问你的本心，若是你的本心无愧，它自然消散。

　　唯有你的本心有所缺憾和愧疚，方才会勾动你的心魔发作！”

　　方岳和无尘斗法。

　　在周琦看来却是有一种吊打小朋友的感觉。

　　在刚刚见面的时候，周琦便是感觉这眼前的少年不凡。

　　否则的话，她也不会和方岳交谈这么长的时间。

　　而这无尘贪欲蒙心，竟然想要敲诈方岳。

　　无尘恼怒，他的额头上面青筋暴起。

　　此刻他的心魔已经彻底发作，他的本心贪婪脆弱，没有熬过心魔的拷问正在向魔头的方向蜕变。

　　这个时候。

　　一位圣人境第六层的巡查弟子终于姗姗来迟。

　　他刚刚降临并没有搭理危在旦夕，正要变化成为魔头的无尘，反而是看向了方岳和周琦两人。

　　“叶寒霜见过周琦师姐！”

　　叶寒霜负责维持这一片门派领土安全的巡查弟子早已经修炼成为了一个人精。

　　刚刚发生的事情他早就在监察门派的影像中全部看到，并且他将这些影像保留，全部发送给了门派的高层。

　　随后，他方才姗姗来迟。

　　因为叶寒霜大致已经能够猜测到，这次的事情本身就是这无尘咎由自取，所以门派最终不仅不会惩罚方岳和周琦两人还会对无尘进行大肆的惩罚，或者是任由他自生自灭。ŴŴŴ.23sk.com

　　无尘，终究是把自己在门派中的地位看的太重了！在金光门中，像是他这种刚刚踏入到圣人境层次门派的弟子比比皆是，根本就不值钱。

　　而方岳的资料在他闯金光阵的时候便是已经被梦云云和枯藤大圣联手上秉，能够得到两位大圣境长老的重视，这方岳的天赋绝对是非同小可，远比一个花费了数千年，方才达到圣人境层次的弟子重要得多。

　　而周琦，更是长生殿的弟子，据说，她的师门传承来头颇大！这次周琦来到金光门中是受到了门派的盛情邀请。

　　金光门的诸多长老高层恨不得好好的巴结周琦，让他在金光门中留下一点好印象，回到长生殿中为他们多说几句好话。

　　谁知道，这中间竟然蹦跶出了这么一个小人无尘，就算是这次方岳不反抗，事后，金光门中的长老也会找无尘清算。

　　“叶师兄，救我！”

　　无尘在心魔的影响中已经是几乎全部沉沦，可是在他偶尔时候还是能够恢复些许的智慧，苦苦挣扎。

　　他向叶寒霜求救。

　　而叶寒霜则是一张冷脸。

　　“无尘，这次的事情是你咎由自取，谁也救不了你！”

　　叶寒霜果断拒绝。

　　一来是他真的是有心无力，如何降服心魔，亘古便是修行者们所需要面临的一大课题。

　　二来为了一个素不相识的无尘，他不值得得罪方岳和周琦两个来头颇大之人。

　　方岳似笑非笑的看向无尘，这叶寒霜对他和周琦的态度倒是比较尊重，这其中应该是有什么缘由。

　　不过，无论什么原因，这结果总算是不错的！“既然叶师兄来了，我便是理应将这无尘交给门派，无论门派如何处置于他，我方岳都相信门派不会有失公允！”

　　方岳微微一笑，随后，他便是手掌一挥。

　　萦绕在无尘耳旁许久的魔音逐渐散去。

　　无尘的心魔也随之烟消云散。

　　这击杀同门师兄弟，在金光门中乃是大罪。

　　因为一个无尘而被门派重判甚至追杀？

　　不值得！方岳虽然不喜欢这个无尘，但这无尘在他的眼中终究也是谈不上威胁！无尘的这点实力，在方岳的眼里也就是一头稍微强大一点的蝼蚁罢了！叶寒霜看到方岳神魔一般的手段，不由得对方岳更加的肃然起敬。

　　“方岳师兄，真的是一手好功夫啊！”

　　方岳谦虚说道：“客气，客气！”

　　“叶师兄，这方岳盗窃我的问道果，被我追问还恼羞成怒！欲图谋杀于我，你要为我做主，门派要为我做主啊！”

　　无尘忽然抱住了叶寒霜的大腿嚎啕大哭。

　　他都到了这个时候竟然还要泼方岳的脏水。

　　方岳有些无语，见过不知道死活的，但却从来都没有见过这么不知道死活的！都到了这个时候，这无尘看向问道果的眼神中竟然还蕴含着一丝贪婪之年。

　　“无尘！”

　　叶寒霜也是有些恼怒。

　　这无尘越是如此，这长生殿的周琦不是对他们金光门的评价就越低吗？

　　他们之前对周琦好说好做好招待，做的种种苦功岂不是全部都会付诸东流？

　　“叶寒霜，我弟子的事情什么时候轮到来插手了？”

　　这个时候，陈坤不知道从哪个门派的犄角旮旯里走了出来。

　　他一露面便是站在了无尘的一面。

　　陈坤大圣境的气息猛然压落而下。

　　叶寒霜一时不防竟然趴倒在了地上。

　　叶寒霜咬牙切齿，他硬抗着大圣的威压缓缓的从地上爬了起来。

　　“陈坤长老，你可知道如此对待巡查弟子会有什么下场？”

　　叶寒霜也是个硬骨头，他对陈坤极为的不满。

　　巡查弟子，负责门派安全，虽然他们的地位不如长老，但是他们在执行公务的时候，纵然是门中的大圣境层次的长老也不能够随手干预。

　　“哦？

　　你一个小小的巡查弟子也敢向我叫喧？

　　这事情明明就是我的两个弟子之间的家务事，和你有什么干系？

　　巡查弟子？

　　你的手伸的未免也有些太长了吧！回头我便是禀报门派，让他们来管理一下你们这些所谓的巡查弟子，收回你们的权柄，好好看看，这些年来你们到底做了些什么？”

　　陈坤极为的霸道。

　　一开口便是准备撤回巡查弟子手中的权利。

　　而方岳则是冷笑说道：“陈坤师父，这无尘师兄污蔑我，你可是要为我做主啊！”

　　方岳的表情冷淡，明显就是没有和陈坤有半分的亲近之意。

　　这次的事情闹大，正好可以让他从陈坤的手中脱身。

　　陈坤的面色幽冷。

　　这方岳是在故意给他穿小鞋吗？

　　“污蔑你？

　　这事情的是非曲直还需要为师好好的探查一番！”

　　随后，陈坤二话不说，就直接对方岳施展了摄魂术。

　　他要将方岳的魂魄从肉身之中摄出来，观察方岳的记忆。

　　这摄魂术极为的霸道，但凡命中之人几乎是都会变成白痴！此刻的陈坤也是失去了耐心，图穷匕见。

　　而他的意念落到方岳的身上，却是犹如泥牛入海一般，瞬间消失了。

　　“方岳，你！”

　　方岳看到陈坤脸上浮现出了惊怒的表情，他不由得慢慢悠悠的说道：“陈坤师父，我知道你将我收为弟子是想要看一看我脑海中的记忆，了解一下另外的一个宇宙文明，用心不纯！不过，人在做，天在看，你这样做事，真的是得到金光门允许的吗？”

　　方岳撕破了脸皮，懒得再和这陈坤虚与委蛇。

　　陈坤惊怒，训斥方岳：“一派胡言！”

　　方岳懒得再和陈坤说话。

　　他转头看向身边的周琦。

　　“周琦师姐，不知道你们长生殿是否还招收弟子？”

　　方岳的声音落下。

　　周琦露出了惊喜的表情：“方岳师弟你是准备加入我长生殿吗？

　　不过我长生殿对弟子的天赋要求极高，若是没点本事，恐怕是难以进入啊！”

　　“空间天道第五层的境界，可否进入到长生殿中？”

　　方岳并未将自己的天赋说的太过妖孽，否则的话，太过张扬，可能会为他引来大敌。

　　“空间天道第五层？

　　！”

　　陈坤闻言也是不由惊骇，他知道这方岳不凡，但没有想过，他竟然是能够领悟天道的盖世天骄。

　　“没错！”

　　方岳说完，旁边的无尘便是脖子的位置出现了一个小小的空间错位。

　　他的脑袋和身体异位，中间的切口平滑如镜。

　　空间天道，移行错位。

　　这算不得什么太过高深的手段，可是瞬杀圣人，却让人心生惊悚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百四十章 移行错位免费阅读。https://xs.23sk.com 