    不过，盛亦凝没再提这事，而是道：“这次来星耀，确实有些事要办，等会我要做一件事，你配合一下，现在，我先去打个电话，你帮我注意一下外面。”

    “是。”潘黎温想都没想就答应了，然后立马走到了门口。

    盛亦凝掏出手机，迅速拨了个电话，短短一分钟就挂了。

    之后，她走回来，看了眼外面。

    “行了，可以出去了，要不你侄子又要闹事了。”

    “额…………师傅别生气！”

    潘黎温生怕盛亦凝被自家那该死的侄子气伤了身体，立刻解释道：“那小子就是那样子，怎么打也改不掉这臭毛病。

    偏偏我刚搞病了他父亲，现在正在打理潘家的产业，没时间管他，不过我今天回去肯定会好好收拾他一顿，以后他再敢干这种事，我非打断他的腿！”

    “…………”

    盛亦凝沉默了几秒，又问道：“我记得你从前说过，要让潘家所有人偿命，这话现在不算数了吗？”

    察觉到盛亦凝话里的冷意，潘黎温吓得立刻跪了下来，身体俯在地上，诚惶诚恐的开口。

    “师傅您别生气，我说的话当然算数，他父亲和他母亲现在都被我毒的只剩一口气，关起来了，至于他，等他高中毕业后，我会送他去国外留学。

    就算是报答他当年对我的一饭之恩吧，之后我就不会让他回来了，如果他听话，就这么相安无事，如果不听话…………”

    说到最后，潘黎温的眼底尽是杀气。

    “那就怪不得我了。”

    他话音刚落，盛亦凝忽然笑了笑，走上前，在潘黎温震惊的目光中，拍了拍他的肩膀。

    “做得好，这才是我死亡训练营的高材生，你怎么做我不管，我只提醒你一句，斩草不除根，春风吹又生，你刚刚从死人堆里爬出来没几年，总不想又回去吧。”

    “是，弟子谨记教诲，不敢有负师傅大恩。”

    潘黎温激动的声音都在颤抖。

    盛亦凝垂下头，低声在他耳边耳语了几句，然后才亲手将他扶了起来，率先走了出去。

    潘黎温立马跟在他身后，短短几分钟，他的表情立马恢复了刚才在外的严肃正经，好像刚刚什么都没发生过一样。

    ……………

    两人重新回到擂台，外面的议论已经平息的差不多了。

    范鼎元一看到两人，立刻走了过来，脸色有些焦急。

    “殿下，潘老师，你们刚才去哪里了？我们一直找不到三殿下，比赛没办法继续…………”

    “哦，是这样的，”潘黎温谎话张口就来，没有一点心虚。

    “我刚才把三殿下叫那边，问了下他经脉有没有什么问题，你知道的，长时间压制修为，可能会损坏经脉。”

    “原来是这样，那现在比赛可以继续了吗？”范鼎元问道。

    “当然可以。”

    潘黎温笑了笑，看向盛亦凝，“殿下，您千万要注意自己的身体，您的想法是好的，但是为了低调伤害自己的身体，可不是什么好事。”

