
　　在离开的途中，林毅默默打卡，同时，第七处打卡地点已经刷新了。

　　“叮，第七处打卡地点已刷新，为九头蛇柏树下，奖励：10000盗墓点。”

　　众人走进洞穴中，是一条石道，石道弯弯曲曲，不知道拐了多少个弯后，众人进入了一间石室。

　　很明显，胖子知道的远比想象中的要多。

　　相传，这里曾经是一座西周墓，后来鲁殇王盗取了这里，而鲁殇王的棺椁，很可能就在这座西周墓中！

　　在石室四周全都是封闭的，唯有正前方，同样还有一扇用石砖封住的石门。

　　小哥有了上次的经验，这次正准备二话不说，上去将石砖取出，可感觉双腿一软，歪道在胖子的身上。

　　“哎，哎，哎，先说好啊，我可没碰你啊，你可别讹胖爷我~~”

　　“行了，胖子，别贫了，小哥，应该是刚才对付尸鳖群的时候，失血过了，先把他扶好了，我去开石砖门。”

　　见林毅一步步走过去，小哥抿了抿嘴，道，“喂，太危险了，让我来。”

　　胖子对小哥不太了解，见他竟然在质疑林毅，不由的嬉笑起来。

　　“危险？小哥，你也太小瞧我们老林了吧，告诉你啊，这世界上，就没有我们家老林办不成的事儿！区区石砖门，别说老林了，胖爷我费点功夫，也能弄开！”

　　林毅走过去，轻轻的一掌拍在石砖门上。

　　轰隆一声闷响。

　　听起来格外的吓人，可石砖门却看似安然无恙。

　　下一刻。

　　一阵哗哗啦啦的声响，那一扇石砖门，碎成了一大片，无数的碎石稀稀落落的掉落在地上。

　　在石砖门被一击即碎后，里面的那扇稀薄，藏有浓酸的夹层也出现在众人的面前。

　　而且那夹层却完好无损，一点破损的迹象都没有。

　　“啊，这……怎么可能？”

　　“太不可思议了，这还是人能做到的么？”

　　“我曾经相信科学，直到……”

　　就连小哥都看的有点呆住了。

　　太假了！

　　别说做到了。

　　一时间，他根本无法想象，林毅在那一瞬间做了什么。

　　强。

　　真的太强大了！

　　“看来当初选择跟着你，非常的正确。”

　　唯有胖子，得意洋洋的扶着小哥站在那里。

　　“看到没有，看到没有？这就是我们老林的实力！区区小门，何足挂齿！什么大风大浪，我们没见过？”

　　取出里面的强酸，又是一个洞口，他们进入洞口后，走了十余米，里面隐隐有亮光传出。

　　走了洞后，他们看到一处巨大的空间，在空间中中间，还生长着一颗不知道多少年了古树！

　　在古树的最上方，直达洞顶，那微弱的亮光，就是从洞顶古树刺破了洞顶，而出现的！

　　“乖乖，老林，这颗树这么大，感觉比咱们见过的那株夫妻树还要大！这是什么树啊？”

　　“九头蛇柏！”

　　林毅扫了一眼说道。

　　“你们看，这树的藤蔓宛如手状，这属于鬼手藤，是一种食人之树。它能够在如此阴暗的地方长这么大，应该存在特殊的共生关系！”

　　这九头蛇柏有些类似于怒晴湘西，瓶山之中的那颗古木。

　　它能缠绕靠近的猎物并杀死消化它，借由腐烂的动物来吸引昆虫，传播授粉，而授粉也正是它的攻击方式。

　　好比苍耳会黏在动物的皮毛上一样，这种树会缠绕并杀死一切靠近它的东西。

　　“你们快看！那儿树下面还有两具尸体！”

　　胖子那一双眼珠子，盯着的东西，永远跟别人不太一样。

　　在别人还在观察九头蛇柏时，胖子已经瞄上了九头蛇柏下面的古尸。

　　“嘿嘿，看来那两具尸体就是鲁殇王跟他老婆了。老林，你们先在这慢慢研究，胖爷我去去就来！”

　　胖子咧嘴一笑，一把抓住洞口的藤蔓，准备顺着藤蔓跳下去，然后去把鲁殇王给嚯嚯了。

　　“胖爷，小心！”

　　吴三省大喊一声。

　　"这九头蛇柏非常危险，能够绞杀所有靠近的人！"

　　然而，胖子压根不放在心上。

　　胖子在拉住九头蛇柏的藤蔓时，那条藤蔓上突然传来一股巨大的力量，直接想要把胖子给拉起来，卷进它的体内。

　　不过，胖子今非昔比，被那一条藤蔓拉扯住，他身体一沉，脚下施展轻功。

　　胖嘟嘟的身体，借着藤蔓的拉扯力量，直接飞了出去！

　　在接近那两具尸体上空时，胖子一只手掏出一把漆黑的匕首，往上猛地一挥，狠狠地划在九头蛇柏的藤蔓上。

　　那条藤蔓便应声而断，胖子也无惊无险的落了下来。

　　随即施展轻功，纵然从数米的高空跌落，脚下依旧稳如泰山。

　　“身手这么好？”

　　潘子看到后，震惊的望着胖子。

　　之前，他看胖子胖嘟嘟点模样，觉得纵然会点功夫，也就那样，厉害不到那儿去。

　　没想到啊。

　　哪怕他当过几年的兵，身强体壮，相比于胖子而言，差的也不是一点半点！

　　若是他被藤蔓这么卷起来，恐怕没有胖子这么干净利落的手段。

　　“林爷，就连您的兄弟都这么厉害啊！”

　　吴三省目光灼灼的望着林毅，就差直接说，‘林爷，您还差不差兄弟了！’

　　“还好吧！一般一般，我还有个兄弟，比胖子厉害多了！”

　　林毅微微一笑。

　　他并没有说谎。

　　胖子手段在高明，那也只是在普通人眼中看来。

　　他最大的优势是身体的恢复能力。

　　而老胡在功夫上，可比胖子厉害很多。

　　“哈哈，林爷，你的兄弟可都是非常人啊。有机会，我倒是想见识见识，您口中的那位比这位胖爷更厉害的兄弟。”

　　“会有机会的。我们还是赶紧下去吧。”

　　吴三省知道藤蔓的厉害，便准备绳索。

　　“老林，你快过来看，这女尸口中好像有东西，八成是宝贝了！”

　　胖子骚气的展现了自己实力后，便屁颠屁颠的跑过去检查尸体，随后，他惊喜的喊起来。

　　喊完林毅，他便抬手想要去将尸体口中的宝贝取出来。

　　“胖子，住手！”

　　林毅低喝一声，不在管吴三省等人，脚尖轻轻点地，身体从洞口一跃而出，随后在空中凌空踏步，斜着向下，飞向了胖子。23sk.Com

　　到了胖子的身边时，双脚也接近了地面，随着几步快走，便来到了胖子的面前，将胖子伸出去的手一把抓住。

　　“卧槽…”

　　潘子以为胖子的手段，已经算是高潮了，没想到，林毅的手段更加的不可思议！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第324章：九头蛇柏，男女古尸免费阅读。https://xs.23sk.com 