    这还是林逸获得心愿罗盘后，第一次使用它。

    闭上眼睛，脑海里想着这个名叫洪熙霜的洪老爷子孙女，手中握持的罗盘发出“嗡嗡”转动的声音。

    林逸睁眼一看，心愿罗盘上指针所对准的方向，和地图上教会学校所在方向正好重叠。

    ‘那没错了，应该还在那里。’

    林逸合上罗盘，重新挂在脖颈之上，事不宜迟，连忙带着格雷福斯们向着地图上的教会学校方向赶去。

    时间已经来到了夜晚的21.15分。

    距离清洗日正式开始，已经过去了两个多小时。

    洛圣都的街道上，早已是一片狼藉，到处都能看到各种战斗的痕迹。

    并且由于消防人员在清洗日停止工作，诸多城市内被纵火的建筑，此刻已经燃起了熊熊烈焰。

    建筑燃烧时产生的火光，一时间竟盖过了街道上的路灯光亮。

    林逸和百余名格雷福斯，就在这么一片狼藉的街道上行进着。

    他也考虑过乘坐车辆，带着格雷福斯们快速抵达教会学校。

    但寻找能够容纳百余名格雷福斯的车辆以及司机实在太过麻烦。

    再加上洛圣都内有不少喜欢藏在建筑内，对过往车辆放冷枪的心理阴暗之徒存在。

    考虑再三，还是决定步行前往。

    。

    在经过下午路过的那条商贩街道时，林逸发现这里已经被数百名暴徒占领。

    那些被商铺主人用硬木板，铁丝网加固的店铺，被暴徒们用电锯，扳手撬开，进入劫掠，破坏。

    实在打不开的，也被浇上汽油，一把火将这些店铺吞没。

    最惨的还是那些选择留下来，试图靠着自己手中的武器，捍卫自身财产的店铺主人。

    在暴徒们绝对的数量优势下，已经纷纷殒命，被残忍杀害后，再用铁钎钉在了他们的店铺上，这是暴徒们对店主人反抗的血腥报复。

    对于这些小商贩们来说，清洗日的防守方和进攻方，从来都不处在同一水平线上。

    一旦他们所在的街道被成群的暴徒们选中，势单力薄的他们，只能面对最可怕的下场。

    林逸面无表情地看着眼前街道上，正旁若无人狂欢着的暴徒们。

    空气中除了建筑，车辆燃烧时的焦灼味，还有一股淡淡的大麻燃烧，“溜冰”时产生的臭味。

    眼前数百名暴徒在众多化学，生物违禁品兴奋剂的作用下，已经完全成了一群被暴虐欲望驱使的野兽。

    “清理街道！

    把这些家伙全都干掉！”

    林逸冷漠地下达着命令。

    尽管眼前的暴徒数量是他们的几倍，但没有组织的他们，就是一盘散沙，嗑药磕嗨了的暴徒们，战斗力在格雷福斯面前可以算是忽略不计。

    所以林逸不准备绕道，而是决定节省时间，从这里直接穿行而过。

    “砰～砰～砰”

    一声声有规律的霰弹枪爆射声响起。

    黑帮教父格雷福斯指挥起众多格雷福斯小队，分批次对一伙伙聚集着的暴徒们开火。

    炮响一般的霰弹枪击发声，将一枚枚包含了成百上千金属弹丸的霰弹射向聚集在一起的暴徒人群中。

    不一会儿，这处街道上空便漫天飞舞起了无数血浆，人体组织碎块。

    格雷福斯们行军式的处刑行动，将这群暴徒们赶鸭子一般驱逐着，屠戮着。

    所有格雷福斯们，没有动用哪怕一次大招，就将这数百名暴徒击杀了大半。

    剩下近百名的暴徒们在鲜血和枪声中被惊醒，慌不择路地连滚带爬，逃窜到其他街道区域。

    对于这些逃窜的暴徒，林逸没有丝毫追击的意愿。

    对比了下地图上教会学校的方位，带上格雷福斯们继续赶路。

    。

    一路上虽然狼藉一片，到处都是参加清洗的暴徒们在大街上肆虐。

    但上百名身形彪炳的壮汉，手持大威力双管霰弹枪走在大街上。

    零散的小团伙暴徒们根本不敢过来碰瓷。

    就这样一路步行了近半个小时，林逸等人终于来到了位于洛圣都郊区的教会学校附近。

    不知道是不是地处郊区的原因，教会学校周边没什么暴徒出没。

    一座三层楼高的尖顶教堂灯火通明地亮着，教堂门口十多名手持微冲的安保人员看守。

    在教堂之后，是一座被铁栅栏包围起来的教会学校。

    ‘看起来没什么问题，安保人员都在，附近也没什么战斗痕迹。

    看来只要把人接回去就行了。

    这个A级任务，比我想象中要简单多了。。’

    林逸打量着不远处的教堂心里想着，虽然这个A级任务的难度，比起之前抵御外国雇佣兵的难度低了很多。

    但他也没有多想，毕竟这是个自己从未遇到过的隐藏任务。

    为了不引起不必要的冲突，林逸只带了黑帮教父格雷福斯随行，前去交接，准备将洪老爷子的孙女接走。

    教堂门口的安保人员，是一水穿着黑色西装，打着领带的白人壮汉。

    手持微冲的他们，暂且不说战斗力如何，起码从外观上来看，就显得相当专业。

    林逸带着保镖黑帮教父格雷福斯，施施然走上前去。

    “您好，请问您有邀请函么？”

    看到林逸二人的到来，一名侍者上前问话，语气恭敬。

    ‘看来是【盎撒贵族身份】发挥了作用。’

    林逸看着眼前侍者的态度，心里有所明悟。

    ‘不过，区区一个教会学校，怎么门道这么多？

    接人还得要邀请函？！’

    林逸只当这是什么贵族学校的噱头，没有太过理会，直言自己并没有什么邀请函。

    “没有邀请函的话，很遗憾，林先生您今晚无法参与竞拍了。

    不过您这样的贵客，可以进入大厅参与旁观。

    我们将会负责您今晚的安全。

    请进～”

    侍者侧身让出位置，一旁负责安保的人员也纷纷低头致意。

    然而林逸内心却是一个咯噔。

    ‘卧槽？！竞拍？！

    什么鬼？！

    教会学校这里搞竞拍？’

    心里已经意识到了不对劲，但面上还是不露声色。

    一边给外围的格雷福斯们下达准备作战的指令，另一边，安排黑帮教父格雷福斯将他那把大得渗人的双管霰弹枪交给安保人员，然后跟随侍者的指引，进入教堂大厅。

    现在当务之急是找到老爷子的孙女，确保任务目标的人身安全，之后再考虑其他的事情。

    林逸刚一进入教堂大厅，就发现大厅上面上悬挂了一块硕大的电子屏幕。

    当看清电子屏幕上的内容时，林逸禁不住瞳孔一缩。

    上面赫然标示着下一轮竞拍对象，被捆绑起来的反清洗派参议员，罗恩女士。

