    干瘦老者说到这儿，秦风的脸瞬间绿了。

    这是职业杀手能说出来的话？坑爹吧他！

    “你……你你你说啥？你不是开玩笑吧！黄叔，快让人把他打出去，什么玩意儿，就是个神经病！”

    秦风大喊一声，之前那个中年男子立刻站出来。

    中年男子的想法和秦风差不多，这老头怎么看都像脑子有毛病。

    对秦风的反应，干瘦老者似乎不以为意，他桀桀怪笑几声，道：“秦少爷，别这么着急嘛！

    老朽只是和你开个玩笑，怎么，连个玩笑都开不起？

    再说，既然是只值一百万美金的猎物，应该拿不出超过一百万美金的反杀价。

    所以，秦少爷，您不用这么害怕。”

    “害怕？本少需要怕你？就你这个糟老头，半只脚都进棺材了，难道还能吓到本少？

    你说你是杀手，我就要信你？开什么玩笑！

    你除了那个唬人的外号外，还有哪点厉害的？

    你们几个，一起上，让他知道，戏耍本少，要付出多大的代价！”

    秦风怒气冲冲，话音一落，三名保镖立刻围了上去。

    这些保镖见到云不凡时怂得很，但是，区区一个糟老头，他们怎会害怕？

    这可是一个表现的好机会，绝对不能放过！

    很快，三名保镖便将老者围在中间，正要动手时，老者忽然从口袋掏出一把枪。

    那是一把老旧的左轮手枪，上面还有些许锈迹。

    可是，不管怎么样，那也是一把枪。

    赤手空拳和拿枪的打，那些保镖当然不干。

    秦风立刻紧张起来，连忙将黄叔拉到身前，想让他挡枪。

    那个黄叔也吓得双腿弹琵琶，但还是强忍着恐惧，挡在秦风前面。

    他可不敢退缩，否则，他在秦家就别想混了！

    他咬了咬牙，冲干瘦老者喊道：“邪神先生，有话好好说，怎么还动起手枪了？我们请您来，是带着十二万分诚意的，我们没有和您动手的意思！”

    打架就怕这种不要命的！

    更重要的是，这是他们花大价钱请来的杀手，要是不小心杀了他们自己人，那就搞笑了。

    干瘦老者笑眯眯地看着众人，道：“都别这么激动，我不太喜欢用枪杀人，那样很没意思。

    杀人，还是拧断脖子最爽快，要不，你们谁过来，让我过过瘾？”

    干瘦老者笑眯眯地看着一众保镖，那些保镖们一个个退得老远，不敢上前。

    干瘦老者慢慢举起手枪，打开了保险，对准自己的脑袋。

    “天下武功，无坚不破，唯快不破。”

    干瘦老者说到这儿，秦风忍不住探出头来。

    老者这一装哔举动吸引了他，让他很想看看，这老头到底在搞什么鬼。

    只听一声枪响，老子忽然低下头。

    一颗子弹贴着老者的头发飞射而出，竟从秦风左耳边擦过。

    秦风只感觉左耳处一热，原本好端端的耳朵，竟被炸掉了五分之一。

    鲜血不要钱地往外喷涌，剧痛袭来，他扯着嗓子大叫起来。

    “我的耳朵！我的耳朵被打掉了！”

    黄叔整个人都惊呆了，这是什么玩法，他看不懂啊！

    按道理说，那个老头不是应该接子弹嘛，怎么变成现在这样？

    干瘦老者却哈哈大笑起来，道：“你们看到了没？这就是速度，我躲得快，所以没受伤。

    他呢，隔那么远，还躲得那么慢，所以就受伤了！再看看这一枪！”

    干瘦老者对着自己脑袋射出一枪，这一枪依旧被其躲过。

    子弹击中天花板上的吊灯，反弹到墙壁，经过十几次反弹后，竟然准确击中秦风的屁股。

    可怜秦风哀嚎声还没停歇，又中了一枪，直接疼得晕倒在地。

    干瘦老者得意洋洋，道：“都看到了吧，我想不打中就不打中，哪怕再近的距离，也不可能伤到我！

    哎，秦少爷这是咋了？咋被吓晕过去了？”

    黄叔一头冷汗，道：“邪神先生，我家少爷被你枪打到了！”

    “卧槽，不是吧！”干瘦老者连忙凑上前，看到屁股流血的秦风。

    他想都没想，直接一把撕开秦风的裤子，露出白花花的大屁股。

    屁股左边有个血洞，正在往外汩汩流血。

    幸好这颗子弹在击中秦风前经过了好几次的泄力，待击中秦风时，威力已经被削弱许多。

    若非如此，就不只是嵌入肉里这么简单了。

    没等黄叔阻止，干瘦老者已经开始行动。

    只见他伸出一根手指，直接捅入秦风伤口中，猛地一抠。

    一种难以言喻的剧痛袭来，秦风直接痛得叫出声。

    很快，一颗子弹头被干瘦老者抠出，扔到地上。

    干瘦老者看着脸色苍白，一脸冷汗的秦风，叹气道：“秦少爷，你怎么这么倒霉？是不是亏心事做多了，遭到了报应？

    我的枪口没对着你，竟然还能打到你屁股，真稀奇！”

    秦风已经浑身无力，他可怜巴巴地看着干瘦老者，道：“您饶了我好不？我相信您，您实力高超，绝对能完成任务。

    我请求您，快点去杀人吧！我的人正在跟踪那家伙，定位很快发给您，您快点出发吧！”

    干瘦老者咧嘴一笑，道：“好的好的，你要是早点相信我的实力，怎会变成现在这样子？人啊，还是不要太作，不作不死啊！”

    “是是是，您说的都对，请您出发吧，我谢谢您了！”

    秦风说到这儿，目光看向一旁的黄叔。

    黄叔立刻会意，将一台手机递给干瘦老者，道：“邪神先生，目标定位清清楚楚，您快点出发吧。”

    干瘦老者接过手机，又咧嘴笑了笑，道：“好好好，那你们就等老子的好消息吧！”

    说完这番话，干瘦老者便转过身，径直往门外走。

    秦风稍微松了一口气，未曾想，没走几步，干瘦老者忽然又停下脚步，这让他的心猛地提起。

    干瘦老者转过身，微笑道：“忘了说了，我的子弹都淬了毒，刚才我帮你抠子弹时，手指抹了点解药，但毒性只是减弱大半，并没完全祛除。

    你最好快点去医院治一治，否则，你屁股和耳朵，估计都得烂没了。

    这都是你的报应，别到头来怪到我头上，我可不负责啊！”

