    袋子中的人居然是胡丽丽，陆平与她见过三次，一次是在别院弟子的交易会上，用数十张符箓与她换取了厚血丹；一次是在盛涛洞府所在的礁岛上，陆平在暗中看到胡丽丽一行三人来探索盛涛洞府，那次胡丽丽渊博的知识和对阵法的认识给陆平留下了深刻的印象；第三次则是在地坤岛的拍卖会上，陆平在包间中看到了胡丽丽，她也怀疑陆平在拍卖会场，却是没有想到他能在包间当中。

    胡丽丽原本以为玄灵派的修士虽然是溶血二层，但是受伤后实力大减，只要陆平死死纠缠，自己便成了玄灵派修士的累赘，在急于摆脱陆平的情况下，说不定就会将自己先放下，这样自己便有了脱困的机会，然而，胡丽丽却是没有想到，陆平居然如此厉害，只是一炷香的时间，便将玄灵派的修士生生累死。

    陆平所使用的法诀当中透着一股自己所不理解的境界，难道就是“势”的境界么？胡丽丽暗暗惊异，据她所知，便是溶血后期的修士能够领悟这种境界也是不多。

    看着在一旁整理战利品的陆平，胡丽丽俏生生的说道：“陆师，陆仙长，胡丽丽谢过救命之恩了。”

    收获了二千九百灵石和一瓶千参丹的陆平心情正好，闻言笑道：“胡师姐还是叫我师弟吧，您要叫我仙长，我也实在是不自在。”

    胡丽丽“咯咯”一笑，也不矫情，将自己的遭遇向陆平说了一遍。

    原来，胡丽丽在探索盛涛洞府失败后，就留了玄奇岛，因为要准备溶血，而自己的法力尚需磨练，于是向玄奇岛的尚仙长讨了一份差事，正好之前一个微型岛屿的驻岛弟子因为一些事情返回了真灵别院，胡丽丽便顶了他的差事。

    玄灵派宣战之后，胡丽丽第一时间从岛上退了出来，因为也考虑到玄奇岛上的局势不明，便向着离自己最近的姚勇的黄成岛飞去，姚勇已经是溶血期修士，胡丽丽自然要与姚勇联合，自己的安危也可有保证。

    不料，在黄成岛外，胡丽丽正好遇上了从岛上退出来的姚勇，显然姚勇也遇到了与陆平相同的待遇。

    无奈之下，两人只好一起向着黄林岛上飞来会合杜峰。然而当他们看见同姚勇一般遭遇的杜峰后，这时才发现三人已经被四名溶血期的玄灵派修士前后夹击了。

    一番激战后，胡丽丽被擒，擒住胡丽丽的这名玄灵派修士因为贪图胡丽丽的美色，疏忽之下，被杜峰拼命击伤，然而杜峰自己伤得比这名修士还要重。

    姚勇趁着这名修士重伤，玄灵派的围攻之势被破，带着重伤的杜峰冲了出去。擒住胡丽丽的修士因为受伤，再加上胡丽丽美色在前，便要返回玄灵派。剩下的三名修士实力依然占优，更何况杜峰还受了重伤，于是三人决定继续追杀姚勇与杜峰。

    之后的事情便是受伤的玄灵派修士在返回中又遇上了到黄林岛上寻找杜峰的陆平，被陆平轻易解决。

    听完胡丽丽的遭遇，陆平沉吟了一下，道：“胡师姐，我需要去追踪玄灵派的三人，助我两位师兄一臂之力，师姐若是不方便可以先找一个地方修炼一段时间，待得局势平静下来后，再返回玄奇岛。”

    胡丽丽笑道：“眼前玄奇岛附近的海域恐怕早已经被玄灵派封锁，哪里有安全的地方，还不如跟着你这个高手去找到姚勇、杜峰等其他驻岛弟子，大家联合起来，或许才能在这片海域生存下来。”

    陆平暗想也对，于是便带着胡丽丽向着姚勇和杜峰逃走的方向追去。

    此时的姚勇与杜峰可以用狼狈不堪来形容，杜峰重伤之后，姚勇因为一路上要照顾杜峰，因此，法力消耗巨大，眼看身后的三名玄灵派修士就要追了上来，杜峰神色依旧冷漠，说道：“师兄先走，我来挡一下，否则谁也逃不走。”

    姚勇重重的喘了一口气，往嘴里吞了一颗复灵丹，骂道：“妈的闭嘴，不要浪费老子的法力。”说罢，拖着杜峰飞得更快了。

    杜峰知道姚勇此时已经是强弩之末，然而他也明白姚勇素来重义气，否则也不会听到杜峰的话后，让一向在师弟们面前注重自己形象的姚勇说出骂人的话来。

    杜峰只能暗暗运转功法疗伤，意图被追上之后，多少有一些和敌人拼命的本钱。奈何这次受伤太重，没有上好疗伤丹药的情况下，没有三五个月的静养怕是难以恢复。

    姚勇终于不再往前飞遁了，既然已经逃不掉，反不如恢复些法力待会和玄灵派的修士拼命。

    玄灵派的三人看见姚勇二人不再逃跑，小心翼翼的围了上来，刚刚突破四人夹攻并将其中一人重伤的的遭遇告诉他们，眼前的这两名真灵派修士都不是弱者，有些能让修为高出他们的修士重伤的手段。

    姚勇和杜峰二人背靠背，姚勇祭起的是一块板砖摸样的法器，杜峰则是一柄飞剑，只是飞剑飞在空中有些晃动，显然是伤势影响到了法力的运行。

    陆平带着胡丽丽向着姚勇二人逃走的方向急赶，脚下的飞遁法器早就换成了之前在黄离岛上缴获的一柄中阶的飞遁法剑。

    胡丽丽也站在陆平的法剑之上，看着两旁飞速向后退去的海水，暗暗惊讶陆平的飞行速度和深厚的法力。

    只是一盏茶的时间，陆平已经能够清晰的听见前方法术轰鸣，法器击撞的声响。

    陆平仰天一声长啸，脚下飞剑的速度再次激增，下方的海水被飞驰而过的飞剑带出一道明显的痕迹，白色的浪花向两旁泛起，仿佛被斩断的锦布露出毛绒绒的线头，胡丽丽站在陆平身后紧紧的捂着耳朵，清秀的面庞微微皱了皱眉头。

    杜峰已经倒在了姚勇的脚下，气喘吁吁的姚勇竭力护住杜峰不受伤害，身上也已经被划了两道伤痕，飞溅的血花滴在脸上也顾不得擦拭。

    便在这时，玄灵派修士的身后传来一声长啸，姚勇识得是陆平的声音，脸上大喜，玄灵派修士赶忙分出一人，向着身后警戒，便在这时，只见二三里开外的海面上一把站着两个人的飞剑急速赶来，待看清剑上站着的其中一人正是之前被擒住的真灵派女修之后，警戒的玄灵派修士还没有来得及向伙伴警示，便看到一道微小的红光冲着自己的心脏扎来。

    修士只来得及用手中的法器一挡，只听到一声脆响，一股难以抵御的法力传来，修士不由得向后退去，手中法器也被击飞，但是飞来的红光也被挡偏了方向，一枚飞针刺在了修士的肩膀上，修士顾不得疼痛，刚要向伙伴警示，突然觉得肩膀中的飞针一阵诡异的震动，猛然爆裂开来，将修士的半边身子炸了个稀烂。

    ————————————————————

    晚上21点准时第三更！