    次日上午，彭老师准备带着十个学生回去了，其他九个学生都到了，唯有李淼淼和关春燕还没到。

    彭老师刚想去问她们什么情况，关春燕出来了，还让彭老师帮她找俩学生拿东西。

    彭老师压根不知道关春燕昨天买了很多东西，和关春燕道：“我去吧。”

    “那就谢谢彭老师了。”

    叮嘱九个学生别乱走，彭老师跟关春燕去了招待所的房间，刚准备问呢，就见房间地下放着两个袋子，“是这两个袋子？”

    关春燕点头，“是啊，麻烦彭老师你了。”

    彭老师抽了抽嘴角，“你怎么买这么多东西？”

    关春燕理所当然道：“我长这么大头一次来市里，肯定要多买点回去，下次多亏啊？彭老师我和你说，市里的东西是真的多，不枉我掏空了家里的老本...”

    彭老师根本不想听关春燕是不是把老本给掏出来了，左右手同时用力，直接提着袋子走了。

    关春燕和李淼淼跟上。

    九个学生见彭老师提着两个大袋子出来，吓了一跳，得知这些东西是关春燕买的，和李淼淼一起参加比赛的女生偷摸问她，“他们不是都说你是从乡下来的吗？家里穷得很，你妈怎么有钱买这么多东西？”

    “我是从乡下来的没错，可是我爸早就是咱们城里的正式工人了。”

    对方一副原来是这样的模样。

    李淼淼和不熟的人，没打算多说。

    回到县城，关春燕提着两袋子东西回家了，李淼淼则是跟着彭老师回学校上课。

    他们回来的时间还早，还能赶上上午的最后一节课，彭老师一说解散，李淼淼抱着她的半导体回班上去了。

    这会儿还是下课时间，和李淼淼要好的陆力男几人见她回来，赶紧过来跟她打招呼，知道李淼淼从市里赢回来一台半导体，一个个比李淼淼还激动。

    “李瑾瑜，你太厉害了！”

    “这么贵重的半导体说赢就赢了，太给咱们班挣脸了。”

    班上的其他人也都围了过来，有的甚至提出要看一下半导体，李淼淼：“不止能看，还能听呢！”

    说着按了下上面的按钮，说书的声音从半导体的喇叭传了出来。

    在场的学生惊呼一声，朱老师进来的时候，看到的就是这样一幅场景，班上大部分同学挤在李淼淼的桌边，讲台上过道上全是人，朱老师一进去，都没地方放脚了。

    喊了好几声，挤在一起的学生才陆续散开。

    “都挤在一起干嘛呢？上课的铃声没听见？”

    学生们：“没啊老师，李瑾瑜同学赢回来一台半导体，我们正听说书呢。”

    他们头一次在学校听，感觉特别新奇。

    朱老师轻咳一声，“这个事我早就知道了，我以前老说，让你们好好学习，你们就是不听，现在看李瑾瑜同学赢回一台半导体，你们羡慕了吧？”

    “羡慕死了。”

    他们也不知道好好读书能有这么好的奖品啊。

    “晚了，今年的物理比赛已经结束，你们现在开始好好学习，说不定还能赶上明年的比赛。”

    教室哀嚎一片。

    朱老师敲了下黑板，“好了别叫了，现在正式上课。”

