    “什么，你竟然让我跟着你干，还要我出15万资金”？

    王卫华看着面前站着的马毅搏，就好像在听笑话一样。

    “对，也不对”。

    马毅搏这几天，虽然需要操心的事情很多，但是又有一种力不从心的感觉；

    说一千道一万，终归还是没钱。

    不管是新店铺开业需要资金，还是人才不足，终归还是同一个问题，资金短缺啊；

    如果资金不愁，完全可以用钱去挖人，或者是大力招聘，而非如今这么扣扣嗖嗖的；

    连拆东墙补西墙都已经补不上了；

    说的难听点，此时秦大妈的扩张，就如同是东西墙都拆了，去补新建的南墙和北墙，风险不可谓不大。

    其实，马毅搏也想过很多解决方案，比如说加盟，比如说合伙，等等，都不太现实；

    单说加盟的话，就必须先得把品牌打出去，开始做广告，同时还得招聘招商经理等等；

    最为主要的是，目前的秦大妈，没有自己的供应链渠道，根本没办法做到食材管控；

    而合伙吧，理论上可行，但马毅搏认识的人有限，大多都没有马毅搏混得好，想要拿出来钱去开所谓的菜店，大多人也不愿意。

    一人计短，两人计长；

    当刘威听到马毅搏给他说这个困难的时候，也是两手一怕，无解；

    不过刘威随口说了一句：“我们费心去找人合伙，还不如把咱们亿科城旁边几家菜店老板给叫过来，问他们愿不愿意，反正他们的生意现在半死不活的”；

    正是这句无意识的话，点醒了马毅搏；

    对啊，可以从身边这几家下手，本身就是做蔬菜生意的，对这一行业很了解，同时又有一定积蓄，可以拿出钱来投资。

    说干就干，一直是马毅搏的做事特点；

    不过，马毅搏先思考了下如何才能说服对方，很明显，对于中年人来说，利益才是最为重要，；

    什么愿景，什么前途，在利益面前，都要让路。

    这让马毅搏想到了上一世鼎鼎有名的海里捞模式，海里捞充分借鉴了保险直销行业的优点，创建了独具特色的师徒制度。

    每一位新员工，都会分配到一名老师傅带，而未来如果这位徒弟自立开了新店，那么老师傅也能从中获得不菲的收益。

    这样的利益链条甚至可以传递到第3代，也就是赚到徒孙开店利润的钱。

    也就是说，海里捞采取的师徒制，每个店长手里，都要储备干部，就像军队中的“预备役”。

    一旦新开项目被批准，储备店长就可以“上战场”，这也为新店开业做足了人才储备。

    而店长自身的动力在于，每开出一家徒弟门店，师傅可以有相应的提成。

    师父在帮助徒弟拓店的过程中，不仅能帮助企业发展，还能提高自身收益，真正与公司“连住利益、锁住管理”的理念相吻合，为公司的长远发展保驾护航。

    所谓，“连住利益”高度统一员工与公司的利益，充分激发增长活力，“锁住管理”则能控制系统性风险，为海底捞长远发展保驾护航。

    正是因为这样的制度，才让海里捞的老板，一个四川人变成新加坡首富。

    马毅搏的秦大妈，往后开店，也可以借鉴这种模式，不过，也会稍有调整；

    海里捞的店长开店，资金全是公司出，店长只要完成相关绩效考核，就会得到其对应的门店分红；

    而当下的秦大妈，缺的就是资金，自然不可能开店资金自己全出，等发展起来了，或许可以实现；

    但当下，肯定是需要店长出一份资金，又或者是担保金也可以。

    “新合伙人出50%的前期开店资金，只要完成每月的考核指标，可以享受店铺净利润的30%分红，而前期的50%开店资金，秦大妈也会在未来24个月，按照出资额/24来补偿给店长”；

    其实说白了，就是店长垫付前期开店的一半资金，然后享受店铺30%净利润分红；

    而未来两年，秦大妈把店长垫付的所有资金，每月归还二十四分之一，就相当于秦大妈无息利用店长这些资金，来实现快速发展的目的；

    但秦大妈的所有一切，都是属于秦大妈，而并非店长本人，而店长只是享有店铺每月净利润的30%分红；

    不过这样的合伙政策已经非常好了，虽说前期垫付了50%的资金；

    但时间拉长到两年来看，就是零成本投入，往后还能享受店铺净利润的30%，不可谓不小；

    对于秦大妈来说，合伙店长用50%资金，帮助秦大妈开拓市场，还能赚净利润的70%，最主要是秦大妈品牌将会有质的飞跃，双赢局面。

    这才有了马毅搏拜访品菜馆王卫华的那一幕；

    刚开始，王卫华还不清楚马毅搏来的目的；

    对王卫华来说，马毅搏的到来，准没好事；

    尤其是前两天秦大妈，据听说一上午九卖掉了一万斤苹果；

    一万斤啊，不是一千斤，更不是五百斤；

    当旁边的水果店开业后，听说秦大妈开始卖水果了，价格还是他们的一半左右，而且还卖出一万斤，吓得水果店老板当天下午就去秦大妈找马毅搏打听消息；

    好在，只是为了帮助老家把苹果处理掉，而不是长期卖水果；

    在后世，有一个专业名词，打败你的，往往不是同行业的对手，反而是跨界而来，你根本想不到的对手；

    就如同打败小偷的并非警察，而是高科技企业，随着科技的进步，大家出门都不带钱包，小偷也只能销声匿迹。

    一个卖菜的店铺，打败一个卖水果的店铺，也就无足为奇了。

    “呵呵，王大哥，今天过来也没啥事，主要是串门呀，咱们都是邻居，多走动走动”；

    马毅搏也不觉得尴尬，或者说能把生意做大做强的人，没有一个脸皮薄的。

    “呵呵呵”；

    王卫华也不搭话，很显然对于马毅搏这个理由嗤之以鼻。

    “王大哥，最近生意怎么样啊”？

    这下，可触动了王卫华的痛处，他们生意好不好，难道秦大妈的老板不知道吗？

    这一切的一切，还不都是拜您所赐吗？

    “托您的福，生意还不错”；

    王卫华有些咬牙切齿的说道，尤其是托您的福这四个字，更是从嘴里憋出来一样。

    “王大哥，我也就不卖关子了，开门见山的直说，有什么不合适的地方，您都可以提出来”；

    “虽然，自从我们秦大妈来了之后，对咱们生意有一定影响”；

    “但，您也知道，做生意，只要不违法违纪，各凭本事，也怨不得谁”；

    “我们秦大妈，您自己说一句心里面，价格是否公道，品质是否良好，服务是否到位，如果您是顾客，您愿意到哪家消费呢？”

    虽然马毅搏每句话都直戳要害，王卫华也是打心里认同，但现在自己作为被打压的“受害者”，越听越不舒服，但事实就是如此，也无可奈何；

    除非他品菜馆重新装修，还在请几个人，那样无疑成本会高一大截，加上有秦大妈这个强敌在，能不能盈利都犹未可知。

    马毅搏虽然看到了王卫华脸色不好，但还是继续道：“这段时间，咱们品菜馆生意的确一般，这是不可否认的事实”；

    “我今天来，并不是耀武扬威，而是想要帮您赚钱”。

    马毅搏说的所有话，王卫华都不开心，不高兴，但也不能把人赶出去；

    毕竟做生意，又不是生死大敌，没必要因为几句话就赶人；

    当然，这也是王卫华城府深；

    如果是晓青菜店的赵晓青，还真不好说，这就是人与人之间的差距。

    不过，当听到马毅搏最后一句话，王卫华压下心中的火气，反而有些疑惑；

    两人是竞争关系，马毅搏是黄鼠狼给鸡拜年，还能帮他赚钱，想想都觉得不可能；

    不过，既然说帮他赚钱，那他可要听听，怎么个帮法？

    “马老板好兴致啊，竟然帮竞争对手赚钱，滑天下之大稽”；

    “王老板先听听，现在是互联网时代，和以前不一样了，同行不一定是冤家，还有可能是合作伙伴呢”；

    王卫华是半个字都不相信，都是在同个小区卖菜的，还怎么合作，怕都想的是把对方整死，然后自己在这里。

    “是这样的，我们秦大妈的生意您也看到了，绝对不差，利润率也不低，您也是行业前辈，估计都能算个七七八八”；

    “现在，我们秦大妈为了整合资源，不愿让咱们同行恶性竞争，导致利润下降，再加上房租的上涨，说不好不赚钱，还有可能亏钱”；

    “我们打算邀请王老板您一起合伙，您可以共享我们秦大妈门店的利润，而且还不用担风险”；

    这时候的王卫华，心里的火气已经消散许多，反而对于马毅搏的提议更加感兴趣，不用担风险，还能享受他们秦大妈的利润；

    这世间，有这么好的事情？

    想想都觉得不可思议。

