    对于梁雅乐，算不上熟，除了在帝煜的别墅里做佣人时打过交道，平日里几乎没有交往。梁雅乐表面温和好说话，但她就是喜欢不上来，这是没有理由的。

    “梁小姐，找我有事吗？”她开门见山地问，并不拐弯。

    梁雅乐收回了那咄咄的目光，礼节地含首，“不好意思，这个时间点还把您叫出来。听说您要和煜结婚了？”

    温小染不语，算是默认。

    “温小姐就不好奇，煜为什么会娶您么？”染雅乐沉默了一会儿，再问话时，满腔里带了深意。温小染抬头看她，透着不解。她眼里有种叫讽刺的东西，极为明显，硌得她很不舒服。

    “我听说，煜因为你肚子里的孩子才会娶你的，你应该知道，对于豪门来说，骨血比什么都重要。”

    “你要表达什么意思？”梁雅乐的直接让她不舒服，索性也直接问出来。她抬头与梁雅乐目光相对，淡然处之。

    梁雅乐扬了扬唇角，“温小姐是个聪明人，应该不需要我点明了。”

    “我不算聪明，但有一点却很清楚，帝煜这个人向来不会委屈自己，他不会做不想做的事。”

    她对帝煜的了解深深刺伤了梁雅乐，她笑得更加讽刺，“温小姐这么了解煜真是让我意外，不过，据我所知，帝煜曾经有意让你打掉孩子。”

    这话一出，温小染白了脸。这一直是她无法迈过去的坎，也是一道迷。曾经让他打掉，现在又要娶她，她理不透。

    “煜虽然不喜欢委屈自己，但总有特殊情况，比如说，帝家的继承权。如果帝老爷子拿这个威胁他，他会怎么做？温小姐唯一聪明的是，让自己怀孕的消息传到了老爷子那儿。”

    打掉孩子的事，她是无意中从梅若柔那儿听来的。没想到这一刻却派上了用场。看着温小染完全不对的脸色，她看到了胜利的希望。

    “温小姐在结婚之前还是想清楚才好。人生不过这么一点时间，如果嫁了一个对你没有感情，天天给你戴绿帽子的男人，划算吗？到那时，连你肚子里的孩子都跟着受委屈，又何苦呢？”

    “以梁小姐看，我该怎么才好？”

    温小染这突兀的一问把梁雅乐愣在了那里，按着她的想象，此时的温小染应该咬唇不语，努力压抑着心底的惊慌才对，怎么会问自己怎么办。

    “当然是理智处理了。”她还是做了回答，没有明说，但又一切都已经说得很明白。

    温小染点头，“谢谢梁小姐这么关心我和我的孩子，只可惜了，除了嫁给帝煜我没有别的办法。因为我不想和自己的孩子分开，更不可能打掉这个孩子。至于我和帝煜结婚后会过上怎样的生活，梁小姐完全不用担心。梁小姐只需要多担心自己的事就好了。”

    她这分明是变相地骂自己多管闲事！梁雅乐憋红了一张脸，却不好意思把火发出来，只能青白不定地看着温小染。是她低估了这个女人。

    她以为一个轻易就给帝煜做女佣，又被自己暗中整了那么多次却从来不懂得反抗甚至连她整了她都不知道的女人，应该是很傻很胆小的，一唬就退。没想到的是，最终失败的是她自己。

    第一次在看不起的女人面前吃瘪，她愤怒得想要杀人，脸已经僵得不成样子，“既然温小姐有意要往火坑里跳，那我也没办法了。不过温小姐，到时跟小三小四小五抢男人，这种日子可不好过。”

    “无所谓，不管谁做小三小四小五，我都相信梁小姐不会拖我的后腿，终究，您是真心对我好的，才会费尽心思来找我谈话。梁小姐家世显赫，更是不屑于做这种事的！”

    可气！

    想激她，却步步被她压着走。

    梁雅乐失去了跟她斗的兴趣，哼哼着走远，连告别礼仪都忘记。温小染眯眼幽幽地看着她走出自己的视线，虽然知道她是来吓自己的，也知道她的许多话是想刺激自己，但还是受伤了。

    帝煜当时为什么要她打掉孩子？这个问题一日不解开，她便一日无法敞开心怀去接受他。

    刚刚虽然说得那么好听，但她真的不需要一份勉强得来的婚姻。

    因为想着这些事，一晚上都没有睡好，早上醒来，眼睛下面两个大大的眼圈。帝煜一大清早就又打电话过来，开口就问她吃了什么，几点钟起床，温小染一一应答，懒得深究。

    昨晚和梁雅乐聊过后，那个隐形针露了出来，时时刻刻刺着她。她想问帝煜本人，最后还是决定见了面再说。

    “白天准备做什么？”帝煜密切关注着她的一举一动，让她理不透。但她还是老实道：“去看你奶奶。”

    “嗯。”那头表示满意，“我有些事，晚点才会回，呆到我回来，送你回家。”

    她没有什么心情，也没把他的话听在心里，只是敷衍地应着。吃完饭后，商胜男主动表示送她去酒店。她没有拒绝，这些天，江天心和商胜男把她当熊猫一样养着，她稍微离开他们视线就会担心。

    “小温总真的打算了帝煜结婚了吗？”商胜男不太放心地问，眉宇间拧着担心。温小染看着窗外，却发现这个问题很难做答。

    “不管小温总做什么打算，我都希望您以幸福为优先。”知道这是温小染的私事，自己不能多插言，她只能说到这里。温小染感动地来拍她的肩，“放心吧，我不会草率行事的。”

    “嗯。”

    小温总这个人这么好，一定要有好的归宿才行啊。在为人上，商胜男更偏向于欧阳逸，但小温总对欧阳逸无意，再加上孩子……孩子终归是跟着亲生父亲生活的好。

    “你自己呢？萧卫扬好像对你有意思。”

    提起萧卫扬，商胜男的方向盘歪了一歪，既而摇头，“我们两个……是不可能的。”她永远都不会跟纨绔公子有所交集。萧卫扬，是她认定的典型的纨绔公子。

    温小染看了她一会儿，终究不能说什么。萧卫扬花名在外，她又怎么忍心让商胜男投到他怀里去。若他认真倒好，若他不认真……商胜男和她一样，是玩不起的类型。

    “怎么和他认识的？”以前以为他们是工作原因认识的，后来想想，似乎两人早就认识了。

    提到这个，商胜男的表情一时变得极为尴尬，想到的是那些难以起齿的过往，背都僵了起来。

    “对了，萧氏集团的竞标结果下来了，我们公司中标了。”她借着工作转移了话题。温小染看出来，她和萧卫扬之间一定有什么，但她不想说，自己也不好勉强，只能接着她的话谈工作。

    “小温总，我们原本是被剔除了的，这次却能中标，不会是帝煜从中帮的忙吧。”转来转去，又转到了帝煜身上。温小染沉了眉，她想否认，但有些东西是无从否认的。

    “他为什么要帮我们？”商胜男本能地看向她的肚子。她的意思，很明了。温小染伸手，捂住了自己的腹部，“你也觉得，帝煜所做的一切是因为孩子吗？”

    “没……我只是想小温总能过好。”商胜男否认着，却没有底气。这样的话，说出来会有多伤人啊。

    温小染了然地点点头，再一次拍她的肩膀，却没有再说什么。

    帝老夫人看到温小染到来，特别开心，拉着她不停地说话，把一旁的帝尊甩得远远的。帝尊的眼睛一鼓一鼓的，在气温小染。

    “都分手了，还来做什么？”

    “不说话能死吗？给我滚！”帝老太太丢了一个枕头给他。枕头打在帝尊的身上，虽然不疼，但却把他的面子全给打没了。他生气地将枕头扔在一边，扭头出去了。

    “这……”温小染不安地去看帝尊。帝老太太把她拉回来，“不要管他！混蛋！”他和梁氏联姻本就让老太太不满，此时更因为他对温小染的怠慢而生气。

    “小染，你怎么现在才来看我呀，我都盼了好多天。”老太太嘴里说着，手已经滑到了她的腹部，“让我看看曾孙子，染啊，真是委屈你们两个了。只是，既然怀孕了，为什么不告诉煜儿呢？”

    这话不提还好，一提，温小染就有点控制不住眼红，要流眼泪。她的委屈被帝老太太看在眼里，“怎么了？是不是煜儿做了什么不好的事？”

    “没。”她摇头否认，眼泪却不听话，哗哗地滚了下来。看到帝老太太，便像找到了亲人，此时的委屈无法控制。

    她哭成这样，帝老太太怎么相信会没事，一时严肃起来，“小染，你跟我说实话，帝煜到底对你做了什么！别怕，再大的事儿我这老太太给你顶着。”

    温小染没说话，把自己的手机递过去。那短信，她至今都没有删，却也从来不敢去翻。帝老太太看到短信，整个人都炸了毛，“打了吧，这是煜儿发的？”

    下面的号码就是他的，这是无法辩驳的事实。帝老太太啪一下子把掌拍在了桌面上，“这个冷血无情的混账，看我不教训他！”

    “谁冷血无情？”帝煜的声音刚好响起。知道温小染会过来，他尽早结束了自己的事，紧赶慢赶过来，正好听到帝老太太气愤的声音。

    没看到帝煜还好，一看到他，老太太的火气就更往上冒，叭叭地把床上的东西全都甩向他，“你这个混账，给我跪下！”

