    ······

    不一会儿。

    江小虞从房间出来。

    “哥，这两天不用给我留饭了，我大后天才回来。”

    “噢，”江策点点头，然后……

    “诶，你先别着急走啊，回来。”

    江策看到江小虞走到门口，就要出门，连忙喊道。

    江小虞转过头，有些疑惑的看着江策，问道：“怎么了？”

    “这次你们去的是哪个暗界？”

    江小虞：“三阶艰难级暗界，魔兽小世界。”

    “什么！？”江策大惊。

    “开什么玩笑，你们都还没入阶，学校居然要带你们去魔兽小世界历练，脑子没问题吧？”江策眉头紧锁，语气不满。

    暗界的等阶和修炼等级一样，也是一阶到九阶，然后根据它们的危险程度还划分出七个等级。

    由易到难，分为简单级，普通级，一般级，困难级，艰难级，噩梦级，绝望级。

    一到九阶指的是等阶，后面那些简单级，普通级这些，相当于是难度、危险程度。

    现在江小虞她们要去的正是三阶艰难级暗界——魔兽小世界。

    魔兽小世界之所以被评为艰难级，是因为里面有几头四阶魔兽以及一头五阶魔兽王。

    即便魔兽小世界里面有一头五阶魔兽王和几头四阶魔兽，它依然只是三阶暗界。

    要给一个暗界定等阶，绝大多数时候看的并不是那个暗界内的最强者或最强兽，而是根据那个世界的大小、强度，能量等几个方面来划分。

    这个工作是由天夏古国另一个官方机构来负责，名为暗界考察部。

    当然，秩序巡查部经常也会配合他们，因为暗界考察部那些家伙一般都比较弱，因此，他们每次去暗界考察的时候，大多数情况下，都是由秩序巡查部给他们提供保护，为他们保驾护航。

    可以说，暗界考察部和秩序巡查部相当于兄弟部门。

    ······

    言归正传。

    正是因为魔兽小世界的大小问题，空间强度问题以及能量问题，所以它才被评为三阶。

    听到江策的话，江小虞摊开手，无奈道：“我也不知道学校是怎么想的，不过，听说魔兽小世界里面有许多未入阶的魔兽，或许学校的目标是它们。”

    见江策依旧皱着眉头，江小虞安慰道：“放心吧，哥，我们这次历练活动是由校长带队，我们校长可是五阶八星强者，除了他，还有好几位四阶老师，有他们在，我们的安全肯定没问题。”

    江策怔了一下，“刘主任也去？”

    江小虞笑嘻嘻道：“人家现在已经是校长了。”

    “噢噢，忘了，说顺口了。”

    “老哥你现在放心了吧？我真的该走了，要不然时间来不及了。”

    “等等。”

    江策再次叫住江小虞。

    紧接着，江策从空间戒指里取出两样东西。

    “哥，这是……”

    江小虞一脸疑惑的看着江策。

    “拿着！”

    江策递给江小虞一块玉牌和一个玉符。

    江策嘱咐道：“记住了，遇到危险的时候，第一时间把玉符捏碎，还有，这个玉牌你要一直带在身上，千万不能丢！”

    江小虞本来还想多问两句，可当她看到墙上的时间时，她改口道：“哥，我记住了，时间要来不及了，我先走了，拜拜。”

    说完，江小虞一溜烟跑出了家门。

    看着江小虞急匆匆的背影，江策心中隐隐产生了一种不详的预感。

    “应该……不会出事吧？”

    江策不太确定的说道。

    从原身的记忆中，江策得知，江小虞这个妹妹有问题，很有问题！

    江小虞从小运气就不错，如果说江策的气运平平，那江小虞就是欧皇，就那种天天出门都能捡到钱的存在。

    当然，如果只是欧皇，那江策还能接受，可江小虞每次碰上好事，往往还会伴随着某种危险。

    比如，江小虞在捡钱的时候，路边的车子会失控向她撞来，又或者是高处有什么东西向她砸来等等一系列事件。

    总而言之，很诡异……

    因为这些事，江小虞没少碰到危险，好几次险些丧命。

    正因为如此，江策的父母才会冒险跑去某个暗界，因为他们听说那里面有能够解决江小虞身上的毛病的办法，所以他们去了，谁也没想到，他们居然一去不回。

    关于这件事，江策一直没有告诉江小虞，他担心江小虞会因为自责而做出某种傻事。

    而江小虞现在之所以能够平平安安活到16岁，那是因为她这些年非常克制自己，碰到好事的时候，她都会远远避开。

    还是说捡钱的事，看到地上有钱，她都是直接离开，根本不敢去捡，然后她看着别人去捡，结果一点事都没有。

    有一次不死心的她又尝试了一些，结果没悲剧，晴空霹雳，一道雷霆不由分说的出现，然后向她劈去，幸亏那时候天空中刚好有一位七阶强者路过，顺手挡下了那道雷霆，要不然江小虞早已经化为飞灰了。

    自那以后，有什么好事，江小虞都会敬而远之，久而久之，她“平平安安”的活到了16岁。

    回想起江小虞的经历，江策不禁想到，莫非小鱼儿是主角体质？

    她的情况，和一些小说主角很像啊，机缘与危险并存，不是主角又是什么？

    只是可能因为江小虞的实力太弱，所以每次碰到“机缘”，她都接不下来。

    “糟了！刚刚忘记提醒小鱼儿！”

    江策蹭的一下从沙发上站起来，表情看起来非常不淡定。

    以江小虞的古怪体质，去了暗界，那得十分十分小心才行，因为有可能地上随意生长的一株草，也有可能是某种珍稀的灵药。

    要是江小虞不小心拔了一株，那后果……

    又或者是捡到其他什么东西。

    反正暗界内的好东西不少，只是很少有人能够碰到，或者是碰到了，但是不认识，最后错过了。

    但这并不包括江小虞啊！

    这家伙是欧皇！

    鬼知道她去了暗界会不会产生什么“化学反应”……

    想到这里，江策不免有些忧心。

    但想到自己刚才交给江小虞的定位玉牌以及守护玉符，江策又稍稍安心。

    天色渐黑，江策抬眼看了下窗外，心中无比惆怅，天啦噜，千万不要出啥事啊！

    ······

    PS：

    来站短了，准备签约了，没投资的小伙伴赶紧投资吧，白捡的点币，怎么能不要。

    另外，求收藏，求推荐票，求追读。

