    “证明？”

    梅尔撇开头，有些不敢去看林恩热切的双目。

    “证明我拥有掀翻菲罗斯家族的实力。”

    掀翻菲罗斯家族？你知道你在说什么吗？

    梅尔心情烦躁，可耳畔响起的脚步声让她心中一惊，抬头之间，林恩已经绕过尝尝的会议桌朝着她走了过来。

    下一刻，林恩朝着梅尔伸出了右拳。

    梅尔投过目光，右拳展开，一枚普通的不能再普通的硬币出现在了林恩的手心里。

    “这是？”

    林恩没有正面回答梅尔的问题，只是笑着说道：“还请梅尔女士一会跟赶来的执法官们解释一下稍后会产生的动静。”

    动静？

    在梅尔疑惑的目光中，林恩面朝着对面的墙壁，跃跃欲试的抛起硬币，把它接在了自己的食指侧面。

    下一秒，硬币消失了，在梅尔视线中取而代之的先是一道闪电，紧接着闪电又变成了一团燃着的火星，直至它投入到对面的那扇墙壁之中。

    “轰！”

    以火星的落点为中心这由大理石、钢质框架组合而成的厚实墙壁竟然如镜面一般的开始皲裂，在梅尔的眼睛还没有将这一幕完全传递到她大脑的刹那，剧烈的轰鸣声也随之爆发。

    如一颗小当量的炸弹在室内引爆，整个会议室都开始了剧烈的震颤！

    梅尔一阵脚步不稳，却被林恩用一根食指死死的按在地上。

    梅尔转过头，看着林恩的目光一阵骇然，整个房间再动荡，也不及她心灵的动荡。

    面前这个一直好似人畜无害的男人，仅仅只用一枚硬币，便爆发出了这么大的威力，这究竟是如何做到的？！

    “你到底是……怎么做到的。”梅尔颤抖着问道。

    “咻！咻！”

    刺耳的吹哨声此起彼伏的在上下楼之间响彻，执法官们神情紧张的聚集到一起，朝着爆炸声的中心前进。

    到底是谁，不声不响的就入侵了皮城议会？

    梅尔的首席秘书依罗拉更是急的如热锅上的蚂蚁，朝着执法官们大喊道：“梅尔议员还在里面！快去救她！”

    “这个问题我稍后会为您解释，梅尔女士，但在此之前，您需要构思一个合理的借口。”林恩耸耸肩膀，好像这一切的罪魁祸首不是他一般。

    听到外面急促的脚步声，梅尔也意识到眼前究竟是个怎样的处境，她右手扶着额头，显得很头疼的模样：“林恩，你可给我惹了个大麻烦！”

    “有的麻烦是眼前的、很好解决，而有的麻烦是未来的，比较棘手。”林恩意味深长的说了一句，朝梅尔挥了挥手，“一会见。”

    该死的家伙！

    梅尔在心中暗骂一句，阴沉着脸出去解释爆炸发生的原因了，林恩目视着她的背影，微微一笑。

    或许她自己都没有发现，她走路的脚步都雀跃了不少。

    “我做了个小实验，咳咳……有些操作上的失误。”梅尔脸上的表情多少有些尴尬。

    这可是会议室，您在做什么实验啊！况且，您真的会实验吗？我记得您不是科研人员吧！

    依罗拉强忍着开口询问的冲动，默默的地下了头。

    至于那些赶来的执法官们则是你看看我，我看看你，齐刷刷的松了口气。

    如果不是有人突袭议会，那责任就算不到他们的头上，总归是件好事。

    “米达尔达议员，您没事就好，就是下次还要注意一下，不要在一会里进行实验了。”为首的执法官擦了擦头上的汗珠，陪着笑，“请您配合一下我们的工作。”

    梅尔脸上洋溢着歉意：“对不起，我不会让这种事情再发生了。”

    这样诚恳的态度加上梅尔的身份，执法官纷纷感激涕零的点头，离开了这里。

    眼见着空荡荡的长廊就剩下梅尔与依罗拉两人，依罗拉的眼睛眨呀眨，还是没忍住凑近到梅尔身边问道：“米达尔达议员……”

    梅尔抬起右手，有些无奈的说道：“依罗拉，这件事情以后再说吧，你先给我再安排一个适合谈话的地方，然后派人把这里清理一下，这件事情秘密进行。”

    依罗拉讷讷的称了声是，目光淌进半毁的会议室，似乎是想从里头看见某个男人的身影，可最终，她什么也没有看到。

    ……

    “梅尔女士，好久不见。”林恩坐在座位上热情的朝梅尔挥了挥手。

    梅尔叹了口气，随意的在林恩的面前落了座：“我们才十分钟没见而已。”

    一举一动虽然显得有些随意，可浸入骨子里的优雅，还是让面前的梅尔像个完美的贵族淑女。

    更加商务的大会议室显然不适合当前两人谈话的场景，此刻两人所处的，是一个更私密、更小型的房间，不高不矮的放桌上，摆放着两杯热气腾腾的香茶。

    “这茶比刚刚的好。”林恩暗想。

    端起香茶喝了一口，梅尔微抬眼皮：“林恩先生，我们刚刚聊到哪了。”

    梅尔这边茶都还没有咽下去，立马就被林恩的举动逼得吐了出来，她激烈的咳嗽着，下意识的把手挡在面前，俯下身子以桌子为遮挡，以避免让人看到自己的失态。

    无他，林恩又掏出一枚与之前一模一样的硬币，在手中如杂耍一般的上下翻飞着。

    “林恩你疯了！”梅尔微红着眼睛，右手撑在面前的小方桌上，抬起半张脸怒道。

    怎么什么人都喜欢说我疯了，我不一直很正常吗？

    林恩腹诽一句，摊开手无辜的说道：“梅尔女士，我可什么都没干。”

    “你现在的行为就足够的危险！”

    “我这不是帮您回忆一下我们刚刚聊到了哪吗？我觉得效果立竿见影啊。”林恩颇为自得的说道。

    我那是客套话，当做话题的切口，切口你懂吗！

    梅尔咬咬牙，强压下怒气，问道：“这种力量是什么？奥术吗？”

    “奥术？”林恩摇摇头，戏谑道，“您见过没有魔法元素波动的奥术吗？您见过施放放这么稳定的奥术吗？”

    梅尔郑重的摇摇头，她并非不知道奥术施放的特征，林恩刚刚引发的爆炸的确不像是奥术。

    望着梅尔探求的眼神，林恩脸上流露出奸商一般的市侩：“梅尔小姐，下面就让我来给您介绍一下，来自祖安的全新科技——微光。”

