    首阳山。

    在地藏誓言响彻天地，功德落下，西方教气运大盛的时候。

    接引的神情一怔，随即就露出欣喜的表情。

    地狱不空，誓不成道。

    虽然接引心里觉得地藏这是有些冲动了，但每个人都有属于自己的缘法。

    不管怎么样，地藏这次的誓言得到天地认可，西方教在地道轮回的谋划也就算功成了。

    旁边，老子看着幽冥世界落下的功德，眼里却是露出几分着急。

    轮回属于巫族的地盘，圣人视线亲临的动静太大了，他们把地藏和酆都送进去后就不敢再查看里面的情况。

    怎么现在地藏都已经成功了，酆都还没半点的动静？

    再拖下去，巫族反应过来，事情就难办了！

    不周山的巫族祖地。

    帝江跟烛九阴等一众巫族的祖巫，还有冥河这位巫族阵营的混元大罗金仙，大家正在商量地道彻底完善，接下来巫族的战略和计划，其中就包括人道开辟，完善天道的封神等事情。

    待听到天地间地藏的誓言，祝融的神情一愣，随后就狠狠的砸了一下桌子。

    “该死的西方教和三清，居然敢算计我们！”

    “混账，敢抢老祖的地府管理权？”

    冥河也是杀意横溢的抽出阿鼻元屠双剑，目光穿透空间，看向幽冥世界浑身金光闪闪的冥河。

    旁边，洪荒的第一位地道圣人，后土心神感应一番，过了一会儿，脸色沉重的摇头。

    “我们被钻了空子，这算是减轻地道轮回的负担，但也窃取了地道的气运和一丝权柄归于天道。”

    “小妹，天地轮回和众生轮回齐全，地道比早产儿的天道完善吧，这样窃取地道的气运和权柄归天道，地道的意志没有降下惩罚？”

    烛九阴神情奇怪和着急的询问。

    后土化轮回，他们巫族早已经把幽冥世界的众生轮回看作是自家的地盘了。

    除了回报冥河主动让出一半血海之地，把十八层地狱的管理和行刑交给了修罗族外，其他一切巫族都要留在自己的手里。

    甚至烛九阴心里已经在计划，把幽冥世界当做巫族的一条稳固退路。

    毕竟洪荒天地，还是属于天道的主要管辖范围。

    而巫族先天就跟鸿钧催生出来的天道不契合，不一定什么时候就会被推翻现在的大势，走向衰落之路。

    这样留有一条后路，特别还是众生轮回之所这样天地不可缺的退路，巫族的传承和在洪荒的地位，这就能得到永恒的保证。

    然而，现在西方教的突然算计，地藏的誓言，在轮回建立起自己的道场。

    这形象点形容，就是巫族在快乐的吃着火锅唱着歌，突然就跑进来一个麻匪，而且这个麻匪还要抢饭吃。

    “有惩罚。”

    后土摇摇头，无奈说说道：“只不过，地道的惩罚手段跟天道不一样。

    天道掌控法则秩序和天地的运转，天道的惩罚是天劫，天谴，业力等。

    地道掌控天地轮回和众生轮回，惩罚就是限制生灵吸收灵气等天地能量，限制生灵的轮回转世。

    不过二哥你看西方教这个地藏现在的情况，在乎地道的惩罚吗？”

    限制吸收灵气等天地能量，还有限制生灵的轮回转世......

    地道的惩罚看上去比不上天道的天谴威严，但效果却是实打实的。

    限制吸收天地能量，生灵就不可能再修行入道。

    限制轮回转世，这意味着一旦死亡，哪怕没有被抹灭时间线和印记，这也是彻彻底底的陨落。

    因为地道开辟，洪荒已经不允许没有轮回的黑户。

    但对现在的地藏来说，大罗金仙，他早已经度过需要灵气修行入道的阶段。

    西方教独特的修行之法，让他可以通过承接众生罪孽和因果，从而收割众生的命运修炼提升道行，可以摆脱对灵气等天地能量的需求。

    至于限制轮回......地藏都已经许下地狱不空，誓不成道的天地誓言，选择了孤注一掷，轮不轮回都不重要了。

    不过，可能地藏参悟轮回的运转，心里知晓地道对自己的惩罚，这才会选择孤注一掷，梭哈搏一把。

    不是地狱空，就是自己永不得道看，而一旦成道就很难陨落，不能轮回也无所谓了。

    或者只要地狱不空，谁要自己的命就都要承受一份天地因果和业力，借此给自己披上华丽的护身符。

    “这事情，虽然地道惩罚对地藏没用，但我们巫族是做什么的？”

    这时，一直没说话的帝江说话了，看着后土、烛九阴等祖巫：“巫族一直都是我在出手。

    这次小妹证得地道圣人，蚩尤也适应了十二都天神煞大阵，接下来你们也可以去做些事情。

    至于这个地藏......”

    帝江神情露出几分笑容，旁边的冥河看到帝江这个笑容，浑身不由抖了抖。

    这笑容，他熟悉。

    昔日他被帝俊邀请，一起在混沌拦截巫族的时候，帝江就是这个笑容。

    果然，帝江的话还没说完，下一刻浩瀚的血脉之力就轰然爆发，滚滚的血脉之力凝聚成一个遮天巨手，直接穿透虚空屏障，向幽冥世界伸去。

    “本祖巫的小妹以身轮回，没想到还没稳定，这就有人来夺食了。

    天道允许？

    地道无法惩罚？

    补全众生轮回的缺失？

    很抱歉，本祖巫从来就不在乎这些。

    众生轮回缺失的地方，杀了你们的人，巫族再补全回去就行了。”

    帝江平静霸气的声音响彻洪荒。

    轰隆！

    天地震动。

    天地无数的众生看着不周山爆发的血脉之力，随后如狂龙般涌向血海的幽冥世界。

    这一刻，全部人的神情都不由地一震。

    出手了！

    巫族那一位至高巫皇，出手了！

    其中一些刚刚地藏的誓言和行为已经得到天地认可，以为巫族不会大动干戈，

    没有关闭山门的众多洪荒大能。

    这一刻，全都眼皮子抽了抽。

    来不及尴尬，这就急忙开启阵法，关闭山门。

    这个巫族的巫皇，十二祖巫之首，他们都已经算有几分了解。

    每次是不出手则已，一出手就是惊天动地，哪怕他们是准圣，亦或者亚圣，稍有不慎都要被波及。

    首阳山。

    还在猜测等待巫族和帝江会有什么反应的接引和老子，看到不周山爆发的血脉之力，看到帝江血脉之力凝聚的遮天巨手伸向幽冥世界。

    这一刻，接引和老子的神情微微一怔，随即就两人包括通天就不再迟疑，第一时间怒吼出手。

    “帝江道友手下留情！”

    “天地运转之下，此事天地已经认可，我等还是不要擅自插手。”

    轰！

    伴随着接引和老子的怒吼。

    接引宝幢、十二品金莲、青萍剑，扁拐等四大灵宝就在首阳山飞了出去。

    其中接引宝幢和七宝妙树攻击向帝江的遮天巨手，另外的十二品金莲和青萍剑飞进幽冥，要保住幽冥世界的地藏和酆都。

    对于帝江的突然出手，老子和接引两人心里是没有想到。

    他们觉得，地藏的谋划已经成功，酆都的谋划应该也差不多。

    天地认可，地道轮回的惩罚也过去了，这样为了不引起轮回的动荡，不引发天地的因果业力。

    巫族和帝江心里虽然不爽，但最多也就是问责一二。

    要求他们给个交代赔礼道歉，大家有个台阶就算过去了。

    毕竟，巫族现在的修行也一直在参悟天道的法则奥秘。

    同时帝江、烛九阴等祖巫，甚至包括后羿等大巫，这也一直享有着天道的天地位格和天地权柄。

    赔礼道歉，用一点儿脸面，换回众生轮回的气运和权柄，奠基他们道统不朽的基业。

    这谋划，简直不要太赚。

    然而，谁也没想到。

    帝江居然这么刚，这么的霸气。

    连天地许可的事情都不在乎，连可能引发轮回动荡，导致轮回被补全的地方继续缺失也不在意。

    这就直接动手，扬言要镇杀地藏和酆都。

    “老子，接引，本祖巫要杀的人，洪荒还没有谁活下来过，哪怕你们这些天道圣人，这都死过不止一回！”

    “你们西方教的这个什么地藏，还有三清道统的酆都，本祖巫要了！”

    对于攻击过来的四大灵宝，帝江看都不看一眼。

    浩瀚的血脉之力凝聚成无边的血脉道纹，重重叠叠的烙印在血脉之力凝聚成的手臂之上。

    下一瞬，手臂轻轻一摆。

    轰！

    老子的扁拐，接引的宝幢和金莲，还有通天的青萍剑就直接被震飞。

    混元八重天的真身战体，哪怕只是血脉之力凝聚，这也不是几件同样远程攻击的圣人灵宝能够阻拦的。

    “帝江陛下饶命！”

    看到四位圣人的灵宝都被震飞了，恐怖的威能锁定了自己，浩瀚的死亡气息和恐惧浮现在心头。

    刚还在暗中得意的地藏，眼里顿时露出深深的恐惧。

    第一时间就向不周山巫族祖地的方向跪地而下，大声呼喊着饶命。

    只是面对他的话，帝江没有丝毫停手的意思。

    血脉之力凝聚的大手崩断一条条的法则锁链，跨越轮回的奈何桥和忘川，然后抓着地藏手一握！

    砰！

    好像有什么东西爆了！

    同时浩瀚的威能，锁定了地藏的因果，沿着因果的联系，开始抹除地藏的一切时间线和印记。

    这下子，不用地道限制地藏的轮回，地藏也不可能再有轮回，彻底的死透。

    “帝江！”

    “你这是逆天而行，会遭天地报应的！”

    感应到地藏被彻底抹杀，西方教刚提升的气运瞬间衰落，甚至还因为死去一个核心弟子气运跌了一截。

    这一刻，哪怕一向冷静的接引，心里也几乎要忍受不住这样的愤怒。

    他们西方联合老子等人，谋划了这么久，甚至还付出几颗金莲子的代价。

    再加上一位悟性和智慧在西方属于顶尖的弟子。

    如此才得以谋划成功，同时也得到天地的认可。

    但就算是这样，还是抵不住帝江的强行斩杀，仿佛天地的认可，在帝江这里就是一个屁。

    这样不按天地的规则，这样不讲理的行为，如何不让他感到愤怒。

    “报应？”

    “这不是来了吗？”

    巫族祖地，帝江笑了。

    嗡！

    一轮直径兆亿亿里的功德之轮在帝江身后浮现，照耀了半个洪荒天地。

    这时，一朵朵的天地业力自虚空落下，不断消磨着帝江的功德。

    数息过后，业力停息，帝江的功德非但没有减少，好像还变得更多了。

    因为巫族炼化煞气的功德，还有轮回运转的功德，时刻都在涌向帝江。

    谈笑间让地藏灰飞烟灭，抵消掉斩杀地藏的因果和业力，帝江没理会接引的狂吠，脚步一迈，身形就出现在幽冥轮回，出现在酆都城。

    “酆都，见过帝江陛下。”

    看到帝江出现，刚刚亲眼目睹地藏如何灰飞烟灭，知晓自己的命运恐怕也要终结的酆都，顿时苦笑着行了一礼。

    地藏的陨落是被帝江随意的捏死，现在轮到自己，帝江却是亲临了。

    这一刻，酆都心里不知是苦涩，还是荣幸。

    “酆都城，容纳天地枉死之魂，悟性还不错。”

    帝江看着酆都城内的一个个枉死之魂，神情露出一丝的赞扬。

    如果说地藏只是钻地道轮回的漏洞，用私欲，取代地道轮回的公器。

    那么酆都的这座容纳枉死之魂的城池，这就是真正的补全轮回缺失的地方，而且是一心为公，一心为众生。

    “天地众生无不枉死，这确实是轮回建立时没有缺失的地方。

    单凭一个个大罗金仙建立的小小酆都城，还无法容纳和庇护这么多的枉死之魂。”

    帝江看了几眼，目光就看向站在自己面前行礼完，不敢起身也不敢说话的酆都。

    “你觉得，这个问题该如何根源性的解决？”

    “这......”

    酆都神情一怔，眼里露出强烈的欣喜，思考了一会儿自信回道：“天地人三道进一步完善，都可以解决这个问题。

    天道进一步完善，定期检查众生的命数，把枉死之人的一生功绩尽早转移给地道，可以避免这个问题。

    人道完善，文明归位，众生摆脱蛮荒，以文明行事，如此可以最大程度的减少生灵枉死的情况，剩下的一点枉死之人，酆都城可以解决。

    地道进一步完善，轮回进来一个枉死之人，这就如生灵转世般，主动向天道索要枉死生灵的功绩，按照功绩审判，尽早安排生魂轮回。

    以小道之见。

    天地运转之下，让天道完善这个事情，消耗的天地威能最大，得不偿失。

    让人道完善这个事情，众生的人性复杂，再好的文明也无法让全部人遵守道德，事情难免有疏漏。

    让地道负责向天道索要枉死之人的功绩，最能在根源上完全解决问题，消耗也最少。”

    酆都即是自信欣喜，又是小心翼翼的全面回答帝江的问题。

    他知道，既然帝江问自己，那就代表自己还有价值，不会像地藏般被帝江随手捏死。

    “不错的感悟。”

    帝江满意的点头，看着酆都：“脱离玄门吧，转修巫族之道，本皇许你一份机缘。”

    呃！

    酆都欣喜的表情僵住了，看着帝江不像是开玩笑的样子，神情不由地陷入挣扎。

    呼......数息过后，酆都深深呼了一口气，态度恭敬的对帝江行了一礼。

    “众生枉死的事情，想必帝江陛下已经注意到这个问题，这就可以轻而易举的解决，无需要再用到酆都一个小小的大罗金仙。

    玄门和巫族不两立，酆都可以为了天地众生，违背师命，但不能为了一己私欲，选择背叛师门......”

    话说完，酆都整个人都放松了，眼神充满坦然，看着帝江，不再紧张，也不再欣喜或者害怕死亡。

    “不急。”

    对于酆都的选择，帝江没有太多的意外，笑了笑手一挥，首阳山的情况就在幽冥世界浮现。

    “先看一场好戏吧。”

    轰！

    帝江的话音落下，太清圣人的道场，首阳山的的护山大阵就轰然破碎。

    无边的阵法道韵消散，虚空被撕开。

    一个看不清面孔，但真身充满了实质，浑身着无尽苍茫和混沌的气息，手里还拿着一把巨斧的巨人从虚空走了出来，站在了首阳山的老子、接引、还有通天的面前。

    斧光闪烁之间，周围的空间纷纷湮灭，虚空深处的法则锁链也是纷纷断开。

    “老子，通天，接引。

    你们天道圣人一直以来都枉顾天地的稳定，枉顾众生的安危，三番两次破坏天地人三道的平衡，算计我们巫族，挑衅我等盘古父神的血脉。

    今日，我等就替父神清理门户，斩杀尔等天道的圣人，剥夺老子和通天你们来自于父神的本源！”

