     砰，砰，砰……

        剧烈的碰撞在一瞬间响起了百十下，大地沉沦，一截一截下沉。每一次碰撞，便有一层地面被刮掉，气浪溢出，火山城的玩家们不断后退。达哈鱼出现在妍儿的面前，犹如一座山岳，挡住了可怕的气息。 

        轰隆！

        天地巨震，千万刀光消散，露出地刀和刘危安的身形。从表面上看，两人平分秋色。

        “最后一招，无刀！”地刀缓慢低沉的声音响起，可怕的事情发生了。火山城的玩家惊恐地发现地刀不见了，取而代之的是一片奇异的空间。

        一柄硕大无朋的巨刀崩碎，消散在天地间，却没有消亡，而是变成了刀气弥漫在每一寸空间，颇有一种化整为零的感觉。

        刀，看不见了，但是每一个人都能感受得到，刀，无处不在。

        普通人还不感觉什么，作为老一辈的达哈鱼却变了脸色，领域，地刀已经触碰到了一丝领域的边界，这一刀，超脱了世俗武学的范畴。

        他不由得为刘危安担心起来，他知道刘危安有奇异，功力深厚的超乎想象，但是地刀的这一刀太可怕了。

        地面，无声无息开裂，不是被距离震碎的裂痕，而是被无形刀气切割的痕迹，光滑笔直。一片落叶飘了，触碰到刀的世界的瞬间，碎成千百片细小的碎片。

        噗！

        轻微的声音点燃了平静的世界，突然狂暴，刀气露出了锋利的獠牙，射向东方青鱼，无孔不入。刀气没有本体，无从阻挡。

        “得罪了！” 刘危安突然出拳，和平常的‘大审判拳’有些区别，这一拳是黑色的。

        不可思议的事情发生了，刘危安的这一拳瞄准的是一个方向，落下的时候，所有的刀气跟着倒卷，臣服在这一拳头的周围，袭想主人地刀。

        地刀额头冒出汗水，手上青筋冒出来了，看得出他竭尽全力，却只能减缓这一拳的速度，而不能阻止这神奇的一拳。

        看起来很慢，实际上也就一眨眼，拳头到了地刀的眼前。

        电光石火之间，一把朴实无华的黑色刀出现，挡住了拳头，黑色的刀光和黑色的拳头碰撞，发出轻微的声音。

        当！

        一缕波纹荡漾出去，瞬息掠过大地。

        “哇——” 

        火山城的玩家们身体一颤，胸口如遭巨锤砸击，忍不住喷出了一口鲜血，萎顿于地。除了少数几个实力强横之辈还能站着，剩下的人都坐下了。站着的人也不好过，脸色发白，摇摇欲坠。

        无脸、骆驼祥子等人没有坐下是占了达哈鱼的光，关键时刻出手当下了波纹，要不然，即使不坐下，也得受伤不浅。

        只有妍儿一无所觉。

        “我败了！” 地刀的面前有一个深深的脚印，他退了一步。两手空空，刚才出现的黑色刀不知道跑到哪里去了。

        “承让！”刘危安深深地看了他一眼，地刀的实力不在老不死之下。刚才要不是他福至心灵，把《黑暗帝经》的气息和大审判拳融为一体，这一战将有的大，即使能胜，也得受伤不轻。

        《黑暗帝经》瓦解了地刀的那一丝领域的力量，《大审判拳》一力破万法，两者合一，才能这么轻松破了地刀的这一招‘无刀’。虽然还不能做到真正的无刀，但是已经极为可怕了。

        如果地刀能达到手上无刀，心中也无刀的境界，那么输的人将会是他。他有一种预感，将来的某一天，地刀会臻至那个境界。

        地刀应该是感受到了他的那一丝杀意，才会认输的这么干脆。

        火山城的玩家又惊又惧，号称火山城第一刀的地刀都失败了，那么和地刀齐名的其他两位老人应该也不是对手，谁还能挡住刘危安的脚步？

        看刘危安的年岁应该不过弱冠，为何如此可怕？难道是从娘胎里就开始修炼？话说，就算从娘胎开始修炼，也不应该这么夸张的，地刀已经修炼了七八十年了。

        寡妇和树人相视一眼，都看出了彼此眼中的后怕。两人虽然败了，但是并非没有拼命的力量。两人都存了拼着受伤也要把刘危安拉下马的打算，火山城的人，就没有怕受伤的。

        见到刘危安这一拳，他们很庆幸没有冲动，否则就不是落败了，而是身亡。刘危安那一闪而逝的杀意虽然隐晦，但是两人都感受到了。

        也是这一刻，他们明白了刘危安的心，他可不是来打擂台的，他是真敢杀人的。

        现场一片安静，受伤的人闭上了嘴巴，都看着刘危安，心中浮现了一个人，恐怕只有他能打败刘危安了。隐约又有一种不安，如果连他都不是刘危安的对手，火山城怎么办？

        火山城是大家的家，没人想看见火山城被刘危安踩在脚下。

        “小友，请上塔一叙！”

        柔和的声音在耳边响起，虽然大家都知道声音是从火山塔顶上发出来的，但是大家更愿意相信是在身边发出来的。

        声音是一种波，但是这一刻，没人认为声音是一种波。

        “公子！” 达哈鱼出声，表情不想刘危安答应。以他的修为，一眼就看出了火山塔的可怕，以塔为阵，以火山为能量，这种阵法的威力不知道比蓝色之城的诛天绝地如何，但是绝对不寻常。

        刘危安阵法、修为都是一流的，但是冒然进入被人的主战场，并不是一件聪明的事情。

        “晚辈恭敬不如从命！”刘危安微微一笑，除了叮嘱了妍儿几句不要担心之类的话，对其他人没有说什么，对寡妇、树人没有说话只是看了一眼，而火山城的其他玩家，他连看都没有看，径直朝着火山塔走去，那种随意自然的表情，不知道的还以为他是回家呢。

        火山城的玩家们看着刘危安的背影，虽然不愿意承认，此人的风度令人折服，君子坦荡荡，小人常戚戚。刘危安相信塔顶的人，就是对火山城的信任。

        踏入火山塔的第一步，刘危安的左手微不可查的晃动了一下，一个符文在一瞬间形成，贴在塔壁的岩石上，融为一体。

        每层的高度的大约四米，刘危安一路直上，没有停顿，很快上到了第九层，脚步依然没有停，推开石门的一刹那，他明显愣了几秒钟，然后才进入石室内。

        砰！

        石门关上，顿时与世隔绝！ 

    

