    太阳进攻回合。

    全场球迷的目光都锁定在陈炎身上，当然他们的对手也是一样。

    “跟上！不要漏人！”

    菲尔-杰克逊已经把风度丢到一边，在场边疯狂咆哮了起来。

    上个回合白白给了陈炎那么大一个空位三分的机会，‘禅师’非常生气。

    这一回合陈炎没有兜出空位。

    湖人这种级别的球员相同的错误不会犯两次。

    迪奥提到外线策应，弧顶三分的位置一个手递手把球交到陈炎手中。

    面对科比的紧贴，陈炎连续两个试探步，晃开了一定的突破空间后迅速放球。

    接着连续胯下，犹如蝴蝶穿花！

    陈炎的运球虽然华丽，但和街球手花里胡哨的一顿乱秀有着本质的区别。

    他利用连续的胯下不断调动着科比的防守，一旦科比脚步出现漏洞他会马上进行下一步的攻击。

    “砰！”

    “砰！”

    陈炎的运球频率越来越快，不过科比死死占据防守位置，他是联盟防守经验最丰富的外线球员之一，越到关键时候越不会犯错。

    迪奥看出了陈炎的艰难，再次回到高位准备给他来个单挡。

    陈炎在迪奥到位的同时突然一个变向，朝着他的反方向启动！

    晃出空间的同时，陈炎一个垫步，高位跳投出手！

    科比反应很及时，从侧前方一个猛扑，不过还是慢了小半拍，只能尽可能的对陈炎进行干扰。

    “唰！”

    球在篮筐在滚了两圈后坠入篮网！

    115比112！

    这球后退一小步就是个三分球了，不过陈炎不会刻意追求三分，节奏来了就出手，这种时候能进球才是最重要的！

    “回应球又见回应球！”

    “连得8分！沉浸了半节之后，陈炎再次爆发！”

    “这干拔帅炸了！”

    “连续命中，陈炎的手是装上瞄准镜了？”

    “太果断了，出了机会就出手，这种自信是与生俱来的！”

    “这种得分爆发力也就科比顶的住了！”

    “我是来看两人飙分的吗？我是来看他们跳交谊舞的！”

    面对陈炎关键时刻的爆发，国内球迷们也议论嗨了！

    球场上，科比双手撑膝，汗水顺着额头不断流下。

    场上这种不间断的回应球让球迷们看的很爽，不过场上的球员很煎熬，无论是从体能上而且还是精神上的。

    湖人球权。

    这回合科比遭遇到了太阳小斯+拉加-贝尔的双人合围。

    通常情况下，双人包夹对于科比来说就是大空位，但他这回合却选择了传球！

    因为篮下夸梅-布朗完全空了！

    空的彻彻底底的那种！

    就在所有人认为夸梅-布朗要轻松拿下两分的时候，陈炎突然杀出！

    在夸梅-布朗出手的瞬间，陈炎一把将他拉下！

    战术犯规！

    夸梅-布朗本赛季罚球命中率只有40.6%，让他罚球陈炎心里很有底。

    “哐当！”

    果然，在现场巨大噪音的干扰下夸梅-布朗一罚打铁。

    “吁~~~~~~~~~~”

    “吁~~~~~~~~~~”

    看到夸梅-布朗第一罚没中，主场球迷的嘘声更大了起来！

    顶着巨大的压力，夸梅-布朗第二罚出手！

    如果说夸梅-布朗和科比唯一的共同点，就是那一双小手。

    手小加上紧张导致的手汗太多，夸梅-布朗第二罚竟然脱手了！

    “该死！”

    球投出的一瞬间，夸梅-布朗自己忍不住骂出了声。

    “唰！”

    夸梅-布朗第二罚投出空心，不过是篮外空心，俗称三不沾......

    ‘禅师’菲尔-杰克逊看到这一幕都绝望的闭上了双眼，他这辈子还没有带过这么离谱的中锋。

    夸梅-布朗在奇才时期被乔老爷子喷的话都不敢说，湖人时期又被科比骂的够呛，这导致他原本就不好的心理素质变得更加脆弱。

    看到‘砍’夸梅-布朗收效不错，陈炎立即给内线的小斯和迪奥使了一个眼神。

    两人心领神会，接下来如果夸梅-布朗再拿球继续砍就完事了！

    这时候镜头给了科比一个大大的特写。

    科比对夸梅-布朗使出了死亡之瞪！

    先是帮对手挡拆，又是关键时刻两罚全失，还特么有个这么离谱的三不沾。

    科比表示我怀疑你小子在演我！

