    李忆昔太可怕。

    吴道救治过萧红叶，对于萧红叶体内的霍乱之力，吴道非常的清楚，吴道仅仅只是沾染了一丝，吴道花费了极大的代价才化解。

    然而，此刻的李忆昔，借助银针，居然产生了可怕之力。

    轻描淡写之间，直接击溃了萧红叶体内的霍乱大道之力。

    萧红叶本来必死无疑，但此刻，生机急速的复苏。

    李忆昔的道之力，神奇无比。

    此刻的萧红叶，神色以极其快的速度变得红润起来。

    “嗯？”

    “这怎么可能？”

    虚空之中，本来毫不担心的霍乱真君，猛地睁开了眼睛。

    萧红叶体内的霍乱之力，正是来自霍乱真君，此刻被刹那之间击溃，霍乱真君自然第一时间就感受到了。

    “到底发生了什么？”

    之前，霍乱真君没有过多的观看。

    霍乱真君的眸子死死的盯着身旁之人。

    “真君，那神秘人出手了！”

    “那人只是针灸，但是银针落下的瞬间，诡异的力量诞生，居然破了真君的霍乱大道之力。”

    “真君，如何是好！”

    一旁之人，神色无比的凝重。

    神色隐隐有些苍白。

    为了这一天，霍乱真君布局很久了。

    如何能失败。

    “什么？”

    “神秘人吗？”

    “难道对方隐藏了修为不成？”

    霍乱真君见自己的手段被人破解，自然愤怒至极。

    “不，他的修为，属下依然看不透，那股毁灭霍乱之力的力量，不是他本身的力量，而是来自他的针灸之法。”

    “太诡异了！”

    “属下也看不透！”

    此人忐忑无比的看向霍乱真君。

    “废物！”

    霍乱真君大怒。

    那双眼睛，瞬间看破虚空，落入了房间之中。

    果然，霍乱真君发现此刻的萧红叶体内，霍乱之道极速崩散。

    “该死，怎么会这样？”

    “这个世界不应该有人能够让霍乱之力瞬间崩溃才对，为何会如此？”

    “而且此人明明就是一个凡人，为何如此寻常的手段竟然爆发出了这般特殊的力量，这一股力量，连我也看不透。”

    “萧红叶，可是我经历千辛万苦才选中的种子，怎么可能让你破坏掉。”

    “不详之地想要入侵这方世界已久，不断的入侵，却一次又一次的失败，没有一次成功，这一次，至尊花费天大的代价，才瞒过这方世界之中柳神等可怕无比的感应，让我降临这里。”

    “在这混乱仙域，混乱道胎即将蜕变，到时候只要再加入霍乱之力，就能让混乱道胎彻底的诡变，变成极其强大的不详道种，一旦吞噬，我绝对能够踏入超脱的境界。”

    “这一次，可谓是费尽了千辛万苦，又岂会让你们成功！”

    见到这一瞬间萧红叶体内的力量不断的崩溃，霍乱真君神色变得无比阴沉。

    “你不是很厉害吗？那么我就让你尝试一下霍乱之力的霸道。”

    “到现在为止，你们这些废物还不知道霍乱之力的霸道吧！”

    “那是因为我让霍乱大道之力在改造萧红叶的肉身，我出现在这方世界，一定会被这方世界中可怕无比的存在感应，所以我必须隐入幕后，而一切的操作需要有代替之人，而这萧红叶体质无比的特殊，刚好适合我，我准备将其炼制为一尊强大无比的战傀，才导致霍乱之力没有真正的爆发。”

    这一瞬，霍乱真君感受到萧红叶体内的力量不断地被李忆昔化解，神色无比的阴沉，霍乱真君冷笑一声，直接将萧红叶体内的霍乱之力引爆。

    下一刻，萧红叶的身体之中，可怕无比的霍乱之力猛地爆发，朝着李忆昔笼罩而来。

    霍乱真君嘴角泛起一抹冷笑，想要让李忆昔尝一尝霍乱之力的痛苦。

    然而，一脸兴奋的霍乱真君，下一刻呆如木鸡。

    霍乱真君发现那强大无比的霍乱之力，接近李忆昔时居然无法侵蚀李忆昔。

    “嗯？”

    “为何会这样？”

    “此人就是一个凡人罢了，难道我的霍乱之力连一个凡人也无法侵蚀吗？”

    “到底为何？”

    “还是说此人有着神鬼莫测的手段？”

    霍乱真君震惊之后，再一次仔细的观看李忆昔，想要发现李忆昔的异常。

    然而，很快。

    霍乱真君整个人都愣住了，难以置信地看着李忆昔戴在嘴上的口罩。

    那口罩不是简单的口罩，这一瞬间，霍乱真君感知到，那口罩散发着莹莹宝光。

    那小小的口罩，这一瞬间仿佛化为了一张大道之网。

    能够过滤一切霍乱之力。

    “该死，这是什么东西？”

    “霍乱之力，可是我不详之地强大无比的大道之一，怎么可能在这小小的世界之中存在如此强大的宝物能够防止霍乱之力的入侵。”

    “还是说不是这大道之网强大，而是此人强大。”

    霍乱真君见到这一幕无比的紧张，神色猛地看向一旁的肖战。

    肖战也带着口罩，霍乱真君想要尝试一番，是否是口罩的原因。

    霍乱真君催动强大无比的霍乱之力，这一瞬间急速的侵入肖战体内。

    然而，刚刚接近肖战的那一瞬间，霍乱之力再一次顿住，无法入侵丝毫。

    霍乱之力想要入侵，只有两个办法，那就是随着呼吸道进入对方体内，或者对方的身上有伤口，从伤口入侵。

    然现在，肖战浑身无伤，只有一个途径，那就是从呼吸道入侵，然而，肖战戴着的口罩此刻居然化为了一张可怕无比的大道之网。

    这张大道之网哪怕是霍乱之力，再怎样强大，居然也无法侵蚀丝毫。

    见到眼前的这一幕，霍乱真君神色变得无比阴沉。

    这一次入侵这方世界，不详之地的那位至尊可是付出了极大的代价。

    一旦他彻底的失败，那么至尊将会损失惨重。

    到时候也无法让混乱仙域的混乱道胎化为一颗强大无比的不详之种。

    更没有希望踏入超脱的层次。

    霍乱真君一旦没有能力踏入超脱的层次，就无法前往玄黄大世界，在玄黄大世界中凝聚一条通往不详之地的通道。

    这一次不详之地，那位至尊花费极大的代价，第一是想要成就霍乱真君，第二个原因最为重要，也是这一次计划的终极目标。

    那就是前往玄黄大世界中，内外同时施展神通，在玄黄大世界之中强行凝聚出一条能够让不祥之地强大存在降临的通道。

    而祸乱真君踏入超脱就是计划之一，一旦这一步无法完成，那么别想凝聚通道。

    霍乱真君愤怒无比，焦急无比。

    霍乱真君此刻还不知道那混乱道胎已经消失，若是知道那道胎消失，霍乱真君怕会直接疯了。

    房间中。

    李忆昔一脸的淡定，不断催动手中的银针，一股股的力量不断蔓延，进入萧红叶的身体之中。

    萧红叶体内霍乱之力不断的消散，同时萧红叶整个人多了一丝血色。

    在李忆昔刚刚进入房间的时候，萧红叶整个人冷冰冰的，气息几乎要消失。

    “活了活了！”

    本来对李忆昔极度不满的萧父，看见自己女儿脸上浮现红润之色，整个人激动的双手握成拳头。

    站在一旁的空寂真佛，一脸凝重的看了李忆昔一眼。

    内心震撼莫名。

    “此人真的是凡人吗？”

    “若真的是凡人，为何有如此神鬼莫测的手段？”

    空寂之所以无法确定李忆昔深不可测的修为，是因为李忆昔虽然能够击碎萧红叶体内的霍乱知道，但是那一股力量并不是来自李忆昔本身，而是来自李忆昔银针诡异之法。

    “果然，高人果然能救治！”

    萧天道取来清水，看见此刻萧红叶脸上露出红润之色，而且能够感受到萧红叶体内的生机不断变得旺盛，萧天道一脸的激动。

    “好神奇的针灸之法！”

    “这针灸之法居然凡人都能够运用。”

    “这才是真正的医道仙术。”

    吴道瞪大眼睛看着李忆昔，李忆昔的针灸法彻底的吸引了吴道。

    吴道甚至激动的身躯在剧烈的颤抖。

    吴道非常的清楚，只要自己能够学到这套针灸之法的1/10，那么，对于自己来说，就是天大的机缘。

    这套针灸之法太神奇了。

    很快，李忆昔擦了擦自己的手。

    缓缓的站起身，目光落在萧家父子的身上。

    “各位，差不多了，红叶姑娘的命保住了。”

    李忆昔脸上带着笑容，众人能够从李忆昔脸上看到强大自信。

    似乎李忆昔在动手之前就有着十足的把握，这一幕落在众人的眼中，实在是太不可思议。

    萧父一脸激动。

    然而，虚空之中的霍乱真君，整个人愤怒到极致。

    恨不得直接出现将李忆昔千刀万剐，挫骨扬灰。

    然而，霍乱真君很清楚自己不能现身，若是现身，一旦让人感知到他的气息，那么他必死无疑，到时候计划会彻彻底底的失败。

    那是霍乱真君无法接受的。

    萧红叶是他选中的不详之种，也是他以后催动霍乱之力霍乱天下的源泉。

    站在房间之中的肖战，微微抬头看了一眼天空。

    肖战的嘴角泛起一抹冷笑。

    在之前，肖战没有任何的感知，觉得一切正常，然而，在刚才那一霎霍乱真君催动霍乱之力，想要侵蚀肖战的时候，肖战终于感知到霍乱真君的存在。

    肖战没有想到，此人竟然潜入了这方世界，肖战满脸的不可思议。

    甚至是感觉有些恍惚。

    毕竟如今这方世界独立为一界，非常的特殊。

    肖战嘴角泛起一抹冷笑，吐出了四个字。

    “不详之地。”

    从离开玄黄大世界到现在，对这种气息，肖战几乎忘记了，没有想到在这里居然又一次发现。

