    这气息一出，王野的心头一动。

    如此内力之雄浑，给他一种颇为熟悉的感觉。

    念及此处，王野转头一看。

    却见白露菡周身绽出一丝冰蓝的内气，其肌肤如冰似雪，晶莹清冷。

    整个人看上去给人一种玉洁冰清之感。

    此时的白露菡终于踏入了宗师境界。

    “冰河玄功…”

    看到这里，王野不由的摇了摇头：“白明玉这老小子，真是疼自己的姑娘…”

    “把自己压箱底的功夫都给抖出来了…”

    所谓冰河玄功，乃是白明月所修炼的两门旷世内功之一。

    此功取太**华为己所用。

    初练此功时，因功力阴柔而功力不显。

    但是修到宗师境界之际，便物极必反。

    这阴柔到极致的功法却会生出刚猛狂暴之势。

    功力也同时内敛，体内真气生生不息，达圆转通明之境。

    最要紧的，这功法可教人容颜常驻，越发年轻秀丽。

    白明月长修此功，不仅内力雄浑生生不息。

    其容貌也是俊朗正气，深受广大妇女喜爱。

    便是仰仗了这冰河玄功的作用。

    白露菡这一醒，一旁的李青莲与阿吉也同时转醒。

    只见的金青两道内力遥相呼应，冲天而起。

    那金色劲气雄浑厚重，喷薄而出，绽开道道金莲。

    那青色的豪放恣意，亦做朵朵莲花绽放开来。

    二者相互映衬，极为炫目。

    “好家伙…”

    看到这里，一旁的萧沐云开口说道：“这阿吉和李青莲一金一青两朵莲花，还挺般配…”

    “如此一来，我倒觉得他们俩才像一对。”

    “白姐姐白不拉呲的，倒像是个局外人…”

    ？？？

    此言一出，王野不由的一愣。

    他万万没有想到，萧沐云这小子能说出这样的言语来。

    莫不是这小子有什么龙阳断袖的癖好？

    想到了这里，他目光下意识的朝着白露菡看去。

    正见到白露菡秀眉微蹙，此时正瞪着萧沐云。

    而就在此时，却见白露菡屈指一弹。

    咻！

    一道霜寒的气息呼啸而其，朝着萧沐云涌来。

    此气息虽然霜寒，但并不伶俐。

    显然，白露菡只想教训一下这口无遮拦的小子，并不想伤他。

    ！！！

    感觉到这霜寒气息呼啸而来的刹那。

    萧沐云心头一动。

    却见他足下生力，朝着后方猛然一跃，如灵猴一般瞬间窜出两三丈的距离。

    诶？

    这一跃萧沐云的脸上露出一丝诧异之感。

    此时的他只感觉周身似有使不完的劲力一般，身躯也说不出的轻盈。

    看到这里，王野的嘴角露出一丝玩味之意。

    萧沐云能到这样，说明其周身内力已然涌至四肢百骇圆融贯通，使得身躯轻盈劲力暴涨。

    才有了如此伶俐的身手。

    同时，他看向了一旁的白露菡，开口：“诶，打不着！”

    “你个小兔崽子…”

    听到了萧沐云的言语，白露菡秀眉微蹙：“看老娘今次不教训你！”

    此言一出，白露菡手指连弹。

    登时间，道道霜寒劲气呼啸而出，朝着萧沐云掠去。

    而面对如此气息袭来，萧沐云也不含糊。

    他足下轻点，身躯连番躲闪。

    闪转腾挪之际，足下居然暗合九宫之像，细细看去既像张道玄又似李三多。

    还有几分叶凌舟的影子在其中。

    “臭小子天资不错…”

    看到这里，王野嘴角微微上扬，心头暗道：“只可惜杂而不精…”

    “一会就要吃苦头！”

    就在王野想到这里的瞬间，白露菡手指一弹。

    一道寒气瞬间凝在萧沐云落脚之处。

    霎时间，那一方地面结成一片清霜。

    萧沐云猝不及防之际一脚踏上，整个人直接跌坐在了地上。

    “哈哈哈！”

    看到这里，白露菡开口笑道：“小兔崽子，让你乱说！”

    “这下知道姑奶奶的厉害了吧！？”

    “我不服！”

    听到了白露菡的言语，萧沐云开口说道：“看到了宗师境界给你嘚瑟的…”

    “就靠真气离体欺负我！”

    “有本事你不用这招！”

    嘿嘿！

    萧沐云此言一出，白露菡发出一声贱兮兮的笑容：“姑奶奶能用真气离体为啥不用？”

    “有本事你也用啊！”

    “我…”

    此言一出，萧沐云直接被噎的说不出话来。

    他转头看着王野，开口道：“老王，她欺负我！”

    “你得主持公道啊！”

    “狗屁的主持公道！”

    闻言，王野抬手就是一个暴栗：“让你小嘴叭叭的就知道乱说…”

    “还阿吉和李青莲是一对…”

    “老子以往怎么没看出来呢？”

    “你他娘的还有这龙阳断袖的癖好呢？”

    “就是！”

    王野的话刚说完，白露菡就接茬道：“本姑娘可告诉你，你趁早断了这念头…”

    “要是再有这种想法，我就让你激动的不能自已！”

    说着，她手指一弹，一道清霜凝聚在萧沐云两腿中间。

    嘶！

    看到这一幕，萧沐云倒吸了一口凉气。

    原来激动指的是这么个鸡冻啊！

    “明白了吗？”

    就在此时，白露菡的声音继续传来。

    “明白了！”

    闻言，萧沐云乖巧的说道。

    看到了眼前的一幕，王野不由的扯了嘴角。

    果然似萧沐云这样的熊孩子，还是白露菡这样虎了吧唧的女人才能镇住啊。

    念及此处，王野目光一转，朝着陈冲看去。

    只见陈冲此时正盘膝而坐。

    其周身真气氤氲，恍如蝉蛹，迟迟没有转醒。

    看到这里，王野双眼微微一眯。

    蚕蛹破茧，奋力一搏。

    入圣还是继续留在大宗师，就在此一举了！

    ……

    与此同时，京城，玉亲王府。

    偌大的书房之中，身着华服的青年看着前方一本本厚如方砖的书籍，正在细细阅读。

    他的眉头微微紧锁，似乎发现了什么了不得的东西。

    嗖！

    就在此时，一声轻响传来。

    紧接着一个身着绣衣的男人来到他的面前跪下，恭敬道：“世子殿下…”

    “嗯！”

    闻言，青年头也不抬的应了一声，开口道：“何事？”

    “您上次让我们追查的王爷的踪迹，有结果了！”

    此言一出青年身躯一滞。

    他缓缓抬起头来看着面前身着绣衣的男人，开口道：“结果如何？”

