    顷刻之间，这一座土石形成的小山直接落下。

    除了萧大成、王赫、蒙自礼三个秦国元婴境界修士之外，其余众人都是带着惊骇之意，急忙躲闪开来。

    毕竟他们都不是山神杜角的主要攻击目标，更没有脚下出现陷坑，当头顶土石聚拢的时候，他们就都向外躲闪。

    碧眼黑虎等三个灵宠，也是都躲到大道宗山门内。

    轰然一声巨响，群山震颤。

    土石小山径直砸落。

    砰砰砰！

    伴随着三道闷响声音，三道狼狈不堪的身影，手中各自高高举着兵器，不知消耗多少真元，穿破了这一座几十丈方圆的土石小山。

    萧大成手持八尺古剑，蒙自礼手持开山刀、王赫手持青铜四方棍。

    三人满头满脸、衣甲头发上全都是黄土。

    几乎让人辨认不出来他们的身份。

    “大道宗林南，用山神作为实力？”

    “难道你自己就没有真正的实力吗？”

    萧大成十分嫌弃地吐出一口带着泥土的唾沫，口中说着。

    与此同时，他真元震动，浑身的泥土纷纷掉落，又恢复原来干净的样子。

    “对付你们这种宵小之徒……何须上仙出手，动用真正的实力？”

    山神杜角出现在萧大成三人的头顶上空，刚刚落下的土石山丘再次聚合起来，出现在他的脚下。

    看到这一幕，萧大成怔住了。

    刚才那样的操纵土石，这个山神杜角，还能来第二次？不应该竭尽全力吗？

    不可能啊！

    这怎么可能呢？

    秦国大军破灭山神、河神的时候，他不是没有经历过，从没有见过这样的山神！

    “这山神，有点强啊。”芈子玉低声对屈火通说道。

    屈火通微微颔首：“的确非同一般，难道这里有很多人都崇信山神？”

    “这个山神，为什么总是把大道宗林宗主称为上仙？”赵国赵穆阴着脸说道，“这种称呼，可真是少有。”

    “也不算少有，”芈子玉说道，“凡夫俗子见到我们这些修行之人，不就是称呼上仙吗？”

    “那你看，山神这种可以压制三个元婴境界的凶威赫赫，为何还要称呼大道宗林宗主为上仙？”简夫人开口提醒道。

    “压制吗？”

    芈子玉微微摇头：“未必能持续吧？信仰神力这种东西，终究也是有极限的。”

    说着话，他们的目光又投向山神杜角第二次土石小山以镇压秦国三修士的战斗。

    只见萧大成、王赫、蒙自礼三人再不犹豫，直接三人携手组成军阵。

    依旧是萧大成在中间，王赫与蒙自礼在两侧。

    开山刀、青铜四方棍、八尺古剑一起携带真元、联手向上，再一次轰开头顶土石，突破压下来的几十丈方圆的小山。

    三件法器，也同样是他们最顺手的兵器；此刻化作三道寒光，轰开土石后直奔山神杜角。

    山神杜角冷哼一声，身形化作泥土雕像，本身却在瞬息之间，出现在下方的泥土之上。

    双手向上一抬，刚刚被萧大成三人贯穿的土石，立刻化作成圆滚滚的石团、密雨一般从下方向着上方飞腾而起。

    而这时候，萧大成、王赫、蒙自礼三人向后两次耗费真元“破山而出”，已经全都消耗了足足一半以上的真元。

    见到这山神依旧丝毫没有疲态，第三波攻击继续爆发，尽是密密麻麻的石头团子，个个半人高，硬是向天空投射，攻击一样是遮云蔽日，几乎避无可避。

    “这他妈的真见鬼了！”王赫忍不住大声叫道。

    萧大成心中也是震撼莫名：真的是见鬼了，这山神怎么还能够坚持？

    这完全不对啊！

    秦国三个元婴境界修士，像是值得再一次三人联手，抵挡一个又一个袭来的石头团子。

    之前蓝忘机出手，秋雨剑法也是密密麻麻，他们三个抵挡的比较轻松；如今这石头团子密密麻麻，他们却是抵挡的一点都不轻松，只感觉真元飞速消耗。

    这种沉重几百斤、上千斤的石头团子，可不是稍微抵挡就能解决的，还必须要催动真元将这些石头团子上携带的力量卸了，打下去。

    即便是这样，他们依旧能够看到，被他们刚打落下去的石头团子，在山神杜角的操控下，再一次重新腾空飞起，又一次加入到攻击之中。

    这样的事实，令他们简直难以置信。

    这山神还能继续，还有余力？

    也就是说，我们三个元婴境界修士联手，这是实实在在地，真的输给了一个山神——一个穷乡僻壤，被山民猎户供起来的山神？

    这地方的人，这是跟疯子一样崇拜山神吗？

    要不然他哪里来的这种力量？

    不只是秦国萧大成三人感觉骇然，其他旁观的元婴境界修士，也都惊奇不已，面面相觑。

    “山神，有这么强？”

    芈子玉看向炼丹大师屈火通，两人不约而同地微微摇头。

    从未听说过，山神能够强到这个地步，能把结成军阵的三个秦国元婴境界修士单方面吊打的……

    要知道，三个秦国元婴境界修士结成军阵后，是必定能胜过寻常的三个元婴境界修士，甚至能够和四个元婴境界修士相持不下的。

    这一个山神，就这样厉害？

    这也太不可思议了吧？

    被这个实力强大到离谱的山神，恭恭敬敬称为上仙的，大道宗林宗主，那又会是什么样的实力？

    简单粗略地一想，推测的结果更令他们自己都难以置信。

    该不会——大道宗林南可以与秦国杀神、楚国湘神，相提并论吧？

    在他们的惊讶之中，密集的石头团子依旧连绵不绝地朝着萧大成、王赫、蒙自礼三个元婴境界修士打去。

    哪怕是他们再用军阵联合，防备到密不透风的程度，此刻也都感觉真元消耗极度剧烈。

    “必须想个办法！”王赫叫道。

    “这山神不好惹！”蒙自礼也同样开口喊给萧大成。

    萧大成心道：还用你们说，我也知道这个山神不好惹，不能再跟他硬碰硬下去了！

    目光一扫，看见了大道宗山门口的林南。

    萧大成心中暗道：山神这一关，我们就不是对手，估计也不会是林南的对手。

    但是，在杀神到来之前，我们必须要帮助杀神收集更多情报才行！

    也就是说，即便我们不是对手，也必须要向林南动手，试一试他的真正实力。

    试试吧，若是这一次能活下来，立刻认输求饶！

