    这可麻烦了。

    就算挡住。

    在这里的千手家族忍者，可就危险了。

    “斑，你居然控制了九尾妖狐？”千手柱间居然回来了。

    怒斥道。

    呲牙咧嘴低吼的九尾妖狐，眼中不是狂暴的兽瞳，也是与宇智波斑眼中万花筒一样。

    “千手柱间，怎么你不走了吗？知道单靠千手扉间一人不行对吧？你要你敢走，那这里的千手家族所有忍者，以及数十公里整个千手家族，会荡然无存，你相信吗？”

    宇智波斑冷声道。

    千手柱间脸色微变，有些愤怒。

    却无力反驳。

    虽然千手柱间堪称第一大家族。

    但也不可能人人都是强者，老一辈巅峰强者不是已经战死，哪怕还在也是战斗力锐减无数，挡不了九尾再加宇智波斑。

    “斑，你未免太卑鄙了一点吧？”千手扉间嘲讽道。

    “我一人对抗你们两人，谁更卑鄙？”

    “那九尾是什么？”千手扉间更为鄙视，九尾妖狐最强尾兽，大陆之上，有几位忍者可比？

    “九尾现在是我的通灵兽，忍者使用通灵兽作为战斗力？自古以来的规矩吧？”宇智波斑冷声道：“继续扯，反正我有的是时间。”

    “哼！”

    “扉间，你去漩涡家族，这里交给我。”千手柱间长吐一口浊气，道。

    “怎么能我去啊？”千手扉间摇头道，我对漩涡家族族长有没有什么爱慕之心，我去英雄救美算什么啊？

    “兄长，你走吧，放心好了，我能挡住的。”

    “扉间，听我的安排。”千手柱间严肃道：“你的能力不适合同时对付九尾与宇智波斑，交给我。你去帮助漩涡家族。”

    千手柱间沉默片刻。

    无奈点头，知道自己的各种忍术，的确不擅长对抗九尾这样的尾兽。

    而兄长的能力，则适合的多。

    “该死的漩涡家族，真麻烦。”千手扉间抱怨一声，转身准备离去。

    “扉间，不能带情绪，不能在漩涡家族面前也仗势欺人。”

    “知道了，放心好了，我不会让未来嫂子太难看的。”千手扉间挥了挥手。

    “想走！”

    宇智波斑快速控制九尾。

    吼！怒吼着的九尾，音波如冲击波，粉碎前方一切，在森林中开辟一条道路，向千手柱间兄弟二人粉碎而去。

    但千手柱间脚下地面。

    快速崩裂，一条条如巨蟒般的树根快速生长，挡住一切攻击。向前方排山倒海席卷而去。

    而千手扉间瞬间消失在原地。

    “该死的，休想逃。”宇智波斑冲九尾身上怒冲而出。

    但千手柱间出现在他面前，手中武器挥舞而去。

    宇智波斑只能无奈与千手柱间交战在一起。

    远在千里甚至更远，漩涡家族中。

    大门紧闭。

    安静到如鬼城一般，漩涡家族人数以百计的忍者，大部分站在家族围墙之下，全神戒备，全力感应周围一切情况。

    手心冒汗。

    牙齿打抖。

    时刻保持着结印的姿势，或者手持苦无，不少忍者面前放着大量的卷轴。

    而整个家族地面，呈现大量的黑色符文，从空中俯视，整个漩涡家族数百亩的府衙中，地面呈现巨大的封印阵法。

    漩涡家族之外。

    是茂密的森林，同样宁静到让人心神惶恐。

    “不知道我们活的过今日不。”

    全身冷汗的漩涡家族忍者们，有些恐慌的望向家族之外那茂密，连阳光都无法照射进去阴暗的森林，以前熟悉的森林，此时在他们眼中。

    变得如此可怕。

    他们都知道，即将面对的是什么。

    无知最可怕，但知道接下来的恐怖，同样可怕，甚至更可怕。

    “别担心，我们准备了如此久，不一定会败的，别忘记了我们还有族长还有大长老。”

    “可是族长现在还没有回来啊？”

    “大长老说过，族长会回来的，就算拼命，也要坚持到族长回来的时候。”

    一些惶恐的忍者，眼中慢慢升起了希望，对啊，族长那么强大，一定可以打败来犯。

    可想到面对的是宇智波家族。

    更多的忍者依旧诚惶诚恐中。

    甚至一些悲观的忍者，早已经消极对未来没有任何期盼：“族长回来又如何，就算逼退了这一次宇智波家族入侵，可下一次呢？之后呢？早晚会被攻破了。”

    “闭嘴！”

    紧张、害怕、惶恐种种情绪弥漫在漩涡家族上空。

    大门之后。

    宽敞大道直接连接到广场之处。

    漩涡希雨平静的坐在广场中。

    平静的看着那紧闭的大门。

    漩涡家族忍者，无需时刻盯着外面，强大的感知能力，让他们无需用眼睛，就能清楚的知道，家族外森林深处的情况。

    “来了。”

    旋涡希雨平静一声。

    双手开始结印。

    漩涡家族之外森林中。

    森林深处。

    百道人影在阴暗的森林中快速穿越，速度极快。

    同时前方那一成不变的光线，开始变得明亮起来，光线越来越好，即将要冲出森林中。

    甚至最前方。

    宇智波泉奈，隐约已经能从森林树干缝隙中，看到那高达的围墙，眼中冷意更胜。

    “停下！”

    宇智波田岛大手一挥，身后所有忍者全部安静的停下，保护宇智波泉奈。

    “漩涡家族以封印术著称，如此多准备时间，他们战斗力会发挥到最强，而且还是他们家族府衙，肯定布置的封印术不少，不易靠近，用远攻。”

    “随我一起使用火遁。”宇智波泉奈大声道，双手快速结印。

    ..

