    　　砚时柒回到客厅时，乔牧和韩云廷正举杯共饮着。

    　　兴许是今晚的气氛太融洽，他们兄弟二人正在兴头，看到她，乔牧的目光往后探了探，“小羽呢？”

    　　“他在外面！”砚时柒给了回答。

    　　方才她和秦柏聿进门，恰好撞见了墨凉羽。

    　　想必这会应该在安慰凌宓？！

    　　“唔！”乔牧将水晶杯里的红酒一饮而尽，他的表情微醺，放下杯子后，拍着韩云廷的肩膀，“那咱也走吧！”

    　　韩云廷点头附和，一身温雅公子的气度即便染了酒香，依旧清隽如玉。

    　　砚时柒想跟着出门相送，徐步走到她身侧的男人却说：“外面凉，在屋里等我。”

    　　她闻声顿步，目送着男人旋身出门的背影勾了勾唇。

    　　火锅店的服务人员几乎和乔牧他们同时离开，至于凌宓也再没有回来过。

    　　灯火通明的客厅里，砚时柒坐在沙发一侧，目光缓缓落在红酒瓶上。

    　　是陈年的拉菲，很珍贵的一款。

    　　她寻了个干净的水晶杯，拿着酒瓶晃了晃，径自斟了半杯。

    　　酒香隐于空气中，香气醇正。

    　　她浅酌一口，芬浓的果香在唇中蔓延，眯了眯眼，出神的看着从杯沿缓缓下滑的液体，脑海中不经意又想到了凌宓说的那句话。

    　　‘一直以来，他的心里都有一个深爱的姑娘！’

    　　砚时柒怔忪着，当一个人独处时，她不免猜测，到底是什么样的女人，能让秦柏聿放在心中多年。

    　　是朱砂痣，还是白玫瑰呢！

    　　亦或是，两者皆有。

    　　她愣神之际，没注意到玄关被轻轻关上的门响。

    　　直到……

    　　“喝了多少？”

    　　眼前的光线忽然一暗，她手中的杯子也被男人修长匀称的手指夺走，还有一句轻问。

    　　她‘啊’了一声，如水清透的眸仰视着沙发边上的男人，憨憨一笑，“我刚喝一口，这酒还挺好喝的。”

    　　她不贪杯，但这个酒确实馥郁浓香，她有些馋。

    　　男人立在原地，视线落在她身上，墨色的眼底很暗，看不清里面暗藏涌动的波澜。

    　　“再给我喝一口呗！”

    　　砚时柒向他伸出手，脸蛋皙白俏丽，那双漾着水光的桃花眸在灯光下清澈见底。

    　　男人将酒杯重新递给她，微抿起薄唇，挑高她的下颌，“别喝太多，嗯？”

    　　“就这一杯，好不好？！”

    　　拿回酒杯，砚时柒又喝了一口，舒坦的眯起了眼。

    　　男人无奈又纵容的视线里，有流光浮动。

    　　……

    　　后半夜，砚时柒睡得不踏实。

    　　因为她的身边多了一个人。

    　　长久以来，她都习惯了独床，几乎是从小养成的习惯。

    　　半夜三点，她幽幽转醒。

    　　看着陌生的房间吊顶，有一瞬的懵然。

    　　眨了眨酸涩的眸，神智回归，才想起……这是临湖湾的主卧。

    　　房间的角落里亮着一盏小夜灯，光线昏沉，她微微侧身，被子下的脚丫就碰到了男人的腿。

    　　床很大，但他们的距离很近。

    　　砚时柒，有些心跳加速。

    　　这种感觉很奇妙，也很特殊。

    　　他们同床共枕，却什么都没发生。

    　　本还让她紧张的新婚之夜，却一派平静。

    　　他们之间，和当初在跃层洋楼里几乎一样的相处模式，唯独变成了一室同卧。

    　　她捂着胸口打算悄悄翻个身，实在是心跳太剧烈……

    　　这时，男人突然说话了：“怎么还没睡？”

