    森夏万万没想到，这件事情的突破口是在姬叶那边。

    根据姬叶的描述，她们家之后有一块即将出售的温泉旅馆，这个地方就很符合森夏的要求。

    这家已经停业的温泉旅馆并不是椎名家的产业，而是椎名家最近收购的一个公司附带的地产，属于买一送一的那种。原本椎名家是准备把那个地方当成自家的度假别墅，但后来他们打消了这个想法，所以这些产业也想一并处理掉。

    如果把那个地方改造成周末休闲度假的地方，倒是没有问题。

    之后，森夏和姬叶便约定好周末的时候去那边看一看，整件事情差不多就这样说定了。

    而在这之前几天，森夏还稍稍有些事情要忙。

    ——别误会，并不是话剧社的事情，而是工作上的事情。

    “这就是秘银平台的英文版吧。”

    是的，秘银平台的英文版上线了。

    在听到了英文版的Beta测试版做好了之后，森夏下了课就马不停蹄的来到了会社之中。

    坐在电脑桌面前，森夏正十分有趣的看着画面中的英文版的秘银游戏平台。

    和日文版本的游戏平台相比，森夏对于这个英文版本的平台，那是相当看好的。

    原因很简单，因为在英文版之中，有一个主打项目——角川全明星。

    角川全明星这个类doTa游戏，现在的名气并不大，但是不可否认的是，这个游戏的拥趸十分忠诚，根据之前测试的情况来看，基本上每天都会上线的活跃用户数量在2o%左右，每周的登录用户达到注册人数的9o%。

    虽然在其他的游戏之中，这个游戏的占有率实在很低，但是在网络游戏之中，这个游戏绝对是大拿级别的。

    这年头专业的网络游戏还很少，暴雪爸爸也才搞了给单机游戏联网用的战网，森夏这边这个角川全明星，绝对是杀手级别的。

    ——虽然玩得人不多，但那时因为网络限制而已。

    在游戏平台开出来之后，角川全明星的正式版，也会通过秘银启动器进行登录。

    而这，便是森夏现在这么高兴的缘故。

    “到时候要不要开个的果体补丁什么的……”森夏在心中妄想了一下。

    “欧米那边问卷调查的反响很好呢，现在的问题是，我们游戏平台上大多都是ga1game类别的游戏，所以在语言的调整上很麻烦呢。”

    千佳这时候就坐在森夏的身边，她对这个平台很有信心，但语言方面是一个问题。

    秘银平台之所以能够这么快做出英文版，其实是因为平台的语言文件都是单独做成语言包的，理论上，秘银平台未来会支持日语、韩语、简体中文、繁体中文、英文、俄文、法文和德文。

    平台这么做没什么问题，包括角川全明星这么做也没有问题，但对于文本量巨大的ga1game类别的游戏来说，那就是一个麻烦了。

    而森夏他们这边最多的老游戏……呃，就是ga1game。

    “那就分区好了，而且我也不认为那些老游戏能够勾起欧米爱好者们的兴趣。”

    日系游戏的确有很多很受欢迎的，但纯粹萌系游戏还很留心的，这个真不多。

    “我们可以把植物大战僵尸的pc版放在这里嘛。”

    有很多人认为植物大战僵尸没有手机就活不了，或者认为这个游戏只有触屏时代才能玩，但是这些人并不知道，植物大战僵尸最初就是pc游戏，而且是在电脑pnetbsp;   ps现在还很火，不过森夏觉得，自己这边倒是有必要做些动作了。

    “但是还是太少了呢。”千佳觉得这样还是不过。

    做平台不仅仅只是要有一个好点子，还需要一个好游戏库，才能够成事。

    “那……去和别的公司谈谈，如何？世嘉这边应该能够帮的上忙，此外，我想想看，育碧、ea、西木头……”

    森夏想到了可能性。

    “嗯？”千佳眼前一亮，“森夏君，这个主意不错啊！”

    她眼前亮：“之前我给他们消息，都没有人回复呢，不过，若是用上了世嘉和角川的名号，那就不一样吧……”

    千佳当然不会想不到这种方案，但是在这之前，他们的公司都没有人鸟。

    森夏这句话提醒了一下千佳。

    他们这边分量不够，但是让别人出面，那就好了嘛！

    角川全明星这个游戏，本身就是世嘉和角川一起喝他们开的。

    但是千佳的意思，森夏已经明白了。

    千佳的意思很简单，就是利用世嘉和角川开的这个游戏，让人产生其实这个游戏平台本身就是世嘉开投资的错觉，再加上千佳有办法沟通角川和世嘉，所以她完全有这个可能去狐假虎威。

    “那个，这么做真的好么……”

    森夏觉得千佳的做法，可能稍稍有些问题。

    但是千佳自己倒是一脸坦然的样子，本着“有权不用，过期作废”的理念，她这个时候决定尽可能的利用手头的优势和资源，别的不说，自己这边先扩展一波资源再说。

    千佳的想法，森夏当然是明白的，但还是那个问题：千佳的做法实在是有些太过不靠谱了。

    正因为不靠谱，所以森夏对于千佳所谓的“谈判”根本就不抱有任何的期望。

    这位的方法，绝对不是正道！绝对不是！

    “当然没有问题，在商场上，根本就没有什么正道。更何况，我可是坚信我们的事业能够取得成功的哟。”

    千佳一脸语重心长的看着森夏。

    “嘛……算了。”森夏摇了摇头，然后他想到了另外一个问题，“对了，你觉得英文版什么时候能开始公测？”

    测试方面是不用担心的，日本这边的运行良好，这个经验放在欧美也是可以使用的，但是在正式上线之前，做一个测试还是有必要的。

    问完了千佳之后，森夏又自顾自的说道：“世嘉11月底就要把dc上市了，如果赶早的话，说服了那些游戏厂商之后，十月份上市就可以了。单如果不想要赶早，而是稳妥一点的话，那上市时间最好能够延期到明年，等游戏库足够充足之后再说。”

    听到了森夏的话之后，千佳也点了点头：“赶早不赶晚，关于交涉的这件事情，交给我吧！”

    “主人，红茶已经准备好了。”两人正凑在这里看电脑的时候，那边的伊纪则端着红茶走了进来。

    “谢啦，伊纪姐。”森夏从电脑门口离开，然后拿过了一杯红茶。之后，森夏似乎想起了什么，他对着伊纪问道：“伊纪姐，这件事情，你怎么看？”

    说起来，在商业上最有经验的人，其实是天海伊纪才对。

    虽然名义上是女仆长，但实际上这位潇洒的女仆长大人，其实是一个全能型人才，不管做什么事情，都几乎是游刃有余。

    这种时候，森夏觉得伊纪姐应该能够提出一些建议。

    “嗯，如果就主人您的策略，我个人并没有什么看法。更何况，pc网络本来就是新的东西。但如果只是交涉的话，我可以帮助主人您来进行。”伊纪解释着。

    听到这句话，森夏松了口气。

    如果放着让森夏来的话，去一个个交涉这些公司什么的，虽然困难，但是凭借先知先觉，森夏还是有办法的。

    如果是让千佳来的话，森夏认为千佳也一定能够成功，但是千佳在为了达成“成功”这个目的的过程中会怎么做，那就不好说了。

    如果是眼前的伊纪姐，森夏觉得肯定会靠谱的。

    “那么，伊纪姐，这件事情能不能交给你来做呢？”森夏向伊纪提出了请求。

    “诶？”千佳本来是一脸跃跃欲试的表情，不过在看到了伊纪的模样之后，她又沉默了下来。

    虽然千佳有时候很任性，但是有关事情的轻重缓急什么的，她还是知道的。

    这件事情，的确交给千佳来做，是最靠谱的。

    “我明白了。”

    对于森夏的决定，伊纪并没有任何的疑议，只是很坦然的接受了下来。

    既然这边已经做好了决定，那之后steam……不对，秘银平台的事情，那就这样决定下来了。

    “那么，接下来我们就应该讨论一下要售的那个月姬了。”说完了这个问题之后，森夏又提出了另外一个问题。

    当森夏听到奈须蘑菇和武内崇他们就在会社这边工作的时候，当时森夏的内心是欣喜无比的，因为这两个人总算是靠谱了，开始认真工作了。

    但是，当森夏听到了月姬最终的进度滞后，他的内心是崩溃的。

    “按照《月姬》现在的度，大概勉勉强强能够赶上冬cm的售。”伊纪知道森夏很关心这个游戏，所以对于这个游戏本身，她一直都有关注。

    “反正我写的外篇肯定是赶不上啦，后面就看正篇能不能赶上。”

    说起来，这件事情简直感人，身为挖坑王的森夏，万万没想到在自己的游戏脚本完成之后，本作的东西居然都没有做完。

    这种事情，就好像是暑假作业总是要拖到最后一天才会做完的学渣出奇的在暑假第一天就把作业做完，然后他反过头来，却现历年的学霸这一次却拖延症犯了，一个字没写。

    奈须蘑菇的写作度很快，几乎不亚于森夏，但是这位仁兄的拖延症，那也是绝对令人无可直视的。

    虽然自己这边上不了，但是后面的事情，森夏至少还要料理好——谁叫对方算是自己半个偶像呢？

    “《月姬》的试玩版放出来了吧？”森夏问了一句。

    “只包含女主角爱尔奎特路线的‘半月版’游戏已经做出来了，如果主人您需要的话，这个版本随时可以放出。”伊纪回答了一下森夏的问题。

    “哟西。”森夏点了点头，“国内这边秘银平台即将上市了吧，到时候我们可以挂到网络上进行先期的宣传。”

    《月姬》是同人作，但这个作品本身属于原创同人，所以这个作品是存在商业价值的。

    “森夏，你很看重奈须桑他们嘛。”以前在六味斋打工的时候，千佳就认识了奈须他们，说起来这比森夏这边还要早。

    千佳之前就知道森夏很看好他们，但是千佳没想到的是，森夏竟然能够做到这样的地步。

    “他们有那个价值。”森夏说的很简单，因为他也不知道应该怎么解释这个型月现象。

    千佳若有所思的点了点头，因为蘑菇他们的特点，千佳也是知道的：“关于他们的才能，在《罪恶王冠》里面就已经体现了呢，奈须桑写的部分，评价也是很不错的呢。”

    准确来说，《罪恶王冠》ga1game的评价，整体都很不错，毕竟是请了很多现在或者未来的“名家”进行创作的。

    “对了，在森夏你去英国的时候，我和奈须桑讨论过这件事情了，他们决定，如果《月姬》反响好的话，他们便打算在这之后找个机会商业化，然后推出商业化的作品。我觉得我们到时候可以选择入股。”千佳又说了一段话。

    听到这段话，森夏一脸懵逼。

    “商业化……？”

    型月的商业化什么的，森夏当然知道的。

    但森夏惊讶的是，在《月姬》还没有推出，蘑菇和武内就在讨论商业化，这会不会太早了？

    不，这绝对是因为某个人的影响！

    森夏看向了千佳。

    注意到了森夏的目光，千佳倒是一脸认真的样子：“嘛，月姬的脚本我也都看过了呢，我个人觉得这个作品其实还是很不错的呢。在看完了脚本之后，我就在可惜这个作品没有商业化，不然的话，一定会更有趣呢。所以我在后面就稍微游说了一下他们哦。”

    听到千佳的解释之后，森夏耸了耸肩：“嘛，这样也好。而且《月姬》是同人作品，这也不是什么坏事，说不定以后这作品还会更加有名呢～”

    嗯，这倒是不错，毕竟是诨名“三大同人奇迹”的作品之一，呆湾人民创作出来的这个说法，认同率还是很不错的呢……

    ……

    二合一章节，好困，扛不住了……

    orz(未完待续。)