    “看问题只看表面，动不动就出口成脏，恃强凌弱还自觉了不起，证据摆在眼前都不肯承认错误，蠢到被人利用当枪使还不自知……我从小就是这么教育你的？！”　　

    路丽从未见过自己的父亲，露出如此疾言厉色的表情，有些被吓到了，却依旧梗着脖子，红着眼睛瞪着云倾，坚决不认为自己有错。

    路父大概是真的气急了，捂着心口不停的喘气。

    云倾见此情景，唇角挽起一丝弧度，“路先生不必如此生气，很快，事实会打醒令千金，让她看清楚，她的闺蜜好友，究竟是个什么玩意儿。”

    握在手心里的手机震动了一下。

    北冥夜煊到了。

    云倾不愿在耽误时间，在一众人表情各异的瞪视目送下，柔柔一笑，抬步离去。

    陆星阑跟云倾一起走出门，出声询问，“云倾小姐，你现在住在哪里？我送你回去……”

    云倾直视着少年的眼睛，目光暗暗一闪，笑了笑，“不用，有人来接我。”

    云倾话音刚落，一辆黑色的跑车就滑到了两人身前，黑到发亮的车门被人从里面打开。

    云倾对陆星阑挥了下手，钻进了车里。

    隔着黑色的玻璃，陆星阑看不清里面人的模样，但他看到方向盘上搭着一只透白修长的手，黑色的袖口挽起一截，露出一截精致有力的手腕，金色的袖口闪烁着低调奢华的光，无端的透着威严和贵气。

    最重要的是，那是一只男人的手。

    陆星阑抿了抿嘴唇，下意识想说什么，但最终又没说出口，只能眼睁睁地看着车子从眼前驶离，带走了云倾。

    黑色的跑车里。

    云倾一上车，就敏锐地察觉到驾驶座上的男人，气息沉的令人心悸。

    她皱了下眉，斟酌着该怎么解释她跟陆星阑的关系。

    她不认识陆星阑。

    但陆星阑喜欢云倾，或者可以说成是单方面的暗恋，整个陆家和云家加起来，只有他是真正关心云倾。

    也只有那个少年，是真正从骨子里喜爱云倾的。

    北冥夜煊屈起手指，滑开她眉眼间的折痕，没说话，只是加快了车速，一路安静地往城堡方向飞驰而去。

    城堡内。

    云倾刚在餐桌前坐下，许易的电话就打了过来，少年声音干涩，带着震怒与羞愧，“很抱歉，云倾同学，我们去教务处调监控，刚好查到那一段监控……没了……”

    云倾拿着勺子喝汤，闻言只是眸色变深，并没有什么吃惊或者意外的表情，“谢谢学长，没事。”

    “对不起……”许易道歉。

    回来之前，他还跟云倾信誓旦旦地保证，监控一定没有问题，结果却真的像云倾说的，那段监控早就不存在了。

    云倾将事情闹得整个云城人尽皆知，沸沸扬扬地扬言要替自己的讨公道，若是最终，她拿不出能证明她清白的证据，只会让她本就艰难的处境，愈发难堪。

    云倾淡淡地笑了一下，“不用道歉，没有监控，我也会找到其他证据的。”

    说完，她将电话挂掉了。

    云倾刚将手机放到一边，一抬头，对上北冥夜煊看过来的眼神，男人深黑的眼睛，裹着一抹妖凉，声音有些喑，“学校的事情？”

    云倾微笑，“一点儿小事，很快就能解决。”

    说完，低下头，专心用餐。

    她的餐桌礼仪极好，优雅又慵懒，哪怕再苛刻的贵族，也挑不出丝毫不周到的地方。

    北冥夜煊凝视着恹恹坐在餐桌前眯着眼睛用餐的少女，眼底掠过一丝诡谲的暗光。

    ……

    云城大学。

    许易将手机揣进裤兜里，抬头看着坐满了办公室的老师主任，甚至连校长都来了，皱紧了眉。

    “她怎么说的？”一名老师追问。

    许易声音清脆，“云倾同学说，监控坏了没关系，她会想其他办法证明自己的清白。”

    医学系的教导主任脸色极其难看，“这学生也太不像话了，一点小事就闹到了警察局，还闹得人尽皆知，你们几个当时就在现场，为什么不拦着她？！”

    许易和许舟被气的发笑，没说话，周岩一直低着头，程然冷冷地顶了一句，“她是先报的警，才回的学校。”

    一名女老师闻言，冷笑，“小事？周主任你口中的一点小事，可是差点毁了一个学生，人家是没找你们喊冤还是没跟你们告状？你们谁管了？谁查了？谁问了？学生哭诉无门，不报警，难道就只能等死吗？！闹大了，就知道推卸责任，早干嘛去了？！”

    许易偷偷地竖了个大拇指，用口型对许舟说，“杨老师威武！”

    整个学校，也就她敢这么怼领-导。

    许舟沉着脸。

    周主任对挤兑的脸色阵青阵白，但他理亏在先，也不敢辩解，将视线看向首座，沉声问，“校长，现在怎么办？”

    云倾先斩后奏，根本没给他们阻止的机会，直接将事情闹大。

    程然带回来的消息，更是让一众人震惊不已，一整个班，五十多个学生心理都出了问题，这个事实一旦曝光，云大的脸面也就不必要了。

    校长凝着眉，“当务之急，是要查清楚，作弊事件的真相，那个学生，如果她真的是被冤枉的，我们就必须为她正名，务必要将负面影响降到最低。”

    说到这个问题，整个会议室又静了一瞬。

    “可是监控坏了。”杨老师扬了扬下巴，冷笑，“坏哪儿不好，偏偏坏那一个考场的，不是摆明了告诉所有人，这里面有猫腻吗？”

    “也有可能真的是意外。”周主任拧眉，“云倾的成绩是出了名的差，说她作弊……大部分人都会信，而且当初从云千柔口袋里搜出来的那张小纸条上的字迹内容，监考老师仔细对比过，的确是云倾的笔迹。”

    久久争执不下，校长下了最终的决定，“把当初那个考场的老师都叫过来，让他们仔细回忆，事情的原委经过，至于校园暴力事件——”

    说到这个话题，所有人的脸色都变得凝重起来，“在官网发一则通告，所有参与者，视情节严重程度，给予不同的惩罚。”

