    他们以为蓬莱殿的管理者根本不可能出来了，没想到在他们了结了这一切之后，龙元威二人竟然来了。

    “我们没事。”帝北宸缓缓出声道。

    此刻他们的心情也有些复杂，原本以为战斗波动如此之大，不论如何都应该将他们吸引过来了才是，只是等到他们山穷水尽都没有半点动静，心中也不禁有些失望。

    “这事情怎么会变成这般模样？”易子华眉头紧皱，眼前的情况实在是太糟糕了，“不过你们没事就好，否则元威恐怕要自责死了。”

    听着易子华的话，百里红妆四人不禁对视了一眼，心中皆是透着几分疑惑。

    不待他们询问这其中的原因，易子华便已经自顾自的说了起来。

    “外殿的这些家伙如今手段真是越来越狡猾了，竟然学会了屏蔽元力波动，这件事情一定要好好处理才行。

    否则日后他们都使用这样的手段，闹出多大的乱子来我们都不知道！”

    易子华的脸上涌现了浓浓的怒意，如此之大的事情竟然被这样隐瞒，若不是他们屏蔽了元力波动，这件事情也不会发展到这般难以回旋的地步。

    此话一出，百里红妆四人这才明白了过来，眼中浮现了浓浓的错愕之色。

    “我说怎么会一直没有人前来，原来问题出在了这里。”

    温子然恍然，他之前怎么都想不明白为什么动静已经闹到了这种程度都没有任何人前来，原来这些外殿弟子早已经商量好了对策，为的就是能够要了他们的性命。

    “这些家伙未免也太精明了，我们之前竟然都没有注意到这一点。”

    百里红妆一阵叹息，看来他们的判断根本就没有错，只是忽略了这一点。

    “都给我住手！”龙元威厉喝道。

    他的眼中燃烧着浓浓的怒火，这些家伙如今真是无法无天，他若是不好好教训一下这些家伙，日后简直就得脱离掌控了。

    然而，伴随着龙元威的话音落下，一众外殿弟子却像是根本没有听到一半，手上的动作根本不曾停下，仍旧是拼了命一般的攻击对方。

    瞧见这一幕，龙元威也是愈发的生气，不过就在他准备再度出声的时候，他突然发现眼前这些修炼者的状态有些不对。

    “子华，他们这是怎么了？”龙元威皱起了眉头，他仔细观察了之后方才发现这些修炼者皆是面色潮红，眼中闪烁着浓浓的兴奋之色，好像完全处于自己的精神状态之中。

    易子华亦是发现了眼前这一幕十分奇怪，“他们好像被控制了，听不见我们说的话？”

    “怎么会这样？”

    一时之间，龙元威也不禁有些发怔，这么多的修炼者好端端的怎么会突然陷入这样的情况？

    下一秒，龙元威和易子华的目光便落在了百里红妆四人的身上。

    “你们……知道这是怎么了吗？”

    虽然是疑问句，但两人说出来却是肯定的语气。

    在场这么多的修炼者都犹如魔怔了一般，唯独百里红妆四人安然无恙，想来此事跟他们拖不了干系。

