
　　宿命之海的时间是四秒，猪八戒大招圈养时刻筑起的高墙时间也是四秒。两个技能前后脚放下，消失的时间也差不多是前后秒。

　　只是宿命之海消失后，老夫子很快就倒下了；圈养时刻的高墙消失后，被阻在墙外的1队其他三人也不敢再轻易上前了。

　　大乔本就不是冲锋陷阵的坦克型开团辅助；公孙离自带位移，猪八戒的高墙对她影响不大，但冲进去一秀四？那太强人所难；至于安琪拉，因为超级熟悉不知火舞这英雄的缘故，先前野区一波不知山做出了极其出色的预判，一举拿下不知火舞，堪称那一波的关键先生。但是他还没来及自夸一波呢，红区这边，草率交出的两个技能却没起到任何作用。

　　安琪拉这个英雄便是如此，作为一个游戏内的新手推荐英雄，安琪拉的难度其实对新手并不友好。尤其到了高端局想要用她出场时，二技能就成了核心关键。二技能不中，基本等于所有技能都不会中。所谓的容错率低，说得就是这种情况了。

　　而技能冷却中的法师，众所周知连炮车都不如，炮车那还能扛很多下防御塔伤害呢！

　　“打不了了！”在东城的呼喊声中，1队撤退，不知山羞愧不已。两波团战，成也是他，败也是他。

　　这一退，红区资源自然是没了。还有对抗路的一波兵线，此时早已攻进塔内，可红区被6队占领，1队已经赶不上去吃这路兵线了。

　　暴君，半个野区，再加一路兵线……1队这一波损失可说极其惨重。3分钟还不到，整体经济便已经拉开了近一千。1队可是被视为6队劲敌的对手，可就6队以往的比赛中，开局3分钟经济优势便拉到这么大的，好像也并不常见。

　　6队却是得势不让，迅速吃完1队红区，仗着人员齐整，干脆就把对抗路这半区的先知主宰也顺势拿下了。跟着人员才各自分散，复活的不知火舞和孙尚香这时却有一个小小的换线。毕竟从发育路一路打到对抗路，跟着团队还要做许多事的孙尚香要赶去发育路守线实在有些来不及，不如复活的不知火舞赶去方便。而中线距离较近，打完先知主宰后处理起来很方便。

　　如此一来，6队的整体经济依旧维持着最大程度的增长。这就是团队运营，并不会完全遵循中单吃中线，发育路必须射手，野区就归打野这样的所谓规则。

　　如此一圈发育完，双方的经济差距又进一步拉大了。新一波野区即将刷新时，6队已经整装待发。上一波1队红区是他们拿的，刷新时间他们记得比1队还清楚。野怪刷新的那一刻，6队的中野辅伙同上单也雨后春笋般出现在了红区。

　　“这是不给猴子一点发育的机会啊……”观战室的诸位看到6队这举动着，纷纷感慨着。双方的打野都是需要发育的类型，但现在6队李白发育顺畅，1队孙悟空之前就缺了半个野区，现在再度面临对方的入侵。但对这一波，1队也不是毫无防备，清线拥有绝对优势的安琪拉，一早清过兵后就接东城的指示溜进了红区，在草丛中埋伏着。

　　“最好是能秒对方C位。”东城说着。

　　“明白。”不知山点头。上一波红区因他而失守，现在正是他戴罪立功的机会，他期待着6队的到来。只是先出现在视野中的身影，有些不遂人愿，靠近中路的隘口，白起出现，对抗路这边的隘口，却是猪八戒。都不是他想要的C位不说，还分了两路。

　　要不要出手？不知山略一迟疑，却见白起有如猛虎下山，直接就跃进了安琪拉所在的草丛。

　　傲慢嘲讽！

　　白起竟然直接开大，这让不知山着实措手不及。最低级，没多少生命额外加成的白起大招那也有至少1秒的嘲讽时间，足够不知火舞扔个花蝶扇并翻滚上来一套连招，安琪拉瞬间毙命。想着带罪立功的不知山，最终却是被高歌报了先前蓝区的仇。

　　“这个盲大怎么样？”何遇得意。

　　“漂亮。”队友服气。

　　安琪拉直接阵亡，想争取一下野区的1队其他英雄也不得不退，这波红区他们再次被迫选择了退让。

　　但在发育路上……

　　“我去！”

　　苏格惊呼响起时，何遇急切视角，就见孙尚香已被老夫子捆在明灯上，眨眼便已成了尸体。

　　1队守不住红区，但是1队在大乔。

　　在安琪拉回归中路后，大乔和公孙离也终于是携手出现在了发育路。这一波红区防守两人并没有参与，反倒是在看清6队进攻红区的人马后，立即在发育路进行了一波强势推进。公孙离单打任何射手本就已经不虚，更何况身边还有最佳小伙伴大乔？

　　苏格线上不敌，而对方大乔带的召唤师技能又是干扰，这让他退守塔下后依旧忐忑。

　　结果最终的真实走向，比他想象的还要残忍，大乔和孙尚香过来压塔时，非常猥琐地在防御塔边的草丛中放了一个大招漩涡之门，当老夫子和孙悟空骤然空降塔下出现在孙尚香身边时，大乔连干扰都省了。

　　“这是推塔来了吗？这是从我身上挽回经济损失来了吧！”苏格看着自己倒地的孙尚香，气愤不已。1队丢了红区，但是除阵亡的安琪拉以外全员转至发育路，孙悟空击杀孙尚香拿到人头，老夫子、公孙离和大乔则纷纷在孙尚香身上赚得助攻，这是拿孙尚香一个英雄活生生刷出了500块的暴君收益。天籁小说网

　　“这波漂亮啊！”观战室里的职业人士对1队这波操作赞不绝口。

　　“不愧是东城。”有人说着。作为职业队输送出的新秀，对东城大家当然也早有一些了解。而这波转线，颇具职业风范，让大家忍不住也有一些骄傲了。毕竟现在打得各队晕头转向的6队，队内可是一名职业队培养的新人都没有，大家嘴上不说，心里其实都觉得挺没面子的。而东城这一手大乔的运用，在他们看来就仿佛是职业级给予的回击，让对方见识了一下职业级辅助对英雄的理解和运用。

　　即便这一波还不足以逆转形势，但终究是为1队化解了不少压力，打开了一些局面。

　　就连场上的6队这边，第一时间将视角切过来，看到便已是孙尚香的尸体后，引来的也是何遇一声惊呼：“这波转线漂亮啊！”

　　“你哪边的？”大家不满地看他，尤其苏格，狂瞪何遇。

　　“本来还想趁势打一波老夫子，人直接把老夫子叫发育路去了。这一波下去，二塔也要丢呀！来不及守了。”何遇说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百三十章 转线免费阅读。https://xs.23sk.com 