
　　众人闻言，皆大惊的看向安樾，长得一副好皮相，但说话确实这么狠，这不比打石乐乐他们一顿还难受。

　　不让上学，那岂不是直接断绝了仕途？就连石婶子也变了脸色，她咬着牙：“你们怎么可以以权谋私，这件事跟我孩子的学业有什么关系。”

　　陆矜冷冷开口：“就你这孩子的品性我们可不好教，他现在就能对稚儿动这么狠的手，长大了杀人放火还跑得了？”

　　“你不要血口喷人，我家孩子最乖了，你说的这个解决方法我不同意，我可以赔你们医药费，其他的不行。”

　　安樾笑道：“你怕是搞错了，我不是在同你商量，而是在通知你，懂吗？”

　　安书瑶看他们气急败坏的模样，这确实比打他们一顿还来得实在，她微微勾唇：“我现在也正式告知你们，凡是我安家出钱请人干的活路，石家的一律不要。”她把给安皓擦了擦眼泪，又把他递在陆矜的怀里：“若是谁要帮着他们说话，我就当成是她那边的，一律不要！”

　　在场想开口为石婶子他们说几句的村民们皆闭了嘴，开什么玩笑，现在赚钱多难，安书瑶给了他们赚钱的机会，他们是脑子进水了才会去得罪她，于是皆不再言语。

　　于是场面变得诡异的静默起来，石婶子气得脸色涨红，还不待她说什么，就有村民喊道：“村长来了，村长来了！”

　　村长林鹤姗姗来迟，在来的路上他就捋清了全过程，就是石家的孩子手贱去招惹安家的人。

　　惹得安家的人动怒，而安家对他们寸来说还蛮重要的，先不说安樾和陆矜在学堂当夫子，两人都是才华横溢的人，林鹤做梦都想岩石村多出几个才子，他们是绝对不能走的。

　　再一个就是安书瑶会医，而且她似乎在搞自己的产业，这种大活路肯定需要人手，故而就让岩石村的男女老少都有钱赚，长期下去，他们也许可以摆脱最穷乡村这个名头。

　　岩石村在几个村子里是最穷的，他们这儿田少，山也只有一座，村里有能力的人倒是可以打猎维持生计，但打猎也危险，一不小心可能送命也说不一定，如果有靠劳动就能获取钱财的活路，他们肯定优先选择后者。

　　林鹤还想安家能带着岩石村发展上去呢。

　　他权衡利弊一阵以后，就对着石婶子道：“你家孩子太过分了，你还是领回家自己教导吧！如此不尊老爱幼之人，教了也是白教。”

　　林鹤一番话就表明了他的立场，他站在安家那边。

　　石婶子脸色难看：“你们太欺负人了！”

　　石乐乐见他娘被人欺负，他握着拳头，咬牙切齿的看着安樾：“不学就不学，我才不想上学堂呢，你们都是害我姐姐的凶手，我恨死你们了。”

　　石婶子脸色一变，连忙捂住了石乐乐的嘴：“不要说了，跟娘回家。”

　　安书瑶冷哼一声：“原来是这样啊，凡事都要讲究证据，是她自己害人害己，为何说是我们安家害了她？”

　　“本想给她留层遮羞布，如今看来也没必要了。”

　　她看向众人，高声道：“诸位父老乡亲们，我们一家是外来户，在这儿也只是普通人，只想好好的过好日子，我在县里跟醉仙阁合作，也是卖在山上采摘的菌菇，因为我会识菌菇有毒无毒，而她知道以后采了毒菌菇卖给好客来酒楼，因此差点害死钱二少爷。”

　　“接下来还要我说得再明白一些吗？”

　　村民们面面相觑，他们似乎懂了，为什么石欢欢会被钱府的人带走，又为何会拒绝着大哭大喊自己进去会死的。

　　这哪里是去享福，这分明就是去送命。

　　石婶子脸色也白了，她知道这件事的时候是在石欢欢进了钱府以后，她实在不放心便去看看，然后得知了真相。

　　“你闭嘴！不准诋毁欢欢。”石婶子恨恨的看着安书瑶。

　　如果不是他们的到来，她女儿过两年就能许到好人家的屋中做正牌夫人，哪里会去做妾！

　　都是因为安书瑶和她的相公，才导致石欢欢疯了一般喜欢陆矜！

　　安书瑶对上她那不服气的眼神，笑道：“恶人自有恶人磨，你们若是还敢朝我伸爪子，你可以试试看，我会不会剁了你们的手！”

　　石三娘才是真的五雷轰顶，她以为石家能发迹，没想到自家侄女还是个差点害死人的凶手，一瞬间她有些毛骨悚然。

　　然后离石婶子远了一些，朝着安书瑶赔笑道：“陆娘子，打你家侄子的是石乐乐，我们并未动手，我家两小子也是被石乐乐给蛊惑了。”说着，她拍了拍自家的两个儿子：“是不是！”

　　两孩子也听出了自家娘语气里的警告，于是低着头道：“是，我们没有动手，也不知道乐乐会动手砸安皓，我们已经知道打架不好，下次保证不会再犯了。”

　　石三娘拍了拍他们的脑袋：“道歉！”

　　两小子低着头，对着林铁蛋和林柱子道：“对不起。”

　　石婶子不敢相信，刚刚还跟她同仇敌忾的石三娘，转眼就把她卖了。

　　她紧了紧拳头，冷笑一声：“不上就不上，我们也自有别的出路，谁稀罕你们家那几个臭钱，你们总有遭报应的一天。”

　　说完，她带着石乐乐便走了。

　　安书瑶深吸一口气，心疼的看了安皓一眼，他红着眼睛乖乖的趴在陆矜怀里，她摸了摸他有些红肿的额头：“皓儿还疼吗？”23sk.Com

　　安皓动了动黑葡萄眼，摇着小脑袋：“小姑姑，皓皓不疼了，皓皓是小男子汉，痛痛飞飞。”

　　安书瑶笑了笑：“皓儿真勇敢，小姑姑回家给你擦药包扎一下，不要伤口发炎了。”

　　“三哥，相公，我们回去吧。”

　　安家人走后，林鹤也叹了一口气，对着村民道：“都是一个村的，我们应该互助互爱，如若再出现这种情况，别怪我待你们不客气，到时候被逐出村子了，别怪我不留情面！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第177章 处罚免费阅读。https://xs.23sk.com 