    第933章  不死丧尸……姜毅出手   

    大坑中还徐徐冒出焦化的味道！而坑前，近五米的巨大丧尸静静的站在原地！陈冷泊瞳孔猛缩，死死的盯着丧尸几乎被炸烂的胸口！不断有碎肉从贯穿的胸膛中掉落下来……   

    “死了……”这头丧尸真的死了？

    众人骇然，他们想象不到，一头他们所有人伤都伤不了的丧尸，居然连这只变异犬一击都没挡住……   

    但是姜毅却眉心一锁，低声暗吼：“小心！”

    

    “嗷！”

    一动不动的丧尸猛然抬头，双眼赤红，放声尖叫，疯狂的双臂一甩，一拳重重的砸在旁边的大楼上！   

    咬死手臂的大虎重重的砸在墙上，顿时哀嚎一声吐出了丧尸的手臂！   

    而疯狂的丧尸接着故技重施挥舞着左臂上的二虎朝大虎砸去！   

    姜毅大怒，如果这击砸中，大虎二虎必死无疑！   

    白月也狰狞无比，眼看着自己手下被重创，突然高哮一怕，身体直接化成光束，瞬间从客车上闪现在丧尸的面前，巨大的白尾直接缠住丧尸的手臂！   

    强大的力量生生扯住丧尸，不让它挥出手臂！   

    “嗷！”

    胸口被光束击穿的丧尸伸出右手，向白月抓去！白光身体下伏，猛然一纵，张开巨大的狼吻迎了上去！   

    “轰！”

    不过显然，没有拳头的白月落了下风，丧尸重重一拳砸在白月的脑袋上！一   

    声爆响，白月巨大的身躯直直的飞出，眼看就要撞在地面上的时候，它的身体却随之化成白光，飞速的向远处落地，光芒散尽，白月的身体重新出现在众人眼中！   

    所有人都仿佛忘掉了呼吸，天啊，这到底是什么样的变异兽，居然可以如此疯狂的战斗！   

    丧尸盯着白月，相比人类，体型巨大的白月更加的显眼，而且，丧尸的本能告诉它，如果吃掉白月，不仅重的伤可以恢复，甚至可以突破那让它一直完全跨越的禁断！   

    “嗷！”

    右手一撕，将左臂上的二虎生生扯了下来，丧尸看着手中疯狂挣扎的二虎，张开嘴就要咬去！   

    白月大怒，放声尖哮，又是一道光柱飞射！但是丧尸早有准备，粗壮的双腿一蹲，用力向上一弹，足有四米多高的它居然灵活的躲过攻击，单手扣住大楼的墙体，拎着二虎的身体挂在空中！   

    众人倒吸一口气，不明白，他们难道是穿越了吗？

    为什么末世中会有这么恐怖的生物！   

    “嗷！”

    挂在半空中的丧尸挑衅的看着白月，用力的将挣扎的二虎砸在墙体上，二虎泣血，挣扎的力量变小，而丧尸则将受创的二虎向自己的嘴里塞去！   

    姜毅冷哼，发丝飞扬，下方的银色晶核渐渐泛光！   

    突然，原本失去了意识的二虎猛然暴睁双眼，有力的后腿重重踹在丧尸的胸口！   

    原本就受创严重的丧尸万万没想到手中的猎物居然会突然反击，五指一松，到手的猎物居然灵活的扭出了手掌！快速的下了坠……   

    “吼！”

    反应过来的丧尸暴吼不断，正要扑杀下去，光束疾射，一连十几道刺眼的光芒瞬间射向了半空中的丧尸！   

    挂在高空的它避无可避，只能抬起手臂挡住脑袋，接着就被光束吞噬！   

    而坠落的二虎灵活的扭转身体，重重的踏在二楼的天台上，脚下一沉，厚重的水泥居然被砸的龟裂，炸裂之前，身体一纵，稳稳的落在地上……   

    众人倒吸冷气，这简直比电影还要精彩，原本以为必死的变异犬居然就这么神奇般的活下来了？

    

    而二虎落地后，抬头看了一眼头顶的丧尸后，转身就向大虎扑去，一口叼住大虎的脖子飞速的向人群跑去！   

    众人惊呼，正要躲避，陈冷泊大吼：“不要乱动，它是姜毅队长的变异兽！”

    

    众人骇然，纷纷看向闭目一动不动的姜毅！而二虎咬着大虎跑到姜毅面前后，突然嘴一松，双眼涣散，整只狗也重重的砸在地上！   

    晴斗等人大惊，而姜毅也在这时睁开眼睛，看着面前两只巨大的变异犬吐出了一口气：“总算赶上了！”

    

    看向华鹤：“华哥，它们就拜托你了！”

    华鹤知道这是什么意思，一句话不说，直接和晴斗他们冲上去，趁着没人注意，将回血丸塞入它们的嘴中！   

    姜毅抬头，双眼泛冷！   

    如果不是自己关键时刻使用了‘意念操控’，此时二虎早就被活活咬死！   

    没错，刚才神之一笔不仅逃脱尸爪，还救回大虎的并不是二虎！而是姜毅将自己的意念转移到了二虎的体内，暂时控制了它的身体！   

    这种异能只能作用在提前打入过精神连接的对方上使用，还要对方愿意接受或者失去意识才能成功！   

    如果当时二虎还清醒的状态下，姜毅可能都无法成功救它逃脱！   

    “嗷！”

    黑血溅落，全身被击中的丧尸狼狈的从高楼上跳下，重重踏在天台上，直接将天台砸裂，栽到了一楼！   

    抱住一颗水泥块就向白月甩去！   

    白月急忙闪躲，期间也不忘用光系异能攻击！   

    此时，丧尸已经有五米多高！   

    不管是击在它身上的光束带来的提升，还是从高处掉落带来的能量，都让它的实力变的越发强大，随手一挥，就可以将几百斤的水泥残渣砸出去，方圆百米内，无人敢随意靠近，生怕会被从天而降的石块砸成肉泥……   

    众人一头冷汗，晴斗看向姜毅：“老大，我们要不先逃吧！”

    如果这只丧尸还是之前的样子，晴斗还感觉自己和它有一战之力，但是此时彻底发疯的丧尸明显不是他们可以抵抗的！   

    没看到连白月都只能狼狈的躲闪这只疯狂的丧尸的攻击么！如果老大没受伤，应该很容易就弄死它，可是晴斗此时肩负的任务就是尽量不让姜毅动手啊！   

    姜毅摇头，一边的陈冷泊也急切的说道：“是啊，姜队长！不是我觉得你不是它的对手，这只丧尸的实力越打越强，当初罗先生白银级的时候，用尽全力，也没击杀掉它，反而被它逃脱！现在它比当初的实力更加的强大，我们根本就不是它的对手！”

    

    姜毅看了陈冷泊一眼，看到男人的眼中真的是关切与焦急，不由笑了一下，没有说话，而是排众向前走！   

    晴斗大急：“老大！”

    华鹤却一把拦住晴斗：“放心吧，队长没那么脆弱，快来帮我把大虎二虎抬到安全的地方！”

    

    华鹤是对姜毅身体情况最为了解的人，他今天已经发现，姜毅的身体状态好了很多，虽然还没完全恢复，但是却也能发挥出曾经一半的实力！   

    即使击杀不了这只丧尸，以姜毅层出不穷的底牌，安全也是不用担心的，应该担心的反而是他们自己，这头丧尸发起疯来，攻击涉及的范围越来越大了……   

    姜毅侧头躲过一块水泥砖头，盯着烟雾中的丧尸和白月，意念一动，对白月做出了指令！   

    白月愣了一下，立即更加疯狂的攻击丧尸，不让它抽出时间做出反击！而姜毅则站立原地，指尖点在自己的额头上！   

    眉心处的银色精神之石渐渐的泛起光芒！这头丧尸可以吸收物理和异能攻击化为自己的力量，现阶段除了白月的光系对它造成了破坏性的伤害以外，其它所有人的各种攻击都完全伤不到它！   

    所以姜毅也不去试验自己的能力能不能重创丧尸！既然从外部不行，那就从它的内部试试看！   

    “精神之石：由精神系能量核雕琢出来的能量石，镶嵌在任意装备上都可以‘永久’增加装备‘精神’的属性！注：属性的强度以能量石的等级和装备的效果来决定，请谨慎选择装备进行镶嵌……”   

    精神系在所有系别中，是最为特别的异能！并不是说它比其它能力更加强大，而是说精神系的异能者除了要增加异能量之外，还要培养自己的精神力！   

    只有精神力强大的人才能发挥出更强的精神系异能！姜毅并不是精神系，但是他吃了两颗‘神之果’，精神力凝结的程度甚至已经超越了一般的精神系能力者！   

    初阶精神之石提供了姜毅四种异能！精神连接、精神操控是姜毅之前用过的，剩下的两种，姜毅原本以为根本就用不上，却没想到，刚走出小区没多久，居然就正好要用到了它们！   

    指尖一引，姜毅从眉心处拉出了一条银色的光线！光线一出，直接缠绕在姜毅的指尖，姜毅双掌一拍，将银光合在掌心，双眼快速的闪烁着争色光芒！   

    死死的盯着前方的丧尸，掌心一开，一颗圆圆的珠子顿时飞射而出！直奔丧尸的脑袋射入！   

    “灵魂爆破！”

    一声爆吼，姜毅全身精神力瞬间爆发，四周的所有人都顿时感觉大脑深处仿佛被重锤击中，顿时一阵错眩！而那颗银光则瞬间射入丧尸的脑海中！   

    丧尸愣了一下，伸手想要挡住银光，但是银光却根本没有任何实物，径直消失在它的头颅中！   

    而丧尸却仿若无觉，发现自己并没有什么异样，直接挥拳继续砸向白月，一拳将白月击出十几米……   

    

    

