
对于周宁的提议，赵靖忠自然没有任何的意见。

他点了点头，满脸笑容地回答道：“有劳周大人您破费了。”

“哈哈哈，公公实在是太客气了！”

周宁摆了摆手，轻笑了一声说道。

随即，他这才将目光转回到那驿丞的身上。

只见周宁神色和悦地说道：“为船上的人准备一些饭菜就好，本官这里就无需劳烦你了。”

“都是小的分内之事，还请大人您放心！”

那驿丞赶忙拱手躬身一拜，而后便很有眼色地为周宁等人让开了道路。

周宁与赵靖忠并肩走在前头，赵正和朱大典落后半步，跟随在他们两人左右。

四人一同朝着长沙府城内走了进去。

至于张震，他显然是又被留在了楼船之上，负责统率船上的锦衣卫缇骑们。

长沙府，隶湖广布政使司，下辖十一县一州，府治长沙城。

虽然太阳已经完全落山，但是长沙城内却是十分地热闹。

点点灯火升起，府城之内一片通明。

长街之上，撂地练摊的江湖艺人，吆喝叫卖的小商小贩，三教九流，应有尽有。

眼下距离夜禁还有一段时间，这长街之上正是热烈喧嚣的时候。

穿行于熙熙攘攘的人群当中，周宁他们四人径直朝着长沙城最中心的位置行去。

“嗯？！”

突然之间，周宁眼角的余光，瞥见了街面上的一座府邸。

他眉头不禁为之一皱，脚下的步伐停顿了下来。

那座府邸的规模不小，朱红色的桐漆大门。

在门庭的左右两侧，各蹲着一尊地石狮子，好生威风凛凛。

高大的门庭上方，悬挂着一面匾额，上书“福威镖局湘局”几个鎏金大字。

周宁也没有想到，自己走着走着，竟然来带了福威镖局在长沙城内的分号。

此时此刻，福威镖局早已不复往日的辉煌。

虽然府邸规模仍旧存在，但是却落败了很多。

别的不说，单单是门庭上面那块金字招牌，竟然是倒转着悬挂的。

再看门庭边上的那两根长杆，原本应该迎风招展的福威镖旗，早就已经不知道哪里去了。

左边的旗杆上，悬挂着一双破破烂烂的草鞋。

右边的旗杆上，竟然是一条女子亵裤。

被撕得破破烂烂的，却兀自在迎风招展。

林镇南一家遭了劫难，这福威镖局的分号，处境自然也好不到哪里去。

周宁眉头紧蹙，他静静地打量着街旁这座昔日名声显赫的福威镖局。

突然之间，周宁的双眼微微一眯，他在左侧的石狮子后面，看到了一个鬼鬼祟祟的身影。

那道身影十分地消瘦，先前有着庞大石狮子的阻隔，周宁始终没有发现他的存在。

不过眼下那人正在偷偷摸摸地探查着福威镖局内部的情况，所以刚好被周宁看了一个正着。

那是一个小乞丐，破衣褴褛，满脸的污渍。

然而即便如此，周宁却是在第一时间就认出了对方的来历。

那个小乞丐，正是年前与父亲一起来到他府上送礼的林平之。

不仅仅是周宁认出了林平之，赵正和朱大典也同样如此。

“大人，那是林总镖头的儿子？”

赵正上前一步来到周宁的身边，低着声音说道。

“十有八九！”

微微颔首，周宁的心里面也有些感慨。

现如今的林平之，可是远远没有年前那般模样。

当初他和林镇南来周宁府上送礼的时候，虽然神色十分地恭敬，而且很少有什么言语。

不过在他整个人身上，却是充满了神采和意气。

然而此时此刻的林平之，他整个人看起来战战兢兢，好似如履薄冰那般。

想要进入镖局里面，却又担心惹出什么麻烦来。

最终只好徘徊在原地，一副进退两难的模样。

逢年过节，林镇南对周宁的孝敬从未少过。

周宁本就有心思扶持帮衬林家一把，眼下他既然遇到了林平之，那么自然就不会视而不见。

就在周宁招了招手，准备呼喊林平之的时候。

福威镖局分号里面，突然间走出了一个人来。

那人瞥了一眼石狮子旁边的林平之，大喝一声说道：“龟儿子的，你在这里探头探脑的，是想偷甚么东西嘛？！”

那人身穿青布麻衣，操着一口巴蜀口音，身形矮矮胖胖的。

虽然双腿看上去又粗又短，不过那巴蜀汉子的速度却是不慢。

他一跃来到了林平之的面前，抬起一脚踢在了林平之的屁股上，直接将林平之踹飞了出去。

“龟儿子的，赶紧给老子滚，要不踢死你！”

那巴蜀汉子大笑一声，当即就要在去给林平之补上一脚。

只是他脚下步伐刚刚踏出，眼角的余光便瞧见了长街之上，正驻足瞩目福威镖局的周宁等人。

下一个瞬间，那巴蜀汉子脸上地神色倏然一变。

周宁等人有公务在身，身上所传的衣服，自然是锦衣卫的制式袍服。

大明锦衣卫震慑朝野，那巴蜀汉子第一眼就认出了周宁等人的来历。

不敢有任何的犹豫和迟疑，以免得节外生枝的他，立刻就转身朝着福威镖局里面退去。

“拿下他！”

眼见得如此情景，周宁冷哼了一声说道。

自家大人开口出声，赵正和朱大典自然不会有任何一丁点的耽搁。

脚下步伐一错，两人顿时运极轻身功夫，直接朝着福威镖局掠了过去。

与此同时，那矮胖的巴蜀汉子也听到了周宁的号令。

这使得他脸上的神色，愈发地焦急慌张了起来。

身为江湖武林中人，那矮胖汉子向来看不起地方上的衙役捕快。

然而现如今被锦衣卫盯上，他却是再也没有了以往的肆意狂妄。

大明立国两百余年，锦衣卫的赫赫凶名，早就已经深入人心。

因此当赵正和朱大典掠身追来的瞬间，那矮胖汉中从未想过与他们俩动手。

反而是准备逃入福威镖局之内，然后借助镖局里面较为熟悉的地形，摆脱躲避这两个锦衣卫的煞星。

在奔逃之间，那矮胖汉子更是高喝一声，通知了镖局里面的同伴：“申师兄，锦衣卫找上门来了，风紧，扯呼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70759202"  chaptername="第六十八章  长沙城内遇故人">加入书签</a>
</div>
