    “你这个乱臣贼子，若是被皇上发现，他一定饶不了你的。”

    盛思气愤的吼着他：“你现在已经是太子，又有什么想要的呢？为什么要背叛他们！”

    齐承墨决绝地望着关上的门，最后嘴角勾起一抹极其轻蔑的笑：“你就先饿个三天，等到三天之后，我再告诉你。”

    随后脚步声便渐行渐远。

    云生紧皱眉头，在路边寻了一匹马之后，便准备直奔大昭国。

    阿桑担忧的叫住了他，抓住他的衣角：“你们若有什么想让我帮忙的，尽管开口，我一定知无不言，言无不尽。”

    他感谢的望了阿桑一眼，随后开口道：“你先不要轻举妄动，等我们将盛思解救回来，再去寻天山雪莲。”

    两人分工完毕之后，便开始了各自的归途，一连走了一天一夜，云生才拖着疲惫的身躯回到了大昭国。

    只可惜身躯太过疲累，路途走到一半便直接晕了下去，幸好当时邵佑嫣在旁边的医馆里，这才及时将他救了过来。

    当云生眼睛缓慢睁开的时候，面前是白茫茫的一片，他迷茫的扭过头，邵佑嫣正在他的床前。

    看见他醒过来，邵佑嫣的眼中闪过一抹喜色，急忙将他扶了起来：“云大哥，你怎么会疲劳过度晕倒在大街上呢？”

    刚刚林大夫已经替他检查了一遍身体，说是疲劳过度，再加上气急攻心云，大哥向来都是冷静睿智的人，很少有什么事情能让他如此生气着急。

    能让云大哥生气着急的人，无非都是云将军府的人，再加上盛大小姐，其他的事情她是真的猜不了多少了。

    云生眉头紧皱，忽然低沉道：“齐承墨，他，背叛了大昭国，盛思被抓了。”

    什么？邵佑嫣惊恐的捂住嘴。

    她之前不是没有这样的想法，只不过之前就算有这样的想法，但也没有证据，更何况他现在又当了太子殿下，若是假的指不定要引起是欺君之罪呢。

    “那他背叛大昭国的消息和你晕倒，有什么直接联系吗？”

    云生咳嗽了一声，心脏猛的一疼：“我和盛思前往西域边境，为尘妃寻找天山雪莲，需要路过大缪国，结果偷听到齐承墨和大缪国勾结，却突然被齐承墨发现，他将盛思抓了回去”

    他越说越气，双手紧紧的揪着底下的床单，邵佑嫣眉头紧锁，安抚道：“这件事情还得从长计议，我们首先要做的就是将盛姐姐救回来。”

    这样一来没有了盛姐姐做人质，他们就可以将这件事情告诉皇上，从而将齐承墨的太子之位夺回来。

    这件事也算是帮助了齐承景，等到齐承景登上了太子之位，这件事才算是真的圆满。

    她是万万没有想到，齐承墨竟然会抛弃整个大昭国和大缪国勾结，他已经和镇北王约在一起，而镇北王又是前朝倚老，这是最不愿意看见的，就是大昭国的背叛。

    齐承墨背叛这件事情，若是传到镇北王的耳朵里，恐怕他也不好过了。

    皇宫之中。

    皇上将齐承墨立为太子这件事情简直就是惹怒了太后娘娘，太后娘娘从小便是希望齐承景当上最后的皇帝。

    在齐承凌没有去世之前，她有意要辅佐齐承凌当上最后的皇帝，可是到了现在事情越来越像不可预料的方向发展。

    若是齐承墨当上的皇帝，她虽然仍然是太后，可是淑贵妃那个女人和她素来不合，淑贵妃小肚鸡肠，又是一个极其记仇的人。

    她永远都不会让一个不利于自己的人登上皇位。

    旁边的嬷嬷小心翼翼的走了进来，看了看旁边并没有什么闲杂人等，这才低声开口：“回禀太后娘娘，镇北王现在已经将所有的兵权都交给了齐承墨。”

    太后猛地一拍桌子，一脸不可置信，回头反问：“什么？！！”

    镇北王一生孤勇，曾经在前朝立下赫赫战功，军队是先帝赠送给他的东西，没想到到了现在军队竟然到了齐承墨的手上。

    她紧紧的攥着拳头：“镇北王那个老东西是当真糊涂了吗？军队这种东西也敢拱手让人，本宫看他是老糊涂了！”

    奴婢偷偷的抬眼，突然开口道：“太后娘娘不必生气，镇北王之所以将所有的军队都交给了齐承墨，还不是因为林夕瑶，有了军队，齐承墨便是没有了后顾之忧。”

    若是他借着太子的身份登上皇位，那便是正统，可若是皇上突然要想将别的人立为太子，军队就是他手里的最后一张王牌，逼宫上位，这就是他给自己留的后路。

    太后娘娘身居深宫多年，自然将这些事情明白的透彻，眼眸低沉的很：“现在他既有太子身份，又有军队相互。相比于景儿，他是真的什么都有了。”

    “九皇子似乎志不在皇位。”奴婢悠悠的开口，生怕惹恼了太后娘娘。

    太后紧紧的攥着旁边的一根筷子，猛地扔了下去，那双玉瓷做的筷子突然在地上蹦碎，碎片四处飞溅。

    太后娘娘猩红着双眼：“改天把齐承景叫到皇宫，本宫有话要对他说。”

    奴婢领了命令之后，便匆匆的退了下去。

    现在宫中的局势，几乎是一边倒的支持齐承墨，就算是被镇北王截胡的高相国，也不敢再有什么话。

    如今一文一武，两个大将都站在了齐承墨的这边，齐承景要想翻身那便是难上加难。

    太后缓缓从自己的袖子里掏出一枚玉佩，那玉佩通体润白，在阳光下发着月色的光芒，上面还印了两个字，轩辕。

    轩辕皇室，也就是太后娘娘的娘家，曾经在整个中原那也是呼风唤雨的大国，只不过后来便隐居在山林之中，不曾出来。

    轩辕皇室拥有的军队，在整个中原都有着赫赫的名头，军队百战而无一败，若是能将轩辕皇帝的军队和齐承景绑定在一起。

    那他对抗齐承墨，便已经有了底牌。

    只不过当初自己年少无知，为了和哥哥赌气，被彻底离开了轩辕皇室，只剩下这随身携带的一枚玉牌。

    也不知如果自己再回去轩辕皇室请求帮助，哥哥会不会原谅自己，也是因为自己的离去，才让轩辕皇室彻底的奔入江湖。

    十年了，哥哥，你一切还好吗？

