    击败了三人，小智和君沙迅速的找到了矿洞的位置，并进入到其中。

    站在洞口往里望去，一片漆黑。头顶上的矿灯，虽然还在，但却早已不再发光。

    “这个矿洞，废弃了很久了吧？”

    “那还用说，都已经是几年前建的了。”

    “那这里会不会有什么宝可梦？”

    “当然会有啊！啊~”突然一群超音蝠，蹭着两人的头顶掠过。吓得君沙发出一声尖叫。

    “哇！那是······”小智拿出图鉴，想要追上去一扫超音蝠的面容。结果被君沙一只手抓住了后领。

    “我们可不是来玩的，还有小智你声音小一些，不然会被洞里的火箭队听见的。”

    “我这不是在玩。我可是要收集齐所有宝可梦，完成精灵图鉴的。而且说到大声，君沙小姐你刚刚那声······不是更大？”小智有些无语地说。

    被小智这么一说，君沙也有些脸红，确实自己怎么能不如一个小孩子呢。“好，现在我们都说好，不准大声的叫。不然的话······咦呀！”突然一个软软的物体，蹭到了君沙的下身。

    “君·沙·小·姐！”看到面对刚说出口的话，君沙都能违背，让小智再一次怀疑了她的靠谱性。

    “不是啦，是有什么东西碰到我了！”

    因为洞内一片漆黑，小智也没看到有什么东西，“在哪啊？”这时小智无意间碰到了图鉴的开关，图鉴发出了声音：皮皮，精灵宝可梦。因为有着可爱的外貌，而作为宠物很有人气，但是很难找到。

    “皮皮！”两人面前的宝可梦叫出了声。

    小智用图鉴的光照了下，果然是和图鉴上的一样。而且图鉴还提到了：很难找到。小智两只眼放着光，立马召唤出火恐龙。

    “哟西，一定要收复它。”

    “等下，小智！”君沙想要拦住小智，可是已经晚了。

    “火恐龙，合金爪！”

    那只皮皮显然不想战斗，看到火恐龙攻来，立马向后退去。结果还是被合金爪击中了。

    “去吧，宝贝球！”

    看到球不再晃动，图鉴也收录的皮皮的信息，小智高兴的跳了起来。

    “太······”

    君沙一把捂住小智的嘴，一脸狰狞的说：“你到底是来干什么的？”

    “唔~”看到君莎这副表情，小智拼命的摇了摇头，表示不会再犯了。

    小智收起了火恐龙，两人也不用照明装置，只有摸着墙壁，一点点的往前走。为了避免走散，两人手牵着手。君沙在前，小智在后。

    在黑暗中，君沙的心一直悬着，不知道会突然发生什么，而且经过与喵喵的一战后，她一直都有种无法与火箭队为敌的感觉。或许有小智的帮忙，自己能战胜火箭队，但是如果······

    “君沙小姐，你怎么了？”

    “奇······奇怪，你为什么这么问？”

    “你的手，在抖啊！君沙小姐，你是在害怕吗？”

    君沙见状，迅速的抽回手，故作轻松地说：“没有的事，我可是警察啊。怎么会害怕啊！”

    “虽然我不知道君沙小姐你在害怕什么，但是不管遇到什么危险，都有我呢。嘻嘻！”小智用孩子般的自信说道。

    而君沙因为小智的话，消除了些不安的情绪。虽然看不到眼前小智的表情，但是君沙的脑海却是能浮现小智那阳光般的笑容。

    君沙摇了摇头，消除这脑海里的画面，“真是的，不准戏弄大人。继续走吧，我，不会害怕了。”

    小智没有多说什么，两人便继续赶路。

    不知过了多久，两人看到了前方的一丝亮光。而且还能渐渐地听到一些机械运转的声音。

    小智和君沙对视了一眼，都明白了对方的意思。两人悄悄地躲在暗处，朝里面看去。

    一个穿着白大褂，带着眼镜的男人，在对几个穿着像是火箭队的人骂道：“都说了多少遍，挖的时候，小心一点。要是坏了一点，都有可能不成功啊。你知不知道！”

    “知······知道了，博士！”

    这个被称作为博士的男人，虽然看上去骨瘦如柴，弱不禁风，但却凶得旁边的火箭队成员，一点意见都不敢有。

    “那个什么博士，好像在哪见过啊！”

    “咦？君沙小姐你，认识火箭队的人？”

    “怎么可能！我是说在电视上见过。好模糊的记忆，我是想不起来了。”

    骂完了一个火箭队的人后，那个博士走到另一个区域，小智和君沙连忙追了上去。

    “这群杂兵真的是一群没用的废物，这点小事都做不好。还是去看看月之石开采吧！”

    “月之石！”君沙突然听到了重要的信息，“快，我们跟上去！”

    他们跟着这个火箭队的博士，来到了一处更大的开采地，与这里的工程相比，刚刚的只能算是小儿科。没想到这群火箭队竟然在月见山的内部，挖出了这么大的空间。

    里面摆放着各种仪器，每个人员都在开采着头顶上方的一颗巨大的深绿色石头。君沙粗略估计了下，周围大概有数十个穿着火箭队衣服的人。

    “那个，就是月之石？”小智看到那巨大的石头，问道。

    “呃~~虽然和我平时看到的有些不一样，但应该就是月之石吧。不然他们费这么大劲开采，是为了什么！”

    穿着白大褂的博士问一个人：“开采的怎么样了？”

    “报告博士，开采进度已经达到百分之八十，要不了多久，就能开采完成。”

    “好吧，我就再在这昏暗、潮湿的破洞穴忍几天。”博士伸了个懒腰，准备去别的地方，又被叫住了。

    “博士，有件事，要和您汇报一下。”

    “什么事？”

    “您的实验体逃走了一个。”

    “什么！带我去看看。”

    “是！”

    说着那人领着博士去了别的地方。而小智和君沙却没办法在继续跟上去。

    而小智听到实验体，立马就想到昨天那三个火箭队杂兵说的。难道他们真的在用宝可梦做实验？

    没有告诉君沙，小智悄悄的走了进去。里面虽然被他们布置了灯光，但整个开采空间还是比较昏暗，小智就这么悄悄溜了进去。

    “小智！你······啊~真是服了你了！”

