    霍宴对维森的话不以为意，态度敷衍说：“哦，是吗？那恭喜你，第十三次找到了你的缪斯女神了。”

    维森是个多情花心的风流公子哥，可以说，万花丛中过，片叶都沾身，身边女人一周一换，他达到的最高记录是一周换了六个，平均一天就要换一个，周日还能休息。

    他的话多半不能相信。

    “霍，你不能这么对我，我对我的女神可是真心的。”维森说：“她真是太美了，今晚的星光的没有她的眼睛漂亮，在宴会上她举杯对我笑起来的时候，我仿佛听到了丘比特射中我的心的声音。”

    霍宴睁开眼睛，看了眼天空，今天天气很好，天上很多星星，夜晚的天幕深邃的黑，星星闪烁，铺成了闪亮的一条星河，很漂亮，霍宴无端想起了一双眼睛。

    黑的纯粹浓郁，笑起来的时候，如同星空倒转落入其中，真的该死的好看。

    霍宴低低骂了句脏话，把路乔的脸甩出脑海。

    维森还在赞美他的第十三位新上任的女神，“她人长得好看，名字也很好听，叫乔。你们华国古代有两位绝色美人，叫大乔小乔，我没见过这两位美人，实在不知道她们漂亮到了各种地步，但是我的女神路乔，我见到了，她确实绝色啊，我忍不住要拜倒在她的水果裙下。”

    维森在华国待的时间短，说话尤其是成语用的非常奇怪，偏偏这位相当喜欢卖弄，学的虎头蛇尾，总是会蹦出一些错误的词语。

    霍宴此时却无心去纠正他用错了成语，是石榴裙，而不是水果裙。

    他现在满脑子的都是维森说的那句“我的女神路乔”。

    维森新任女神是路乔？

    是路乔！

    神他妈的路乔。

    那个水性杨花，心机深沉的女人算什么女神，维森最近的口味是越来越重了，这种毒蛇都想下手。

    “我跟你说，我和我的小乔绝对是命中注定要在一起的，她和出没我梦中的女神一模一样。啊，一定是命运的安排，让我们遇见，我有预感，小乔就是我苦等了二十多年的我的真爱。”

    末了，他还用自己的母语感叹了一句，“Thatbeautifulgirlismysoulmate。”

    那个美丽的姑娘就是我的灵魂伴侣。

    霍宴的脸彻底黑了。

    维森对路乔越是赞美，霍宴就越是有种被他强塞了几口馊的隔夜饭一样的恶心。

    “你对你的前十二任女神也是这么说的，维森，做人诚实一点吧，床伴就是床伴，身体欢愉而已，何必扯上真爱。”

    路乔那种女人，也只配的上床伴这种称呼吧，什么灵魂伴侣，一具行尸走肉，空有皮囊，哪里有什么灵魂可言。

    “哦，不不不，我这次是认真的。霍，小乔那种女神级别的人物，怎么能用床伴来称呼，你这话太过分了。”

    维森十分肉麻的说：“小乔就是堕入人间的天使，我已为她的美倾倒，我的心已被她拿下，我就是爱情的奴隶，从此只会被她所驱使。”

    霍宴一阵牙酸的同时，异常想吐。

