    “进去！”徐大郎哑声命令道。

    黄毛驴惊恐的“昂昂”叫唤两声，而后飞快跑进院里早已经准备好的马棚里，躲在马槽后，望着徐大郎瑟瑟发抖中。

    徐大：啊这，这这这......

    静静旁观的王氏微仰起嘴角，在心中嗤笑，降维打击了属于是。

    徐大走进门来，抬眼就看到王氏面上浅浅的笑，正要抬手说嗨，接过手才抬起来，对方就已经收敛笑容，转身进了工具房，仿佛他不存在一样。

    徐大抬起的手顿时尴尬的停在半空中，直到徐二娘问他这黄毛驴从哪儿弄来的，他这才从尴尬中抽离出来，转身回道：

    “托了二房府里采买的管事买的，花了六千钱，还有个车在后头，你们继续忙吧，我去拉回来。”

    说着转身就出门拉车去了。

    徐二娘想问他为什么不连车和驴一块拉回家来，但想想阿爹和黄毛驴犟在门口的景象，只得看着徐大远去的背影长叹了一口气。

    有了驴车，徐月送豆腐的问题立马就可以得到解决。

    次日，天光刚亮起时，徐月便跟着修炼回来的阿爹，赶着驴车往乌堡那边去。

    两人先去了二房那，把大管家昨天傍晚定下的四板豆腐送上。

    紧接着，徐大象征性的在府里露面打了个卡。

    虽然徐大刚来府上不久，但这府里的大小管事，年级轻的已经叫上了徐大哥，而年长的那些，开口闭口都喊着徐老弟。

    左右逢源的徐大，俨然已经成为了二房府上的新锐“交际花”，特别受欢迎。

    知道徐大要送孩子去送豆腐，大家都乐得卖他个面子，徐大要走也没人说什么。

    徐月看着阿爹进府出府前后不到一分钟，身后还有人特意前来相送，哪怕已经深刻了解到自家阿爹的社交能力，但还是忍不住吃惊的微张开小嘴，楞了一小会儿。

    这个男人，他到底是怎么办到的？

    真的有人天生就有这种受人喜爱的天赋基因吗？

    徐大看着小女儿微张着嘴的呆愣模样，好笑的伸出食指帮她把下巴提上，

    “走了丫头，早上起太早没睡够吗？”

    徐月这才回神，摇了摇头，“不困，我睡饱了的。”

    徐大看女儿那迷蒙的憨态，忍不住摇头失笑，扬起鞭子，赶着驴车往三房堂姑奶奶那边走去。

    两家房子隔得不远，不一会儿就到了。

    二房的豆腐是要钱的，姑奶奶家的是徐月一家主动要送的。

    徐氏根本不知道父女俩会大清早的过来，见下人把人领进门，正在厨房门口监督仆妇们给家里人做早膳的她，惊讶问道：

    “这是有啥事吗？你们父女两怎么一大早就到我这里来了？”

    徐大和徐月先行了礼，这才起来答话。

    徐大招手示意身后拿着豆腐的家丁走上前来，解释道：

    “家里孩子们无聊，琢磨出了一样新鲜吃食，本该昨日就立马给姑母您送过来，只是没想到不一会儿就卖完了，只得今日给您把新鲜的做好了，送上门来赔罪。”

    “侄儿来得晚了，还望姑母不要怪罪。”徐大戏谑的笑着说道。

    徐氏嘁了他一声，“你这张嘴，胡说八道，什么赔罪不赔罪的，一家人说这么客气做什么。”

    “来，幼娘过来给姑奶奶说说看，你们兄妹三个做了什么新鲜玩意儿。”

    徐月嘻嘻一笑，上前道：“姑奶奶，这叫豆腐，用黄豆做的，又嫩又滑，特别爽口，炖、炸、煎、烤都能做，特别好吃。”

    徐氏掀开布帘看了看，案板上雪白一片，看起来就水嫩。

    “姑奶奶，生吃也能吃，你尝一点看看。”

    在徐月的安利下，徐氏试着掐了一块豆腐放进嘴里，入口即化，有股豆香味儿，果然又嫩又爽口。

    徐氏眼前一亮，赞道：“小宝和芸儿这两日闹着不肯吃饭，连学堂也不想去了，你表叔今日才去学堂给他们两兄妹同先生告了假，今天我就让厨房做做这豆腐，不信他们还能忍得住不吃。”

    说着，瞥见徐月一脸乖巧的模样，笑着问她：

    “要不要去同你表哥表姐玩会儿？这兄妹两个今日不用去学堂，正拿了纸和竹签要做风筝呢，你一块儿去同他们玩吧。”

    小宝和芸儿，就是刘氏和公孙安的两个孩子，小宝九岁，大名公孙逸。

    芸儿和徐月同年，但比她大两个月，今年七岁，大名叫公孙芸。

    这两个表哥表姐，徐月先前只匆匆见过一面，后面搬家了，就再也没见过。

    想着两个还在在学堂读书，手里可能有书本古籍之类的，或许可以借来抄一抄，给空间里的科技树送经验值，徐月便仰头问徐大：

    “阿爹，我留下来玩会儿，你帮我把驴车先赶回家去行吗？”

    徐氏怕徐大不放心，又道：“一会儿我派人把幼娘送回家，你只管放心吧。”

    徐大颔首同意，隐晦的叮嘱徐月悠着点，就先赶着驴车离开了。

    这头黄毛驴还是倔，但出门前被徐大郎精神威慑了一番，现在已经乖巧多了。

    虽然还是不太顺手，但和昨天相比，徐大今天已经可以把车顺利带回家。

    徐月这边，徐氏让一名仆妇把她领到内院，刚进院门，就听见了儿童的嬉闹声。

    一只白色风筝从院里飞出，又因为风力不足，笔直的落到了徐月身前，“咚”的一声，插进她脚下的黑土里。

    一男一女两个小童立马叫嚷着从屋里冲了出来，忙不迭捡起她们的宝贝风筝。

    “表哥、表姐。”徐月出声叫了两人一声，兄妹二人这才注意到她的到来。

    公孙芸儿惊喜的唤了声：“月儿表妹！”

    公孙逸却露出了对女孩的厌烦，拿着风筝往背后藏了藏，一副深怕徐月要抢玩具的模样，警惕问道：

    “你来这干什么？”

    跟随徐月而来的仆妇闻言，无奈的冲徐月笑了笑，希望她不要介意少爷的不礼貌。

    徐月淡淡笑着，表示自己不跟小屁孩计较。

    仆妇欣慰的点点头，低头对公孙逸兄妹解释：

    “逸少爷，芸儿小姐，月儿小姐过来给咱们府上送些吃食，老夫人想着你们姊妹间难得遇见，就让她过来同你们玩会儿。”

