    静王府

    彩蝶听闻出事，从城七药堂赶回来，看到绿雀重伤在床上，拿了剑就要去找人算账，要不是七见和凤梧说容若早有打算，她绝对不会就这么放了。

    之后，原本半夏和月桂替绿雀换衣服上药，彩蝶把他们都赶出去，只剩下一人在房中。

    彩蝶不是暗卫营出身，后来机缘巧合来到慕北辰身边，这么多年过去，两人早就情同姐妹。

    这么重的伤，在彩蝶给她清洗的时候越发清晰，可以说双手和双腿上，几乎没有一处完好，那一条条的伤口，全都是绿雀自己划下来，为的就是抑制身体里的药物，怕摧毁自己意志。

    像他们这样的人，经常出生入死，对于死亡并不陌生，比起来，更害怕自己身体不受控制，从而做出违背自己意愿的事来。

    所以，当绿雀知道后面会发生什么，她果断的用暗器刺入心脏。

    死亡，是暗卫永远时刻准备着的事。

    容若回来时，彩蝶已经给绿雀换好了衣服，并且其他地方上了外伤药，只有胸口的暗器没有拔除，因为容若说要先解毒，否则直接拔除暗器，可能她承受不住。

    知道容若要解毒，大家随之进来，没人注意到角落里，一抹小小的身影站在那里，皱着一团秀气的眉头，嘴角紧抿着，明明玉雪可爱，非要装着像个小大人。

    大家也没人关注，为何糖丸不在这里。

    容若把药箱放到床边，打开银针布包，抽出一根长长的针，还没行动，后面那抹小人影走过来。

    “她中毒了。”墨小墨皱着眉头说道。

    容若拿着银针略略偏眸，才想起这个小孩，之前就出现在端王府，她依旧把针刺入穴位，淡淡道：“我知道。”

    墨小墨看着容若连续几针，动作很快，不过和他识得的不同，抿了抿嘴角：“你会不会医术，这样会让她心血加快，待会儿拔针的时候，就不容易止血了。”

    大家心情都肯定不好，这个小孩还要打扰容若救治，凤梧一把拎住墨小墨的后领子，“你小子闪边去，不要废话。”

    墨小墨给拽的双脚离地，眼中闪过一抹窘迫，“你，你有辱斯文。”

    凤梧面色一黑，哪里来的小古董，还斯文，特么的他又不是穷酸书生！

    凤梧把人丢在后头，墨小墨理了理领口，撇嘴，心里道：师父说，不要和莽夫计较。

    “我看你医术不行，不如让我来吧，师父说，虽然世上病人千千万，不是每一个都要救，不过见到顺眼的顺便救了也可以。”墨小墨觉得自己还是要矜持一点，否则让别人以为自己上赶着，不止是丢了师父的颜面，还显得自己很沉不住气。

    凤梧嘴角抽了一下，这死小子说什么，姑娘医术不行？

    笑掉他王爷的大牙。

    容若倏然转头，对上墨小墨的眼睛，小孩子的眼眸清澈，黑白分明，没有一点污染过的痕迹，明明长的精致可爱，一身衣服也雪白出尘，但是非要做出老成持重的模样，一板一眼，看着就是受到了严厉的教条规矩。

    “你懂医？”容若让彩蝶将绿雀扶起来，给她塞进去一颗药丸。

    墨小墨走上前，无视凤梧瞪他的眼神，板着小脸道：“师父说我学艺不精，不过看这位姐姐的病应该可以。”

    容若看了他一会儿，回过头去，背对着墨小墨道：“你过来。”

    墨小墨以为她是被自己说服了，不过显然不是这么回事，她并没有让开位置，而是让自己站在旁边看着。

    半晌后，墨小墨感觉哪里不对，虽然吧这个施针的手法他觉得奇奇怪怪，可是又好像有其规律，只是刚开始几针不明显，等到下完针……

    墨小墨惊讶的睁大眼睛，好绝妙的针法，这样一来，待会儿不管解毒还是拔出暗器，都不会使得伤者有太大的损害，而且会保存本身能量，使得不会流失太多。

    以墨小墨的年纪，他能解毒，也可以治伤，但是绝对同时做不了两件事，也无法保证伤患回头会不会伤到底子，但能救回一条命已经是最重要的事情了呀。

    容若用药清毒，然后让凤梧等退出去给绿雀拔暗器疗伤，一口气坐下来，动作流畅，毫无停顿，速度快的让墨小墨有种眼花缭乱的错觉。

    从头到尾，容若都没有避着墨小墨，好像是有意让他观瞻。

    等到处理完一切，容若让彩蝶看着绿雀，身上的针要半个时辰后才能拔除，这中间还要给她隔一刻钟喂一枚药丸。

    到了外间，容若看着凤梧几个焦急的眼神，道：“暂时没事，如果今晚不发烧，说明伤口不受感染。”

    墨小墨双眼亮晶晶的，现在还有些激动，除了师父之外，他好久没见过医术这么厉害的人了呀。

    容若垂眸看了他一眼：“看到了？”

    墨小墨极力维持着自己的镇定，只是到底小孩子，还是能从中眼中流露出一些情绪，“嗯。”

    容若伸手拍了一下他的头顶：“你刚才诊出的是什么毒？怎么解？”

    “媚毒，也是男女交合的用药，虽然不解毒只要阴阳交合就可以，不过解毒的话，要以凉药下火，然后以火毒清楚体内余毒。”墨小墨小嘴一张一合，这些大人说来都会难为情的，他说的别提多正经。

    凤梧听的眼皮一跳一跳，哪里来的小怪物，谁家师父天天教给徒弟，还是个毛都没长齐的小孩子这些。

    这样真的好嘛？

    容若眼中闪过一抹赞赏，这个孩子才十岁不到，显然在学医方面很有天赋，看这行为举止端出来的做派，绝不是普通人家能养成，“与其费力压制，不如引脉，直接泄出。”

    墨小墨看着容若往外走的背影，眼眸垂下来想了下，忽然眼睛一亮，脸上出现几分孩子的喜色，“这样……真的可以。”

    容若踏入院中，看着月色爬上来，照亮满堂，心中像是压了一块石头。

    今日一夜，不止是绿雀受伤让她心境郁躁，还有就是，从今往后，她两世叠加前二三十年的坦荡磊落告别，终究活成了自己曾经不愿意的模样。

    七见从暗中现身，道：“楚公子那边已经准备妥当，等到那边宴会结束，他就会行动。”

    容若只颔首，停顿片刻道：“糖丸是不是跟过去了？”

    那个一身紫色短裙，打扮的迥异于中原人的女子，七见从凤梧几个口中得知，那是南疆女子，没具体说，好似与楚家少爷之间有什么特殊的干系。

    “是，她是看到楚公子离开，暗中跟随的，要不要属下……”

    容若缓而摇头：“不用管她。”

    话毕，容若眯了眯眼，恍惚自言自语道：“时辰，差不多了吧。”

    ……

    端王府里面，宴会到了最热闹的时候，忽然一声尖叫穿透夜空，让正在饮酒的人们全都停了下来。

    一时间，静谧的诡异。

    “你是不是也听到了？”

    “这……好像是后院那边传来的。”

    “应该是位女子的叫声。”

    “我们去看看吧，会不会出什么事了？”

    靠近门口的人听的更清楚，这个声音实在是太过尖锐，带着无比的惶恐。

    也有的人看向上座的端王妃，毕竟人家才是主人，他们不好越俎代庖。

    “各位稍等，本妃前去看看。”刘斯缈眉眼一蹙，心中不受控的跳动起来，眼底隐隐有些兴奋，定是计划中的事情成功了。

    不过，她抚过胸口，为什么有种奇妙的预感，总觉得哪里不对劲。

    而且棋眉怎么到现在还没回来！

    刘斯缈不知，在她走了没多久，一抹人影匆匆从旁边绕过来，附耳对着武安侯夫人说了几句，武安侯夫人惊讶的站起来。

    因为这会儿安静了，因此她这样的举动很容易引起别人的注意。

    武安侯夫人无视别人奇怪的探究眼神，移开座位急急忙忙的就走了出去。

    别的人一看，面面相对。

    一个两个的……这是出了什么事吧？

    “不如……”

    “我们也去看看？”

    大家反正也坐不住了，几乎就是跟着武安侯夫人的步伐离开的。

    后院那里，战如歌站在竹林边上，暗影绰绰，将她一袭红色压制的同样暗黑，好似被乌云掩盖了颜色，使得沉沦灰色地带。

    “还有隐瞒的没有？”战如歌手中一支银钗横在指间，眼眸半抬，眼底的厉色是从未显露过的，杀意果决，丝毫不拖泥带水。

    若是有人看见了，定会惊讶，一个京中贵家小姐，从来大门不出二门不迈，哪里来的这一身惊人杀气。

    棋眉战战兢兢，看着已经倒在地上的丫鬟，嘴唇哆嗦了两下，眼中慌乱不已，忙摇头道：“不敢，奴婢不敢……说的都是真的。”

    “我家王妃对这些并不知情，只是让奴婢过来看看。”

    “小姐您刚才也听说了，都是这丫鬟得了福善公主的好处，来……”棋眉看着战如歌仿佛笼了寒霜的脸，咬唇道：“来陷害静王府的容姑娘。”

