    

    “是这个事儿啊。”我稍加琢磨，又道：“话我可以跟凯瑟琳去说，不过能不能成可不保准。特罗孚德她虽然是大股东，但其他股东如果联合起来，她的话也不一定管用。”

    “上边的意思也不是要求他们降价什么的，只是想要跟其他国家同样的待遇即可。”朱长远道。

    “好的，三哥。明天一早我就跟凯瑟琳谈谈此事。”我说。

    西山会所。

    我们被朱长远安排在了最豪华的房间，虽然不金碧辉煌，但却古色古香。房间内每一件摆设都价值不菲，不明觉厉的样子。

    我本以为凭我和朱三哥、冯四哥的关系，晚上他俩怎么也得给我“安排安排”。

    结果，我失望了。别说敲门的了，连个打电话的都没有。

    这一夜我睡得辗转反侧。

    早上，日头不高，却很温暖。花园的花香沁人心腑，我伸了个大大的懒腰，然后就看见穿着白体恤，牛仔裤的小开走了过来。

    “早啊！最尊贵的伯爵阁下。”我笑着行了一个不伦不类的欧洲宫廷礼。

    小开捂着嘴，眼睛笑得像弯弯的新月。“早，陆大官人。”

    陆大官人？她从哪学的这个称呼。听着感觉我要是不干点欺男霸女的勾当都对不起这个职称。

    我俩走到花园的石桌，不知从哪冒出来的旗袍美女把桌上摆满了各类早点。

    “小开，我有个事需要你帮忙。”我往嘴里塞了一个豆沙包，含糊着道。

    “老大，你说得感觉我好像是外人一样。”小开幽怨的眼神越来越让人吃不消了。嗯，我抓起片面包又塞进嘴里。

    我遂把朱长远跟我说的那套转述了一遍。“朱三哥你也见过了，他拜托我办的事，实在不好拒绝。而且，你那个特罗孚德公司也确实不地道，坐地起价。”

    小开优雅地用叉子把个草莓送进口中，然后擦了擦嘴。从兜里掏出电话打了出去。

    一大段儿伦敦腔后，她挂了电话。“今天晚上，特罗孚德会有人联系这边。出口价格按照去年的平均值计算。这是我能做到的最大程度。”

    “我就知道你能行。”我谄媚着把剥好的茶叶蛋递到小开嘴边。她犹豫了一下，最后还是张口咬住，然后用手遮着一点点吞了。

    冯文军这时踱了过来，脸色有些阴沉。

    小开看出他似乎对我有话说，优雅地起身离去。

    “盛君离开了。”冯文军道。

    “什么时候？”我心知肚明却假装惊讶。

    “早上，他找我，说要自己去外面闯荡一番。”冯文军说着点上根烟。“我知道这些年他虽然跟在我身边做事，心里却一直都在怪我。怪我没能给他姐一个名分。”

    “冯哥，我知道，其实很多人也都知道你的难处。”我说。

    “妈的！大不了跟家里翻脸！我冯文军想要领进门的女人，我看谁敢拦着！”冯文军陡然拍了桌子。

    “冷静，冷静，冯哥。还到不了那个地步。”我赶紧安抚他道。

    “你知道我为什么这么拼命的证明自己吗？就是要给家里那些人看看，我冯文军谁也不靠，照样能闯出一片天地。什么门当户对，什么身份地位。陆老弟，我知道你最重承诺。今天哥哥把话也撂这儿，要是年底我娶不了如烟过门，我冯字以后倒着写！”冯文军看来是下了狠心。

    “冯哥，有什么需要兄弟帮忙的，你尽管开口。”我信誓旦旦地道。

    “放心，倒时候伴郎肯定跑不了你。我总得找个比我丑的才行。”心里有了打算的冯文军忽然变得轻松了许多。

    “……冯哥，不带这么埋汰人的。”身材我确实没他有型，可要说长相嘛，那就仁者见仁，鬼者……见鬼去吧。

    “兄弟，相对我来说，你未来的道路更不好走啊。”冯文军拍了拍我的肩膀，又朝小开离去的方向努了努嘴。

    “我跟凯瑟琳真的清清白白。”我又重申了一遍。

    他没接我的话茬，摇着头道。“也不知道英国贵族接不接受上门女婿，唉……”

    “谁要当上门儿女婿啊。”朱长远笑呵呵的走了过来。

    “三哥。”我准备起身，朱长远冲我压了压手。

    “今天天气不错，西山山脚下有个落雁湖，是个钓鱼休闲的好去处。咱们好久没见，在湖边小酌几杯岂不惬意。”朱长远建议道。

    “三哥，玩儿的事待会再说。昨天您提的关于特罗孚德石油公司的事，刚才凯瑟琳打过电话，说价格可以按照去年的平均价来谈。”我随口说道。

    “什么？”朱长远一向波澜不惊的脸上笑容瞬间消失。“按照去年的平均价来谈？”

    我被他的反应吓了一跳。“三哥，您也知道，凯瑟琳只是其中一个股东，并不能完全左右公司。要是您觉得条件不合适，我再跟她说说。”

    “合适，太合适了！”朱长远难得显得有些激动。“近几年石油价格一直是持续上升的，尤其是现在已经比去年同期上升了百分之十五。如果再折算成去年平均价格，只相当于现在价格的百分之八十。陆老弟，这回你俩可真的是立功了。”

    我都没概念，原来小开一个电话给了我们这么大的优惠。

    “老四，陆老弟。恕我失陪，这个消息我需要立刻跟上边去沟通商量。你们在会所里有任何要求先找小孙。”朱长远边说边快步向外走。

    等朱长远走后，冯文军也站起身来。“兄弟，我也撤了。公司还有一摊子事儿等着我处理。你跟伯爵小姑娘好好玩，这么大忙可不能让人家白帮，伺候好人家，该出‘力’出‘力’。等晚上咱们御宴坊见。”说完，他也走了。

    这俩人，早知道这样，我还不如搭今天的飞机回Y市呢。也不知道球队准备的怎么样了。

    我掏出手机给高小立拨了过去。“小丽呀，我回来了，在京城。球队一切都正常吧。”

    “遥哥，其实球队发生了点事儿，我一直没好意思告诉你。”高小立粗粗的声音传来。        

