    　　我震惊的看着蒋掌门，他说的这一点我还真是没有想到！

    　　“掌门！您说的很有道理！这很可能是上官婉儿的调虎离山之计，那我们应该怎么办？”

    　　蒋掌门淡淡说到：“我打算将计就计！”

    　　我有些不明白蒋掌门的意思：“将计就计？”

    　　蒋掌门微微一笑说到：“没错，你带着我们烈风剑宗的精英弟子都去边上的隐秘之处藏起来，如果上官婉儿那来攻击我们的营帐，你立刻带人截断他们的后路，到时候我们就可以消灭他们的大部分力量了！”

    　　“弟子遵命！”

    　　我急忙领命去召集烈风剑宗的弟子，蒋掌门这个主意真是太好了！

    　　如果这主意真的奏效的话，那上官婉儿那边一定会损失惨重。

    　　虽然我不想伤害那些和我一起来到这边的同胞们，但是我却不得不出手了！

    　　很快，烈风剑宗的精英弟子们就在我的带领下隐藏了起来。

    　　而我们刚刚藏好不到半个时辰，水城那边居然有动静了！

    　　我见到这一幕，紧紧的攥住了手中的盘龙弓！

    　　我身边那些弟子看见之后，也都紧张了起来。

    　　我低声说到：“大家注意，都准备好战斗，稍后只要我出手，你们就跟着我一起上！”

    　　众人闻言连忙点头。

    　　我仔细的观察起了开元王朝的这队战士，他们人数大概在五百左右，队伍之中战士实力高低不齐，其中有五位凝神期，剩下多是练气巅峰和练气后期

    　　“杀啊！”

    　　很快，这些战士就越过我们到达了烈风剑宗的营地！

    　　他们怒吼着朝营地冲了过去，蒋掌门早就准备好了迎接这些人。

    　　双方瞬间交战在了一起，确定这些人全部投入战斗之后，我立刻拔出战剑冲了出去！

    　　“杀啊！”

    　　“杀！”

    　　在我的带领下，烈风剑宗的精英弟子们全都冲了出来！

    　　这些开元王朝的战士在外面出现的时候瞬间慌了神！

    　　他们根本没有想到身后还会有敌人！

    　　趁着他们慌乱，我们一经交手，就斩杀了对面近数十人！

    　　蒋掌门见状大喜，他激动的吼道：“降者不杀！你们本身都是烈风剑宗和碧水阁的弟子长老，如今你们只是被开元王朝蛊惑了而已，只要你们放下武器投降，我保证对你们的过错既往不咎！”

    　　听见蒋掌门开始劝降，我心里暗暗称奇。

    　　想不到，蒋掌门居然会说出原谅这些人的话。

    　　看来，他已经明白宗门要改变了。

    　　可是，不论蒋掌门再怎么劝说，这些两派的弟子都没有投降的意思！

    　　这不由得让蒋掌门很是恼火！

    　　而这时候，我忽然发现了不对！

    　　因为这些战士之中，居然全都是碧水阁和烈风剑宗的弟子！

    　　上官婉儿的亲信，我的那些老乡，居然一个都没有！

    　　这……难道他们都是去上游那边了吗？

    　　我心里越发担忧，如果他们是去了上游还好，可如果不是……那他们又应该在哪里呢？

    　　似乎是为了验证我的猜想，我们营地四周，忽然有无数的火箭射了过来！

    　　“不好！还有敌人！”

    　　“有埋伏！大家小心！”

    　　“小心火箭！小心！”

    　　烈风剑宗的战士们全都叫了起来！

    　　而这时候，火箭已经射到了我们的营帐还有战士的身上！

    　　随着火光四起，战士们都惊慌的开始躲避！

    　　原本占据优势的我们，瞬间被打成了劣势！

    　　蒋掌门见到这一幕顿时怒吼到：“所有弟子放弃营帐！全都给我冲击！”

    　　放弃营帐？

    　　听见蒋掌门这话，我顿时心里巨震，他这是要破釜沉舟，拼死一战？

    　　难道这就要和开元王朝决战吗？

    　　烈风剑宗和碧水阁的弟子们都已经杀红了眼！

    　　被敌人包围的恐惧，瞬间转换成了孤注一的发决心！

    　　他们疯狂的怒吼，朝着周围那些战士冲了过去！

    　　但是，没有用……

    　　那些战士都是手拿弓箭和连弩的战士，烈风剑宗和碧水阁的弟子还没有近身，就已经被射杀在了远处！

    　　即便有一两个运气好冲过去的，对方那由五名凝神战士组成的小队也会立刻擒杀！

