    毫无疑问，这次宁德鲍的小团队火了。

    这几天不管是运动员还是记者，都在追着他们采访和聊天。

    一共三个人，结果就凑齐了金银铜牌，这种事情，你敢想？

    袁郭强这是走在哪里都脸上有光，短跑项目，他简直是最大赢家。

    别的省队，都被他的省队狠狠干趴在了地上。

    这一次，那些对自己横挑鼻子竖挑眼的省田鞋们，可没有理由再和自己说什么屁话，袁郭强已经成为了“香饽饽”。

    就连刘祥，看到这个场面后，都觉得，有些不可思议。

    三个人同门，凑齐了金银铜牌？

    你以为全运会的奖牌是这么好拿的吗？

    关键，他们都是未成年人。

    这就太恐怖了点。

    尤其刘祥留意到了一个问题。

    那就是在陈娟的赛后采访中，她也说了一个和赵昊焕类似的话——

    大概意思就是这个银牌，她的教练和苏师兄要占据很大功劳。

    这个话就很有意思了。

    两个人都说了一个事情，这意味着什么？

    刘祥敏锐的观察到了这个点，这让他更加下定决心，要找个机会接触一下这几个人。

    尤其是那个自己第一次见面，就留下了深刻印象的苏神，苏同学。

    李柠方面，听到了关于这边的消息后，甚至根本都没有等苏神他们开口，立刻提出，陈娟也想要一起签下来。

    这样一来，妥了。

    周兵同学错过了不只是“亿点点”啊。

    双方决定在全运会后进行一次正式会面，商谈这个事情的具体进展。

    当天晚上，正在酒店准备入睡的苏神，突然听到门外响起了敲门声。

    这个酒店现在都被征用了，不可能还有别人，而且如果是认识的人，早就喊自己名字了，不可能这样的节奏敲门。

    难道是湖凯？

    苏神起身透过猫眼一看，整个人都怔在了原地。

    因为外面的那个人不是别人，而是现在国内的第一顶流，刘祥，刘大神。

    “祥哥？你这是……”苏神开门后有点不明所以，不明白为什么刘祥会过来。

    “嘘，小声点。”刘祥笑道：“苏同学我是偷跑出来的，现在团队对我看得太紧，想要出来都不容易。”

    这一点苏神很明白，自己重开前也有同样的烦恼。

    “苏同学，没想到这么快就见面了，看起来你在中运会的那句话，真不是在骗我。”刘祥这是在说苏神在中运会颁奖时，说的那一句——

    “希望尽快进入健将级，希望早点在国家队看见你。”

    “我一定会的，祥哥，等我。”

    ……

    “没想到，这么快就实现了。说真的，你让我吓了一跳呢，苏同学。我开始都以为是同名同姓，没想到真的是你。”刘祥的身材还是那么挺拔，但苏神已经能在他追风少年般的脸上看到了明显的疲惫感。

    “都是祥哥你太快了，我不得不把步子迈大点才能追上你啊。”苏神也开玩笑道。

    他和刘祥重开前很熟悉，是很好的关系，经常在公开场合称呼刘祥为大哥，就是证据。

    因此苏神并没有太过于拘束的感觉，很快进入状态。

    上次在中运会，完全是因为从没见过巅峰鼎盛的刘祥，现在不同了，私下里只有两个人，苏神很自然就进入了一种朋友状态。

    这种状态可不是你想有就能有的。

    换个普通的人，别说未成年人，就算是成年人，你和一个国内堪称人尽皆知的顶流名人在一起，多少会有点不自在。

    而这一点，刘翔在苏神的身上，完全没有感觉到。

    就仿佛两个人关系，原本就很亲近一样。

    这种感觉在自己一战成名后，已经很久没有过了。

    无疑。

    又让刘祥对于苏神的好感度，提升了一截。

    “别叫我苏同学了，以后也叫我小添吧，我的亲朋好友们都这么叫我。”苏神还是觉得用“老称呼”比较舒服，刘祥一口一个“苏同学”，他反而不太适应。

    “行，那我也不托大，以后就叫你小添。”刘祥虽然这才是第二次和苏神见面，却有一种很自然的感觉，这让他也放松了下来，道：“小添，是想过来和你打听一个事情，我看你的师兄和师妹们都说，你给他们提供了很大的帮助，我想知道到底是哪些呢？”

    这话一出来吧，苏神立刻秒懂。

    他很明白刘祥的人品，除了隐藏了不该说的，基本上大概都和刘祥说了一遍。

    听完后，刘祥真的要倒吸一口凉气。

    这些东西……

    居然是这个面前的少年人，自己看论文推敲出来的？？？

    这还得了？

    这是什么能力啊，这是真正的天才啊。

    这种能力或许才是自己最需要的，才是整个国家田径项目最需要的。

    而永远不是一两个天才这么简单。

    “那个，我还是想要确认一遍啊，小添，这，真是你自己看期刊看论文创造出来的？”不是刘祥不相信苏神啊，只是这样的情况，太过于让人惊悚，没有点奥运会冠军的心理素质，怕是都比较容易心梗。

    “不能说是创造吧，整合，推理，改良比较合适。”苏神倒也没有说假话，只是这些话的意思，恐怕整个世界上也只有他自己明白啥意思。

    好一个整合、推理、改良吧。

    你这样搞得好像这些东西很容易一样。

    “那我想问问，这些东西，可以用在我们110米跨栏上吗？”刘祥也有点心痒痒，尤其是什么“六秒定律”，这也太神奇了，还可以不断装修，嗯，是进阶，这都有点超级赛亚人的感觉了吧。

    “当然可以，这个理论并不是你在几百米的问题。”苏神说道：“这是基于短距离爆发的一种基础生理理论。因为不管是110米跨栏还是100米跑，他们都是急速项目。只要是急速项目，那么就不可能避得开CP-ATP这个东西，而只能维持人体6~8秒的供能，所以只要是急速爆发的短距离项目，都是避不开CP-ATP的，祥哥。”

    CP-ATP？

    这是个啥啊。

    刘祥英语突飞猛进在苏神的记忆里，应该是2011年以后的事情，现在不太懂很正常。

    “所谓CP-ATP就是指人体供能系统中一种，中文名叫做磷酸原系统。”苏神耐心解释道。

    ……

    几分钟后，刘祥非但没有搞明白，反而更懵了。

    什么“三磷酸腺苷”什么“二磷酸腺苷”什么“磷酸肌酸”？

    这些词一出来，讲真的，刘祥一下子都不知道有些字怎么写……

    娘的，英文不懂，中文说出来，居然还不懂。

    顿时，他就感觉到了周兵、赵昊焕等人感觉到的那种“知识压迫感”。

    仿佛几句话，自己就变成了没文化的“小白”。

    知识就是力量，这六个字，在这里被刘祥感受的淋漓尽致。

    ……

    “分解ATP以实现肌肉收缩时，会利用分解的CP快速再次合成ATP，分解CP中的高能磷酸键释放的能量用于从腺苷二磷酸和从ATP中断裂的磷酸基重新构成ATP。这个过程及其高效能，就算是100米，在有效时间内，ATP的浓度也几乎不会降低……肌肉中储存的ATP和CP总量非常少，因此，可用于进行肌肉收缩的能量数极有限……”苏神尽量详细说着这些关系，然后看着刘祥真诚地道：“都听明白了吧，祥哥。”

    哈？

    听是听了。

    但，完全没明白啊。

    不过刘祥起码搞清楚了一个事情，那就是这些东西科学理论。

    是每个人身体中固有的，绝对不会轻易变化。

    “嗯，也就是说这个六秒定律，在所有短跑项里，都是可以出现的，对吧。”刘祥道。

    “在110米栏里面，或许就不一定是六秒定律了，可能是七秒，或者是八秒，这个咱们要做一个大数据分析，把所有的精英级运动员数据都拿到手上，再进行几遍推算，就可以得出最后的初步结论了。”苏神说道：“反正人体的CP-ATP这个东西，而只能维持人体6~8秒的供能，因此我们可以从这一点针对性入手。”

    “只要拿捏准了这个，专项训练那个爆发点，就可以让你抓住人体最大速度爆发的临界点+人体提供能最大输出的临界点的最佳结合时间段。从而产生出来最大的身体爆发能力。”苏神这个说法让刘祥感觉自己耳目一新，原来训练不仅仅是训练，还可以从生理科学方面入手。

    这样一下，就算是给刘祥找到了一个新的突破口。

    在国内眼下几乎和国外没有太多交流，交流也是皮毛的情况下，这个从身体本质机能入手的切入点，让刘祥得到了不少的启发。国内整个田径界是从2013年开始才真正全力“走出去请进来”，而那个时候，刘祥都已经退役了。

    因此他是真正整个巅峰都没有赶上真正科学化训练的男人。

    而且就这样，他依然跑到了世界之王的位置。

    光说专业项目的天赋。

    苏神都要说一句，比自己还要高多了。

    用老式的训练和落后的体系，还能把一众科学化训练的欧美强人灭了，你知道这个难度有多大。不过这也造成了，刘祥之后，再无刘祥的情况。

    “看起来这一趟我还真没有白来了。苏同学，不，小添，你真是一个天才。”

    “相互留一个手机号吧，方便我们日后联系。”其实刘祥这话还有一层意思没有明说，那就是……

    未来还有很多东西，可以来你这个敲竹杠。

    天才的竹杠不敲，你敲谁的？

    苏神倒也没有客气，拿出诺基亚和刘祥相互留下了号码。

    从这一刻开始，这一个时间线的刘祥，苏神也算是“真正认识”了。

    “对了，祥哥。”苏神这里还是忍不住说了一句：“你的跟腱怎么样了？如果情况不好，我建议早点去进行手术，不要拖下去。”

    刘祥一愣，讲真的，恐怕这种关心自己身体的话，他眼下只能在直系亲属嘴里听到了。

    其余的，不是告诉他为国争光，就是要努力训练，不要自满，不要偷懒。

    “还行吧，一点老毛病了，而且也没有时间啊，日程都排到2008年去了。”刘祥道：“我还要在家门口为全国人民拿下这个冠军呢。做手术太影响了，以后再说吧。”

    果然。

    刘祥现在已经是身不由己，很多事情，不是他就可以决定的。

    而且作为现在的110米栏世界之王，他也不可能在这种方面，对于一个毛头小子，言听计从。

    就像是今天的这些对话，这都是要建立在刘祥自己的意愿上，如果他现在自己不想，别说苏神，国内没有人运动员可以勉强他。

    “那，好歹训练量减少一点吧，祥哥，太多真的不好。”苏神说完这段，刘祥就皱眉了，因为在这个时代背景下，多训练，肯吃苦才是王道。眼下国内的“三从一大”还不是从严从难从科学，而是从严、从难、从实战出发这“三从”。

    “一大”倒是没有变化，就是大运动量。

    而这个原则是从什么年代提出来的呢，答案是——————1964。

    是的，你没看错，就是1964。

    也就是说，这是一个上世纪六十年代的训练理论。

    刘祥皱眉是为了苏神好，他害怕苏神小小年纪就得了全国荣誉，后面容易飘了，那可就浪费了一个绝好的田径苗子。因此他故意摆出了一副“语重心长”的样子和苏神说道：“小添，你这个想法可不好啊，“三从一大”原则告诉我们，这个大运动量不能少。年轻人更不能偷懒。”

    “只有汗水才可以兑换出成绩的，即便你是个天才，知道了吗？”

    啊这。

    唉。

    虽然知道刘祥这绝对是为了自己好，担心自己走偏，话说这个阶段，自己以前不也有过么。

    一直到2013年后才真正认清楚，所谓的“只有汗水才可以兑换出成绩”，有时候并不完全正确。

    应该改成“科学的汗水才可以兑换出成绩”，眼下这种盲目的汗水，并不是多么正确的事情。

    但这是眼下所有国内运动员一个根深蒂固的念头。

    苏神要是三言两句就可以劝住世界级的飞人刘祥，那也太好笑了点。

    刘祥似乎觉得自己可能说得太严肃了，又好好安慰了苏神一下，确定苏神没事，这才出门离开。

    殊不知，在苏神的眼里，已经面对刘祥离开的背影，染上了几分忧虑。

    看起来整个国内的大枷锁，大环境，还是阻力重重。

    还需要更重的拳头，去一拳打烂才行。

    苏神躺在床上，想了很多，沉沉睡去。

    PS：大章到，加更哦~~~惊喜不哈哈哈哈~~~还欠盟主八章，这一周争取还上！

    感谢书友20200903185543061大大、冰哥08大大、g先生大大、滟澜大大、赫奇帕奇的贪吃灌大大、0醉里挑灯0大大、一个老彪子死胖子要瘦大大、妖灵妖灵妖妖灵大大、书友20211022185035741大大、中国中期大大、AnnE大大、楔血大大、爱上新小说大大的打赏~小紫感谢了~~~

