    “你们两个就是想在这里看美女吧？”缇娜气呼呼道。

    安林一本正经道：“请不要质疑我认真务实的工作态度！我在这里，仅仅是为了观察狐族的特性！”

    “只有真正了解敌人，才能击败敌人，汪！”大白插嘴道。

    小丑觉得有点道理：“好吧，我也是第一次来狐族的主城，陪你们观察一下吧。”

    得到小丑的认可，安林和大白欢呼起来。

    缇娜有些无奈，飘到安林身旁，想要像以往一样坐在他肩膀上，但是看到他那直勾勾盯着路边狐狸精的眼神后，又一脸嫌弃地飘走了。

    街上来往的生灵大部分是狐族。

    狐族是一个向往人类美态的种族，审美和人类出奇的相似。

    它们一般都有两种形态，一种是狐狸形态，一种是人类形态，并且更偏好于人类形态。因此，在外面活动，它们一般都是以人类形态出现。

    狐族男子很多都比较帅气，狐族的女子则是妖娆妩媚的居多，当然，也有走清纯圣洁路线的，只不过比例较少。

    这可能也是跟狐族的民风比较开放的有关。

    “瞧瞧这屁股……呸！尾巴多翘！我们要小心，毛绒绒之下，很有可能暗藏杀器。”

    “安哥，你快看那个红狐，好凶的胸，像这种狐族，我们还要小心她暗藏凶器于胸间！汪！”

    “嘶……大白此言有理！”

    一人一狗兴奋莫名，目不暇接地望着来来往往的狐族。

    小丑不知道他们在兴奋些什么，大胸大屁股就很好看吗？

    明明小白狐的狐狸状态最好看了，轮颜值的话，旁边的缇娜最是完美，但是安林和大白却对外面的野花兴奋无比，这让小丑觉得好难理解。

    又看了一会儿。

    小丑终于忍不住了，开口问道：“安哥，这些狐族真的这么好看吗？我怎么觉得这里路过的狐族，没一个有小娜那么好看。”

    缇娜激动万分，苍天有眼啊，终于有一个没瞎的了！我这么娇花似玉的一个小精灵不去欣赏，偏偏去看那些狐狸精！

    谁知……安林和大白闻言竟同时摇头，露出了老司机一般的微笑，语重心长地解释起来。

    “小丑，你不懂的，欣赏这个美呢，不单单是看外表的，还要看气质！”安林非常严肃地说道。

    缇娜双手叉腰，嘟起了小嘴，质问道：“我难道气质不好吗？”

    “不不不，小娜气质非常的好。但是，”安林话锋一转，“你的气质是圣洁不容侵犯的美，美得无可挑剔，可远观却不可亵玩。而狐族的美嘛，嘿嘿嘿……”

    安林突然笑了起来。

    大白接话道：“狐族的美，大部分是勾人心魄的美，是由内而外散发的快来上我的美！汪！”

    缇娜脸微微一抽。

    小丑沉吟几秒，突然开口道：“所以说，你们停留在这里的目的，果然是想在大街上看美女！”

    安林：“……”

    大白：“……”

    完了，被套路了……

    安林和大白很生气。

    老子认认真真和你探讨美学，你竟然无情地戳穿我们！

    “咳咳……狐族的外观已经研究完毕，我们现在就深入青狐城，寻找相关的情报。”安林轻咳了一声，主动开口道。

    就这样，一人一狗一猴一精灵，开始了青狐城之旅。

    青狐城的建筑很古朴，以木结构的房子居多，大部分透着一股自然和谐之美，沿街有许多商铺，售卖的东西大部分灵性十足，有的是山珍灵果，有的是育灵精华，甚至有各种灵兽宝蛋。

    安林什么宝物没见过，街上的商品虽说有许多新奇之物，但扫视了一遍后就有些索然无味了，然后将目光继续集中在街上的狐族身上。

    他觉得这一波出行，血赚不亏。

    毕竟能看一大波美……呸，能帮到小丑，他还是非常开心的。

    或许是因为比较帅的缘故，走了没多久，他就收到了十个以上狐族美女抛的媚眼，有一个甚至伸出了勾人的小香舌。

    紧张，刺激！

    危机四伏！

    大白十分不满：“为什么那些狐狸精都喜欢对你下手，看不起我大白吗？汪！”

    安林得意一笑：“还不是因为我比你更帅更强大更有钱更出众更完美。”

    大白：“……”

    狐族更会欣赏人类的美，像安林这种颇帅的男子，自然更受欢迎。

    一路上，除了各种特色商铺之外，还有许多鸡店和鸭店。

    鸡店的装饰特别显眼，许多漂亮性感的小姐姐站在门外，莺莺燕燕，风情万种，热情地招揽着过往的游客。

    许多把持不住的男子，脸红红地走入鸡店之中，想来是要一品芳泽。

    大白大吼着要吃鸡，被安林拦住了。

    “你疯啦！小丑和小娜还在这里呢！”安林怒斥道。

    “我们可以分头行动啊，我进去里面探查敌情，汪！”大白兴奋莫名。

    安林：“……”

    他懒得和大白废话，拉着这头按捺不住的色狗，一路前行。

    这里还有许多鸭店，许多长相俊美的小哥哥，在门外摆着各种姿势，虽然没有出口说话，一切尽在不言中。

    一些女子，还有一些男子，脸红红的，忍不住迈入门内。

    这里的鸭质量应该不错，他们想要尝尝。

    安林和大白对吃鸭没兴趣，一脸嫌弃地走了。

    总之，这里的鸡鸭行业都非常的发达，许多人族，龙族，白羽族，黑羽族等大型种族慕名而来，就是为了看看鸡鸭好吃不。所以这行业，甚至可以说是一个青狐城的支柱产业之一了。

    安林在欣赏风景的时候，也不忘释放神识，感应一番狐族的修为。

    一路上，用神识扫视了上万头狐族，就有七个化神境的狐族强者，这个比例可以说非常吓人了，可能是盛会在即的原因？

    一家仙灵珍果阁内，安林等人围在一张桌子上，品尝着美味的果物。

    在狐族地域生长的珍果，都带着一股奇香，吃了很容易上瘾，寻常生灵吃了根本停不下来，吃到倾家荡产的也不在少数。

    这也是青狐城的支柱产业之一，盛果宴！

    明明知道吃了很容易上瘾，但仍是有许多生灵，按捺不住那种好奇心，觉得自己意志力不错，想要品尝一番。

    下场自然就是不知不觉，一无所有。

    世界上，从来不缺少这种人。

    一些人，以为自己不是那种人，义无反顾地扑了上去，然后坠落深渊。

    安林吃着狐族原地产的珍果，也是停不下来，真的是太好吃了！那种汁水好似一双灵活的手，撩拨着舌头和身体，爽到极致，爽到还想继续！

    就在这时，邻座的一个声音，让他吃水果的动作缓了下来。

    “听说没，我们黑刀门的少主，也收到婚礼请帖了！”

    “真羡慕啊，狐族的世纪婚礼，我也想要参加……”

    “就凭你？别多想了！你还没那个身份，是收不到请帖的！想要参加，除非是作为哪个大人物的随从。”

    （第三更……欠更终于还清咯，月中求一波月票啦~~~）