    身为一名优秀的神射手，必须具备强大的心理素质和保持镇静的功力。

    所以齐元在吐完那口茶水之后，就紧紧闭上了嘴巴。

    他怕自己会忍不住喊出16080分！

    这是一个天文数字啊！

    要知道木槿小队在之前接连兑换牵引盾和探索地图后只剩下了60分啊。

    当然那些积分都花在了刀刃上，比如用5000分兑换的牵引盾就能让整支构装机甲小队的探索纵深提升了40%。

    现在16080分入账，那岂不是意味着……

    已经完成S级小队晋级目标的3%了！

    如果咬牙兑换装备，那恐怕能够让木槿小队的整体实力上升一个大档次。

    不说别的，如果把积分全部兑现投入到队伍里的任何一人身上，甚至能够让其晋入六星级构装机师之列了。

    咕嘟~

    相比起在战斗协会兑换的装备，资金的奖励78万元虽然听上去很多，却远远不成对比。

    “陆顾问，这交易对你太不公平了，我——”齐元羞愧万分的说道，想要给予陆泽其他方面的补充，却被陆泽笑着摆摆手打断。

    “很公平的交易，各取所需。不过，刚刚转给我的钱似乎不对。”陆泽露出手环，笑容渐渐平淡。

    【坏了！】

    齐元脸色惨白的抬头，莫非他算错给陆顾问转少了，在眼下这可绝对是严重失误！

    “我说你们，为什么要把自己的击杀算给我。”

    “不，这都是你应得的，没有你，我们根本回不来！陆顾问你务必收下，否则我们寝食难安。”齐元慌忙摆手，开什么玩笑，跟救命恩人算的这么清楚那是人干的事儿吗！

    “那这份钱现在不收？”陆泽反问一句。

    “不收。”齐元四人齐齐摇晃着脑袋，和拨浪鼓一般。

    坚决不收。

    “好，那这就算作你们的投资了。”

    陆泽笑了笑，回首看向另一侧，“之道。”

    忐忑的林之道立刻绷直身体，眼神明亮。

    说实话，虽然有着还算高大帅气的外表遮掩，但依然掩盖不了他是一名15岁初三生的本质。

    今天出现在尚南黑市的买家们，没有一盏是省油的灯，听到身边谈笑间谈吐千百万的额度，那种身乘坐金钱战车在精英权贵中纵横睥睨的感觉，是会让心智不坚者迷醉的。

    但对于林之道而言，他没有被眼前花花绿绿迷乱双眼，他看明白也听明白了，平日里的耀武扬威在这里什么都不是！

    他恨自己不争气，但同样的，他还憋了一口气！

    他永远都是那个野心勃勃的林之道！

    “什么感受？”陆泽轻笑着问道。

    “谢谢陆哥带我来这。我知道自己没什么用，但是将来，我要让这里的所有人都记得尚南还有林之道这么一号人物！”

    林之道的眼神里燃起昂扬的斗志。

    “对未来的野心决定了一个人的高度。”陆泽不置可否，他注视着林之道，在后者身躯在轻微颤抖后才继续开口：“我有一个任务交给你，是今天你作为代理的第一份正式委托，能不能做到？”

    “我保证完成！”林之道蹭的直起脖子，眼神激动。

    “好，现在去交易行市扫一批货。”陆泽五指在手环投影上快速点击几次之后，把一张投影凌空拖到林之道手腕处，淡然开口：“这是木槿小队现在资金，交给你，现在交易行市有的罗西溶液，有多少就收多少。”

    “然后呢？”林之道眼神平静下来，没有立即离开而是询问对自己的下一步安排。

    看到这几处细节反应，陆泽心中微微点头，平静开口：“然后我给你一个小时，这一个小时你留在交易行市，你就是木槿小队的全权代理。”

    “我明白了。”林之道起身轻轻鞠了一躬，提着自己的公文包向拍卖场侧门走去。

    “每个孩子都有向父亲证明自己的愿望，其实，最好的证明，就是有一天，他发现你明白了他，懂得了他。”陆泽的话轻轻从后方传来，“我相信，这一天不会太远。”

    林之道离开的身躯一顿，然后大步流星向外走去。

    “……谢谢。”

    安排完毕，陆泽看向云里雾里的木槿众人，脸上露出灿烂微笑，“每次拍卖品的成交价格都很诱人，看样子今天将是我们丰收的一天呢。”

    齐元刚刚的好心情瞬间凝固，他嘴唇抿了又抿。

    他们委托黑市拍卖的东西恐怕不会出一个好价格了。

    先不说十方盟到现在都还未表露出态度，这始终是悬在头顶利刃让齐元坐卧不安；就说现在动辄数百上千万的成交额，拍卖已经进入了中期，接下来越往后出场的物品价值只会越高，无论是红葵利爪还是噬恐蛛，这些迷雾生物组织出现在今天拍卖会上的可能性已经极小了。

    齐元看着陆泽，面色凝重的拿过茶桌上由黑市提供的三维投影平板，指尖在光影间操控。

    突然他的手指一挺，眼神死死盯着那那【生物组织】分类下面的那个图标——

    【红葵利爪的花冠】，数量*2，完整程度90%、84%，正在公示，距离出售剩余1分钟。

    【红葵利爪的爪刃】，数量*2，完整程度95%、97%，正在公示，距离出售剩余1分钟。

    两个孤零零的图标，仿佛一桶凉水浇在心尖。

    终于，他终于看到噩耗的开端了。

    他们的货物被扔到普通交易行市了。

    这些红葵利爪不值几个钱，但被陆泽始终寄予希望的那些噬恐蛛丝囊和獠牙……

    恐怕真的会造成心理落差了。

    齐元心中万分内疚，最终闭眼咬牙准备和盘托出，请求陆泽的原谅。

    咚！

    拍卖槌的声音响起，比以往任何一声都要大。

    因为过于突兀以至于齐元的思路都被瞬间打断。

    拍卖场中，不少人同时抬头看向台上。

    石弦微笑着鼓掌，“恭喜46号买家以900万的价格拍到这把来自星空之匙试验所的源能枪。下面进入本次拍卖会的休息时间，接下来的十分钟我将会把发言权交给本行股东，司空岭先生，他将为大家安排一个改善口味活跃气氛的小节目。”

    场中一愣，紧接着便是成片的私语响起。

    “司空岭……这不是司空家，司空博远的小儿子吗！”

    “天，我来了12次黑市，从来没见到十方盟家族的核心人员露面。”

    人群议论纷纷，灯光变幻中……

    一名身穿剪裁得体西装、步履优雅的青年，面带微笑登上了拍卖台。

