
　　豁然！

　　幻影一般，随着无名月之瞳孔的轻轻震颤，恍惚之间，他发现雷洛竟完好无损的站在陨坑中心。

　　若非他脚下陨坑还在，刚刚发生的一切，都仿佛幻觉一般。

　　“发生了什么？他没有离开考核空间？”

　　连续战斗，先后两次发动日月魔眼的力量，分别攻击向太阳之眼和雷洛，对他消耗极大。

　　日月魔眼，并非是魔器之类东西，而是古兰文明开发出的战争机器，需要金字塔能量枢纽支撑，才能发挥出它的全部力量！

　　显然，现阶段的无名，并无法发挥出它的全部力量。

　　准确的说，所谓的日月魔眼，乃是古兰妖精们，打造的一种战争兵器核心控制器而已。

　　他失神的看着雷洛。

　　“在魔眼金字塔内的时候，他也曾发挥过类似的能力，现在看来，这并非是幻觉引导，而是某种诡异的精神力量，似乎与月之力有些联系？”

　　另一边。

　　发动了一次梦月之术，雷洛晋升1级能量磁场后，仅剩的三个半月之痕，消耗掉了一枚。

　　能量磁场每一次提升，想要发挥梦月之术，所需消耗的月晶石都将十倍增长！

　　也就是说，0级能量磁场时，雷洛发动一次梦月之术仅消耗100g月晶石的话，晋升2级能量磁场后，便需要10000g的恐怖数字。

　　这只有国家级的强大能力，才能够集齐了，绝不是现在雷洛所能想象。

　　翻开《秘银封尘》。

　　引力波纹荡开。

　　借助《秘银封尘》加持，雷洛的这颗重力能量球，极度漆黑，无声无息朝着讷讷失神的无名射去。

　　轰！

　　无名又一次激活了日月魔眼的能量。

　　漆黑光柱，顷刻将地面渺小的雷洛和重力能量球笼罩，又一次的从地面抹去。

　　随即。

　　日月魔眼也失去了能量支持，在空中缓缓消散。

　　无名暗淡的日月双瞳，死死的盯着陨坑中心。

　　再一次！

　　雷洛幻影般，重新出现！

　　抬起头，雷洛仰望着高空面色苍白的无名，一抹如沐春风般的无害微笑。

　　但这微笑，在无名眼中，却仿佛寒冰般的刺骨。

　　“绝不是幻觉。”

　　无名喃喃着，竭尽所能从四面八方空气中汲取着自然能量，他已经无法再继续支持日月魔眼的运转。

　　毕竟，日月魔眼可并非像雷洛的太阳之眼一般，所消耗的能量，纯粹是从宇宙规律中借取。

　　“梦月之术，仅仅只是浩瀚宇宙星空中，一颗卫星的宇宙规律，微不足道的应用啊。”

　　雷洛并不吝惜自己的月之痕。

　　一旦晋升2级能量磁场，这三个半月痕，由于不足500g的关系，将会自动消逝，无法形成最低限度的半枚月之痕。

　　现在，还剩一枚半月之痕。

　　无名苍老面庞，一抹狞色！

　　他手持雷霆造物，毅然决然向雷洛冲来。

　　正在这时，空中的暗红色巨眼，却再次睁开了，金色瞳孔俯瞰下面的渺小身影！

　　谁能想到，这般恐怖学术，对于雷洛的能量消耗，相对比于日月魔眼的恐怖消耗，几乎可以忽略不计。

　　毁灭之光，降临于世。

　　噼里啪啦！

　　无名雷光一闪，曾经作为古月家族天才学者【雷鸣】，他的速度虽然不及伯恩和毁灭状态的奎，却也远非普通学员能够相提并论。

　　避开了暗红色巨眼的毁灭光柱，无名瞬身一闪，出现在雷洛身侧。

　　手中雷霆造物之剑斩来。

　　滚滚魔烟，瞬间淹没了雷洛的身躯，紧接着雷光降临，“嘭”的一声，碎石纷飞！

　　然而。

　　雷洛以防御力著称的星体真身，却仅仅破碎了一小块而已。

　　桀桀桀桀桀桀桀桀……

　　黑烟之中，月影怨灵的沙哑狞笑声，时隐时现，似有似无，宛如地狱魔影，噩梦中的邪恶生物，从四面八方向无名涌去。

　　苍老面庞，无名凝重之色。

　　他太阳之瞳微微闪烁，“呼”的一声，充满毁灭气息的火浪扩散，将附近月影怨灵清理一空后，月瞳一道湮灭性质的精神力冲击波，涌向雷洛。

　　漆黑石巨人有所感应，情不自禁流露出一抹兴奋狞笑。

　　“终于发动这个能力了。”

　　雷洛体表弥漫的月光精神力，同样一荡，竟与对方这充满湮灭性质的精神力，纠缠扭曲在了一起。

　　随之双双消逝。

　　短短瞬间，雷洛和无名，同时僵住。

　　两者都能够隐隐感受到对方的月之力精神属性。

　　然而雷洛的精神力，源自于自身对于月亮星体法则的探索，在感知到无名的精神力波动后，将大幅度有助于自己接下来的探索。

　　而无名的精神力，则是源自于日月魔眼的折射，虽然能够感知到雷洛的精神力量，同样源自于月亮的奥秘，却无法继续探索，毫无意义。

　　这就是学者通过学术交流，不断进步的根源所在！

　　短暂僵持后，双双分开。

　　无名再次一闪，险之又险，避开了雷洛的气泡束缚之术。

　　被困在其中，受太阳之眼毁灭之光燃烧的滋味，他可不想再尝试第二次。

　　滋……

　　毁灭光柱，在地面留下一道漆黑烙印，追击着无名。

　　滚滚黑烟笼罩的雷洛，收起震荡之锤，手指尖接连浮现出一颗颗重力能量球，向无名射去。

　　轰！轰！轰！轰！轰……

　　体内能量匮乏，无名越来越能够感受到，自己有些力不从心了。

　　毕竟，他可是一路追击【毁灭者】奎，从巴尔达学院石林，闯入到西兰学院石林，几乎是连续不断一天半的高强度战斗！

　　【毁灭者】奎，早已因为能量耗尽离开了考核空间，无名却支持到现在，更在最后连续激活了三次日月魔眼！

　　日月魔眼，即使无名无法激活全部威能，二级仲裁者们，几乎也是秒杀的份。

　　由此可想而知，他底蕴的深厚。

　　但终究，他有自己的极限。

　　身体细胞的疲惫困倦，渐渐无法驾驭自如的造物之剑，一切都在告诉他，他又一次到达极限了。

　　“哼！”

　　喘息中的无名，不再逃避。

　　这样被太阳之眼毁灭光柱追击下去，不断消耗体内稀薄能量，自己只有死路一条。

　　他再次拿起腰间的古朴葫芦，狠狠拔开瓶塞。

　　“你太然我失望了。”

　　葫芦内，传来一道毫不客气的精神波动。

　　“离开这里后，外面还不知道有多少家伙在等着，我现在很虚弱，可不想才离开封印就再次被封印起来，你自己解决吧！”

　　葫芦瓶塞，竟然自动扣住了。

　　滋……

　　暗红色巨眼毁灭光柱划过，无名又一次匆匆避开，从胸口中取出了一个木盒。

　　打开木盒后，竟是一个不断跳动的金色心脏。

　　从这颗心脏中，雷洛似乎看到了巫师邪恶祭炼过的力量。

　　被那葫芦中的精神波动惊异，雷洛回过神，看着无名取出的这颗金色心脏。

　　“看来，你已经到极限了。”

　　雷洛平静道。

　　追寻力量，不论任何方式，无名的手段很多，除了继承古兰文明力量外，还学习了巫术！

　　他高举心脏，竟然发动了巫师的献祭术。

　　诡异的波动，浩荡的压迫力。

　　类似于雷洛借助月晶石，发动的梦月之术扭曲，某个未知之地的恐怖生物，蓦然降临下了一道虚影。

　　这赫然是一个巨大的海螺。

　　螺壳上长满了密密麻麻珊瑚，数不清的软触，从底部伸出来，化作了一只只细密的眼睛，俯瞰向高举金色心脏的无名。

　　“你不是我的信徒？”

　　未知生物俯瞰着无名，怪异道：“卑微的生物，你竟能够召唤我？诡异的能力！我还从未见过你这种丑陋的两腿生物，大陆上的生物吗？”

　　无名脸色有些难看。

　　他高呼道：“杀掉他，你将得到祭品。”

　　“成交。”

　　虚无之中，一道海之激流，仿佛瀑布般从天而降。

　　雷洛不断的挣扎着，月影怨灵嘶嚎着，但星体真身却仿佛浸泡在硫酸中一般，不断被海之力冲刷击溃。

　　随着雷洛一声歇斯底里咆哮，强烈的窒息感，将雷洛彻底淹没。

　　“我记住你的气息了！”

　　随着雷洛的最后喃昵，天空虚影也随之消失了。

　　呼哧，呼哧，呼哧，呼哧……

　　无名大口喘息着。

　　轻微的能量反噬，让他苍老面庞上多出了几条皱纹，“咻”的一声坠落地面，手持雷霆造物，勉强支撑着。

　　“再次的灵魂虚弱感，看来必须要尽快想办法晋升2级能量磁场了。”

　　当他抬起头，再次看到那个正看向自己，如沐春风般平静微笑的漆黑身影后，脸色僵硬住。

　　天空暗红色巨眼，毁灭之光将之笼罩。

　　“不可能！这个世上，绝没有永生不死的生物！！！”

　　无名体表，熊熊燃烧着，在毁灭光柱中挣扎着。

　　啵。

　　他腰间的古朴葫芦瓶塞，自动开启，阴冷、凝练、浩瀚、令人无法喘息的沧桑涌出。

　　下一刻。

　　一只十余米的干枯漆黑爪子，出现在太阳之眼上方，猛的一捏，瞬间便将暗红色巨眼捏碎。ŴŴŴ.23sk.com

　　一抹纯净的精神，包裹着无名，发动了考核徽章的传送之力，扭曲消失。

　　数十枚考核徽章，化作点点精光，落在地面。

　　雷洛深吸一口气，看着无名消失的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百六十一章 手段尽出免费阅读。https://xs.23sk.com 