    “好好……看来就算我们俩师兄弟是要被逐出宗门了？”沐槐听了许剑南的话，只觉得心里一凉，当即露出狂态笑道，那样子有着说不出的苍凉之意。

    他在紫天宗已经有一百多年了，这里就是他的家，是他的归属。

    如今听许剑南的话，居然要求他们俩离开宗门，看来是要不惜一切待价都要与重剑门联姻了。

    一直没有说话的葛实神色有些难看地对着沐槐道“沐师兄，你应该知道我们与人家的差距，他们放出话来了，如果我们紫天宗不与他们联婚，人家就去拜月宗联姻，相信拜月宗还是很乐意看到这一个结果的，你又何必执着呢，正所谓冤家宜解不宜结”。

    “没错，不仅是为了宗门的眼前还是未来，我们都只宜与重剑门联姻”南宫常乐在一旁淡淡地说道。

    啪！

    “全是放屁！难道没与重剑门联姻，我们紫天宗就完蛋了吗？没错，我是为我那徒弟感到不愤，可是我更不希望宗门依附于别人的淫威之下而生存”沐槐拍散了身旁的桌子大喝了一声，接着又看着沐恩说“师兄，看来我们要当一次宗门的罪人了”。

    沐恩重重地叹了一口气道“没什么大不了的，我们兄弟俩可以找一处地方结芦而居，也省得整天在这里操心”。

    “你们这又是何必呢，反正只是梦琪那孩子嫁过去而已，紫天宗还是原来的紫天宗，跟本没有什么区别”许剑南说道。

    其他几名峰主也同样轻轻地点了点头。

    联姻，只是相当两宗门联盟，互通有无，更希望两宗能守望相助。

    而重剑门是西北三大七品宗门之一，其实力和底蕴远非紫天宗可以比拟。

    所以，与重剑门联姻让几峰峰主觉得应该是一个机会，可以通过与重剑门的交流互助让宗门的实力提升上去。

    而且他们也觉得就算联姻后，紫天宗与重剑门只不过是平等的关系，跟本没有谁依附谁的说法。

    可是，对沐槐来说，他只知道自己那宝贝徒弟却是因为重剑门的人才留在了秘境之内永远出不来的。他对重剑门是恨之入骨，跟本不会考虑那么多，况且他也知道自己那徒弟喜欢的是云梦琪，他心里是在想，万一他徒弟日后能从秘境出来，却发现自己心爱的女人嫁给了仇人会是什么样子的感受呢？

    虽说这想法有点天真不切实际，可他就是固执地坚定自己的立场。

    “你们不用多说了，我们兄弟俩走就是了，但是……希望诸位师兄弟能看在往日的份上，好好照看好我这木旗峰的弟子，我不希望他们会受到什么不公平的待遇”沐槐严肃地说道，想来他已经决定真的要离开宗门，也不想看到两宗之间的联姻了。

    诸峰峰主个个都露出黯然之色，他们都是同门师兄弟，一百多年的交情，就像亲兄弟一般，谁都舍不得舍，如今却是分道扬飙，这份情谊只怕也因此而烟消云散了吧。

    就在沐槐和沐恩师兄弟欲黯然离开大殿之时。

    一道声音从殿外传了进来“两位沐长老何必如此呢？”。

    声音刚落下，只见三人飘然进了大殿之内。

    来人赫然是宗主云雄以及两位上代长老吴有来和吴有去两兄弟，说话的正是宗主云雄。

    “参见宗主，见过两位长老！”诸峰峰主见到三人立即行礼道。

    沐槐和沐恩师兄弟显然有气，并没有行礼。

    云雄看了两人一眼，并没有生气，反而是一脸淡然道“两位沐长老，事情真没有转还的余地了吗？”。

    “除非宗主收回联姻决定，要不然我沐槐从此便退出宗门，永世不回来”沐槐迎上云雄的目光，十分坚定地说道。

    老实说，如果不是因为他的宝贝徒弟被困在秘境之中出不来，又或许他的宝贝徒弟喜欢的女人并不是云梦琪，沐槐或许不会如此固执偏激。

    可是，这一切偏偏又是无法改变的事实。

    凌笑是他们木旗峰的骄傲，是他沐槐的骄傲，在宗门年青一代中称霸又是四品炼药师，又是纯木属性体质，未来绝对能让他们木旗峰成为最耀眼的一座主峰。

    可惜，凌笑已经不可能出来了，除非有一天他能突破天尊或许能从里面出来。可这需要多长时间？他一个人在里面能熬得住岁月的打磨吗？就算他能再出来，或许他这个师傅也化做一杯黄土了。

    这一切都是重剑门犯下的罪。

    虽然凶手已经伏诛，可是他的徒弟也再见不着了。

    他能同意宗门与重剑门联姻吗？

    这显然是做不到的。

    “沐师兄，你应该明白，我们必须要把宗门的利益和安危放在第一位，如果我们不与他们联姻，让他们与拜月宗结合，那我们的日子还会好过吗？”云雄放缓了语气说道，而且改称呼为“师兄”，显然没摆什么宗主架子了。

    云雄是想傍上重剑门这七品宗门，可内心也是想让紫天宗能更上一层楼，他的出发点是好的，所以诸峰峰主也都答应也是这个原故。

    这时，一旁的吴有来开口道“沐恩，去请你师傅出来吧，你们会改变主意的”。

    沐槐和沐恩两人脸色都变得有些不自然，显然他们也了解云雄说的是事实，必竟他们与拜月宗一直是劲敌，如果人家与重剑门结合，那便是他们紫天宗灾难之始。

    “痴儿，放下吧”这时，又是一道苍老的声音传来，一道人影从大殿的后门走了出来。

    这老人正是木旗峰的上代长老萧松林。

    “参见萧长老”云雄和诸峰峰主皆向着萧松林行礼。

    “师父，笑儿他不能白白被困，我怎么能咽得下这口气”沐槐望着萧松林问道。

    “唉，这世上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，必竟那只是年青一代的事情，就由他们解决吧，我们老一辈的，只能庇护他们能更快强大起来，谁叫我们这些老家伙没能力替后辈出气呢”萧松林轻轻叹了一口气说道，脸色有着说不出的苍凉之意。

    他又何尝想与重剑门结合，可是形势对他们来说，唯有联姻一途，才能让他们紫天宗继续安稳兴旺下去，要不然紫天宗或许从此不得安宁了。

    他们不得不看长远一点，绝对不能为了个人的私怨，而断送了紫天宗的基业。

    云雄十分敬服地与萧松林说道“还是萧长老明白事理，两位沐师兄你们就别拗气了”。

    沐槐和沐恩的神色都不好看，可是却不知道该说什么才好了。

    必竟萧松林是他们的师傅，而且说的话又不无道理，他们还能怎么办呢？

    萧松林抬了抬老目向云雄看去淡淡问道“重剑门的聘礼应该很丰厚吧？”。

    云雄身子微微一震，只觉得自己内心仿佛被看穿插了一般，当即点头道“他们许诺给我们送上百件四阶玄器，十件五玄器，四品丹药百颗，五品丹药十颗，中品玄晶一百万”。

    此话一出，诸峰的峰主皆是露出喜色，显然对这丰厚的聘礼很满意。

    萧松林又淡淡道“只怕不止于此吧！”。

    云雄微皱了一下眉头，犹豫了一下应道“还有灵器一件，红阶玄技一本”。

    接下来，诸峰峰主都露出了惊讶之色，显然此前他们并不知道聘礼中还有这两件高阶的东西。

    要知道在他们紫天宗内灵器仅有两件，红阶玄技跟本没有，可见对方所送的礼是多么有诱惑力了，也难怪云雄会这么干脆答应了这场联姻，换做他们也不会犹豫半分就答应了啊。

    灵器和红阶玄技说送就送，可见人家重剑门的底蕴不知道比他们紫天宗强多少倍！

    “还算有点诚意，不过在将人送过去之前，要先把聘礼拿到手，认真检阅后，再送人过去不迟”萧松林淡淡地说道。

    “是萧长老”云雄应道。

    “好了，都散了吧，欢送仪式我们木旗峰就不参与了，你们看着办吧”萧松林挥了挥手说道。

    云雄和诸峰峰主拱了拱手便要开去。

    可是，正在这时一条踉跄的身影从门外跌跌撞撞走了进来。

    “不……不好了峰主师傅，那……那罗霸天将吉长老打伤，抓了欣师妹！”陈文宇捂着胸口走了进来艰难地说道。

    他神色苍白，嘴角还流着血迹，看来受伤不轻。

    沐槐和沐恩瞬间便到了陈文宇身边，将他扶坐了下来。

    沐恩迅速给陈文宇服下丹药，接着黑着脸问道“文宇，这究意是怎么回事？”。

    陈文宇是他的大徒弟，已经是高阶灵师的修为，居然在自己峰上被打伤了，这可还了得。

    陈文宇服下丹药，神色微微好了些，接着才道“刚……刚才我正在吉长老处听……听欣师妹抚琴，可……可是那罗霸天突然出现，说喜欢欣师妹的琴技，让欣师妹跟随他回重剑门，欣师妹自然不肯，谁知道那罗霸天居然用强的，吉长老和我出手阻拦，皆被他打伤了”。

    欣师妹，自然是指吉图孙女吉贝欣了。

    自陈文宇从秘境回来后，才知道自己峰上多了一位长老和一名绝色的师妹在他们木旗峰中。

    他第一眼便被吉贝欣那纤柔淡雅的气质给吸引住了。

