    “我记住了。”

    杜少陵点头，但心中却不是这样想的。

    这次准备去磨砺，那就是想要看看自己到了什么地步，遇上那些什么俊彦天骄的，免不了要去试探一二。

    “对了师兄，那些俊彦天骄的修为，现在大概都到了什么地步？”

    杜少陵试探性问道。

    昨天在广场上的时候，人太多了，杜少陵并未曾留意所有人的修为层次。

    只是大概感觉着，那些新弟子大部分应该都是武者八九重到武灵境一二重的修为。

    “大概么……”

    常平安思索了一会，道：“刚刚入宗的新弟子中，能够到准亲传弟子地步的，应该能够到武灵境五六重修为，甚至有可能更高的地步。”

    “武灵境五六重……甚至更高……”

    杜少陵思索着。

    武灵境五六重的话，自己虽然是武灵境一重，可面对二阶中期的巫兽也有正面抗衡之力，甚至击杀过二阶中期的巫兽。

    二阶中期的巫兽，也等于一般的武灵境四重五重修为。

    这样对比起来的话，自己和那些种子亲传弟子似乎也有一战之力。

    但要是修为更高，那就不知道自己能不能够有着应战之力了。

    而且听师兄的意思，似乎还有更强的。

    “师兄，不会有武将境的吧？”

    杜少陵这样问道。

    “那应该不至于，新弟子的年纪都不大，但若是到武将境，那是天才中的妖孽了。”

    常平安这样说道，但随即又嘀咕着：“这也不一定，这四十年来，新弟子中听说也出现过几个不错的家伙，这一次出个什么妖孽，也不是什么完全不可能的事情，这种事情谁都说不准。”

    杜少陵也在估摸着，有没有更高层次的，那估计就只能够到时候才知道了。

    “师弟，总之千万不可争强，玉衡峰上就我们师徒三人，师父一直交代嘱咐，万不可给玉衡峰招惹麻烦。”

    常平安又一次提醒着杜少陵。

    晚饭后，杜少陵回了房间吐纳，同时准备了一些干粮，想要接下来闭关几天做准备。

    “师弟想要闭关，可到密室内。”

    常平安点头，同时告知杜少陵玉衡峰上有着闭关所用密室，极为安静。

    密室内有着禁制封印布置，无人可打扰。

    “那再好不过。”

    杜少陵欣喜，有着密室自然再好不过。

    片刻后，常平安带着杜少陵到了密室，还特意为杜少陵准备了一些干粮，让杜少陵好好闭关。

    交代好一番后，常平安吹着口哨离去，心情大好。

    反正过完这段时间，玉衡峰上的杂务就有人做了。

    他也最多再坚持这段时间，反正四十年都坚持过来了。

    …………

    密室很大，有着一张石床。

    密室内有着禁制布置，极为安静。

    杜少陵这次打算闭关几天，是想为这次磨砺做好准备。

    毕竟不知道这次新弟子中，会不会有着什么妖孽出现。

    而且有着武灵境六七重的修为者，就足够难缠了。

    在修为上，几天时间，杜少陵觉得自己也没办法提升什么。

    而且突破已经够快了，从武者八重直接就突破到了武灵境还没多久。

    再突破，杜少陵也怕影响到自己的根基。

    所以，杜少陵打算参悟天毒真解。

    天毒真解上虽然记载的大部分都是和毒有关的，但也有着不少灵者的手段。

    比如对各种巫兽的缺点优势详细记载。

    师兄说磨砺的山脉内有着不少的巫兽，到时候也肯定用得上。

    天毒真解上，也还有着无数用毒的手段。

    害人之心不可有，但了解一番也是有利无害的。

    自己在灵道上算是才刚刚入门，杜少陵还真是想要好好研究参悟一番。

    翌日清晨。

    有宗中的执事到了玉衡峰，告知常平安，这一次玉衡峰新收的亲传弟子必须去一同磨砺，这也是宗主和诸位峰主以及长老们的决定。

    常平安得知，有些暗自变色，但随即也未曾多在意，告知这位执事，过几天师弟会参加磨砺。

    时间一天天过去，杜少陵一直在密室内闭关。

    玉衡峰上，常平安这些天也觉得日子一天比起一天有盼头，再过一段时间，这些打扫卫生，拔草养鱼喂灵禽瑞兽的杂务，就会有小师弟代劳了。

    而这些天中。

    天衍宗新弟子中，不知道从何处流传出了玉衡峰的新亲传弟子会一同参加磨砺的消息。

    “什么，那亲传弟子居然也要参加磨砺？”

    “那家伙叫什么名字？我要是击败了那家伙，是不是我也可以成为亲传弟子？”

    “那家伙走了大运，直接被玉衡峰峰主看中收为了亲传弟子，据说还极为狂妄。”

    “这要是到时候被我遇到，我定然要试试他有多少斤两不可。”

    “到时候击败那家伙，也算是击败宗中的亲传弟子了。”

    “亲传弟子，那我就先好好虐一虐那亲传弟子。”

    “……”

    磨砺还未曾开始，新弟子中已经掀起波澜。

    听说那位亲传弟子也要一同参加磨砺，不少新弟子已经跃跃欲试。

    只要击败那位亲传弟子，那就能够扬名立万，不说自己能够成为亲传弟子，那传了出去也是声名在外。

    对于杜少陵进入天衍宗第一天就已经成为亲传弟子，新弟子中本身就有人嫉妒，有人眼红，也有人不服。

    血气方刚的年纪，谁也不会承认自己会逊于那杜少陵。

    这次磨砺，那杜少陵也会一同参加，顶着亲传弟子的身份，而其他的新弟子还前途未定，大部分都会是外宗弟子和杂役弟子，这让杜少陵顿时间就成为了天衍宗所有新弟子中的全民公敌，多少人目光炽热眼红和嫉妒，等着这样一个机会，到时候都想对杜少陵动手。

    按照大家所知，那杜少陵并不是最受宗中看重的那些亲传弟子种子，这让这些新弟子更毫无顾忌。

    甚至也不知道从哪里传出小道消息，那些新弟子中的亲传弟子种子，也有人已经开口扬言，似乎是有意要对杜少陵动手。

    毕竟若是击败一个亲传弟子，他们成为亲传弟子更板上钉钉。

    这也是一战扬名的大好机会！

