    陆珊珊被霍瑾寒看的很心虚。

    毕竟和唐宁的事情，也是因为唐宁先息事宁人，要不然的话……

    光想想当时霍瑾寒那可怕的神情，她真的不知道霍瑾寒会怎么对她？可是，她今天可是特地为他来的。

    这种好机会，她不能放过。

    于是，她便鼓足了勇气，朝着霍瑾寒微笑道：“霍瑾寒，我和奶奶过来看看爷爷，好久不见。”

    可霍瑾寒并没有理会她，现场的气氛一度僵冷。

    而一旁的陆老太太也是沉眉冷目，自打那天起，她对霍瑾寒就没那么满意了，心里面总想着那天的那一幕。

    得亏是自己得到消息就匆匆前往，要不然，孙女还指不定要被霍瑾寒怎么折磨和伤害呢？

    陆珊珊虽然是觉得尴尬，但是很快就反应过来。

    她朝着老爷子笑出声：“爷爷，你可能还不知道。一个月前，我和唐宁闹了点矛盾，我们虽然一起进了医院，但是也没有什么。”

    闻言，老爷子却是蹙眉：“医院？”

    怎么他从来都没有听霍瑾寒两口子提起过？

    “可不是，我家珊珊被唐宁和她那粗俗的朋友打的鼻青脸肿的，就连我珊珊的那些朋友也没有放过。”

    提起一个月前的事情，陆家老太太就没有什么好语气。

    霍瑾寒是听不下去她们这样的颠倒黑白，他凉凉地扫了她们一眼：“那天，唐宁是被她踢伤了，才有后面的大打出手。”

    闻言，老爷子的脸色骤然一冷，他怒沉着眉头：“唐宁那丫头怎么样了？怎么没有告诉我？”

    “做了一个星期的瘸子。”

    霍瑾寒说这话的时候，整张脸被冰霜所覆。

    如果不是陆家老太太和老爷子那点交情，以及唐宁拉住他的话，陆珊珊怎么可能只是道歉这么简单？！

    “你说什么！”

    老爷子整个人就震惊不已，做了一个礼拜的瘸子，居然还是瞒着他的？

    “唉，唐宁这丫头真的是让人心疼。霍瑾寒，是不是你在她的伤势上面加了点？要不然，一点小矛盾下，怎么可能闹成这样呢。”

    虽然老爷子很气，但是都过去这么长时间了，他也是想趁机甩开陆珊珊和这个姓许的。

    “不就是，当时珊珊的身上也有很多处伤。”

    霍瑾寒一记眼刀丢过去，陆老太太便没有再说什么。

    老爷子见霍瑾寒没有说话，抬起拐杖就往他身上敲了敲：“我说你这个臭小子，你的那些脾气能不能收一收？别一有情绪就拿老婆和孩子撒气行不行？我告诉你，唐宁这次是因为孩子才会跟你在一起的，你要是再对她出手的话，她再走，我可不帮！”

    “她都已经嫁给我了，我的所有她当然要承受住。这么一点就承受不住，那还得了？”霍瑾寒勾了勾唇，往沙发上面一躺。

    对于老爷子说的，他也没有否认。

    但是看到陆珊珊和陆家老太太，他真的很生气，没有发作，也只不过是因为看在老爷子的面子上。

    “不过话又说回来，我的人当然只能我来欺负，别人要是想欺负的话，那得问过我有没有同意。那天我就很后悔了，觉得不该那么息事宁人，就该把那些人一个一个的给找出来，查监控，看那件事到底是怎么起来的，她们怎么对唐宁的，我就应该让唐宁怎么还回去！”

    说着，霍瑾寒的语气透露着沉沉的寒冷。

    闻言，陆珊珊的身体是迅速一僵。

    她是真的没有想到霍瑾寒会有这么的吓人，而陆家老太太的脸色更是十分的难看。

    这个时候，老爷子摆了摆手，“行了行了，这件事就这样揭过去了，不要再说什么了。而且你看你把珊珊给吓的，不就是她们闹的一点小矛盾吗？不是有一句话叫做不打不相识吗？”

    说着，老爷子又笑嘻嘻地看向陆珊珊：“孩子，你也别怕。他啊，就是这样的。不过比以前要好很多，以前不是打就是杀的，都是上工具，你长年累月在国外，你肯定是不知道。不过有一点好，孝顺。”

    说着，老爷子还满意地点了点头。

    不是打就是杀？陆珊珊慌了，这是古惑仔？

    而霍瑾寒那双冰冷的眸却朝着她看了过来，仿佛在说：你要是还不快滚的话，我就弄死你。

    在这样仿佛之下，陆珊珊不敢再在这里久留。

    陆家老太太被气的不轻，拉着陆珊珊走之前，却是愤怒地讽了一句：“真的是上梁不正下梁歪，都是你弄出来的！”

    说完，拉着陆珊珊直接走出了霍老爷子的宅院。

    老爷子在后面一脸的纳闷：“哎呀，你说你这个人，怎么总是动不动就生气呢？虽然霍瑾寒挺不是个东西，但是你的孙女是真的好啊，善解人意。我很喜欢啊，说真的，还真有让她做我孙媳妇的打算呢，许辣椒，你别走啊。可以留下来，咱们讨论讨论嘛。”

    “我们陆家可不敢高攀——”

    话落，陆老太太拉着陆珊珊是头也不回地离开。

    甚至，陆老太太还很有脾气，走的时候还将门给重重地摔上。她们一走啊，客厅里面瞬间就安静了不少。

    老爷子赶忙问道：“小唐宁现在还有没有事？”

    “没事了。当时如果不是唐宁不想惊动你，我早就已经让她掉层皮了。放过她，便宜她了。”

    说着，霍瑾寒的黑色双眸中便折射出了一抹狠意来。

    不过，他的思绪也是很快的拽回，他看向老爷子，问了一句：“你找我就是为的这个吗？”

    “那不然呢？她们上门来要谈你，你的烂桃花不是你来解决，你还想要谁来给你解决？我都七十多了，要我这个糟老头子来给你解决吗？”

    “我有说让你解决吗，这不，解铃还须系铃人。”

    霍瑾寒扬眉，话语淡淡地。

    听到霍瑾寒这般漫不经心，不以为意的声音，老爷子吹胡子瞪眼地呵了他一声：“那你赶紧滚吧，这里不再需要你！”

    说完，老爷子转身上楼。

    霍瑾寒：“……”

    所以，叫他过来就是说这么几句话？

    而一旁的佣人也是纷纷不敢招惹他，迅速地推到了一边。

    要知道，谁敢招惹这个混世大魔王呢？

    ……

    霍瑾寒还没有回家的时间里，唐宁和女儿糖糖玩游戏，一起喂池塘里面的金鱼，等孩子睡着了，她去打点老爷子留在后院里面的花。

    总之忙碌的生活下，也不觉得有什么无聊的地方。

    她躺在藤椅上，沐浴在阳光之下，怀孕了，犯困，没一会儿就睡了过去。

    霍瑾寒回来的时候，一眼就瞧见了她睡在藤椅上面。佣人不敢打扰到她，就在她的身上加了条薄毯。

    不过，霍瑾寒瞧见的时候，脸色当即一沉。

    居然就这么在外面睡着了，不知道回房间去休息吗？

    他不悦地走过去，伸手想要将她给抱起来，可瞧见了她熟睡安详的眉眼，霍瑾寒一时心动，他低头，吻了吻她的唇。

    唐宁觉得唇很软，再加上她熟睡啊，以为是在睡梦中，她下意识的回应。

    霍瑾寒倒是没有想到她有这样的举动，可她这样，无疑就是在撩拨。

    赖以生存的氧气被霍瑾寒全然给掠夺，唐宁呼吸不上来，她一下子惊觉。

    这不是梦，是真实啊。

    猛然一下睁开眼，她就看到某人那近在咫尺的睡颜。

    “你，你，你什么时候回来的？”

