    云暮挽似乎是感觉到了马车停下，而后，那一直闭着的眸子缓缓睁开，她沉默片刻，随后掀开了车帘，看向外面。

    银色的面具遮挡容颜，没有人知道她现在是何表情，只听她极为淡薄的话音响起，道：

    “到帝都了么？”

    “启禀冕下，已经到了。”风羡从暗处出来，回答了云暮挽的话。

    云暮挽闻言，也便是点了点头，随后，缓缓起身，道：“既然到了那就下车吧，马车入内，太过招摇。”

    一般帝都这种地方，非权贵之人不可使用马车在城内晃荡，这是不成文的规定，一般有点常识的人都会在帝都城门下车。

    自然，云暮挽是有这个权利在帝都横行的。

    但是她这一次来，可不想目标太大。

    按照她以往的经验来看，自己一出来，势必会有几个不长眼的凑上来，然后阻碍她行事。

    为了避免这样的事情，她决定还是下车吧。

    云暮挽说着，人便是已经自己掀开帘子下了车，在车内的暗卫也是悄无声息地下车，然后默默地将自己的气息隐藏，而后暗中守护着云暮挽。

    云暮挽也未曾注意这些，她下了车之后，抬脚就要入城，入城得交一点入城费，她也就自然而然地掏出了一些灵石，将人打发了进城。

    风羡在距离她五步之外守护，冥河与冥寻不现身。

    所以此刻，她看起来就好像是偷溜出来玩耍的世家小姐，不经人事，对外面的事情不甚了解的模样。

    她顺利地入了城，然后就着得到的消息，来到了一处院子，随后，她看了看门口的人，也并未有什么表示，刚刚走到门口，那两个守门的人似乎是已经认出了云暮挽，正打算行礼，而云暮挽却是恰好抬手示意他们别动。

    两个守门的人僵硬了一下，顺从的没有动。

    风羡此刻早就隐在了暗处。

    云暮挽此刻刚刚到门口，在她抬手的瞬间，彼时，一辆看似华贵的马车便是停在了院子之前，马车旁边随之而来的几个侍从更是衬托和昭示着来者不凡。

    马车之内的人也是快速地下了车，然后风一般的就要朝着里面冲，似乎是有什么着急的事情一般。

    然而他没能进去。

    他被人拦在了外面。

    来人身上华贵而精致的蟒袍昭示着他的身份，此刻，他被拦下，面上很快就升起了一丝薄怒，冷冷道：

    “怎么，本王进去你们也敢阻拦？”

    “吾等是按规矩办事，商王殿下若是等不了，可以自行回去，长老说了，任何人想要进去，都得通报。”

    驻守在门口的君卫冷冷回答。

    那气势竟然是连一个王爷都挡不住的。

    商王黑了黑脸，但是最终没有再说什么。

    “稍等。”那君卫见他如此，也便是没有怎么样，也就转身入院子，前去通报。

    云暮挽略略地扫了旁边的商王一眼，发现这个人并没有像其他人那样，长得还不错，算得上美男子一个。

    她也并未打算说什么，也就是抬脚进了院子，此刻是打算直接离去的，然而，后方的人却是敏锐地发现了什么，直接开口道：

    “等等，不是要通报了才能进去么？她怎么就进去了？”

