
        紫菱离开，萧辰成就神境，而如今天界乱世，在天界之中，唯有神境武者，才有他们的一席之地。

    如今的萧辰，也有这样的能力了，最起码不是那种无法参与，只能任人摆布的结果。

    “药神前辈，如今沈氏如何。”这一个月之中，萧辰专心修炼，自然对外界的情况不清楚。

    在回到药星阁之前，他已经答应沈氏，会在李嫣到达的时候，一起前往沈氏。

    也不知道李嫣是否已经到了，他也没有想到，在紫菱离开之后，自己会突破到神变境界。

    “沈氏到是没有什么，李嫣也确实到了，不过似乎没有开始传承，不过如今天界确实发生了很多大事。”药神说道。

    因为他也知道，萧辰在来到药星阁之前，与沈氏之间的约定，所以也一直保持着联系。

    毕竟如今在青州，他们也沈氏虽然性质不一样，但是处境还是差不多。

    在加上在武道交流会上，已经联手，所以两个势力之间，也算是不错。

    在加上萧辰的关系，两者的消息也是互相传递。

    药星期知道沈氏的一些事情，沈氏也了解药星阁的事。

    “如今天界的局势，我药星阁暂时还不会被影响，但是沈氏就不好说了，她们知道你在突破，所以在等你，等你修炼结束之后，我们会直接送你前往。”药神说道。

    虽然只是过去一个月的时间，但是事情发生的太多，也不是一句两句可以说完的。

    萧辰微微皱眉，看来天界局势变化，要比自己想象的快。

    紫菱的离开，又与天界要发生巨变有关系吗？

    不过这些都是萧辰的想法，因为紫菱离开，那怕他突破到神境，可是心中依旧不舍。

    过去一个月，沉浸在修炼当中，也无法减少对紫菱的思念。

    “看来，只是神境还远远不够。”萧辰心中感叹。

    所发生的一切一切，都预示着，他想要在这样的大世当中有着一席之地，还有可以快一些前往神域见到紫菱。

    那就必须更快的提升自己的实力，如今虽然刚刚突破，那怕已经是十分了不起的成就，如此年轻的神境武者，但是萧辰依旧感觉到紧迫，和远远的不足。

    药神在一旁，他没有说什么，要是在以前，谁会说萧辰还差得远。

    但是如今这个世道，还有萧辰所背负的东西，注定萧辰必须要更加的妖孽才行。

    “我们动身吧，在路上，我会将所发生的一切告诉你。”药神开口。

    这回，一直都算是隐居的药神前辈，竟然打算出山，亲自送萧辰前往沈氏。

    这所有的一切，都在揭示着天界已经不是曾经的天界了。

    离开之前，萧辰再一次看向天空，那里是紫菱离开的方向。

    如今自然看不到紫菱的身影，但是在萧辰眼中，紫菱仿佛还在那里看着自己。

    “你在神域过得还好吗？等我，很快天界的事情结束，我就会去找你。”萧辰心中暗道。

    同时也下定了决心，将这份思念深深的埋在心底，就像对白凝霜的思念一样。

    萧辰知道，无论是谁，在自己没有强大的实力之前，那怕去往她们所在的地域都是十分困难的。

    而在天界，萧辰也还有着自己的使命，无论是为了完成自己的使命，还是在完成使命的同时提升自己的实力，然后好前往神域寻找自己所爱之人，都需要不断的提升自己的实力。

    或许天界如今迎来大世，对于他来说，未必是一件坏事。

    乱世出英雄，在这样的大环境之下，武者可以快速的提升自己的实力，总比在安逸的环境里来的快。

    这样的话，无论是萧辰身上的使命，还是为了去寻找两女，对于萧辰来说，再好不过了。

    不在留恋，而是收拾好心情，脸上带着坚毅，唯有将这种情感当做动力，才能让萧辰更加的努力。

    路上，药神将天界发生的事情告诉了萧辰。

    其中最让萧辰担心的，就是落枫学院。

    没有想到，曾经天界两大学院之一的落枫学院，就这样被灭了。

    而且这理由也未免太过于牵强了。

    “摩康书院这么做，难道没有考虑后果吗？只是用这样的理由不够吧。”萧辰皱眉。

    在落枫学院还有自己的朋友，不过药神说了，落枫学院残余的学院和老师，已经去往神院避难了，包括萧辰的朋友们。

    因为发生的太过于突然，而且动手的势力很多，落枫学院确实没有实力招架，只是一瞬间就被攻陷了。

    “他们也不过是需要一个理由罢了，牵不牵强什么的，没有人会去在意。”药神说道。

    太康皇朝的一位皇子，在落枫学院之中受到重伤，这种理由，在萧辰来看，就是故意的。

    不过在天界众多势力里，他们当然知道，这不过是为了动手故意找的借口了，估计受伤都是自己弄的。

    而落枫学院任何势力的弟子都可以进入其中学习，这一点到是和神院不同，神院对那些天界强大势力出来的弟子是拒绝状态的。

    所以导致落枫学院之中，有着不少其他势力的弟子，这也是落枫学院这么容易就被攻克的原因之一了。

    “落枫学院算是在天界除名了，大部分弟子逃走，而落枫学院的中坚力量，被削弱的太多了，就算是院长，都已经战死。”药神说道。

    萧辰神色冷漠，落枫学院算是神院走出的弟子创建的，摩康书院这么做，是不是也可以认为有别的什么目的。

    武道交流会才刚刚结束，他们就做出了这等事情，真是不知道他们是有什么目的。

    “不知道他们有什么目的，但是所图不小是肯定的。”药神说道。

    这可是一个势力，摩康书院说灭了就给灭了，这也是在向天界其余势力展现自己强大的实力。

    不过后续似乎就没有什么动作了，但是以为天界已经很久没有发生这种事了，所以导致其余势力的人，都开始加强的防范，并且活跃了起来。

    {本章完}
  