    刘备在把麾下士卒安排好之后，刚想进城，奈何时间有点晚了，城门关了，无奈只能在军营继续睡一夜。

    第二天清晨。

    红彤彤的火球，冉冉升起。

    迷离的夜色逐渐被驱散，光芒开始笼罩大地。

    此时的刘备嘴里疯狂的打着哈欠。

    嗯~~~~。

    自己替皇甫使君办公好一会了, 茶水都喝了一壶了。

    皇甫嵩现在是起的比鸡早，睡的比狗晚，这凌晨起了个夜，然后被外边的小风吹了一下，浑身打了个哆嗦，瞬间精神了。

    躺在榻上怎么也睡不着，脑子里还想着那些未完成的公务，然后不知道怎么着，突然想到刘备了...

    话说，刘备现在应该也睡不着吧，毕竟那家伙以前醒那么早，我这正好还找他交代一些事。

    想到这里，皇甫嵩也不睡了，走到隔壁，一脚给自己大侄子踹起来，拉着大侄子去办公了。

    以自己侄子现在这认知水平，很难不被别人坑死，还得多带一带啊。

    顺道传了个命令给刘备，十万火急...

    然后亲兵一路骑马狂飙，跑到刘备大营的时候，差点被巡逻的一刀砍死...

    事后么，自然是给捆起来了，这亲兵吵吵着要见刘备呢，因为声音太大, 刘备醒了，走出营帐的时候，发现这人认识。

    在这一阵解释下，总算弄明白了，皇甫嵩找自己有大事相商，十万火急啊，他娘的，是黄巾死灰复燃了，还是凉州之乱提前了...

    想到这里的刘备，穿了件外衣，来不及收拾，就骑马进城了。

    等到了皇甫嵩府邸的时候才发现...

    是挺急的，肉都老了。

    三人吃饱喝足之后，皇甫嵩大手一挥，干活干活。

    然后在刘备和皇甫大侄子的懵逼眼神中，拽着他俩就干活去了...

    工作倒是不难。

    皇甫嵩最近经常熬夜工作，用油灯看那些竹简，看的眼睛都快瞎了。

    这不来免费劳动力了，一个人，把那些需要看的东西, 念给自己听，另一个人, 就是自己说啥, 记录啥就行了。

    反正现在皇甫嵩成大爷了，闭眼小憩之际，就听刘备在那字正腔圆的念着文件，然后脑子稍微一思虑，就说出答复，然后皇甫大侄子，就动刀子...

    呸，是动笔杆子。

    等到了早上的时候，皇甫嵩推开房门，伸了个懒腰，看着外边的晴朗的天气感叹道。

    【难得工作这么久，还这么神清气爽，美好的一天，应从现在开始啊。】

    至于屋内那俩人么，一个在那疯狂喝水，另一个在给自己手指头做包扎...

    呸，宴无好宴。

    累了半晚上的两人，在出去转了一圈，歇歇脚之后，又被皇甫嵩叫走了...

    这回倒不是有什么工作，纯粹就是谈谈。

    等二人来到皇甫嵩近前的时候，皇甫嵩看着自己大侄子那满是刀口的手，过去就踹了一脚。

    这个毛笔字都写不好废物，写了一堆错字，早起自己看这竹简的时候，上边都是刻刀改错的痕迹...

    然后，把自己侄子好一顿揍，刘备在旁边看的是胆战心惊。

    揍了一会之后，可能是手有点累了，就直接将其轰走了，独留刘备在此。

    谷鶑

    皇甫嵩看着刘备，脑子里就转起来了。

    要说这刘玄德，刚参加镇压黄巾的时候，麾下只有不到千人，更无显赫背景，至于官职那玩意，更是没有。

    这次黄巾之乱，谁在其中收获的好处最大，当属刘玄德啊，某现在就是站在风口上的猪，来一阵风，就能给我吹下来。

    至于公伟，不提也罢...

    曹孟德，人家曹家可不是小家族，他祖，他父，不说官居高位吧，那也是大汉靠前的存在。

    只有这刘备，一没人，二没钱，三没家世的混到现在。

    不说现在名声有多显赫吧，那也是走到了大汉顶层人的眼中，起码知道有这号人存在了。

    想到这里的皇甫嵩，冲其招招手，叫到近前，拍着刘备肩膀说。

    “玄德，自打你踏入巨鹿郡城开始，你的【裨将军】就没有了，就如同我这中郎将一样，都是战时所设。

    朝廷也给你封赏了，【光禄大夫】，这官以前有用，现在么，不说啥用没有，也是聊胜于无，所以，你在带那些士卒就不合适了。

    另外，朝廷穷的叮当响，那些士卒也不要往里边塞了，直接发点钱粮，解散了得了。”

    虽然早就知道要解散这些士卒，但是内心实在不舍啊，想当初，拿门板子当募兵告示，连忽悠带劝的，弄了五百来人，后来慢慢滚雪球，越滚越大，到现在四千余人。

    一下要全解散了，总感觉心里空落落的...

    皇甫嵩看刘备这纠结的表情，就差不多明白了，也算卖个好吧，毕竟一会还得折腾这家伙呢，先给个大枣。

    “玄德，给你指一条明路。”

    皇甫嵩说完，就朝院子里喊上了。

    “兔崽子，赶紧滚出来。”

    皇甫嵩大侄子，连滚带爬的就跑了出来，只见皇甫嵩用手比划了一下刘备，对自己大侄子说道。

    “你给玄德指条明路，我还有事，先走了，一会玄德来我这领点钱粮，当平定黄巾的奖励，给那些离去的士卒发下去。”

    然后在大侄子惊恐的眼神中，皇甫嵩的脚越来越大，越来越大。

    莫名其妙又挨了一脚后，这亲叔骂骂咧咧的走了。

    在皇甫嵩走后，大侄子终于长出了一口气，对刘备说道。

    “玄德，刚才我都在后边听到了，这事也不难，只是我叔不方便说。”

    说完，就拉着刘备找个石头坐下了，不知道从哪弄来一小坛酒，边喝边和刘备说。

    “玄德，我跟你说，这些士卒，你自己只要养的起，想留下来完全没有问题，只要脑子灵活一点，大汉军队和豪强的私人武装，想怎么转化怎么转化。

    这个转化方法么，就不用我教你了吧，现在的主要问题就是，你没钱没粮，养不起这么多，该解散还得解散。”

    说完，皇甫嵩大侄子偷摸指了指上边，和刘备嘀咕到。

    “我告诉你一条路，这条路是郡守们的潜规则，我看我叔对你不一般，这法我就传授与你了。”

    【玄德，其实，你可以和那些郡守合作，你要知道，那些郡守仅仅靠“正卒”和“戍卒”，是无法积累起自己的实力的。

    这时，你的出场机会就到了，你可以和郡守通力合作，然后郡守为了镇压你们这些不法之徒，迫不得已向上面申请“募兵”。

    “募兵”之后呢，郡守和你提前商量好，今天赢一场，明天输一场，演戏嘛...

    具体能演多久，就看郡守的胃口有多大了...】

    【另外，这方法最为关键的地方在于，能当郡守的没一个好人，心黑着呢，别真被郡守吃了就行，短期内用这方法问题不大。

    但是长期么...

    你麾下士卒的钱粮，长期被郡守卡着，后果会怎样，想必不用我说吧。】

    说完，皇甫嵩大侄子冲刘备眨了眨眼，随后拎着酒坛走了。

