    京城的气温，是一天的往上升高。

    苏桂兰也顺利的办理了内退，她刚提出来领导就说了几句挽留的话，没用一个星期就给批复了。

    听骆少逸说老娘刚走，第二天就有人进了，这速度是真的快。

    什么时候这种厂子都是一个萝卜一个坑，开始养着不少闲人，时间一长问题就纷纷的冒了出来。

    自从苏桂兰内退回来，骆涛别提多么轻松了，每天就陪着聊聊天就行，天气好点，还是满胡同窜。

    这过了年骆涛又收了三十多件好东西，每一件都是在明清期间，居然收到了一本清朝人写“永”字八法的书。

    整本也就有几万字吧，骆涛艰难的给看完，也明白了一些书法里面的门道，笔法在古代都是内传，不怎么外传。

    这内传就是指亲属和弟子之间，古代人收弟子很严格，比如说孔子，都知道他的弟子是七十二人，学生有三千多众。

    弟子能得到老师的倾囊相授，学生就没有这么好了，所有的弟子也都是从学生中选出来的，老师选择出众的当做自己的弟子。

    没有选中的就只能多半靠自己悟，不会太多得到老师开小灶的机会。

    看完真的受益良多，怪不得后来丑书一大把，看来还是有不少的原因。

    吃过早饭，骆涛就没有陪朱霖，而是骑车往清河去。

    前两天在德胜门碰个大爷，说他们那边就有不少野生鲫鱼和兔子，骆涛就想着天气一好，就抽时间看看去，离的还不近呐。

    还是骑着那五成新的自行车，出百花深处到德胜门大街，往北去，太阳是高高的照着，风还是冷飕飕的。

    再看骆涛全身武装，就露着两个眼看路，别的地方可是捂的严严实实，就怕有那一点点冷风跑进来。

    骆涛不光全身武装了一下，就连午饭都自己备好了，准备在清河那边大干一场。

    身子是越骑越热，太阳的表温也越来越往上升，骆涛只好把帽子脱下，顶着小风往前冲。

    ……

    “汪汪汪”

    好家伙人还没到，狗就过来招呼了，骆涛见到这番场景，就赶紧从路边的树上折断一节稍长的树枝，拿在手里壮壮胆。

    慢慢的推着车走，就怕惊吓到它们，心里紧张的一逼，暗暗的怪自己，没有事往农村跑什么。

    这时候一定要沉住气，千万不要跑，不然那土狗必定死追。

    骆涛就手拿着武器，脚不怎么慌的走着，眼时时刻刻的盯着它们，那几只土狗也不上前，就离在不远的地方狂吠。

    终于有一位大爷出来制治了这几只土狗。

    又问骆涛是干什么的，“不知道你来这有事吗？”

    “哦，我听说这离羊房水库近，就来看看就没有鱼？大爷来抽根烟”骆涛一边说明了自己来此的原由，又赶忙递烟。

    大爷接过骆涛递过来的烟，开口说：“鱼是有，现在这个天可没有人下网捕鱼，不过有几家时常去下网您可以去问问”

    “是吗？能不能请您老给带带路？”骆涛听大爷说有人干这个，实在是真太好了。

    “这又不是什么事，有一家就住在村东头，你跟着我来吧”

    “谢谢您呐”

    走了一会就到了一处，新盖的三间瓦房，就听大爷说就是这家了。

    大爷前去喊人，骆涛就静静的推着车子在后面。

    “王富在家吗？”

    屋后就有一个小家伙跑了出来，说：“六爷爷，您找我爹做什么？”

    “是小幺啊，你爹呢？”

    这个有点小胖的男孩子，奶声奶气的又说道：“和我娘出去了，就我和二姐在家”

    就见屋后又跑出来一个小女孩，应该有八九岁，和男孩比就显的瘦多了。

    “六爷爷，您找我爹干嘛？”见到有陌生人，怯生生的问王大爷。

    “二妞，有人来找你爹逮鱼，你去喊他们一下”大爷没有敢说买鱼，现在农村也严，但还是有人偷偷摸摸的做。

    这王富就是一个，不然就这三间新房，靠挣工分是真的太难了。

    这女孩听了大爷的话，就带着弟弟去找大人了。

    “小伙子，别着急他们一会就回来了，弄的那鱼嫩的不得了，一会你看看就知道了”这大爷真够热情得。

    骆涛连说没事，又和大爷聊着天，听大爷说他们这的故事，说他们这也曾有个大地主，修的那个宅子有多么漂亮，好东西各家各户都分了不少，宅子现在也充当了大队部。

    听他这么说，弄得骆涛就想去看看，能不能碰碰运气，淘个宝什么的。

    骆涛问大爷：“大爷，不知道你们这有什么老物件没有？”

    “老物件，什么样的？”大爷还问骆涛具体要什么样。

    “有点年头就行”

    “你看看我这烟袋杆子怎么样？”大爷听骆涛说有年头就行，就顺势把自己的烟袋锅子拿了出来碰碰运气。

    “能给我看看吗？”骆涛就抱着试试的态度。

    “给”大爷太爽快了。

    骆涛就接过来，仔细的看，是有点年头了，也没有什么来头，就是烟嘴子是真玉。

    “大爷给您，好好留着，这烟嘴子可是南阳玉啊！”骆涛没看上，好心让他明白烟袋锅子值不钱。

    “是吗？这还是当年抄地主家顺得哪，没有想到还真是玉。”大爷是真为当年的行为高兴。

    骆涛听大爷说烟袋锅子都是地主家的，看来这个地主家的粮够足啊。

    想想能不能弄几件好东西，“大爷家里有没有别的东西，只要东西好钱好说”

    “有些老东西，也不知道你能不能看得上眼”大爷还是有点心虚的说。

    “有没有没关系，您让我认认门，下次来我好直接去找您”骆涛微笑着和大爷攀谈。

    等了好长时间人也没有来，看了看手表，这这快十二点了。

    大爷也有点急了，开口问骆涛：“骆同志，要不先去我家里吃个便饭，吃饭过再来看看也不妨事。”

    正在骆涛犹豫的时候，那对姐弟的声音又传了来。

    “爹，就是六爷爷旁边那人要逮鱼”

    骆涛见到人之后就赶紧迎了上去，开始自我介绍，说明了来意。

    王富开口说：“不知道，您要什么鱼？”

    “鲫鱼有没有？”

    “刚捕了七八尾，您看看吧”

    王富就领着骆涛去了屋后，有一个大槽缸，这应该是一个短时间的中转站。

    今儿逮了鱼放在里面，然后找个时间全部带着去城里卖。

    看着水桶里那几尾鱼，真的不错，鱼背黑的发亮，真的野生鱼。

    “不知道多少钱一条？”

    “你给十块钱，这几条你全拿走”王富有点忐忑的问骆涛，他也抱着宰客的心理。

    “没问题，不知道有没有木桶给装一下”骆涛也不在意这一点。

    骆涛见王富对这个问题犹豫不决，好吧，又是钱。

    “我买你的桶，不是白要”

    这才见他喜笑颜开，让他媳妇拿来了一个木桶，又帮忙骆涛给绑在车的后座旁边，晃了几下还挺牢固，又找块布给盖上桶口。

    骆涛又随大爷去了他家，看了几样东西，都没有好的，骆涛就花了五块钱，买了一个有点年头的碗。

    又让他帮忙留意谁家有老物件，等他下次来看，还许诺了不少好处。

    骆涛也没有留下吃饭，就急急忙忙往家里赶，就怕那几尾鱼不争气。

