    “我要模拟人生！”

    在行驶于土家塞过程中，王彦祖的实力，被大多陪同之人吹捧，有人愿意花钱请王彦祖显露几手。

    高阶功法《极尊破妄录》、《徐来剑谱》……

    被王彦祖体内魂力，有模有样的小心翼翼照搬不误，一起陪同的人群，再也没有开启魂师之路的他们，都属于凡夫俗子，因此纷纷赞不绝口。

    给钱，打赏！

    于是，得了不少银魂币的王彦祖，又迫不及待的开始模拟人生了。

    那眼神中透露的犀利目光，很明确的肯定，这一次将会逆袭人生，已经连续模拟了数次，看着手头上的银魂币，王彦祖心里想着，这够他连续模拟好几次挥霍了。

    胜利的绽放，将属于王彦祖一个人。

    【0岁，你出生在落叶镇牛家村的一户贫苦人家，父亲是个手工精湛的木匠，用亲手制造的一套厨具求村里唯一识字的牛欢牛老先生为你取名牛云，字正秀。】

    【3岁，你展露出过于常人的聪慧，但有些神叨叨，时常语出惊人，被神婆惯了两碗符水后方才学会缄默不语。】

    【13岁，你通过开挂获得了魂士一级的修为和精妙的魂术，跟随商队外出闯荡。在土家寨偶遇一个匿名团伙，遭到袭击，你利用你高超的刀法和拳法……】

    【加载中……】

    【请稍后……】

    【……】

    【……】

    这人生模拟器，似乎已经被什么攻击一般，时不时飘出一些雪花，宛如老式款黑白电视机一样，信号时而断，时而连接……

    突如其来的这一幕，更是让王彦祖措手不及，唯有目光盯着，淡蓝色电子屏里的螺丝帽。

    “这模拟器似乎要运行着某种未知的代码……”

    仅仅是愣神了，半分钟，王彦祖表情从慌神逐渐变化为意外，甚至脸上漏出了一些些莫名的喜色，一股期待感占据着身体的大脑。

    模拟器所表现出来的这一幕让他想起了电脑运行的套路。

    这人生模拟似乎是连着不得了的东西。

    【测试员已经答应前往土家塞的要求，测试完成……】

    【正在分析测试员以往的表现结果……】

    除了蓝色屏幕里的螺丝帽在自转以外，模拟器的屏幕上，弹出了几条意外的信息。

    这让王彦祖原本期待的心情，又披上了一层重重的疑惑之色。

    “测试？这是什么意思？还有测试员的结果？什么情况？”

    正当王彦祖满天疑惑之色时，旅程的地面不停的抖动了起来，发出震耳欲聋的声音。

    脚底踩踏着苍茫大地，尘土飞扬的大地时不时传来剧烈震动感。

    【测试员表现的结果为优秀，符合人生模拟器的正式员……】

    【人生模拟器正在更新版本，请稍后……】

    【新版本正在更新，请宿主点击页面，返回主界面……】

    大地不停的咆哮着，巨大的深渊裂谷，裂变出数以万条裂缝深沟，王彦祖肉眼可观的大地正在被瓦解。

    “确认，快确认……”

    在惊恐之余，王彦祖看着屏幕，慌张的乱点一通，并且一通操作，不知按到什么，界面退回到最开始的时候:比如，开机，显示出，各种世界(人生)

    【确认成功，正在跳转斗罗大陆世界。】

    伴随着人生模拟器的语音提示，王彦祖意识逐渐陷入了迷糊。

    ……

    斗罗大陆世界，圣魂村，一间简陋，破败不堪的木屋里。

    一名少年，正烧着面前的柴火，一脸认真的表情，与家徒四壁的木屋，形成鲜明的反比！

    人穷志不穷，似乎早已被眼前的少年深深刻在骨子里。

    “哈哈～彦祖，你醒了？来看看杰克爷爷，今天带来了什么？”

    一名穿着穷破的麻衣老人，微微颤颤，手中提着一条约半斤重的鱼，脸上挂着幸福笑容，微步而入。

    来人正是圣魂村的杰克爷爷！

    “哦～杰克爷爷，你来了？”

    少年满脸烟熏尘土的脸颊，顿时笑脸相迎。

    “来～你手头上的活，让爷爷来吧！这七年来，彦祖，你怎么也如小三那样，自强自立呢？”

    杰克爷爷那布满老人斑纹的脸上，却被脸上慈爱的笑容，完美掩盖。

    小三，正是唐三！

    自从七年前，莫名被模拟系统降生在圣魂村时，王彦祖就清楚的知道了，这便是王彦祖所知道的斗罗大陆，而不是测试期那时，唐三所留下唐门绝学真传的唐门斗罗大陆！

    总而言之，时间点提前了！

    也不知为何，自那以后模拟系统，一直在更新中，为何自己悄无声息的来到这个世界，王彦祖无从而知！

    “杰克爷爷，小三那是小三，我就是我，怎么能相提并论呢？”

    王彦祖少小的脸上闪过丝丝的不满的神色，但王彦祖并没有生气，而是清楚的知道杰克爷爷这是在关心自己。

    自从降生在这个世界上，父母早早双亡的王彦祖，一直都是杰克爷爷在照顾他的生活。

    王彦祖的家庭遭遇，与唐三所降生的家庭，几乎是如出一辙。

    那个号称为封号斗罗的唐昊，此时的他还是喝得烂醉如泥，没有一个当父亲的样，这使得唐三从小就是乖巧懂事。

    给人的外表感觉，就是一副自强自立的感觉！

    而王彦祖，父母双亡的他，表现出的精神与气质，与小三一模一样，都是自强自立之人！

    于是王彦祖整个人设在杰克爷爷的心里，与唐三一样，都是苦命的孩子。

    但杰克爷爷留给王彦祖的关爱，似乎要比那唐三的多，毕竟唐三那还有一个喝的烂醉如泥的父亲能够照顾一二。

    而，王彦祖这边更加悲惨可怜一些，没有！

    在还没学会走路之时，王彦祖也确实在杰克爷爷那，一起生活过一段时间，因此，杰克爷爷与王彦祖也有着深厚的感情。

    后来，王彦祖要求回到父母双亡的屋子生活，杰克爷爷也是极力的反对。

    但奈何王彦祖的决心如此的果断，于是杰克爷爷只能妥协。

    杰克爷爷每天，徒步半个小村庄，带上一些好东西，例如一些肉类，鱼类，登门照顾王彦祖！

