    第752章 大新闻   

    吴用伤到了内脏，已经大出血，就算立刻把他送医院，只怕在半路上就会断了气。

    

    到时候，就解释不清楚吴用究竟是谁杀的了。

    

    江炎不是妇人之仁的人，蒋军、吴用这种小肚鸡肠的富二代，一向都是睚眦必报，如果放他们活着离开，将来他们会疯狂报复。

    

    万一累及家人，那是江炎不愿意看到的。

    

    江炎甩开了吴用的手，继续朝着门口走去。

    

    这时，魏金龙喊道：“炎少，您不会出尔反尔吧？”

    

    江炎淡淡地说道：“放心，我说了不杀你，就绝对不杀你，也不会动你的地盘，你好自为之。”

    

    江炎与李忠国走出了包厢，李忠国顺手将包厢的门关上了。

    

    陈六走上前来，说道：“炎少，你现在可以走了，剩下的我来处理。”

    

    江炎瞥了他一眼，摇头道：“剩下的事情，你处理不了。

    你现在把魏金龙的这些人全部驱散，然后打电话报警，说是有人杀人了！”

    

    听到这话，陈六不由两眼一瞪，立刻明白了江炎这是想做什么。

    

    “你……你这是要把龙哥送进去？”

    

    江炎冷着脸回道：“这是他最好的结局，他是什么人，你刚刚也都看到了，反复无常，睚眦必报，你救了他一命，但是他再也不会信任你了，说不定还会杀了你，还有跟你的兄弟。”

    

    “你不为自己想想，也得为跟随你的兄弟想想。

    蒋军、吴用两人是什么身份，你心里很清楚，他们俩死了，要是没有人站出来顶罪，蒋家和吴家能善罢甘休吗？”

    

    陈六面露犹豫之色，始终还是不想背叛魏金龙。

    

    这时，一名跟随他的兄弟说道：“六哥，兄弟们跟着你上刀山下火海，都没有任何怨言，但是事情既然做了，那就没有回头的余地。

    您要是下不了手，让兄弟们来替你做！”

    

    江炎感慨一声，说道：“陈六，你真的有一群好兄弟，我不逼你，你想怎么做就怎么做吧，我先走了！”

    

    江炎拍了拍陈六的肩膀，然后带着李忠国离开。

    

    李忠国对那些退伍军人们说道：“今晚大家表现都不错，现在回去休息，有事明天再说！”

    

    这些退伍军人们虽然看出事情有点不太对劲，但是没有人在这个时候多嘴，所有人立刻都退了出去。

    

    离开金帝夜总会之后，所有的退伍军人都各自离去了。

    

    江炎与李忠国上了车，但是并没有立刻离开。

    

    “江先生，我们现在回去吗？”

    

    “等等！”

    

    “等什么？”

    

    江炎看着金帝夜总会的门口，说道：“如果走出来的人是陈六，那么事情应该就了结了。

    如果出来的是魏金龙，就做掉他，免得留下后患。”

    

    李忠国默不作声地点了点头，然后就一直盯着金帝夜总会的门口。

    

    很快，金帝夜总会内陆陆续续地有人走了出来，纷纷离去。

    

    又过了十几分钟左右，陈六走了出来，他抽了口烟，一脸惆怅地表情。

    

    李忠国看了一眼坐在后排闭目养神的江炎，说道：“江先生，陈六出来了！”

    

    江炎点了点头，回道：“好，我们回去吧！”

    

    李忠国忍不住问道：“您就这么放心？

    难道您不怕陈六他没有做掉魏金龙吗？”

    

    江炎睁开了眼睛，语气十分肯定地说道：“他今晚出来救我的时候，心里就已经做了决定，魏金龙不死，他陈六这辈子都永无宁日。”

    

    李忠国点了点头，然后开车离开了。

    

    走了没两公里，就遇到了鸣笛开来的警车，正是朝着金帝夜总会的方向而去。

    

    回到翰林世家之后，江炎像是没事人一样回了徐家，李忠国继续留在了保安室。

    

    第二天一早，云州电视台就播报了昨晚发生的事情。

    

    徐广昌坐在电视机前，看着新闻，说道：“哎，你们快来看，出大事了！”

    

    周慧不以为意地说道：“能有什么大事呀？

    难道超市菜涨价了？”

    

    徐广昌连忙说道：“什么菜涨价了，咱们云州最大的帮会头目死了，就死在了他自己的夜总会里，除了他之外，还有万城集团总经理的儿子蒋军，以及天元集团总经理的儿子吴用。”

    

    一听到后面的话，徐凤秋、徐凤娇姐妹俩立刻都走了过来，瞪大了眼睛看着电视上的报道。

    

    “这蒋军、吴用的父亲可都是云州响当当地大人物，他们俩怎么都死了？”

    

    “姐，这蒋军不就是当初追过韩雪凝的那家伙吗？”

    

    此时，也没有人计较徐凤娇提起韩雪凝了，因为这个新闻对他们来说，实在是一件惊天动地的大事。

    

    “这新闻报道上说，蒋军、吴用为了一个女人，跟帮会头目魏金龙争风吃醋，结果大打出手，魏金龙一怒之下就动了刀，打斗之中他们三人同归于尽了。”

    

    “这一下子就死了三个大人物，这绝对是轰动云州的大新闻！”

    

    江炎淡定地在洗手间里刷着牙，谁能想到，这件大新闻竟然是他一手炮制出来的。

    

    刷完牙之后，江炎说道：“爸、妈，我出去买早餐，一会回来！”

    

    江炎一下楼就遇到了李忠国，李忠国迎上前来。

    

    “江先生，有两件事情要跟您汇报。”

    

    “说吧！”

    

    “这第一件事情，昨晚那些退伍军人我都已经批准了他们入职，打算尽快将他们送走，免得有人把昨晚的事情说出去。

    关于他们去了国外之后，具体的工作、食宿安排这些事情，还需要您费心。”

    

    江炎点了点头，回道：“嗯，没问题，这样吧，咱们公司已经开通了前往欧皇大陆的专线航班，让他们坐同一趟航班离开。

    先去英伦吧，等到了那边之后，我会安排人接待他们，对他们进行一些相关培训。”

    

    李忠国又说道：“第二件事情，陈六在小区门口，他已经等了两个多小时了，天不亮就来了。”

    

    江炎微微一笑，他自然清楚陈六来这里的用意，也猜到了陈六可能会来找自己。

    

    “嗯，我去见见他。”

    

    李忠国连忙说道：“那我陪您吧？”

    

    “不必了，你去安排那些退伍军人的事情吧，让他们收拾好行李，准备好护照。”

    

    江炎与李忠国一起走到了小区门口，就看到陈六站在门口的一辆车旁，一直在抽烟，地上已经有不少的烟头。

    

    一看到江炎出来，陈六立刻灭掉了烟头。

    

    “炎少，早上好！”

    

    

    

