 苏浩的声音，在天地之间浩荡，声传数千里，吸引了更多人到此，目光一扫，便是露出浓浓骇然。

紫色长发的青年，散发出第九档大法则，在他身前，那赤苍穹，洒血而退，摇晃身躯。

甚至，下方一名女子，凝目之中，带着震惊，她被第二人，隐隐超越赤苍穹一筹。

但正面战斗，碾压赤苍穹做不到，那个人，做到了！“啊！”

赤苍穹倒飞洒血，下方的嘈杂，虽然声音小，但依旧清楚无比的传入了他的耳中。

他不如四域修士。

他被正面碾压。

他毫无还手之力。

这等谈论，犹如刀剑扎入心中，让他撕心裂肺，犹如要爆开，他赤苍穹的脸被打了。

前所未有，前无古人，即便是第一人，第二人，也不曾打他的脸，没那个资格与本事。

狰狞，咆哮，雷霆之怒，如要冲破胸膛，焚烧一切！下一刻，他的身躯发光，浑身烈焰腾腾，修为步步高升，仙皇第六重，第七重，第八重！他恢复巅峰，撤去压制之力，暴露所有！不止如此，在这一刻，他发光的身躯，被赤色笼罩，整个人如同化成了火焰巨人。

一股可怕而骇然的气息，呼啸席卷。

这一刻，全场瘫倒，瞬间瘫倒。

那第二人，青衣女子，猛地凝目，瞳孔之中，射出可怕的震惊，难道他要……“那一招！”

赤血，赤霄，赤山，全部大喝，神色带着无比的震惊，赤苍穹彻底怒了，要施展他最可怕的一招。

那一招，纵然是在这九霄，也是名列前十的大法，乃是天火大帝亲手所创。

帝法！“刷！”

紫衫女子，直接动了，她显然也是猜到了，这一招之下，将是翻天覆地，无可阻挡。

但在她身前，那赤霄三人，如影随行，且直接出手，死死的挡住她，三人的法则合力，共建出虚空牢笼。

“他破坏规矩，压制的修为，彻底展现了。”

紫衫怒喝。

“刑杀长老，生死契约上，可没说，赤苍穹无法展现全部实力，事实上，那修为是他的，他想怎么玩，就怎么玩！”

赤山的声音带着玩味，赤苍穹压制修为，不如逆命，如今彻底展现修为，杀人轻而易举。

何况，他施展出了那可怕的一招！“大葬灭！”

也在这时，赤苍穹的声音，响彻天地，顿时之间，下方瘫倒之人，全部瑟瑟发抖，听到这三个字，已经忍不住的颤抖。

真的是那一招。

天火大帝独创之法，在九霄，位列前十，可与前三道法，一者高低的可怕存在。

事实上，这种法，就是第二道大，天灭的衍生法。

在那三个字下，即便是半帝都在微微的摇晃，疯了，这家伙真的疯了，竟然施展出了那可怕的一招。

是要将此地，彻底的打碎吗？

“跑！”

无数人大喝，急速而退，远离此地，那一招落下，方圆数十里，甚至上百里，都要彻底葬灭！“封锁那里，开启护山大阵，缩小范围！”

有半帝大喝，那一招彻底爆发，造成无法想象的损失。

顿时，有数位长老腾起，打开了大法则，天空之上，紫金光波浩荡，如一个倒扣的大碗，笼罩三十里。

“该死，你破坏规矩！”

紫衫大怒，紫色的长剑呼啸而出，展现暴烈无边的杀气。

在这一刻，无论是谁阻挡也不行，赤苍穹出尔反尔，展现出了全部的修为。

甚至，施展出了这可怕，堪称是禁忌的一招！他动，赤霄三人也动，半帝巅峰修为，全部展现，和紫衫在大阵外战斗，浩荡的声波，震荡天地。

但这一刻，无人在意他们，全部盯住了那紫金光波内的两人。

准确的说，是盯住了赤苍穹，苏浩的死，已经是必然，他们更在乎，那一招，在赤苍穹手中，到底可以达到什么地步。

甚至，第二人更是在意，毕竟，那一招，赤苍穹从未和她对战，具体如何并不知道。

在这一招下，他能否超越自己？

“还有什么遗言，你可以说了，你不简单，给你时间真的有望超越我。”

“但你今日必须死，不过，我终究是破了规矩，展现了全部修为。”

“但我可满足你一个条件，你说出来，我一定为你办到，我赤苍穹说到做到。”

赤苍穹展现全部修为，身躯如化成烈焰，血与骨皆是如此，可怕的气息腾腾而涌。

苏浩站在紫金光波内，神色淡然，道：“你很自信啊。”

“在我这一招下，你必死无疑，别说是你，纵然是第二人，也挡不住。”

赤苍穹自信万分。

“说吧。”

“把你的人头借我一用！”

苏浩的话，淡淡的响起，没有半分的畏惧，似乎是玩笑一般。

而这般话，透过紫色光波，传入外界，引起轩然大波，这死小子，还真是大言不惭啊。

到了这个时候，竟然无畏无惧，你知道死字怎么写吗？

“既然如此，送你上路！”

赤苍穹也是听出了苏浩话语之中的玩味，他并认为自己会死。

那好，证明给你看！“轰！”

声音落下，他的气息再次席卷，霸道之气，展现到了巅峰，随即摊开双手，在他手中，竟然出现了一把可怕的赤色大刀。

在那刀身上，密布着可怕的帝纹，展现出一道道属于大帝的威压。

这是帝法，天火大帝，自创之法。

带着他的威压，与霸道，即便只是一丝，已经足够震惊。

那可是九霄极巅者！甚至，让得那紫色光波，在这一刻，都是猛然颤抖起来，隐隐之间，发出轰隆之声，如要炸裂一般。

“不好，加大封印，赤苍穹的大葬灭，竟然达到了小成地步，给我加大封印！”

那长老再次大吼，也是引起无数人倒吸冷气，达到了小成地步，简直是超级不简单了。

紫发必死。

万无一失！紫色的光波颤抖，再次加强了封印之效，当彻底笼罩的同时，赤苍穹的刀，斩下！一刀，简单粗暴，直来直去。

没有花俏，有的只是无边霸气！一刀出手，葬仙灭佛！ 