
　　纵马啸西风也朝着醉卧龙城喊道：“没错，老子也在这里等着呢，来杀我试试。”

　　一群人都在朝着醉卧龙城叫喊，但唐明却在沉默，他知道醉卧龙城既然敢说出来，那就一定有这么说的理由，他在想这个理由是什么。

　　“既然这样，那就送你们上路了。”

　　随着他的话，另外一只飞鹰从人皇的队伍之中飞了上来，和醉卧龙城交错之下，醉卧龙城飞的老虎飞了回去，空中只剩下这一人一鹰。

　　唐明能看到飞鹰上面坐着一个人，这个人是法师打扮，现在这个时候一个法师能拥有飞行宠物，就知道这个人绝对不简单。

　　野狗战队的成员全都看到了这一幕，纷纷怀疑这个人是想要干什么。

　　这时候天空忽然有了一丝变化，忽然安静了下来，落针可闻下一秒忽然开始吹刮起了微风，最初只是微风，慢慢开始变成了大风。

　　众人都感觉到这件事有些不对劲，因为他们从空气中也感受到了危险的气息，仿佛有什么可怕的事情正在靠近。

　　"明哥这是什么情况？"

　　“感觉，气氛有点不太对劲，有点恐怖啊。”

　　唐明在战队频道里面说道：“球哥，你们那边怎么样，找到三层入口了吗？”

　　“还没呢，不过忽然起风了，不知道什么情况。”

　　唐明的心中猛然想到了什么，说道：“别找了，马上迅速找地方防御，我怀疑人皇的玩家要用禁咒。”

　　“禁咒！”几个人都有点懵了，之前还讨论过可能有人会有禁咒，难道今天就能碰上了。

　　“他们怎么会有禁咒的？”

　　“不知道，但就算是醉卧龙城借来的人，现在他们要对付的也是我们，你们快点躲起来或者跑远一点，禁咒的攻击范围都很大。”

　　"你们怎么办？"制霸北半球问道。

　　唐明说道:"别管我们，现在我比较担心的反倒是你们，快点躲起来吧。"

　　这时候空中的风变得越来越大了，天空之中也变了颜色，风越来越大，从身后的地方吹来，虽然被攻击的是唐明等人，但人皇的玩家却也都停止了动作，做出了防守的姿态。

　　大风带来了山洞中的积雪和寒冰，开始只是一些小冰粒，但随着风越来越大，被吹过来的冰块也是越来越大，从小冰粒就变成了大冰块，从大冰块变成了几人高的小冰山，铺天盖地的朝着唐明等人就砸了过去。

　　最开始吹刮起来的小石子已经可以对他们造成一定的损失了，并且这狂风吹着冰雪，吹刮的所有玩家都睁不开眼睛，整个世界都变成了白茫茫的一片。

　　这技能绝对非常的强大，攻击范围也是非常的广放眼所及之下都在这个技能的攻击范围之内,在这种攻击之下想要活命真的是非常的危险。

　　野狗战队的人都被惊讶了，终于明白什么叫禁咒了，只要是用出来几乎就没有对手活下去的可能，他们可能刚见识到禁咒就要被禁咒击杀了。

　　但就在狂风吹刮的风雪即将把他们掩埋的时候，唐明却站在那里不闪不避，一群人都看到在唐明的身上忽然出现了一道肉眼可见的气息朝着外面扩散而去。

　　这是唐明的以德服人技能，这个技能形成的侠义力场之中所有的技能都会被打断，都会被消失，但是对付禁咒唐明自己也不清楚是否同样能被打断。

　　这道力场的扩散在风雪之中显得格外显眼，扩散的速度也是非常的快，在这道力场扩散到的地方狂风瞬间消失不见，所有的攻击全都消失了。

　　空中那只载着法师的巨鹰也处在力场之中，在接触到力场的那一瞬间直接就从空中掉了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　人皇的玩家都懵了，他们原本是在看热闹，等待最后唐明等人被一锅端，但让他们没想到的是，原本飞沙走石的战场上忽然一切都平静了下来。那个令人看到之后脱皮发麻的强大技能，就这么直接消失了。

　　然后就看到空中的那只巨鹰从空中掉落了下来，幸好这巨鹰的掉落并不是自由落体，不至于摔死。

　　人皇的玩家还没有反应过来呢，唐明就冲了上去。

　　巨鹰上面的那名法师没想到会发生这样的事情，看到唐明朝着他冲了过来，马上起手就要发动技能，但这个时候才发现，自己的技能竟然用不出来。

　　唐明靠近了他，他转身跳下巨鹰就想跑，但他一名法师，哪有唐明跑得快，被唐明从后面追了上来。

　　“你再往前跑一步，我就让你掉一级，你信吗。”

　　唐明的长剑放在了他的脖子上面，吓得那小子不敢动弹了。

　　这名玩家的id叫断桥残雪，20级的法师玩家，此时已经被吓坏了。

　　“别杀我，一切都好说。”

　　“那好啊，马上让醉卧龙城带着人给我后撤。”

　　唐明觉得自己找到了活命的机会，这个叫做断桥残雪的家伙，既然身上有禁咒，那就说明这小子在任何地方都是一号人物，抓住了他或许就可以威胁醉卧龙城。

　　断桥残雪却说道：“不行，我没有这么大的本事。”

　　唐明也没有废话，手中的长剑朝着那只巨鹰砍了过去，一剑连着一剑，毫无还手之力的巨鹰，在唐明的攻击下用力的哀嚎，血量也是蹭蹭的往下降。

　　“别杀他，你杀他干什么。”断桥残雪心疼的喊道。

　　“不杀他，难道杀你啊。”

　　“我就是接到命令来的，和醉卧龙城不熟，我真的控制不了他。”

　　此时那巨鹰只剩下一丝残血了，唐明停下了手上的动作：“你是接受谁的命令来的。”

　　断桥残雪再次犹豫了：“我不能说。”

　　唐明也不惯着他直接一剑砍在那只巨鹰的身上，将那只残血的巨鹰直接击杀。

　　“你疯了，你杀它干什么！”

　　唐明瞪着断桥残雪：“别着急，马上也送你上路。”

　　此时以德服人技能的技能时间到了，唐明能看到任皇的玩家朝着他冲了过来。

　　弓箭手的箭矢朝着他的头顶上落了下来，唐明伸手就把断桥残雪顶在了自己的身前。

　　虽然断桥残雪不会受到技能伤害，但还是能感觉到身上被箭矢射中之后的疼痛。

　　“醉卧龙城，你的人再敢前进一步，我就杀了他。”

　　果然在唐明喊话之后人皇那边停止了进攻。

　　高飞等人也都走到了唐明身边看着唐明抓到的俘虏，他们怎么都想不到这时候竟然还能抓到俘虏，最主要的是这俘虏挺重要还能吓唬住人。

　　“唐明，马上放人。”醉卧龙城气急败坏的朝着唐明吼道。

　　“好啊，你们退出极寒深渊，我就放了他，不然的话我就杀了他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第621章 什么叫禁咒免费阅读。https://xs.23sk.com 