        大西路67号，天擦黑，一辆黑色的汽车驶入。

    林世群站在台阶下亲自迎接。

    身边还有一个身穿素雅黑色缎子旗袍的美丽女子，只是眼角皱起的鱼尾纹暴露了她的年纪。

    浅野一郎一身西装从车上下来。

    “浅野君，这位是我的妻子，叶玉柔。”林世群热情的介绍自己身边的这名女子，原来是他的老婆。

    “叶太太。”浅野一郎微微一点头，在中国人面前，他早已学会了日本人的那种傲慢，当然，这也许是他们骨子里的一种自卑的反弹。

    叶玉柔这些年跟着林世群颠沛流离，尝尽了人间冷暖，已经不是当初那个热血冲动的女子了。

    她明白什么时候该藏，什么时候该露，对于日本人，现在是他们夫妻的靠山，自然是不能得罪。

    淡淡的一笑，算是回应了。

    大方得体，浅野一郎顿时对叶玉柔的大生好感，不禁在心里有些羡慕起林世群来，怎么娶了这么一个漂亮贤惠的妻子呢？

    “浅野先生能够光临寒舍，真是蓬荜生辉呀！”

    “世群兄这也叫寒舍的话，那这上海滩就没有豪宅了。”浅野一郎嘿嘿一笑，这栋洋房是真的不错，还花园车库，还有佣人房。

    林世群讪讪一笑：“浅野先生，请！”

    这栋洋房到了林世群手中后，经过他的重新设计和改造，里面完全不一样了，不熟悉的人进去，只怕是很难轻易找出出来的路。

    为了防止被刺杀，他也算是煞费苦心了。

    怕死！

    浅野一郎也是见识过的，一看里面的布局，他就明白里面的设计是干什么用的了，各种规避的设施，窗户也做了防护。

    白天，屋内的光线会特别的暗，住在这里的人，可想而知，内心会有多么的阴暗。

    “浅野先生，稍等一会儿，还有一些菜没有做好。”

    “无妨，世群兄能带我参观一下你的书房吗？”浅野一郎呵呵一笑，他虽说是来做客的，但其实本意并不在此。

    “当然。”林世群点了点头，“浅野先生，这边请。”

    “世群兄，今天去见了吴四宝，有什么收获？”

    “吴四宝这个人，头脑简单，不足为虑，倒是他的老婆于爱珍是个精明的女人，不可小觑，如果这两口子为我所用的话，那我在沪西立足的话就会事半功倍。”林世群道。

    “嗯，吴四宝这个人很贪财，这样的人，只要给他足够的好处，他就会死心塌地的为你办事儿，反之也会为了利益而出卖你。”浅野一郎点了点头，他又不是没跟吴四宝打过交道。

    “是的，吴四宝贪得无厌，不过，他怕老婆，而他老婆于爱珍是个聪明人，知道利害得失，有她在，吴四宝就不会做出对我们不利的事情。”

    “哦，世群兄有把握吗？”

    “当然，若是没把握，我岂会跟浅野先生提出来？”林世群道，“我夫人跟于爱珍都是纪先生的干女儿，我跟吴四宝也算是一个门下的兄弟，而在上海，能够给吴四宝荣华富贵的，只有大日本帝国，这一点，这两口子是很清楚的。”

    “嗯，既然世群兄有把握，那就好。”浅野一郎道，“关于纪先生手里抓到的那个人，世群兄可曾打听道？”

    “虽然这吴四宝没有明说，但根据我的观察和旁敲侧击，浅野先生说的这个叫任重的人，应该就是在吴四宝手中，纪先生手底下能打且忠心的人不多，吴四宝算一个，而且都知道他是个粗人，没什么花花肠子，交给他看管最合适不过了。”林世群道。

    “你跟他说了，这个人很重要吗？”

    “略微的提了一下，他应该能听的出来，有些意动，但并没有马上答复我。”林世群道。

    “那就加大筹码，他想要什么，我们就给什么，只要能把人弄到手就行。”浅野一郎道。

    “这个任重跟上一次劫纪先生的烟土有关，只怕是没那么容易，吴四宝现在还的纪先生吩咐。”林世群道，“因此，在下觉得，从纪先生那边下手效果更好。”

    “纪先生那边，我会努力沟通的，你这边也要尽力而为，哪边付出的代价低，咱们就走哪边，你说呢？”

    “那是，还是浅野先生考虑周到。”

    “世群，浅野先生，请到楼下餐厅用餐。”林世群的老婆林玉柔上楼来唤了一声。

    “浅野先生，请！”

    ……

    虽然是私会情.人，带保镖不合适，但是为了安全起见，吴四宝还是叫了两个人跟着，一路驾驶汽车，心急火燎的往愚园路方向赶了过去。

    “飞哥，吴四宝的汽车刚从宝丽汽车行出来。”沪西情报组组长符越报告道。

    丁鹏飞蓦的睁开双眼：“你确定？”

    “确定，吴四宝的车经过改装，车牌号我们都掌握了，还有司机是走哪儿跟到哪儿，这么晚了，如果不是吴四宝，车和司机是不会出来的。”符越道。

    “嗯，不管老三那边了，行动！”丁鹏飞是个果决之人，没有任何意外，那就果断下令。

    “老虎！”

    “到。”

    “你带一组人，从左侧绕过去，记住，先解决狗，再对付人，明白吗？”丁鹏飞命令一声。

    “明白。”

    “花和尚。”

    “一旦打起来，正面吸引火力。”

    “是！”

    “……”

    “咔……”

    整个宝丽汽车行突然陷入一片黑暗中，毫无征兆。

    “玛德，怎么回事，还没到拉闸限电的时间呢？”一道声音骂骂咧咧一声传出来，“四狗，去看看咋回事儿？”

    “是，杰哥……”

    “上！”

    一条条锁钩搭上了围墙，此时电源早已切断，墙上的高压电线已经不起任何作用了，只能是个摆设。

    汽车行内养了狗，虽然前期侦查的人没有发现狗舍的确切位置，但大致范围是知道的。

    所以绕开这个位置进去是必要的。

    “进！”

    言虎一声令下，两名行动队员如同狸猫一般窜了下去，眨眼功夫，就没入漆黑的院墙之内，没有了踪影。

    没多长时间，传来一长两短的猫叫声。

    这是得手了的信号。

    ……

    大西路与愚园路之间有一条忆定盘路，一亮黑色的福特汽车就停在了两条路正中往西的罗萨纳路的路口。

    距离路口昏暗的路灯大概有不到三十米的距离。

    车上坐着两个人。

    驾驶位的闫磊。

    后面端坐了一个看上去有些消瘦的中年男人，戴着礼貌，手里拿着一把手杖，微微低着头，看不清面容。

    “先生，这种事儿，您何必亲自跑一趟，太危险了。”闫磊扭头道。

    “我总不能一直躲在幕后，看你们在前面拼杀，再说，我这双手也是可以拿枪的，必要的时候也是可以派上用场的。”后排的中年男人就是陆希言，只不过他现在是“军师”的模样。

    “先生，一切都按照您的计划进行，到目前为止还没有发生任何意外。”

    呼啦……

    一亮黑色的汽车从二人前面驶过去了，是吴四宝的车，这个时候，这个方向，街上几乎看不到行人了。

    沪西的治安状况极差，天黑之后，普通老百姓可不敢在街上晃悠。

    沪西警署就是个匪窝子，被他们碰上了，敲骨吸髓，比土匪还狠三分，所以这个点儿，没有三分依仗的，敢出门？

    “先生，吴四宝出来了。”闫磊兴奋一声。

    “看到了，丁二哥那边该行动了。”陆希言其实内心也是有些紧张的，这样的行动可是第一次。

    当然，这可能不是最后一次，现场感觉与坐在家里指挥是不一样的。

    “有人来了……”

    两个沪西警署的巡逻警员，手持警棍，一前一后的走了过来，按照租界跟国民政府的协议，马路上巡逻执法权归租界警务处，而街道和巷道的执法权则归沪西警署方面。

    但是这种界定非常模糊，越界执法的事情时有发生，自然就造成了双方关系紧张，警权的争夺越发的激烈，尤其是日本人占领上海之后，在日本人的怂恿之下，伪上海警察局关于越界筑路地区的警权的争夺更激烈了。

    抢劫巡捕枪支和杀害警员的事情时有发生。

    陆希言和闫磊都顺势倒了下来，利用车身挡住外面的视线。

    这个点儿，一辆汽车停在路边，是挺奇怪的，两名警员上前来，围着汽车看了又看，还伸手拉了一下车门，没能拉开。

    嘀嘀咕咕说了一些话，随后就走了。

    “先生，咱们这辆车在这里太惹眼了……”

    “无妨，反正咱们也停不了多久。”陆希言点了点头，考虑有些不周了，下次不会这样了。

    ……

    吴四宝跟于爱珍几乎是前后脚到了愚园路749弄，吴家更近一些，虽然吴四宝的速度也不慢。

    看到了吴四宝的车。

    于爱珍当即怒火中烧，来的时候，她还想着如果是有人故意的离间他们两口子，设个圈套让她跳进去。

    如果是这样，那真是其心可诛了。

    可当看到车的时候，她心里还没有平息的妒火一下子如同火星溅入了油锅，腾的一下子变成了泼天大火。

    摁住了吴四宝的保镖。

    拔出了手枪，踹门而入。

    “吴四宝，你个混蛋……”

    噗通！

    楼下一声惨叫传来，吴四宝听到于爱珍的声音，惊惧之下，居然选择从二楼的窗户直接跳了下来。

    “王八蛋，还敢跑！”于秀珍一边大骂，一边提着手枪追了下来。

    呯……

    “老婆，别开枪呀！”吴四宝吓的亡魂直冒，这婆娘是真开枪呀，一瘸一拐的扭头就往弄堂里钻了去。

    