    她是永远都不可能成为他的妃子。

    墨北冥再次目光阴冷的看着她，这眸中隐隐是闪着怒火。

    她又是在拒绝他的，而且还如此直接。

    真是让他感到有些讽刺，也许他真没有想到他会有这么一天，他强大的自尊心仿佛再次受挫。

    “叶天心你不要妄想挑衅本王的底线！”

    他略带磁性且低沉的嗓音是充斥着他的怒火。　“没有，我怎么敢呢？只是希望你心态放平一点。”

    叶天心见状，也没有继续再火上浇油，而沉淀下了情绪说道，正所谓老虎的屁股摸不得。

    “你为何就如此不愿意嫁给本王为妃。”

    叶天心闻言，也不由是轻笑了一声，随后是红唇轻启道：“因为你娶我，根本就不是出于爱或者喜欢，你想要的是什么？你心里应该清楚。”

    墨北冥听了她的话，也是瞬间错愕。

    “如果我喜欢你，我爱上了你，我也许可以嫁给你，但是可真是抱歉，我也不喜欢你，更不爱你，这又是何必？”

    墨北冥闻言，深邃的黑眸也是闪着星星点点的迷惘，但这种情绪也是稍纵即逝。

    差点就被她所掌控和说服，他想要娶一个女人不需要任何理由，就算是有理由，大概也是因为她太特别了，特别的让人想要娶她。

    他目光冷冷的看她，“本王想要娶你为妃，不需要什么理由，爱与喜欢那不过都是世俗的眼光，你如果嫁给本王，本王可以给你一世荣华，正妃独留于你。”

    叶天心听到这话，又再次嗤笑了一声，跟这个男人说话真的很累，就像是在对牛弹琴，算了，他如此执傲，说也说不通了，干脆懒得浪费唇舌和精力。

    与其有心思跟他说这些，倒不如将食物做好。

    毕竟她是真的好饿了。

    所以她干脆懒得理会他了，继续着手中的动作。

    她的举动，让墨北冥看来，自然也是有些气不过，他也想不通为何他总是在这个女人身上负气。

    而且她当真还是第一个敢这么气他的人。

    也只有她，别以为他看不出她刚才的笑，分明就是有几分嘲弄的意思，而且现在她不说话也证明她已经不想跟他说了是吗？

    这种感觉，让他很难受。

    他气的不行，起身拂袖就冷冷离去。

    叶天心看着他离去的身影儿，眼底是一抹笑意闪过，看样子他好像挺生气的，不过这样走了也好。

    在冥王墨北冥走后，叶天心找来了木棍，削成了尖状，将那些野味都给串了起来。

    串起来后，又拿到架子上火烤，她找马车车夫要了一些基本的原材佐料。

    虽然很简便，但是在这种条件下也是可以用的。

    她一边烤着，一边撒着佐料，让其入味儿，大火烤着野味儿，都裹上了一层黄金一般的脆皮，咯吱咯吱作响，那香味儿更是飘香四溢。

    叶天心越闻这个味道，就越觉得有些饿了起来，不由是咽了一口吐沫。

    而此刻正在一旁打盹的黄灵儿，她本来正在熟睡着，一闻到这个味道她也不由是醒了过来，使劲的吸了吸鼻子道：“什么味道这么香儿？”

    说着还不时的咽了咽口水，转眸一看就看到了叶天心正烤着的野味儿。

    她当即就高兴对着叶天心的说道：“呀，姐姐你烤的什么东西啊，实在太香了。”

    就在她说这话时，马车车夫也走了过来，看了一眼叶天心烤着的野味儿，不由咽了咽口水。

    其实他也挺饿的，一连好几天都是吃的饼，突然闻到这肉味儿，当然也是挺馋的慌。

    在这野外吃上一顿肉也实属不易，何况这味道儿实在是太香了。

    叶天心这时也低头看了手中烤着的野味儿道：“哇，终于烤好了！”

    叶天心这时拿着这烤好的野味儿来到了黄灵儿的身边，伸手就分了一块，给用树叶包裹着，放到了一旁随后对着黄灵儿道：“这还有些烫等它凉一会儿再吃吧！”

    分给了黄灵儿后，她又来到了马车车夫旁，伸手又分了一块给马车车夫，“你也吃一点吧，这一路上辛苦你了。”

    马车车夫听到这话，也是感激的看着叶天心，虽然他是奉命行事，可是第一次感觉这个女人其实也挺热心肠的，若是一般的女主子，哪里还能注意到他，更别说给他吃这种东西了。

    “多谢姑娘，多谢姑娘了。”他伸手将其接过，随后又看了叶天心一眼道：“姑娘你可看见王爷了？”

    叶天心听到这话，这人还真是哪壶不提哪壶开，其实她也不知道冥王去哪了。

    刚才好像他挺生气的离开了，不就是一个傲娇的人么？

    她直言道：“我也不知道他去哪儿了，脚长在他的身上，他想去哪儿就去哪儿，我也管不着。”

    马车车夫一时也有些困惑，不过很快就反应过来道：“姑娘这烤肉你给王爷留一份吧？”

    叶天心闻言，心里再次是很无语，跟那冥王留一份？她为什么要给他留？

    如果他想吃，自己来拿就行了，为毛她要给他留着，这样就感觉好像是要跟他示好一般，她才没这么犯贱呢！

    于是她直接回绝道：“嗨，我说你家王爷他要是想吃，他就不会走了，所以他没在这里，肯定就是不想吃着，这东西留着凉了就不好吃了，万一到时他还嫌弃，那可怎么办？所以不必理会他。”

    马车车夫听了这话，一时也有几分错愕，她好像说的也挺有道理的样子。

    但是很快他又否决了这个想法，连忙对着叶天心劝道：“姑娘，话也不是这么说的，不管王爷他想不想吃，你给他留一份，他一定会高兴的，看得出来王爷也对你很特别。”

    毕竟他跟随王爷这么多年，还第一次见王爷带女人同行。

    叶天心无语的看了这马车车夫一眼，真没想到这马车车夫还挺护主的，不过她就是不想去讨好那冥王，“还是算了吧，万一他不喜欢，不是很自讨没趣吗？”

    殊不知这一刻，一个冷冷的声音也是骤然在她的身后响起，“你又怎会知道本王不喜欢？”

