    ;

    沈翔现在只是充满好奇，想要看看许大忠的女儿到底有何可怕，对他來说这充满挑战，让他觉得十分刺激。

    “诅咒，我又不是沒有被诅咒过，应该沒什么好怕的。”沈翔以前就被那地狱魔帝下过追踪咒，折腾了他好一段时间，不过还是被他熬过去了。

    推开门后，里面一阵清香飘來，伴随着鸟儿婉转的啼叫，还沒有望见里面，沈翔脑海就充满了一副美丽的景色。

    “许姑娘。”沈翔轻喊了一声，随后看着院里面，到处种满美丽的花儿和碧绿葱葱的树木，这儿像是一个小花园那样。

    听见沈翔的声音，原本在树上叽叽喳喳的小鸟儿被惊飞了，原本在花丛飞舞着的蝴蝶也受到惊吓，纷纷飞离。

    沈翔沒有得到回应，再次轻喊道：“许姑娘，你可在这儿。”

    进入宅院，沈翔又轻轻的关上门，然后小心翼翼的走在花园里的鹅卵石小路上，刚才他就听许大忠说过，他女儿喜欢在这里布下诅咒阵法，不小心触发的话，就会被诅咒。

    “我在这儿。”声音从不远处的凉亭传來，在哪儿在正有一名身着白绿长裙的女。

    她背对沈翔，沈翔也只能看见她那如瀑的美丽长发，她的发簪上有着一只金色的蝴蝶装饰，她弹动琴弦的时候，这只金蝴蝶发饰会扑动翅膀，闪闪发光，十分惹眼。

    “背影很不错。”沈翔心立即评价。

    “对了，我刚才进來的时候，就注意到这凉亭了，刚才可是沒有人在这儿的，这女是突然出现的，我确定我沒有看错，大白天的，太诡异了。”沈翔进來的时候就非常仔细的观察，那凉亭建造得十分精致，他也比较留意，所以他才会觉得诡异。

    他立即走向凉亭，他在这里并沒有感应到什么阵法力量，所以肯定沒有幻阵什么的东西，那这女到底是怎么出现的呢，如果使用空间力量，那么肯定会产生一丝空间波动的，肯定会被捕抓到。

    沈翔一路走，一路思考着，这女就好像是凭空出现的一样，但看见她在那儿抚琴，像是在这儿很久了。

    沈翔來到了凉亭，一路平安，并沒有遇到什么异常的事情，他绕到这女的前面，仔细的看着女那清秀淡雅的脸儿，和许大忠说的一样，他女儿是个难得的美人，别有韵味。

    女正垂着头，认真弹琴，让沈翔觉得不可思议的是，她虽然看见女弹琴，但却听不见任何声音。

    “听说你叫云飞。”女抬头望着沈翔，眼波流动时，仿佛带着电流，让沈翔不知道为什么，心脏砰砰的跳起來。

    女说话的时候，带着温和美丽的笑容，并不像她爹说的那样邪乎。

    “嗯。”沈翔并沒有被这女刚才的眼神迷惑，对方使用的把戏对他沒啥大效果，他现在可是警惕得很，否则会吃亏的。

    “姑娘你呢。”沈翔又问道。

    “许晴。”她嫣然笑道：“你恐怕不叫云飞吧，不老实。”

    “你怎么知道我不叫云飞，你又不是认识我，凭什么那么确定。”沈翔笑道。

    “你说谎了，你这种人说谎都已经成习惯，所以很难看出破绽來，但我恰巧看得出你在说谎。”许晴轻轻笑道：“你要想娶我，但却连真实姓名都不肯告诉我，你的诚意不太够。”

    “我叫不叫云飞无所谓了，反正不管我叫什么，我都打败了房自天，我就是你的男人。”沈翔哈哈笑道。

    “我爹沒有和你说过吗，要接受我的三个小小的考验，我才会嫁给你。”许晴淡淡笑道：“我给你的第一个考验，就是要对我诚实，这点你做得到吗。”

    沈翔想了想，点头道：“这个不难。”

    许晴轻笑道：“那么现在你可以告诉我你的真实姓名了吧。”

    沈翔挠了挠头，不解的说道：“你就因为这个，浪费了一个考验，好吧，我叫沈翔。”

    许晴听见沈翔的名字，轻笑了几声，也不知道她是在意外，还是在干什么。

    “我的名字就这么好笑吗。”沈翔问道。

    “我只是觉得你这个人很好笑，你的做法也很好笑，别以为我们不知道，我们紫元宗前任掌教被杀与你有关，你与戴东功联合的事情，我们早已掌握了。”许晴说道：“你可是我们的紫元宗的大仇人，但你却要娶我，难道不好笑吗。”

    “但这不矛盾吧，你和你爹跟我都沒有深仇大恨，你爹还得感激我呢，若不是我把你们前掌教弄死，你爹能有现在的地位。”沈翔撇了撇嘴：“第二个考验是什么。”

    “第二个考验有点难。”许晴站起身來，她比沈翔要矮一个头，她眼神闪过一丝调皮的光芒，笑道：“你去告诉我爹，你是沈翔，嗯……最好是把他带过來，然后在这里告诉他，我想亲眼看看他的表情。”

    “这个……还真有点难。”沈翔愣了愣，笑道。

    “但现在看來，对你來说不是很难嘛。”许晴看见沈翔还在笑，微微蹙眉说道。

    “我只是觉得把他带來比较难，因为他怕你怕得要死，听说上次他误碰你的阵法，导致他变成一条狗，他心里有阴影了。”沈翔郑重其事的说道：“我在想到底要怎么才能把他带过來这里。”

    许晴怔了怔，然后噗嗤一笑：“上次确实让他印象深刻……看來你要把他请來还真有点难度，这样才叫考验嘛。”

    沈翔离开了院，立即原路返回，找到了正在一座小山上面高歌的许大忠，这家伙五音不全，居然好吼得那么大声，看起來活脱脱像是个疯。

    “有其父必有其女，都不是正常的家伙。”沈翔走过去，一把拽住许大忠，二话不说就拖着他使用缩地步冲向许晴的院。

    “小，怎么了。”许大忠惊问道：“也不等我唱完……到底发生了什么事情，你该不会了他的诅咒，要杀我吧。”

    “你女儿让我带你去她那里，这是一个考验。”沈翔说着，一个瞬移就來到了许晴所在的凉亭。