    轰隆隆！

    通天府境内，许多从天穹深处席卷而下的混沌之光，化作的飞瀑剧烈震荡，随后直接被截断了开去。

    放眼看去，有两道身影从夜阑城一路激战而出，漂浮于混沌空间中诸多建筑，都被冲击成齑粉，如同一场烟花绽放，壮阔而惊世！

    这正是舍焱和萧叶。

    他们激战波及的范围越来越广，且身形每次闪动，都在数百万公里之外，迅疾无比。

    “这小子在完成各种神国任务的时候，恐怕知道我在观察，所以根本未尽全力。”

    两者激战越发激烈，舍焱的内心，远远不如表面那般平静。

    他寻找突破展开历练，同时早已知晓萧叶离开了大秦神都，也一直都在密切关注。

    他之所以萧叶击杀神地尸的最后关头才现身，就是为了在萧叶最辉煌的时候，将其一脚踩下去。

    可他哪里能料到，萧叶成长速度，如此可怕？如今全部爆发出来，让他都无比震撼。

    “给我滚！”

    舍焱气吞混沌山河，wang yang盖世的神血澎湃，随着他一个动作，一只由密密麻麻的神灵字体，所凝聚出的巨大利爪，朝着萧叶直接拍去，沿途混沌空间都被纷纷压爆了开去。

    昔日，舍焱仅凭这一招，在大秦神都中就差点轰杀萧叶。

    轰！

    萧叶背后耸立古神神邸，但凡血统神通的威力都是齐齐大涨，其体内五十二颗原点闪耀，爆发出的神力真正的逆卷九天，堪称无穷无尽，在竭力爆发自己的神力。

    他施展古神拳，无惧迎战，双拳不断轰出，在绽放永恒之光，牵引着浩瀚混沌一切有形、无形之物都围绕其旋转了起来，一息时间轰出了数千拳，将那巨大利爪打得隆隆作响，化为无数神灵字体崩碎了开去。

    到了此时，萧叶和舍焱眼中，都只剩下了彼此。

    “天啊，传说级天才的舍焱，真的来到我们通天府境内了！”

    “是何人在和舍焱战斗？看样子，难道是最近风头强劲的金级天才萧叶吗？”

    ……

    这场激战的消息，如同长了翅膀一般，传遍了整个通天府，一座座分城为之沸腾，不知多少神阶生灵冲了出来，在遥遥观战，无人敢靠近。

    传说级的天才，在大秦神国代表的意义，无人不知，无人不晓。

    在冲击传说级天才门槛的道路上，好似百舸争流。

    大秦神国耸立混沌世界这么多年，传说级天才至今不过十指之数，可谓是真正的凤毛麟角。

    如今一尊传说级天才真的现身了，还与对手发生了激战，这是何等的惊悚人心？

    嗖嗖嗖！

    通天府主城之中，也有一道道身影踏空而起，遥遥朝着这个方向看来。

    “难怪此子能让枯墟大人，如此看重了，的确有过人之处。”

    在这些神阶生灵之中，一位赤发道人立身在封神莲座之上，满脸的惊叹之色。

    他正是通天府府主。

    他自然很清楚，萧叶和舍焱间，明显是有旧怨，所谓斩杀神地尸任务，只是一个由头而已。

    “但是，萧叶激发出古神神邸，也只是仅仅和普通状态下的舍焱相抗而已。”下一刻，通天府府主感慨道。

    传说级天才何等恐怖？

    xiu lian的岁月，都是以亿年来计算的，可不是这么简单，就能追上去的啊。

    “快看，舍焱竟然被逼迫激发神邸了！”

    “这下子萧叶危险了！”

    ……

    天府境内，突然传出了此起彼伏的惊呼声。

    轰！

    只见接近方圆千万公里的混沌空，突然间猛烈摇动了起来，混沌天道交感，降临无尽的混沌之光淹没了此地。

    一个拥有三个脑袋，三重样貌，却三尊一体，看不出有多庞大的身影，的好似跨越无尽混沌而来，耸立在舍焱身后。

    “先天神灵中三面神的神邸！”

    此时此刻，所有观战的神阶生灵，都是感受到一种绝大的压力，面露惊恐之色。

    ‘三面’在先天神灵中，乃是一个另类，三面一体，就好似三个先天神灵的结合体，拥有三颗神格，非常可怕。

    舍焱虽然没有三面神之能，但继承了五星等级血统。

    三面神尔等神邸浮现而出，和萧叶的古神神邸遥遥对峙，两者间的混沌空间直接泯灭了。

    “他妈的……”

    一道微弱的声音，从两者间传出。

    那是神地尸，发出生命中最后的咒骂。

    他的神体，好像成为萧叶和舍焱战场，被轰碎不下千次，神力面临枯竭，吞噬而来神血都流干了，五尊神邸都无法激发出来。

    砰！

    受到两尊神邸的压制，他的神格，无声无息的爆裂，就此一生走向终结。

    但此刻，却无人去关注神地尸了，所有的心神，都是牢牢凝聚在萧叶和舍焱身上。

    在大秦神国金级天才和传说级天才，原本就是两个层次，根本没有可比性，但如今萧叶却扭转乾坤，和舍焱激战正酣。

    “金级天才中，能让我激发出神邸一战的，你还是第一个。”舍焱的身旁，缭绕着古老的神音，像是有三种不同的生灵在开口。

    此刻，在三面神的神邸激发下，舍焱好似拥有了三颗神格，爆发而出的神力节节暴涨，威压而来，让萧叶的古神神河一阵摇动，根本就防御不住，整个人忍不住横飞了出去，喷洒出点点神血。

    “你竭尽所能，才能勉强和我相争，现在你已无机会！”

    舍焱大喝，举手投足尽皆可以崩坏山河，是真正的气机盖世，再次演化出一片神灵字体化为的巨爪，但却暴涨了数倍，直接让古神神河跨溃散，朝着萧叶本体抓去。

    “哈哈哈，我已无机会？”

    “舍焱，你太小看我萧叶了！”

    然而萧叶却在仰头大笑，同时运转古神天道诀开辟出的原点数量，竟然再次增加了起来。

    整整六十颗原点，像是六十个超级大世界的雏形，同时现世，让萧叶背后的古神神邸趋于稳定，且越发清晰，神力再次暴涨了一大截。

    “古神三十六碑！”

    萧叶那暴涨的神力，和古神血统共鸣，在他神体四周，竟然浮现了三十六座神碑，径直迎向那巨爪撞了粉碎，两者齐齐陨灭在虚空中。

    “什么？”

    这一刻，通天府府主打了个哆嗦，差点从封神莲座上跌落下来，目瞪口呆。

    萧叶在和舍焱激战，竟然还敢隐藏实力？

    {第二更到！}

