    刚刚进门就看见三夫人站在大厅中央，七七柔柔的唤道：“三婶！”

    这一句话不要紧，三夫人转身看到七七，却像是失心疯一般，冲上前去就要掌掴七七，却见她微微弯腰，那巴掌顺着她的后背擦身而过。

    擎瑾煜的眼神暗了几下，听着她恭恭敬敬的说道：“凤鸢郡主凌七七见过摄政王皇叔！”

    这轻轻的两个字却让三夫人不由自主一愣，想起前些日子在府上自家老爷被摄政王打得皮开肉绽，不觉背后冷风徐徐，立刻缩了手立于一旁，但是嘴里不饶人的说道：

    “七七，平日三婶对你不薄，你可不能这么欺负你三妹妹啊！”

    “三婶，你这话是什么意思？七七何时欺辱三妹妹了？”

    “你，你听听玉王说了什么？他说他与你心心相印，那夜他是去找你的，那岂不是说你们两个人早就暗度陈仓？而我那可怜的傲梅却是无辜替你当了枪……”

    七七眼神微微眯起，抬头看着擎玉昭，阴冷冷的说道：“玉王千岁，小女虽自幼丧父，但家中尚有奶奶与娘亲管束，你怎可随意污蔑与我？我何时曾与玉王有过苟且之事？”

    “大小姐稍安勿躁，本王刚刚不是这个意思；本王的意思是说，本王原本是与大小姐两厢情愿，那夜，本王也是去探望大小姐，只不过阴差阳错的就……”

    七七闻言，却是柳眉倒竖，“玉王这是何意？难道你的意思是说，本郡主不守闺阁礼仪？我能随随便便让一个男人进入我的闺房？还是说我能不顾廉耻的与一个不甚熟识的男子袒胸露背？玉王为何要无辜毁我清誉？你这到底是为了什么？”

    听着七七义正词严的话语，擎玉昭额头上渗出细密的冷汗，而擎瑾煜却仍是一派事不关己的模样。

    七七转身对着擎瑾煜深施一礼说道：“皇叔容秉，那日七七实在是喝多了，当时发生了什么事情我根本就不记得；所有的一切都是第二日府上的丫头告诉我的；至于三妹妹与玉王的纠缠，我实在是不清楚！”

    “大小姐，本王其实是去探望你的！”

    “那王爷的意思是说，你探望我，却可以在我房中与人纠缠，衣衫散乱？”

    “我这，不，不是这意思！”

    “七七啊，人家玉王刚刚可是说与你两情相悦……”

    “两情相悦？呵呵，三婶，这话可就更有意思了……七七长这么大，还没跟谁悦过呢！”

    擎玉昭闻听，嘴角抽动了几下；而擎瑾煜却有些意外的看了她几眼，不知为何，心头倒是松了口气，而后看着那一脸吃瘪的玉王，冷声说道：

    “玉王，既然大小姐说与你没什么关系；而三小姐又因为你清誉受损；本王瞧着……不如你就将三小姐迎回府上去，也算是还了你们二人一个好名声……”

    没等擎玉昭说话，三夫人已经喜上眉梢，忙跪倒在地，说道：“臣妇谢摄政王主持公道……”

