    外面，轩辕覆好奇的看着门上的来回移动的人影，也不知道她是怎么做到里面一直有光的。

    想了下，之前的篝火酒会上，她都能背着光跑，这会让屋里保持的亮光又有什么稀奇的。

    来自未来吗？轩辕覆大拇指轻轻摩擦食指侧面，看向庙内影子的眼神，深沉中带了点说不出的偏执。

    白衣打开暗格，叫醒了里面一直呼呼大睡的月牙，告诉它牛肉没了，让它自己出去觅食。

    月牙不情不愿的顺着河边晃荡了出去。

    在白衣靠着马车打盹的时候，庙门被打开了，白衣一下来了精神，跟着轩辕覆就走了进去。

    这一看，眼珠子差点又要飞出去了。

    “这怎么还突然变出两个小房子呢！”白衣惊喜的走过去，伸手撑开帐篷一边，顿时更惊喜了，“这里面怎么还能有被子呢？”

    云音音没有回答，一双眼睛的注意力都在轩辕覆身上，可奈何他却完全没有白衣那些震惊的表情，只是唇角微微上扬了那么一点点。

    不甘心自己一番努力只得到他这反应，云音音不甘心的拉着他详细的讲解了起来。

    “皇叔你看，今晚我们可以睡在这里面，下面有毛毯，上面还有被子，比睡在客栈还舒服呢！”

    “辛苦你了。”

    轩辕覆揉了揉云音音的发顶，“不过下次这种费力气的事情，还是让我和白衣做吧。”

    就这样？云音音转头，看向一脸新奇，像个孩子一样在帐篷里摸来摸去的白衣，再看向身边毫无波澜的轩辕覆。

    心里总觉得有点怪异，可要说哪里怪异，她一时又说不上来，就是觉得解释不了他的迷之淡定。

    “公主，这也是那个会说话的小盒子变出来的吗？我说你那小盒子，它其实是神仙变得吧？”白衣说完又不确定的又问了句，“公主，真的可以进去睡觉吗？”

    “当然可以了，快脱鞋进去吧，一会天亮又要继续赶路了。”

    听到这话，白衣立马兴奋的脱了鞋，高兴的进了帐篷里，在里面兴奋的打了个几个圈，又四处好奇的摸了一会后，才想起来野人还在外面站着呢。

    于是又起身把野人给喊了进去。

    虽然野人魁梧高大，不过云音音选的帐篷尺寸大，所以同时躺在他和白衣完全没有问题。

    等到他们躺进去后，轩辕覆楼了搂云音音的腰，“走吧，我们也睡吧。”

    云音音点头，并不由自主的打了个哈欠。

    两个帐篷被云音音背对背的放在了屋里的两个对角。

    脱了鞋躺进去的两人，相拥着入了眠。

    夜晚静悄悄的，时不时有各色虫子叫喊，不过云音音提前在庙里撒了一圈驱虫药，所以毫不担心睡到半夜会有蛇虫蜈蚣这些东西进帐篷。

    不过……庙外一里外，一直躲在隐蔽处的几个黑衣人则没那么好运了。

    终于在不知道第几次被不知名的虫子咬到后，他们再受不了的从一个低洼处站了起来。

    “怎么办？就这么光靠等不是办法啊！”其中一个黑衣人开口，“要假如那野人一夜都不出来撒尿，我们啧一夜岂不是要白守了！”

    “可这又有什么办法？黑牡丹说了，要秘密解决掉那野人，最好不要惊动轩辕覆他们。”

    “真惊动他们，我们还有命活啊！”

    说着，几个黑衣人不约而同的叹气一声，这都什么事啊！想自己一个未来世界的文明人，现在怎么净干这些打打杀杀的不文明事了。

    “不然……还是用迷药吧？”

    说话那人拿出一包药粉，另一人见状，冷嘲道，“你忘了那白毛是神医，上次轻松反下药，团灭了之前那帮人的事了？”

    “放心吧，上次是他们早有防备，而且迷药是要近距离吹进去的，可这次不一样，这药不需要靠近，只要找个上风头位置，点个火，将药粉放进去烧，让味道飘到庙里就行了。”

    几人一合计，这办法好像可行。

    于是猫着身子，开始在距离旧庙一里开始转圈寻找上风头位置，费了好大个劲。

    终于找到了一个，保证风能吹到庙的地方。

    “行了，点火吧。”为了好点火，那人还抓来一把干树叶。

    可等拿药那人将药粉堆放到干树叶上时，在身上摸了一圈，最后双手一摊，“没带打火机，你们谁身上带打火机了？”

    “我身上没有。”

    “我身上也没有啊，不过……我口袋里倒是有个之前玩剩下的火石。”

    几人面面相觑，为了不错过这次的机会，最后一咬牙，掏出火石，拿出石头，开始砸。

    既要保证不出大声，又要保证火石出的火花够把树叶点燃，这几个未来世界的身穿者，愣是忙出了一头汗。

    终于，一个萤火虫大的火光，照亮了他们的希望，看着树叶上的火越来越大，马上就要烧到迷药了。

    那些人开始小心翼翼的往里面添树叶，就怕一个用力，将那微弱的火光又打灭了。

    迷药被烧起来了！那几个黑衣人眼神那个激动啊。

    看来这次不光能一举杀了那野人，还能顺带着杀了之前那帮兄弟没完成的计划。

    就在几人畅想马上要立大功的时候，一个像夹杂了超级鼾声的呼哧呼哧声音传入了几人耳中。

    几人微微一愣，“这声音……怎么听着那么耳熟呢？”

    “嗷呜……”

    低沉震耳的虎叫声响起，觅食回来的月牙迈着雄健的步伐，自带霸气光环，一步一步的向那几个黑衣人靠近。

    那几个人黑衣人听到声音转过身，当看到对面那充满压迫性的庞然猛兽时，顿时吓得魂都没了。

    “这……这怎么还有老虎呢？”

    “这也不是山啊！”

    “迷药已经烧起来了，我们只要保证这烟雾飞进庙里就行。”一个黑影人短暂恐惧后恢复了冷静，“再说了，老虎再厉害又不能飞，我们这些洗过髓，有武功的，还能被它给伤了啊？”

    几个黑衣人一听，这话也对，于是也都淡定了下来，开始继续聚精会神的添加树叶，好让烟雾越来越大。

    月牙见自己被无视了，又见他们不怀好意的看向庙里，立马弓起身子，神情也变得凶狠了起来。

