    吴楚将人族死亡，灵魂化做鬼物之事，跟昊说了下，让昊转告那些天兵天将，不要对那些失去灵智的鬼物手软。

    至于还能保持理智的鬼物，可以当灵体族类来对待。在这洪荒大地，灵体种族生灵，也并非没有，只是比较少见罢了。

    许多由精气凝聚而成的精灵，便是灵体类生灵。

    这类灵体类生灵，其他生命稳定性，要比生灵死后，灵魂体化成了灵体类生灵强得多。

    生灵死后形成的灵体类生灵，就跟无根飘萍一般，修为提升起来实在太慢了。所以绝大多数生灵在失去身体后，都会再找一副身体。当然，能够再找一副身体的生灵，都是有点修为。

    修为不行的，诸如那些寻常生灵，在被杀死之后，灵体在外界根本无法保持多久，飘到空中，罡风一吹就散了。

    就像人族，在死后能够化为鬼物的，其实也不会很多。

    然而这一次，吴楚有些错估了，毕竟在这洪荒大地，最不缺的就是灵气。所以人类死亡，剩下的灵魂，很轻易就能从外界中汲取到足够的灵气，保持他们灵魂不散。

    而一些灵魂因为心中不甘，又或者被鲜血刺激到，所以本能的开始猎杀其他生灵，以其为血食。

    短短几天时间里，就已经有生灵遭到了这些鬼物的毒手。

    不过这个世界的生灵，大多都有修为神通在身，所以惨遭鬼物毒手的，反而依然是羸弱的人族本身。

    后土在开始注意这一块的事情之后，便跑了趟血海，发现血海之中出现的鬼物更多。

    不过兴许是血海这个地方有着无限血液吧！

    血海乃是盘古大神的秽血所化，虽不是真正的血液，但却更适合鬼物。而且鬼物在这血海之中，可以很好的保持理智。

    而有些灵魂却无法来到这里，后土也不知是为何。

    直到她离开血海，回到洪荒大地，碰到了不少鬼物，才渐渐从那些鬼物中得知，他们还有心愿未了。

    这些鬼物中，有些则是无法控制自己的嗜血本能，但又不想害人，也没办法自己消灭自己，只能在这种情绪之中挣扎。

    看到这种情况的后土，在送这些鬼物解脱之后，便本能地开始思考着，如何解决这些鬼物？

    她行走在洪荒大地上，走过许多地方，灭掉了不少鬼物，身边却也带着不少鬼物与她一块做伴。

    这些愿意跟着她的鬼物，都是修为比较强大，可以控制自己本能的。因为他们能够感觉到这个女子身上的仁善慈悲。

    而且他们也担心自己一个控制不住，会再伤害到其他人。后土也是担心这一点，所以并没有拒绝这些鬼物的跟随。

    一旦这些鬼物控制不住自己，至少她有能耐出手制止。

    一路行走，一路与这些鬼物们交流，而后一路思索……她甚至问这些鬼物们还有什么遗愿未了？

    有些鬼物说，想再看一看亲人；有些则说，下辈子不要再做人了，做人太累；有的则说，他们还不想死……

    各种遗憾和不甘都有。

    而这，也给了后土一些启发。

    也许，这就是她难以逃脱的宿命吧！

    她很轻易就想到自己所领悟的，生与死之间轮转的大道。

    就在后土因这些鬼物而开始琢磨着自己的轮回大道，想着如何借这轮回大道，来解决如今的问题时，回到紫玉山的吴楚，则把自己关到书房之中，写写画画。

    他准备在血海之中，打造出一个地府来。

    而打造地府，最为关键的，便是那可以进行六道轮转的六道轮回盘。这是地府让万族灵魂进入轮回的核心所在。

    而六道轮回盘，吴楚琢磨着，能不能在后土不需要以身体为代价的情况下，直接用灵宝来代替？

    理论上，他觉得这个办法应该是可行的。但如果灵宝的品质不够的话，可能也没办法做到，估计要至宝级别才行。

    吴楚不知道，如果让几大圣人联手，能不能打造出至宝级别的灵宝？更加不知道，如果几大圣人联手打道六道轮回盘，那最终后土又能从天道那得到多少功德？

    如果功德太少的话，也许后土就没办法借此证道了。

    吴楚默默轻叹，这个事，依然还得由后土自己来选择。

    除去六道轮回盘，其他的，就是十大阎王殿，以及十八层地狱和奈何桥，孟婆汤这些标配了。不过这个对他来说，倒是比较好解决，就是一些空间法则和乾坤法则的运用罢了。

    至于孟婆汤，他也有类似的丹方，更加容易解决。

    在勾勒完地府的架构，吴楚便开始默默等待后土的回归。

    ……

    此时，幽冥血海，一道血色身影悄然潜入其中。

    但很快，他便从血海之中露出脑袋来。那张脸，如果吴楚他们在这里的话，就会发现，此人正是当初被灭掉的冥河老祖。

    当初围猎血海，血海之中的强者，其实并未死绝，许多强者都留有一道分身，跑进了魔界。

    而血海之中冥河，可能早就已经在域外布置好退路。

    如今看来，确实如此。

    看着飘浮在血海之上，漫无目的行走着的灵体生灵，冥河的双眸之中，绽放出了一道慑人的光芒。

    如果不是担心被人发现的话，他还真想仰天长啸一番。

    “真乃天助我也！原本只是想着回到这里，尝试一下这些年在域外的那番研究，没想到刚想睡觉，便有人送来枕头。”

    他说着，大手伸出海面，随手一拂，便将这些灵体生灵给兜入袖中。结果，远处便传来一阵铜锣之声。

    冥河朝那个方向看去，见到一队甲士驾着仙舟，航行于血海之上，还有站在仙舟的甲板上，敲着铜锣，并朝那些灵体生灵们高声喝道：“尔等可以居住在这血海之中，可以在此修行，在此生活。但不可扰乱此方秩序，不可恃强凌弱，不可彼此斗争……若有违者，轻者驱逐出去，重则直接打破灵魂，灰飞烟灭。”

    冥河见此，不由嗤鼻，默默沉入血海之中，消失不见。

