    魔神之躯遮天蔽日，只要不是瞎子都能看得见，理所当然的，整个西半球都看到了一个黑到渗人的背影。

    夜魔侠：“……”

    酒吧里，夜魔侠点了一杯啤酒，因为距离太远，他的感知‘看’不到发生了什么，所以由蜘蛛侠帮他解说。

    作为酬劳，蜘蛛侠获得了一杯不加糖的牛奶。

    这也是没办法的事情，未成年人禁止饮酒。

    夜魔侠的面具露出胡子拉碴的下巴，一看就是饱经风霜的中年大叔，他要一杯酒挺挺下巴就行。

    蜘蛛侠就不行了，面具三百六十度无死角，加上他自己不愿意揭开，只能点无酒精饮料和牛奶。

    “怎么样，打起来了？”

    “应该没有。”

    “应该？”

    “至尊法师的背影太大，画面一片黑，什么都看不见。”

    “……”

    两个街头英雄独坐酒吧一角，搜集情报的方式非常接地气，很亲民也很无奈，大多数靠变异的超级英雄都这样。

    三十秒钟过后，酒吧里响起劲爆的音乐，满身骚包色的托尼·史塔克入场，旁边是捂着脸不好意思见人的史蒂夫。

    这两位超级英雄的人气可就高多了，一个是古董级的超级英雄，从二战时期奋斗至此，而且版本不断升级，从最开始的跑得快、跳得高，到现在的跑得很快、跳得很高。

    另一位……

    有钱！

    有钱就是可以为所欲为，托尼入场之后，表示今晚的开销全部算在他头上，让酒吧老板明天带着账单去斯塔克大厦结账，以钱开路，当场收割了一批忠实拥趸。

    然后他入侵神盾局的卫星，将外太空画面投放至酒吧电视屏幕，实时观看至尊法师VS黑暗维度之主。

    因为两人的出现，原先还受到追捧的街头英雄二人组，立马变得无人问津。

    不过没关系，夜魔侠和隔壁摄影棚低调的百特曼一样，不是爱出风头的人。

    蜘蛛侠从背包里翻出史蒂夫的海报，上前索要签名，两人完美融入围观群众之中。

    就像刚刚仰头望天时一样！

    街边的记者闻讯而来，想从史蒂夫和托尼嘴里套取一些奖金，话筒直接杵到了两人脸上。

    “队长，能说说至尊法师是谁吗？他也是超级英雄？”

    “呃……”

    史蒂夫眨眨眼，面容纠结半晌，干巴巴道：“抱歉，关于至尊法师，他是个很低调的人，在没有获得他的许可之下，我不能泄露他的个人信息，就这样！”

    “那能聊一聊，您历经数十年，依旧奋斗在超级英雄第一线，并一直保持强大的秘诀吗？您的粉丝对此十分好奇，想让你分享一些经验！”

    “呃……”

    史蒂夫回想了片刻，诚实道：“首先，你要先注射超级士兵血清，然后被空间通道传送到外太空。在外星技术的强化下，就可以和我一样强大了。”

    “……”xN

    说好的鸡汤呢，怎么这么现实？

    “鸡汤呢，你对青少年的鼓励和鞭挞呢？”

    托尼第一个吐槽，今晚的史蒂夫很不对劲，全程脱离人设，负能量满满，就好像拿错了剧本。

    “我太累了，就想静静喝一杯。”

    史蒂夫捂脸，他真的太累了，比如拿到剧本的时候，他第一个反应是……

    罗素居然还有黑暗维度之主的马甲，以前从未听说过！

    九头蛇首领、卡玛泰姬的至尊法师、黑暗维度的主人……会不会还有别的马甲？

    地狱大魔王？

    顺便一提，很早之前他就觉得罗素不白，没想到黑得这么彻底！

    还有就是，黑暗维度之主究竟要怎么操作，才能在抵御维度侵入第一线的卡玛泰姬，一路晋级最终变成至尊法师？

    见史蒂夫以手扶额，拿着杯酒愁眉苦脸却又不喝，托尼确认他的确需要静一静，拍拍手帮其解围。

    “各位，队长这两天身体不适，可能是外星技术的后遗症。”

    将记者们引到身边，托尼挺胸抬头，秀了下身上魔改的Mark50战衣：“有什么问题可以咨询我，但丑话说在前头，涉及到个人隐私的话题，比如说至尊法师，我有权拒绝回答。”

    问我吧，问我战衣的事情！

    话筒递到托尼嘴边，一名记者问到：“史塔克先生，能说说你和队长在战斗时的亲密互动吗？”

    托尼：“……”

    “你连续多次完美接住队长，你们是不是私底下里联系了很久？”

    托尼：“……”

    “斯塔克先生，能说说你和队长究竟是什么关系吗？”

    托尼：“……”

    “你和队长互动的画面，被剪辑成了上万个版本，还有各种修图，油管上传得到处都是，史塔克集团的法律部会有所动作吗？”

    托尼：“……”

    他迷茫张嘴，让贾维斯打开油管网页，看到了无数关于他用脸怒怼美国翘臀的视频，画风极其鬼畜，配乐极其rap。

    “油管的事情，我会直接把它买下来……就这样吧，我累了！”

    托尼挥手赶走记者，和史蒂夫动作同步，以手扶额，拿着杯酒愁眉苦脸却又不喝。

    嘀嘀嘀！

    “斯塔克先生，来自弗瑞局长的通讯，他在酒吧对面的雪佛兰防弹车里。”

    托尼闻言，探头看向窗外，马路对面，尼克·弗瑞降下车窗，面无表情用独眼瞪着他。

    “呃，给弗瑞局长回信，就说我什么也没看到，顺便……让他赶快把车窗摇起来，不然会有交警查他的驾照。”

    ……

    一分钟后，雪佛兰轿车内，尼克·弗瑞坐在驾驶座，一张老脸黑成锅底。

    后排，史蒂夫端着啤酒，继续以手扶额，看样子还没从阴影中走出来。

    旁边是没心没肺的托尼，经过他晓之以情动之以理，首席执行官波兹女士，同意将收购油管的事宜提上日程。

    “队长，托尼，能说说至尊法师吗？”

    尼克·弗瑞本想询问为什么酒吧电视会和神盾局的卫星联线，因答案太过明显，而且肇事者的厚脸皮戳破了也不会疼，索性直接进入正题。

    “至尊法师就在外太空，还有你的车载电视上！”

    托尼指着汽车操作台，神盾局卫星拍摄深空宇宙，两个漆黑黑的魔神身影已经从近地轨道打到了火星轨道。

    因为距离太遥远，加上背景颜色模糊，只能看到两个若有似无的身影，无法区分哪一个才是至尊法师。

    “队长，你就不想说点什么？”

    尼克·弗瑞自动忽略托尼的废话，想听听专业人士的情报，他记得以前史蒂夫评价过，至尊法师拥有瞬间终结人类文明，将地球从宇宙中抹除的恐怖实力。

    那时他不怎么信，觉得一个人再强也得有个限度，现在来看，队长果然无愧他诚实的品格。

    至尊法师轻易便能掀起淹没东海岸的大海啸，全力以赴更是可以一剑把地球劈成两半。

    尼克·弗瑞忧心忡忡，若是至尊法师和维度魔神打爆了火星，会不会对地球造成影响，比如轨道偏离什么的。

    “没有，我对至尊法师了解不多，他是个低调的人，很少抛头露面，也不常在地球活动，就这样。”

    史蒂夫敷衍两句，酒瓶换手，继续以手扶额。

    “托尼，队长他怎么了？”

    尼克·弗瑞疑惑出声，今天的队长满身颓废气质，意志消沉和往日天差地别。

    “不清楚，可能是拿错剧本了吧！”

    托尼随口回了一句，让贾维斯联线雪佛兰防弹车，切换卫星换面，换成了自己的私人卫星。

    画质瞬间清晰了起来！

    “……”

    尼克·弗瑞一时语噎，沉默了半晌才缓缓开口：“托尼，你是神盾局的武器顾问，什么时候把卫星也更新一下。”

    “弗瑞局长，这需要很大一笔经费。”

    “钱不是问题！”

    “OK，那我没问题了！”

    梆梆梆！

    车窗被敲响，尼克·弗瑞皱眉放下车窗，两名交警面容严肃，审视独眼龙造型的尼克·弗瑞，沉声道：“这位先生，请出示你的驾照。”

    尼克·弗瑞：“……”

    片刻，两名交警欢天喜地离开，他们没有拿到尼克·弗瑞的驾照，却得到了和钢铁侠、美国/惊奇队长的合影。

    镜头下，托尼笑脸如花比着剪刀手，史蒂夫目光呆滞，笑得比哭还难看。

    看着两人的表现就知道，无知有时候真的是件好事，史蒂夫因为知道太多，陷入对人生的质疑，感觉自己这辈子也就这样了。

    ……

    火星轨道！

    罗素驾驭魔神之躯，挥剑重击劈砍在‘多玛姆’身上，一路从月球轨道打到火星轨道，全程压制多玛姆没有还手的力气。

    竖立强者形象非常简单，全靠对手衬托！

    碾压普通人是普通强者，碾压超级英雄/反派是超级强者，碾压维度魔神就是绝世强者。

    以前没拿至尊法师的马甲出来装逼，临了用一下，他已经没什么遗憾了。

    黑焰大剑横扫，斩落多玛姆的头颅，而后竖剑刺入其胸口，黑色光束冲击波在多玛姆胸口位置炸开大洞，余势不止射向深空宇宙。

    多玛姆的身躯崩塌，溃散成黑色浓雾。

    魔神之躯大手一挥，将黑暗全部吸纳体内，双目雷霆涌动看向地球的位置。

    维度通道在斯特兰奇面前打开，黑色大手伸出，抓小鸡一样，将一脸懵逼的他拽了进去。