一品红，名字的由来，就是酒店下方的那片花海。

　　雷狂给帝世天定的位置在五楼，高度不上不下，更适合将整片花海揽收眼底。

　　五楼，520包间。

　　当帝世天看到这个数字的时候，瞬间恨不得掐死雷狂。

　　说实话，他今天只是想请姬甜吃个晚餐，表达一下对她的感谢。

　　但要说对姬甜没有感觉，那是假的。

　　只因为他是一个不善于表达的人，所以把这份心意藏的很深。

　　但现在，直接弄的跟表白似的，好像解释不通？

　　这是要赶鸭子上架啊。

　　果然，姬甜见了顿时俏脸微红，心中欣喜万分，当即说道：“先生要是不介意，一起拍张照怎样？”

　　这样的时刻，值得留作纪念。

　　帝世天也没拒绝，平时不苟言笑的他，这次倒是笑的非常随心。

　　一旁领路的接待，见气氛不适合他再待下去了，也非常识趣，默默退了下去。

　　只不过心中，对帝世天甚是羡慕。

　　两人一连合影了好几张，才就此作罢。

　　进入包间之后，首先进入眼帘的是满地的玫瑰。

　　姬甜忍不住惊讶，心里更是甜甜的。

　　待小心翼翼的走过玫瑰之后，是全透明的落地窗。

　　落地窗前，则是餐桌。

　　地上，还铺了一张毛毯，脱了鞋踩上去，毛茸茸的很是舒服。

　　再往下看，既是遍地的一品红花。

　　“哇！”

　　姬甜捂住小嘴，内心瞬间被惊喜填满，彻底被眼前的一幕给震惊到了。

　　对雷狂这样的安排，帝世天也挺意外，不过一切都能理解。

　　但，那张布满玫瑰的床是怎么回事？

　　……

　　“喜欢吗？！”帝世天悄无声息的走了过来，与她并肩站立，不善于表达的他，或许眼下也只能问出这样的话来。

　　姬甜还没有从这浪漫的一刻中回过神来，所以一时忘记了回答。

　　砰！

　　砰！

　　……

　　忽然间，烟花绽放，本来暗黑的天空突然布满了绚丽的火花。

　　姬甜被这突如其来的一幕给惊到了，下意识的扑到了帝世天的怀中。

　　呃……

　　这下，倒是把帝世天弄愣住了。

　　沉寂许久的心，仿佛这一刻有了再次燃烧的势头。

　　“啊！”

　　“不好意思帝先生，我不是故意的。”

　　姬甜缓过神来，连忙脱离他的怀抱，羞涩到了极点。

　　过去许久，烟花散尽。

　　但它曾绽放过的美，却是深深的刻在了两人心中。

　　在这样的环境下，自然缺不了烛光晚餐。

　　姬甜抿着红唇，此刻看向帝世天的眼中有一种难以遮掩的爱慕。

　　帝世天纵使再不解风情，也是主动开了瓶红酒。

　　啪！

　　酒杯碰在一起的声音，不禁让人心脏微跳。

　　再这之后，姬甜又是如初春暖阳般的绽颜一笑：“帝先生，小女子余生，是否有幸陪在你身边不弃不离？”

　　闻言，帝世天杯中的酒突然掀起了波澜。

　　沉默片刻，才道：“我需要，或者必须给某人一个交代。”

　　这一刻，帝世天脑中不禁想起了那个陪他生死与共的女人。

　　那个，为了她可以付出一切的女人。

　　他对郭语琪的感觉，与姬甜不同，但却又有些相似。

　　姬甜神色黯然了一下，但很快又是笑道：“纵使是五年、十年我都愿意等。”

　　“纵使是，等不到一个结果。”

　　在帝世天的身上，姬甜体会到了从未体会过的安全感。

　　同时，又被他身上那股气息深深吸引。

　　这世上，有很多东西谁也无法给出一个准确的答案。

　　但她，确确实实爱上了这个男人。

　　接下来的时间，两人都很默--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)契的没有再提起这一话题。

　　只是，静静的享受这一刻的温馨。

　　……

　　就在两人用餐的时候，花月庄园另一边的会所里。

　　胡艾昌等人，在闪烁着五彩光芒的包厢里肆意扭动着身子。

　　十几分钟过后，几人仿佛是有些累了，这才坐下倒酒大喝了起来。

　　“怎么样，胡少，现在总该放松了一些吧。”一旁的寸头青年搭着他的肩膀，笑呵呵的问道。

　　“卧槽他吗的！这个帝世天到底有什么了不起的？！”

　　“我老子，竟然让我在家里跪了两天！！”

　　胡艾昌一把将手中的酒杯摔了个稀巴烂，脸色更是狰狞到了极点。

　　以前，是没有机会。

　　但现今，松山格局大变样，好不容易有了插手的机会，没想到帝世天竟然如此不给面子。

　　这两天，他可是受尽憋屈。

　　此刻喝了点酒，更是毫不顾忌的大声吼了出来。

　　“胡少家父可是松山出了名的清官，对名利这些东西自然不怎么看中，再加上帝世天这些天势头正盛，几乎没人敢触他的眉头，你父亲这么做倒也能理解。”本尊名为吴波的青年笑道。

　　理解？

　　胡艾昌神色不屑，“他帝世天就算再怎么不可一世，终究不过是民，若我老子能开窍，狠下心来对付他，这松山之地，他还能狂到哪里去？！”

　　听到他的话，吴波暗自冷笑。

　　不过，眼下却是道：“那是，家父可是当地最有权势的几位大佬之一，若不是为人清廉，帝世天敢不给面子？”

　　这奉承的话，对如今的胡艾昌非常适用。

　　“四家市场，我只取七分，倒也不算踩了他帝世天的脸面，竟还敢让人告到我父亲哪里去，小波，你给出个招，我非要挣回颜面不可！”胡艾昌又是一大杯酒下肚，手指舞动不停，仿佛已经上了头。

　　这话一出，名为吴波的男子脸上瞬间露出得逞的笑容。

　　但，还是故作为难的说道：“招不是没有，但不知道胡少有没有那个胆量玩啊。”

　　本就心高气傲，再加又喝了些酒的胡艾昌直接拍起桌子，“你看我胡艾昌，是胆小懦弱之辈？”

　　“给他留些面子，已经是底线。”

　　“你还别以为我吹牛，就算我老子不下场，我指着他帝世天的鼻子说，他就敢动我分毫？！”

　　这番话，说的底气十足。

　　一旁，吴波等几人也是连连点头。

　　如果不是胡艾昌有个位高权重的老子，他们今天也不敢在此商议怎么对付帝世天。

　　“既然胡少心意已决，那我就直接说了，众所周知，随着四家的落寞，我吴家如今在这松山也算是名门望族。”

　　“四家留下来的市场可是一块肥肉，他帝世天已经吃的够饱了，就算是汤，也该留点别人喝不是？”

　　“我想，胡少也是抱着和我一样的想法吧？”

　　胡艾昌点了点头，“继续说。”

　　“虽然你父亲不同意，帝世天也不愿意让，但你也可以直接抢嘛。”

　　“反正，帝世天也不敢动你不是。”

　　吴波说着，还主动给他倒了一杯酒。

　　直接抢？

　　胡艾昌摇了摇头，心里又恨又羞，道：“你也知道，我老子身份虽高，但家里实在是…”

　　“哪里有钱跟他帝世天抢啊。”

　　哪知，吴波连连摇头，阴笑道：“不不不，钱不是最重要的，最重要的是，你可以借你父亲的印章来下达批文啊。”

　　“等他们市场被封锁，我们几家再借些钱给胡少，到时候还不是坐等收钱？！”

　　闻言，胡艾昌深深皱起了眉头。

　　借他老子的印章？

　　与其说是借，还不如说是偷。

　　这要是被发现了，他老子还不打断他的腿。

　　“这事，我需要考虑一下。”胡艾昌又是猛灌了一口酒，沉声说道。

　　“既然这样，那就等胡少考虑清楚了，我们再谈吧。”

　　说着，几人就离开了包厢。

　　与此同时，一品红用完餐的帝世天两人，也是挽着胳膊走了出来。