    袁柔见他一声没吭，就自责道：“对不起师傅，我没想到会把他们引来。”

    陈重看着她，先一手抓着她的手臂，将她背后，用手使劲拍了她的后翘部位两巴掌。

    “谁让你跟上来的？不知道很危险吗？你要是出了意外，我怎么面对你爸爸？”

    袁柔顿时泪眼汪汪道：“你要是死了，我也不活了。”

    陈重的心一软道：“说什么傻话，给你说了你的命就是你的，咳咳……”

    一口血又咳了出来，人也显得更虚弱了，直接坐在了地上。

    “师傅，师傅，你怎么样了？”袁柔慌张道。

    “我的肺部被刺了一下，尽管上了药，但可惜针袋遗失了，没办法缝合……”陈重喘着气道。

    “针袋？我来时正好在顺林的边缘捡到了。”袁柔赶忙拿了出来。

    陈重接过来一看，伪鬼门十三针一根不少，不由得用手搂了一下她的肩膀道：“真是我的好徒弟。”

    袁柔的内心很甜蜜，但却又清醒了，自己只不过是他的徒弟。

    陈重从衣服上扯下来线，穿在了针上面，对着自己的伤口进行着缝合。

    袁柔见他额头流出了豆大的汗珠，与那个断臂的黄金段位不同的是，他一声也没叫。

    于是把自己的胳膊放在了他的嘴边道：“师傅，你要是想叫，就咬我吧。”

    “……”陈重道，“我又不是狗，咬你干嘛？不叫只有肉体痛，叫出声精神也痛，所以遇到事情，咬咬牙就能挺过去。”

    袁柔再次上了一课，问道：“这里是什么地方？”

    “如果我没猜错的话，这很早以前是个挖沙的洞，后来连通了后就变成了土匪窝。”陈重讲道。

    “为什么会是土匪窝呢？”袁柔不解。

    陈重努努嘴道：“柱子上还有残破的绳子，上面有红色的血迹，想来是惩罚人的地方，一般这个地方都会有地牢。”

    走过去在地上一阵摸索，果然看到了一个方形的盖子，上面还插着石条锁。

    将其抽出，拉开后感受了一下里面有风，就顺着一个木梯子向下。

    袁柔紧接着向下，只是梯子时间太长，已经腐朽了，经不住两人的重量，一下摔了下去。

    两人骨头都感到碎了，半响之后才恢复了过来。

    “小柔，你没事吧？”

    “啊！师傅你看那是什么？”

    陈重紧接着就看到了好几具断裂的骸骨，安慰道：“这应该是他们牢房，有我在，不用害怕。”

    袁柔畏惧地向靠拢在他的身边，跟着向前走着。

    那尸体空洞的眼神，就仿佛盯着自己看一样，忽然那个头颅飞了起来。

    饶是淡定的陈重也是心惊了一下，扑腾扑腾一只大鸟飞了过来。

    陈重以为它要向他们攻击，连忙将匕首拿出来，却一下抓住了面前金黄色的绳子。

    不，是小金蛇，摔下来时从里面溜了出来，不料被这一头飞禽给抓到了。

    “丝丝……”小金蛇扭头就要在它的身上咬一口，无奈根本够不到，眼见就要腾空飞走。

    刷！

    刀光一闪。

    飞禽的一条翅膀被斩断了，直接掉落在地。

    陈重再一划结束了它的生命，小金蛇的身子被利爪抓出了血痕，惊慌之下绕着他的腿钻了上来。

    “看你还乱跑吗？”陈重弹了它一个脑壳子。

    小金蛇发出可怜兮兮的眼神，芯子在他的手上舔了一舔。

    陈重注视着它那有些深的伤口，拿出药敷了上去，又用绑带系上，之后虚弱地钻进了它的怀里。

    “这是什么鸟啊？”袁柔心有余悸，刚才它竟然在抛骷髅。

    “这是蛇雕，大雪天应该飞到这里来寻找蛇鼠的。”陈重思考道，“既然它能飞进来，那不远处应该有出口。”

    两人出了这间牢房，又转了转还真的找到了，这是在背风地的后面迎风地。

    有一个大概井盖大小的洞口，风雪在向里猛灌着，这个洞里存有不少麦秸与木柴，甚至铁锅……

    “这里怎么会有这些？”袁柔不解。

    陈重想了下道：“想来是村民或者守林人带来，躲雨雪或者过夜用的，咱们把这个洞口挡住，等小一点了再出去吧。”

    尽管使用了木柴当工具，袁柔在做完之后，双手彻底冻得不能弯曲了。

    陈重心想着这里应该是有备用火柴或者是打火机的，但摸遍了还是没找到。

    他受伤不轻，流失了不少血液，已经凭着意志力坚持到了现在，却再也坚持不住了，倒了在了一边。

    “师傅师傅……”

    袁柔叫着，见他浑身哆嗦，有柴火却不能点燃，急得没有办法。

    忽然她想到了《神话》电影中的一幕，将军蒙毅在守护玉漱公主时冻倒，她将自己的衣服都褪去了，为他取暖。

    袁柔没有迟疑，望着他那么微微痛苦的面孔，将他的衣服先解了开来，然后是自己的，然后就贴了上去。

    陈重还是有意识的，只是道：“小柔，别这样，小柔，别这样……”

    袁柔没有回话，只是抱着他泪水长流。

    也不知是两人拥在一起，还是经过了休息，体温渐渐升起，彼此的心跳在互相传达着。

    陈重醒了过来，此时的洞室已经变黑了，将她扶起，把衣服裹在了她的身上道：“谢谢。”

    袁柔缩在了一角，没有发出一言。

    就瞧着他拿出一根木棍，连上了线，又有匕首劈了一块木板，在中间弄了一个空洞，下头发了麦秸。

    然后就转动起了线，不一会儿神奇的一幕就出现了，木板下的麦秸以为摩擦而着了起来。

    “钻木取火。”本来尴尬的场面，因为火光的出现变得柔和。

    袁柔忍不住将手伸了过去，就要烤火。

    “等一等。”陈重这才发现她那柔嫩的小手，已经变成了紫红色肿了起来，用药在上面涂抹着道，“这样烤火，你的手会烂掉的。”

    袁柔见他敷上药后，就用他的大手包了上来，又放到了火上，感到前所未有的温暖。

    “饿了没？”陈重问道。

    袁柔点了点头道：“饿了。”

    陈重笑了笑道：“我听着外面的风声小了，不知雪停了没，挖开看看能不能捕捉到野物。”

    “我也去！”袁柔道。

