    宇文承渊淡淡道：“人的贪念一旦滋长，胆子自然就跟着长了。”

    厉风又道：“那这女人跟着我们的目的是........”他欲言又止，侧目看了眼身后的大boss。

    看来女人的目的应该是湛爷。

    宇文承渊自然明白他的意思，抿唇未语。

    很快，车子在梦幻时光俱乐部门口停下。

    三人从车上下来，随即走了进去。

    后面的车跟着缓缓停下，手下道：“小姐，他们进了这间俱乐部，我们要进去吗？”

    白萱注视着夜色中那抹高大英挺的身影，一时间有些恍惚。

    许久未见，他多了几分成熟，更加英俊，更加有魅力，更加吸引她了。

    “小姐.......”

    见她不动，男人轻声唤了一句。

    白萱顿时回过神来，随即又想起商司湛曾经的冷漠，想到他已经有了别的女人，她顿时有些迟疑，沉默良久，她终于开口：“开过去吧。”

    她这次来的目的之一便是商司湛，早晚是要见面的。

    车子缓缓向前行驶，片刻后停在俱乐部门口。

    男人刚要推门下车，白萱忽然道：“等等！”

    男人随即顿住动作，疑惑道：“小姐，怎.......”

    他话没说完，便注意到从俱乐部中走出来的商司湛和时浅，顿住皱起眉头。

    白萱冰冷的视线盯着时浅，就是这个女人得到了商司湛。

    时浅与商司湛走出俱乐部大门，厉风跟在两人身后，宇文承渊没了踪影。

    到台阶前时，时浅侧目看了眼身边那张颠倒众生的俊脸，唇角微勾，含着醉意的漂亮眸子里闪过一抹狡黠。

    她故意一脚踩空，身体踉跄往前。

    商司湛快速揽住她的纤腰，将她稳稳的揽进了怀里。

    时浅趴在他的胸膛上，唇角勾起一抹坏笑：“不小心的。”

    商司湛自然知道她是故意的，却还是大手一捞将她打横抱进了怀里。

    厉风：“........”

    从进酒吧见到女人那一刻，他就看出来夫人这是又喝多了。

    时浅只要一喝多，就会各种故意撩商司湛。

    他快走几步，立刻上前打开车门。

    商司湛抱着时浅坐进车里。

    看着这一幕，白萱脸色异常难看。

    男人微微蹙眉：“这女人长的倒是有几分姿色，不过也太柔弱了些，商公子怎么会看上这样一个女人？”

    白萱冷哼一声，嘲讽道：“原来不过是个连路都走不好的蠢笨废物！”

    “小姐，还是先回去吧。明天周一，我们直接去JE集团见商公子吧？”

    深深吸了一口气，白萱才道：“回去！”

    车上，时浅仍旧趴在商司湛怀里。

    两只手不停的玩着他衣领的扣子。

    商司湛注视着她绯红的小脸，声音有些暗哑：“住手。”

    时浅脑袋在他怀里蹭了蹭，没有一点停手的意思，手指继续扒拉着那颗扣子。

    商司湛抬手要去捉她不老实的小手。

    忽然间，扣子掉了。

    时浅：“........”

    商司湛：“........”

    注视着男人微微敞开的领口，时浅咽了咽唾沫：“怎么这么容易就掉了？”

    商司湛：“这不是你想看到的吗？”

    时浅小脸更红了：“我，我是试试这衣服的质量。”

