    林煜正在修炼，突然系统在脑海中传来声音。

    “滴”

    任务发布：收集太古遗种灵血

    奖励：任务点500

    时间：无限制

    ……

    林煜查看了一番，就继续修炼对于系统的这一套他早已经摸清楚了。

    转眼一个月过去了，林煜从外面传来的消息得知石昊他们也来了，不仅如此那些太古遗种更是护送了一批又一批的子嗣前来，这段时间里引起了轩然大波。

    林煜没有去找石昊，因为他知道石昊现在被所有人都注意到了，更是被雨族察觉到盯上了，现在去只能引人注意，还是等到了百断山再说吧。

    石昊在外面依旧是我行我素，都流传他熊孩子的名头，果然主角走到那都是头顶光环。

    这一日，遥远的大山深处云雾弥漫，发出一声巨响，惊天动地。

    所有人被惊动，“来了，百断山要开启了，通道开启”城中所有大人物关注着。

    在广袤的大地上出现一些模糊的影子，若影若现，那些影子就是另一界穿越无尽虚空，显话而来的。

    林煜也收到了邢长老的传音，让他们准备。

    一瞬间，城里都乱了起来，所有人开始行动，各种族出动，符文不断闪烁，冲向大地尽头。

    门户出现，所有人冲了过去，有魔蝶振翅，巨人飞奔、幼蛟腾龙一时间被堵的人山上海，更有甚者祭出宝具大打出手。

    来到林煜一行人也是冲了过去，待前面的人才海快没了，他们再次向门户冲去。

    他们直接穿过，林煜发现里面有许多通道，不同的路将会被送到不同的区域，不过关系都不大，因为通道都是有路相连，迟早会相遇。

    正好，林煜想同他们分开，好方便形式女战神一直盯着他，穿过门户他趁女战神没注意直接选择不同的路。

    林煜进入通道后，一路前进不知过了多长时间，前方慢慢有光出现。

    之后，他闯了出来，一瞬间他感觉到了一股浓郁的灵气，甚至超过逐鹿书院，精气直接要化成水了。

    如果在这里修炼的话事半功倍，不过可惜了，算了还是去找灵族吧，去“借”点灵血先完成系统任务，拿到任务点才是重中之中。

    林煜开始寻找灵族，这两天里他听到说百断山出现了一个小魔王，什么都吃，吃了树人又吃了火云雀……

    不行，他必须要加快脚步了，不然那太古遗种要被石昊打死和未来媳妇交换了。

    终于让他看到了，那是一头人形生物，向另一边掠去。

    “嘿！那牲畜，等一下。”

    林煜朝人形生物喊道，只见他回过头来，银色的眸子一片冰冷，可怕的吓人。

    “对，就是你！”

    “找死！人形生物开口，紧接着朝着林煜疾驰而来，声势无比骇人，它想将眼前挑衅这个它的人的头颅一脚踩碎。

    林煜没有留手，他知道眼前这生灵境界比他高，直接雷霆包裹拳头一拳冲着攻势砸了过去。

    “轰”

    整片大地崩裂，轰隆隆作响，林煜后退一步，人形生灵直接倒飞出去口吐鲜血。

    林煜见势，不待对面反应直接运转狻猊宝术。

    “吼”！

    眼前浮现一头紫色的狻猊，周身雷电密布，紫色电弧闪动，怒吼一声冲着倒飞出去的人形生灵疾驰而去。

    “轰”

    一时间尘土飞扬，好似要遮住了天，后方山林夷为平地，人形生灵传来惨叫声，林煜横空而去他不敢大意，手持“均篁”他不确定刚才的一击能不能对这头生灵致命，毕竟是太古遗种。

    入眼，只见人形生灵倒在地上，露出了真身，全身银色鳞甲还未来得及覆盖，只有一半，满头银发披散占满了血液，看的出来活不久了。

    它怎么也会想不到，自己就这样要死了，栽在了一个人族小子的手里。

    “你…你是谁？封印者？

    林煜回答：“林煜，搬血极境。”

    人形生灵倒地而亡，银色的瞳孔瞪的老大，他死在一个无名小辈的手里，还是一个搬血境。

    林煜本来以来将是一场恶战，准备拼死一击后逃离此地。

    结果却是这般，其实是因为人形生灵看到他搬血境，没放在心上，想一脚直接将他踩死然后去石昊他们去收作战仆。

    但是它怎么也没想到林煜会是搬血极境，并以纯肉身之力加雷道宝术以雷霆包裹拳头全力一击。

    而它不敌，直接倒飞出去雷霆入体将他全身麻木，待他反应要显出真身露出鳞甲覆盖全身保护时，林煜会直接运转宝术给它致命一击。

    狻猊王宝术经过引雷术融合，成为真正的雷道宝术，摧枯拉朽。

    它死在了林煜手中倒不如说它死在了它的大大意之下，遇到林煜这种老阴逼，连个给他装逼的机会都没有，直接偷袭加大招阴沟里翻了船。

    林煜看着眼前死去的生灵，他知道任务点马上就要到手了，就是这种感觉简直不要太爽了，决定以后要弄一块板砖神器。

    林煜准备将它弄到一处隐秘地界，将它提取灵血，灵血并非灵族的血脉传承而是灵性的凝聚。

    “小子，这头太古遗种我们要了，你开个价”！

    远处传来声音，林煜暗道一声不好，刚才的动静太大还是被人察觉到了。

    他抬眼望去只见远处出现一大群人，一辆赤色的凰车驶来，赤红色的符文流转，周围足有四五十人。

    另一边，他耳朵微动他察觉到了脚步声，有数十人，林煜大惊他知道麻烦来了。

    随即，他便手持宝剑，他想逃但前方已经有人影掠来。

    只能静观其变了，现在灵血还未收集，系统是指望不上了。

    “好一头太古遗种，我们要了你随便开个价吧！”人影来到林煜跟前瞅着地上的生灵道。

    又道：“你先开价，不过等下人到了，我们要确认下”。

    林煜开口：“不换”。

    听到这话，眼前之人皱眉，林煜一直盯着来人。

    “观你只有搬血境，是那个家族的子弟说出来，说不定我们还有交集，眼前这头太古遗种是你捡到的，所谓见者有份，这样吧你开个价，我们收了，出来历练也算是涨了见识还可以有一份收获。”

    听到这话，林煜被气笑了，看来今天是不能安然离去了，让他放弃这头太古遗种是不可能，先拖一拖，等到女战神他们来。

    林煜道：“在下逐鹿书院林煜，不知阁下是”？

    眼前之人眼中精光一闪，逐鹿书院林煜，他没听说过，也没有看到和女战神他们一起，眼前这小子还想糊弄自己。

    当即道：“好小子，竟敢冒充逐鹿书院的弟子，抢我太古遗种，识想点赶紧滚不然等下我火国公主到了拿你试问”。

    林煜听到这话，心中杀机暴涨，好一个不要脸，颠倒黑白抢他猎物，还扣一个屎盆子。

    他看到那一种人拥护着马车来了，他压制住心头的怒火，强忍住没有出手将眼前之人撕碎的冲动，他在等他们过来。

    从眼前之人口中得知，知道来人是谁了，是那位火国公主火灵儿，石昊的初恋，他可不管这些，如果来人还是这般。

    我管你什么火国公主石昊初恋，眼前的太古遗种灵血对他极为重要，如果敢夺他绝不手软。

    待他逃离这里后直接突破洞天，拼着将往日的努力付诸东流也要将她一众斩尽杀绝，火皇又如何，躲在百断山里火皇又能拿他怎样？杀了你火灵儿还有水灵儿。

    大不了，待任务点足够直接遁入一世，等到修为足够回来再清算。

