    在万众瞩目中，肖尘身着让天下人嫉妒死的大明唯一一件外姓紫衣，双眼清明，缓缓走向了断头台后方那一丈多高的监斩台。

    这午门外的监斩台，占地长三丈宽一丈。全部由暗黑色的青石垒砌而成，庄严肃穆。

    一直以来，只要有重犯在这里行刑，监斩台上至少有三四十名官员就坐。而居中的监斩官，最低的都是朝廷从三品的六部侍郎，以彰显国之庄严。

    而今天的监斩台上，没有摆放任何的桌椅。只是静静的站立着三道人影。

    段天明，杜少勤并排而立。身上皂黑色的东厂役长官服，在寒风中更显阴冷。肃穆的表情让人看起来不由得心生怯意。

    在他们的前方，一袭紫衣的肖尘双手背负，清瘦的脸庞棱角分明。两道利刃般的目光，扫过远处每一个人的脸庞。

    今天，王小四亲自将皇上御赐的大明紫衣送到了十三役，更是吩咐他身着紫衣前去监斩。

    肖尘知道，这是皇上给自己一个在天下人面前露脸的机会，更是向那些居心叵测之人，宣告自己从未懈怠时刻斗争的决心。

    看向最远处，那一群暗红色官服的朝廷重臣，肖尘明白，皇上今天当众斩杀诏狱曾经无上权力，无尽宠爱的领头羊，是向天下传递一个信号：天下，是皇帝的天下。

    断头台前的廖向河，凌乱的白发在寒风中飘动，直接将脸遮掩了大半。

    抬起右手，将头发拨弄了一下，廖向河看向远处的那一群朝中大臣。

    曾经，哪一个见了自己，不是忌惮三分。而今天，站在远处，看着脚上带了两副镣铐的自己，虽然一个个的表情看起来庄严肃穆，但他们的心中，一定很是畅快与解气。

    即便自己早已视死如归，可此刻的廖向河，内心还是有那么一点点的失落。

    他的心中是有一个信仰，一个可以将自己的生死置之度外的信仰，但是面对着天地距离般的落差，心中还是泛起一股心酸。

    今日之后，这个世间便再也没有廖向河这个人，他不知道剩下的其他人，可否能完成他们的大业，但他廖向河尽力了。他是大明明成祖的逆臣，但他是自己那个实势力，顶天立地的无惧勇士。

    看了一眼身边两名冷血的刽子手，廖向河淡淡一笑。仿佛他们手中冰冷的大刀，只是孩童手中的玩具而已。

    在台下寻找了一番，廖向河微微有点失望。

    他曾经询问过肖尘，可否送自己的最后一程。当时，肖尘并没有答应自己，但他知道，肖尘一定会来。

    看了一下头顶的太阳，廖向河缓缓闭上了眼睛。

    肖尘并没有来，他没有来送自己这最后一程。是自己想多了。

    “廖大人，再过半刻钟你就要被问斩，还有没有什么最后的遗言？”身后传来一道有点熟悉的声音。

    “是肖尘吗？”廖向河心中想着，缓缓转过了头。

    一道熟悉的身影，一张熟悉的脸，手中提着一个扁圆形的兽皮酒壶，向着自己缓缓走来。

    “肖尘，你真的来给我送行。”廖向河心中抑制不住的一阵兴奋。

    肖尘一扬手中的酒壶：“我来给你喝送行酒。”

    “好好好。”廖向河有点激动，深邃的眼睛竟有点潮湿。

    回想自己这一生，凡是能够牺牲的，已经全部牺牲。虽然心中有着一个“崇高”的信仰支撑着自己燃尽一生，但面对死亡，心里还是多少有点落寞。

    此时此刻，肖尘能够送自己一程，对他来说，多少算一点心灵的慰藉。

    “来，喝一口酒，安心上路。”肖尘脸上带着一丝微笑，举起了手中的酒壶，递了过去。

    廖向河轻轻的摇了一下头，蜡黄的脸上满是笑意，伸手去接。

    霍然，他看见了肖尘那紫色的衣袖，再定睛一看，在肖尘的身上，竟然是一件崭新的紫色官服。

    “你，你怎么穿成这种颜色？”廖向河的眼神中充满了不可思议，右手停在了空中，不停的发抖。

    作为诏狱的主要负责人，这种唯有皇上才可以使用的紫色，任何的皇亲国戚或者朝中重臣擅自使用，都会成为诏狱的重点打击对象。

    他不相信，肖尘会冒着天下大不韪，而私自穿着一件紫色官服。

    最主要的是，在这件紫衣的袖子上，绣着一只金色的麒麟。

    这麒麟图案，还有这精湛的刺绣技巧，不是民间作坊所能绣制出来。

    莫非，只是皇上御赐？莫非，肖尘现在已经是一人之下万人之上？

    想到此处，廖向河的右手颤抖的更加厉害，深邃的看不见任何情绪的双眼，竟流出了热泪。

    刚才，自己竟没有发现，肖尘是一袭紫衣，来和自己送别。

    “这，这是皇上御赐的大明紫衣？”廖向河颤颤的道。

    “是，皇上御赐，叫大明紫衣，也叫御赐麒麟紫衣。”肖尘点点头。

    虽然廖向河是所有阴谋的筹划者，但现在，他就是一个即将别砍头的囚犯。不管他到底在图什么，但他至死不屈的风骨，却是让肖尘由衷的敬佩，也是他今天愿意来送酒的原因。

    “好好好。”廖向河心中的激动，竟让他有点语无伦次。

    接过肖尘手中的酒壶，抬头就是一大口。

    “这酒，我喝到了师门的味道。”廖向河的眼神重新变得犀利了起来，一扫四周黑压压的人群：“喝了这口酒，我虽死无憾！”

    “肖尘，你竟敢这样有失得体。”一道极大的咆哮声，从远处的人群中传了过来。

    肖尘一楞，看向声音的来源。

    在远传百官站立的地方，一名身着朝廷二品大员官服的老者，努力的拨开四周的人群，向着行刑台挤来。

    看见是一名朝廷二品大员，肖尘的脸上的微笑瞬间消失，缓缓的走到了行刑台的边缘，双手背负，等待着对方的到来。

    那修长的背影，一片紫色，如同一把冲天的利刃，使人一看便心生忌惮。

    那人气喘吁吁的挤到了行刑台底下，抬头看向肖尘。

    “大明紫衣，如同皇上亲临。你却给一名死囚递酒，这成何体统？！”

    肖尘俯视着对方，淡淡的道：“你是何人，报上名讳。”

