    【资讯录入仪启动中....】

    【录入成功!】

    1.【名称：梵海灵花（千万品相）】

    【描述：能够帮助（化神期之前）修炼者提前凝结部分神魂，已具备神魂的，可进一步的淬炼，效果因人而异】

    【生产成本：500能量/颗】

    2.【名称：凌霄仙水（千万品相）】

    【描述：一种延长寿命的圣水，（具体增幅为所处种族平均寿命56.93%～85.32%）】

    【生产成本：500能量/kg】

    3.【名称：大衍宇神】

    【备注：此书为洛尘教会一名教徒的阵法笔记，笔记内容含盖最全面的已公开阵法概要，以及一些势力暗地里经常使用到的诸多阴损阵法。

    据说该人阵法造诣极为高明，他的这本笔记，若非天赋极佳者学习，困难百千倍。

    这本书属于空间类的阵法，大衍是指阵法有着无穷变化，宇神就是空间之神】

    离开会场后，望着库存内三件花了两千多万灵石拍下来的物品，白垣神色平静。

    比起前两件令全场沸腾的天材地宝，这本讲述空间阵法的书籍并不受欢迎。

    白垣拍下它也仅仅花费了五百万灵石。

    瞥了一眼主神工作面板，

    通过主神空间设置一个传送点，要耗费1000能量，

    往灵气复苏世界全球性征召了一波轮回者，去投病毒，采集样本。

    传送点运行、维护所耗费的成本也随之与日俱增

    在主神空间的流水资金之中，传送点的能量消耗占比达到了17%！

    粗略地翻看着书页，

    1，2，5，19，67，835....24423

    这本字体小如蚊蝇墨点、撕不烂的纸片一共24423页！

    这似乎与这本书的重量：0.2333kg不符啊？

    光是这本《大衍宇神》的本体，也就是文字记载的媒介纸张上，就毫无痕迹地印刻着玄妙的微缩阵法。

    更不用说里面面记载内容的复杂程度了，

    如果一定要有一个界定的话，那么完整的学会里面的一个《传送篇》，难度堪比一个不缺材料的普通人徒手造航天器。

    “主神，一个普通人学会并且布置一个这种阵法所需要的时间大概多少？”白垣指着其中最简单的一个短距离传输空间阵法问道。

    【预计462.35年】

    “那么似乎可以得出一个不怎么严谨的结论。”

    将《大衍宇神》扔到一边给主神解析后，白垣喃喃道：

    “这个灵气复苏世界的...我可以称之为符文技术？某种意义上来说，远比表面上来得复杂。”

    之前白垣尝试认真研读了几十页，

    结果发觉这本《大衍宇神》并没有想象之中地那么简单。

    里面的语句逻辑严谨，论证层次清晰。

    “这似乎是涉及到一种类似...暗物质的领域。”白垣望着上面一个个的实验案例，以及那频繁出现的“EVE粒子”，联想到了一个名词。

    ...

    【正在调用算力进行解析】

    【《大衍宇神》解析进度1.241%】

    【1处空间技术壁垒已突破】

    【远距离传送技术消耗减少0.54%（设置传送点成本降低5.4能量）】

    ..

    说道传送技术，白垣望着主神工作面板上的全息地球仪，

    似乎发生了一些麻烦的事情。

    有轮回者在运输提取过后的病毒样本，进入一处公共场所时，被工作人员扣押下来，询问着问题。

    最后还是白垣调用三十三天计算机的算力，对里面的设备进行干涉之后，才勉强解决了问题。

    即便得知那名轮回者并没有交代实情，

    也不由得令白垣反思起来。

    之前对轮回者的控制，

    仅仅是限于通过主神自带的“强制性思维干涉”功能，将一个所谓的“轮回者面板“呈现在他们的视网膜上，

    每次更新他们的面板信息，白垣还得向每个轮回者倒贴0.1能量。

    轮回者面板上，诸如“抹杀”之类的警告，也只是一个催促他们完成任务的幌子而已。

    目前还没有出现轮回者用自己的小命去赌主神的抹杀功能

    对于是否真实拥有这项功能，也不是轮回者们当前阶段该考虑的。

    要是真的有轮回者做出什么出格的举动，最直截了当抹杀轮回者的举措，白垣目前能够做到的也就是转移自身这个“投影”到别的世界，轮回者们就会像无根之木一样迅速泯灭掉。

    “主神，如果单凭能量对个体轮回者进行抹杀的话，大概需要多少？”

    【1000能量/名】

    “如果我没有记错的话，征召一名轮回者所需要的能量是100，对吧？”

    合着主神抹杀轮回者是一档子亏本买卖啊?

    白垣是做不到像网络小说之中的主神那样，

    丝毫不计成本就对轮回者使用“抹杀”功能。

    “主神，对于直接消耗能量抹杀轮回者，存在等效的替代方法吗？就像我控制那群合成人一样。”

    白垣意识转移到主神空间之内的“白垣一号”身体上。

    自从产生最低级的自我意识之后，“白垣一号”就被白垣通过主神在脊椎内部植入了一种通过信号触发的神经毒素。

    这种神经毒素是白垣从丧尸世界的一种病毒样本提取出来的，功能类似海人酸，它对神经组织的破坏具备高度选择性，能破坏神经元的胞体而不损伤神经纤维。

    这种神经毒素的最终目的，便是将背叛白垣的合成人泯灭人格之类的主观意识，直接变成“标本”进行回收，方便再利用。

    【方案筛选中...】

    【筛选完毕】

    【最合理的结论：更改与轮回者的交流媒介】

    “哦？媒介么，这个应该可以呢。”

    白垣拿起一块之前从源点世界搜集来的高档电子腕表，思索着。

    原本他是打算选择灵气复苏世界之中的搜集来的符文，作为与轮回者交互的媒介。

    不过鉴于这种源自神秘测的力量需要“灵气”之类的能量体系作为支撑，白垣还是选择了以腕表这种简单明了的媒介来对轮回者的行为进行控制。

    在试炼场地附近进了一间全封闭的自习室，白垣的意识不断地在主神空间之中游离，通过主神空间合成的人体模型，更换着各种各样有效的抹杀方案。

    爆破太过明显，只会造成轮回者们毫无意义的恐惧，逼格也不高。

    触电效果不是很好，如果被周围的轮回者发现，还有可能出现抹杀不成功的情况。

    嗯...

    最终白垣还是对轮回者们采取了与合成人们同样的策略----神经毒素。

    理由嘛，当然是方便回收。

    这些触犯了底线的轮回者不能够就这么给他们爽快地死了，泯灭他们的主观意识之后，生物学角度还存活的身体依旧是主神空间宝贵的资产。

    “主神，调动主神空间的资源，在轮回者的休闲区不远处，建立一面专门悬挂背叛轮回者尸体的墙壁，至于称呼嘛...”

    白垣眼角露出弯弯弧度，

    他不是一个很会起名字的人

    “就叫它‘表白墙’吧。”

