    除了夏宁之外，漠言少，安晴，李云舟，郭唯……那曾经的好几个同事和朋友的星辰灵体，夏平安都感受到了，那些星辰灵体所在的方位，就在东边，其中安晴的星辰灵体，距离夏宁非常近，两个人似乎在一起。

    其他没有感受到的星辰灵体，应该没有在睡眠状态。

    这种激动的心情，完全难以言语。

    夏平安原本以为再也见不到的这些朋友们，还有夏宁，没想到会以这样的方式再次相聚——同一个世界，他们，在物质世界，而自己，在物质世界背面的灵界，这两个世界，就像是硬币的两面一样。

    说实话，这种时候，夏平安的脑袋有点乱，他想说许多许多话，但又不知道从何处说起。

    最后，在荒野里呆呆站了一会儿之后，夏平安用“托梦术”给夏宁托了一个梦，告诉夏宁自己现在很好，让她不用担心。

    “托梦术”这种秘法，对牧灵者来说，只要在同一个空间，而且能够锁定对方的灵体星辰的位置，就可以托梦。

    当然，托梦术只是单方向的，就像传递一条视频讯息。

    ……

    托完梦之后，夏平安再次返回要塞，牧老已经站在了要塞的门口在等着他。

    刚才要塞只是开了一个小门，而此刻，整个要塞的大门全部打开。

    那要塞的大门非常宽敞，可以并排跑四辆马车。

    牧老就在要塞的大门口，用一种难以言说的语言看着夏平安。

    “见过梦境之主……”让夏平安意外的是，再次见到他，那牧老居然直接对着夏平跪下了，行了一个大礼。

    “啊，牧老，你这是干什么，快起来……”还沉浸在与夏宁等人相遇的激动中的夏平安，一下子被牧老的动作惊醒了过来，吓了一跳，他想要把牧老从地上拉起，但他伸出手，却从牧老那泛着白光的身体之中穿过，牧老的身体，一片虚无，根本扶不起来。

    牧老抬起头看着夏平安，夏平安才发现不知什么时候，牧老已经泪流满面，仰天嚎啕，“参天有眼，我灵界在覆灭这无数万年之后，新的梦境之主，灵界君主，终于降临了！”

    这老头，是不是神经不正常了！

    看着牧老那激动的样子，夏平安都不知道说什么，“牧老，你是不是搞错了，我只是一个侥幸进入灵界的牧灵者而已，不是什么梦境之主灵界灵界君主，你站起来说话吧！”

    牧老站了起来，抹了抹眼泪，稍微收起了那激动的心情，但还是决然摇头，固执的说道，“我不会搞错的，自古以来，灵界所有人都清楚，能掌握灵山神文的，只有灵界之主一脉，刚才陛下你已经认出了牧灵殿和灵兵库的神文，而且在斩杀魇虫和傀尸之后，还能吸收它们的魂力，说明陛下没有被魔气污染，绝不会有错！”

    那陛下的称呼，听得夏平安身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    原来小篆在灵界被称为灵山神文，只有灵界之主一脉的人才能掌握。那么说，自己之前遇到的那具留下尸骨，叫胥九的牧灵者，身份应该就是灵界之主一脉的后人，怪不得他的骨骼是金色的。

    自己之前以为小篆在灵界应该很普通，没有太在意，看来不是这样的，能掌握小篆的，换句话来说，都是灵界的皇室贵族神之血裔一类的人吧。

    夏平安脑袋里回想起这些信息，微微愣了一下，才开口说道，“万一是别人告诉我的呢？”

    “元丘世界的灵界已经是一片死地，这么多年，没有一个牧灵者活下来，就算陛下你进入过元丘世界灵界的要塞，无人告诉陛下，陛下又如何知道那些神文是什么意思呢！”牧老摇了摇头。

    陛下这个称呼，听着太让人上头了，夏平安甩了甩自己的脑袋，“咳咳，你不是也知道么？”

    “我知道的神文不多，只是寥寥几个，而且是远古流传下来的，现在整个灵界，陛下是唯一的牧灵者，同时还掌握灵山一脉的神文，按照我们灵界的规矩，陛下就是灵界君主，梦境之主，要肩负起传承牧灵者的道统，重新振兴我们灵界的重任！”

    看到牧老目光灼灼的恶盯着自己，夏平安脑袋也有点眩晕，这意外一个接着一个的来。

    夏平安苦笑一下，揉了揉自己的脸，“我现在只是一个初级牧灵者，你说的重任，对我来说，有些太遥远了……”

    “一点都不遥远，只要陛下还能战斗，还能吸收魂力，我们就有希望！”牧老认真的盯着夏平安说道。

    一个被血魔教追杀得几乎无路可走的五阳境召唤师，再加上一个幽灵一样生活在灵界要塞中的老头，就要在灵界称王称霸？还要振兴灵界？

    这样的组合，连草台班子都算不上吧，那些要搞事的人随意搭个草台班子都比这个强十倍……

    还陛下呢，这称呼感觉太羞耻了。

    哎，不过……这里也没有别人，只要你喜欢，就当小孩子过家家，称呼随意吧！

    “咳咳，那牧老你有什么拯救灵界的计划么？”夏平安问道。

    牧老皱着眉头想了一会儿，摇了摇头，“暂时还没有，就算有，以陛下眼前的实力，恐怕也做不了什么，所以，当务之急，陛下还是尽快让自己强大起来才是道理！”

    “原来你也没有啊！”夏平安揉了揉自己的脸，突然想到一个问题，“说到实力，我这边倒有一个问题想要向你请教！”

    “陛下请说！”

    “我之前击杀过一些魇虫，发现自己的魂力增加了不少，而在魂力增加之后，我现实世界的身体能力也在增加，这两者是不是有必然的关系？”

    “的确如此，我们在物质世界的血肉之身必须依靠灵体才能存在，魂力能壮大灵体，灵体强大，会一点点的释放出物质身体的强大能力，所有的牧灵者，在物质世界，都是非常强大的存在！”

    “我们牧灵者的魂力在物质世界是否可以分割注入到法器之中，将法器进阶为魂器？”

    “陛下说的是魂炼之法？”

    “魂炼之法？”夏平安愣了一下。

    “时间已经太久了，我不知道现在的物质世界的情况到底如何，不过在数万年前，物质世界召唤师们使用的魂器，圣器和神器的炼制之法，就是从我们灵界传出去的，那些普通的法器，经过魂炼之法后，才算真正拥有灵魂，会爆发出巨大的威力，下至普通的召唤师，上至半神乃至诸神，都在使用我们灵界的魂炼之法在制造大威力的武器！”

    “你说制造魂器的秘法原本就是我们灵界独有的？”

    牧老严肃的点了点头，“是的，牧灵者原本就是掌握灵魂的大师，魂炼之法其实就是对魂力在物质世界的一种运用而已！”说到这里，牧老的脸上露出回忆的神色，“我记得很久很久以前，还有牧灵者在物质世界创造了一个宗门，好像是叫什么梦灵神教还是灵梦神教，陛下请原谅，我年纪大了，脑袋也不灵光了，那神教就把部分炼制魂器的法子扩散开了……”

    我靠！

    这是找到本家了啊！

    夏平安再次目瞪口呆，他没想到，原来魂器，圣器和神器的炼制之法，居然是从灵界传出去的，亏他还是牧灵者，居然一直不知道，甚至现在还在为一把魂器发愁。

    奶奶的，他这个什么灵界君主，梦境之主混的也着实够呛啊。

    “这魂炼之法我能学习么？”夏平安满是期待的小心问了一句。

    “陛下何处此言，那魂炼之法原本就是我们灵界秘法，陛下当然可以学，只是我看陛下现在的魂力尚且不够厚重，勉强要学的话，恐怕难以掌握魂炼之法的精髓，施展起来不够得心应手……”

