    接下来的时间里萧明带着紫妍在魔兽山里跑来跑去，找各种药材。

    即使有着药材感应，找药材也是不太容易，因为这感应有着距离限制。

    为了提高效率，萧明和紫妍就分头行动，各种寻找。

    等找到了药材，如果有魔兽收护就把对方叫过来, 对魔兽进行二打一。

    在这期间，原本在魔兽山脉作威作福的那些霸主级魔兽们可是倒了血霉。

    不少魔兽被萧明和紫妍两个人毒打一顿后，抢走了辛苦蹲守多年的药材。

    被萧明两人这样对待，那些魔兽心里别提有憋屈，每到夜里就仰天长啸发泄，以此自己的不满。

    就这样，一时之间，魔兽山脉变得骚动起来, 不少选择在这个时间段进山的雇佣兵团倒了大霉, 损兵折将，损失惨重。

    这些是萧明所不知道的。

    一处隐蔽的幽冷深潭，萧明抬手将自己面前一种名为幽纹冰蚺的四阶魔兽击晕之后，来到幽潭边缘蹲下。

    将生长在岸边的一株泛着诡异蓝光的药材摘下。

    “冰蓝草，幽纹冰蚺的伴生之物，若是没有辅药，食用后，可以轻易毒死大斗师，对斗灵亦有奇效。不错，可以拿回去给小医仙。”

    萧明将这株放入纳戒之中，就起身看了眼天色。

    “算是时间，在魔兽山脉也待了十几天了。是时候该离……”

    忽然，一道剧烈的能量波动以及狂暴的狮吟声，在天空中犹如闷雷般的炸响, 打断萧明的话语。

    听着这蕴含着狂暴的狮吟声，萧明脸色微变, 背后双翼显现，出现在半空之中，目光紧紧的盯着远处的天空，那里，正是狂暴能量的传出之地。

    没一会儿，一只体型庞大的魔兽出现在萧明的视线之中。

    这只魔兽，足足七八米长的身体表面，覆盖了一层紫色的结晶体，日光照耀，光华四射，颇为刺眼。

    魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋，巨大的狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般, 铺天盖地的席卷而出，四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体，每一次踏下，都将会让得虚空为之一颤，难以想象其力量究竟有多大。

    而在这只魔兽的前方，一个小巧的白色身影迈着玄奥的步伐在不断的逃跑着。

    看到人影是紫妍，萧明嘴角一抽，无语道。

    “东部魔兽山脉的王者，六阶紫晶翼狮王，这么紧追不舍的，紫妍不会掏了人家老窝吧。”

    “吼！该死的小偷，快给我站住！”身后，紫晶翼狮王气急败坏的声音传来，对紫妍没有任何造成影响。

    反而是出现在视线中的萧明让她眼睛一亮，双翼一振，速度隐隐快了几分，朝萧明飞去。

    很快，紫妍就带着紫晶翼狮王到了萧明面前。

    紫妍开口的第一句话就是。

    “小明，快和我一起揍这个会冒火的小狮子，我将东西分你一半。”

    看见自己追的那个小偷，在一个陌生少年身边停下，紫晶翼狮王也是警惕的停在不远处。

    听见紫妍的话语，紫晶翼狮王暴跳如雷。

    “该死的小偷，快把你偷的东西还给我，不然你今天走不出魔兽山脉！还有旁边的那个人类，我警告你最好不要插手我们的事，不然，后果自负！”

    直接将紫晶翼狮王的话无视，萧明看向停在她身边的紫妍。

    “你拿了他什么东西，让他追了几十里。”紫晶翼狮王的洞府萧明记得离这里很远。

    “就是这个。”

    一个足足一米多高的紫晶石方台似被紫妍拿了出来。

    在紫晶石台上，一颗足有人类脑袋大小的紫色圆球状东西，正安静的放置其中。

    “伴生紫晶源……”萧明一眼就认出了这紫色圆球是什么东西，伴生紫晶源是紫晶翼狮王生产幼崽时，极小概率才会产出的物品。

    这种伴生紫晶源，当小兽在成长到四阶魔兽之后，只要将它吞噬，就能直接成为五阶魔兽，而且，其体内的紫火，也将会比其他没有吞噬过伴生紫晶源的紫晶翼狮更强横！

    能够让四阶魔兽一跃成为五阶，可想而知这东西蕴含的能量有多大，也难怪紫妍会悄咪咪的把人家家偷了。

    这种伴生紫晶源对紫晶翼一族也非常重要，紫晶翼狮王发现以后追了紫妍几十里，实在是正常不过。

    见紫妍拿出伴生紫晶源，紫晶翼狮王激动不已，大声怒吼道。

    “快还给我！”

    “还给你？想得美，略略略。”办了个鬼脸，紫妍就在紫晶翼狮王怒火中烧的目光中再一次将伴生紫晶源放入自己的纳戒之中。

    这般举动，终于让紫晶翼狮王没了耐心。

    这段时间，他也摸清了面前两个人的底细。不过是两个斗王而已，既然找死，那就怪不得他了！

    紫晶翼狮王喝了一声，巨嘴之中，一声低沉的咆哮，呜呜的响彻了山脉。

    随着狮吟的响起，其身体之上的紫晶，光芒大盛，眨眼之间，汹涌的紫色火焰，猛的从其体内腾烧而出，紫色火焰逐渐袅袅翻腾，最后汇聚成巨大的紫色火柱，直冲天际，炽热的高温，让得下方间隔上几百米距离的被萧明打晕过去的幽纹冰蚺醒了过来，感受到这股高温，幽纹冰蚺嗖的一声窜入了水潭之中。

    “谁怕你啊！”原本紫妍就不怕紫晶翼狮王，如今萧明在身边，更是不怕了，其娇小身影便是微微一颤，径直对着不远处的紫晶翼狮王暴射而去，小拳头紧紧而握，其上酝酿着一股恐怖的力量。

    “哼，区区斗王，居然敢如此嚣张，不知死活。”紫晶翼狮王巨嘴中发出一声轰鸣般的哼声，双翼一振，身体之上那足足两三丈巨大的冲天紫色火柱，也是离体而出，然后对着紫妍撞击而去。

    紫色火柱瞬间暴射而至，感受到前者体内所蕴含的狂暴炽热能量，紫妍脸色也是稍稍凝重，小拳头缓缓摊开，五指对准着那暴射而来的紫色火柱：“破！”

    “嘭！”

    随着喝声落下，紫妍五指轰然紧握，顿时，一股无形波动闪电般的扩散而出，而在其面前十米处的空间，也是如同被一股极其恐怖的巨力捏成了一团一般，而刚好穿梭过此处的紫色火柱，也是在那空间被极力压缩。

    “轰！”又是一声雷鸣，凭空在晴朗的天空上炸响，紫色火柱最后猛的爆裂成一道绚丽的紫色花火，其中的能量被打散。

    释放着恐怖的能量，让得空间似乎都在微微振荡。

