    就当众人以为结束之时，却见金英露出瞠目结舌之状。

    众人心底疑惑，这后面到底还有什么，能让见过大风大浪的金英露出这般的模样。

    金英倒吸了口凉气，继续念道：“也先自知大势已去，意欲趁夜逃窜草原，臣督诸军出城追击瓦剌, 与之决战……”

    诸军……出城追击……

    百官吓了一跳，英国公速来稳重，怎么……这般的胆大啊。

    金英继续念着：“瓦剌平章伯颜帖木儿深受陛下感召，意归明内附，献上也先之子孛罗，与大同军马合力绞杀大同城外之敌。

    后武进伯朱冕, 宣府杨洪，率精兵伏击瓦剌, 臣率紫荆关主力追击, 集兵八万，与瓦剌铁骑交战两个时辰。

    赖大明列祖列宗庇佑，诸军合力之下，瓦剌大败，溃不成军，死伤无数，如土鸡瓦狗一般，最终溃逃。

    此战我军死伤一万余人，诛杀瓦剌一万八千余，俘虏三千有余，诛杀瓦剌大将阿剌知院，伯都王……缴获战马三万有余……”

    最后，张辅还自我检讨。

    自己也还是有错的，没能取下也先首级，都是自己指挥失误，贻误了战机。

    对于这种不痛不痒, 更像是自我表功的自我批评, 现在没人在乎。

    整个奉天殿里，已然寂静无声。

    人人都露出了刚刚金英的那副神情，有着一种天旋地转的感觉。

    殿内到处都是吸凉气的声音。

    什么时候，土鸡瓦狗这词，能用到穷凶极恶的瓦剌人身上。

    兵部尚书邝埜的眼睛，瞪的比铜铃还大。

    呼……

    这怎么可能，大明的军马，居然在野战和夜战之下，取得了大胜。

    太可怕，太可怕了……

    要知道，这可是野战啊，野战啊，还是在夜间，就是太宗年间都不敢这般打啊。

    杀敌两万是个什么概念？

    也先这一次几乎将瓦剌底子掏尽了，也就凑了十来万的人马。

    这一下，直接没了五分之一。

    还有孛罗，阿剌知院，伯都王，这些人都是瓦剌赫赫有名的人物。

    也先已经不能用元气大伤形容了, 这是直接差点丢了命啊。

    原本岌岌可危的边境局势, 眨眼已经毫无危险，安然无恙。

    本以为还要数月之久的战事，却在两天之内就已经尘埃落地。

    朱祁镇也被这一连串的战果给吓了一跳，简直不能相信自己的耳朵。

    他万万没想到，自己的举动，居然起到了蝴蝶效应般的作用。

    伯颜的反叛，飞球营的空袭，这些历史上本来没有出现的事情，居然直接加速了也先的崩溃。

    这一把，真的赚大了。

    此时，龙椅上的朱祁镇面色通红，一声大喝：“好，打的好，明军威武。”

    一阵静谧之后，奉天殿已然炸开了。

    不少白发苍苍的老头，已经涕泗横流。

    邝埜，王佐，王翱一干老臣，带着殿内文武，齐齐拜下。

    “臣，为陛下贺，为大明贺，吾皇万岁万岁万万岁。”

    这一次，每个人内心都是发自内心的喜悦。

    北地的边患解了，至少短时间内，可以高枕无忧了。

    “贺，当然要贺，不单单是今日奉天殿里的人，明旨昭告天下，瓦剌人，败了。”

    朱祁镇意气风发。

    高兴过后，并不代表朝廷没事可做。

    邝埜率先出列：“陛下，这一战，可见飞球的确是国之利器，兵部启奏，望将飞球配备大同，宣府诸关，善加利用。”

    这次王佐没有继续哭穷，大方的答应下来。

    这个钱，得花，而且花的很值。

    朱祁镇自然是满口答应，让兵部，户部，工部联合上了奏章。

    朱祁镇下了旨意，让张辅班师回朝，至于伯颜内附一事，朱祁镇只是让他随张辅一同进京，其余的没有多说什么。

    散朝以后，朱祁镇回到文华殿之后，兴奋感消失的差不多了，冷静下来，开始着手考虑伯颜的事情。

    此时，海别蹑手蹑脚进了殿，熟练的送上茶水。

    “你爹，伯颜反了。”

    朱祁镇冷不丁开口。

    海别手上一颤，将桌上茶盏打翻。

    朱祁镇将伯颜的所作所为说了出来。

    “朕已经让他入京了，过不了多久，你们父女就能相见了。”

    朱祁镇笑着说到。

    可海别，一点都笑不出来。

    她心里明白，明国的这场大胜，对瓦剌意味着什么。

    自己的父亲入京，代表着什么。

    不知道从什么时候起，她开始称呼自己的阿布为父亲了。

    连她自己都不清楚，她越来越像个汉人了。

    圣旨传到紫荆关时，伯颜心里就是一跳。

    朱祁镇，要让他去京师。

    伯颜爽快的谢恩之后，一旁张辅等人的目光瞬间柔和不少。

    自己回营之后，属下几乎全都反对伯颜冒这个险，可伯颜力排众议，还是坚持要去。

    伯颜清楚，如果不去，城内的明军会毫不犹豫的将自己这些人视作敌人，和自己开战。

    别看这些他进关自由，那些个明将一个个与自己亲热的很，明军甚至还向自己部落提供一些粮草。

    但伯颜看的清楚，明军一刻都没有放松过警惕。

    明军对他的部下人马约束的极为严格，夜不收永远出现在五里开外的地方。

    他相信，一定有一支人马时时刻刻是用来对付自己的。

    一旦自己人马有所动作，明军会在第一时间反应过来。

    况且与明军开战，自己之前的努力不就全都付之东流了？

    伯颜之所以同意进京，除了诚意以外，他更是笃定，朱祁镇不会将自己诛杀或是扣下。

    这个皇帝很聪明，不会做这种傻事。

    草原上最好的扶植对象，是自己。

    他所担心的，是圣旨中的另外的几句话。

    圣旨上说，草原上的牧民若是活不下去，可以去大同等地，由大同等地官府收容，发放粮食，与大明百姓同例。

    这一点，朱祁镇，越界了。

    他敏锐的察觉到，朱祁镇是在和自己争夺民心。

    伯颜有些想笑。

    这个皇帝是很聪明，可惜毕竟太年轻了。

    他难不成真的以为，就靠这样的手段，就能统治草原？

    虽然话是这般，伯颜心底还是隐隐约约有些担忧。

