    苏言初站起来，淡淡地说：“走吧，去看看。”

    说着，自己先提步往外走了。

    玉蒹葭见状，移开了踩住陌荒的脚，直接飞身跟上去了。

    陌家三人虽然面面相觑，但还是迅速跟了上去。

    出了院子之后，苏言初回头问陌宇：“陌洪住哪个院子？”

    陌宇一怔，下意识地开口说：“苏姑娘，我们是去……”

    “去陌洪那里。”苏言初淡淡开口，断了陌宇的话。

    “可是，我们要请……”陌宇还想说什么。

    “我说了，去陌洪那里！”苏言初嗓音带着几分寒意。

    陌宇一怔，一时间不知道应该说些什么。

    陌宙想到了什么，眼睛亮了几分，走到前面开口说：“苏姑娘，你跟我来吧。”

    看苏姑娘这样子，应该是会医术的。

    陌宙忽然想起昨天陌洪和陌荒说，要是比医术，姜姑娘肯定会赢，而苏姑娘会输。

    他忽然想看那两人被狠狠打脸。

    所以，他走在前面，将苏言初带去了陌洪住的院子。

    玉蒹葭自然直接跟了上去。

    陌宇和陌荒愣住了，有些不明白苏言初这时候要干嘛，他们不是应该先去找丁勉的吗？为什么直接去看陌洪了？

    但是他们来不及搞清楚，直接追了上去。

    陌宙带着苏言初来到陌洪的房间，看到姜蓉儿正在那里守着。

    姜蓉儿看到苏言初走进来，愣住了。

    她不想让苏言初过来给陌洪看伤，因为她知道苏言初医术很好，要是她治好了陌洪，所有人都会知道，在医术方面，她也完全不如苏言初了。

    可是……如果不治的话，陌洪会有危险……

    所以，她看向苏言初，怔怔开口：“不是要去请丁勉老先生来给陌洪看吗？”

    苏言初冷笑一声：“这点小事，需要麻烦丁勉老先生？”

    姜蓉儿皱了皱眉头，心中十分不悦。

    她拳头稍稍握紧，随后又松开，最终移开了脚步，给苏言初让了位置来。

    苏言初表情淡淡，从空间之中拿出了银针来。

    刚要扎针，陌荒冲了上来，拦在了他的面前。

    “你干嘛？你这个女人，是不是想要害陌洪？”陌荒双眼盯着苏言初，眼神之中满是警惕。

    玉蒹葭抱拳站在一旁，冷笑开口：“陌荒，你是不是眼瞎了？没看到言初要给陌洪疗伤吗？”

    “从来没有听说过苏言初会医术，她怎么敢出手？万一陌洪有什么三长两短，你们担当得起吗？”陌荒开口问。

    苏言初手腕一转，银针直接扎在了陌荒身上。

    陌荒冷不防，只感觉自己被针刺了一下。

    随后他想要动弹，却动不了，想要说话，也说不出话来。

    苏言初看着他，嘴角稍稍扬起一抹嘲讽的笑意：“如果他有个三长两短，我可以免费送你去给他团聚。但是现在，你给我……滚！”

    苏言初说完，一脚将陌荒踹开。

    陌荒动弹不得，受了苏言初这一脚，直接滚到一边去了。

    陌宇嘴角抽了抽，最终走过去，将陌荒扶起来。

    这时候，苏言初已经开始给陌洪扎针了。

    少女一手拿着银针的针包，一手捏着银针，垂着头，表情凝重而认真。

    她肤色莹白，五官精致，素白的手中，寒光流转，划出一道道如流星般的痕迹。

    她沉浸在一件事里，看起来格外具有吸引。

    她的扎针的时候，动作十分流畅，并且优美好看。不像是在重复机械的扎针动作，更像是在完成一场舞蹈。

    而在苏言初的银针之下，陌洪流血不止的伤口，竟然渐渐止血了。

    众人看着苏言初，都有些失神。

    姜蓉儿这一刻，清楚地知道，自己根本比不上苏言初。

    无论是修为还是医术。

    所以，她垂着头，黯然离开了。

    没有人注意到姜蓉儿离开。

    陌宇和陌荒看着苏言初，惊得说不出话来，苏言初竟然会医术？

    而且，看起来医术非常高的样子。

    陌宙虽然也有些惊讶，但也觉得预料之中。

    毕竟苏言初刚说要来看陌洪的时候，他就猜到苏言初应该是会医术的了。

    瞧苏言初这模样，显然是比姜姑娘厉害多了。

    他有些迫不及待想要看陌洪和陌荒被打脸的模样了。

    止血之后，苏言初从空间里拿出了一瓶药粉给陌洪最致命的伤口处洒了一些，随后递到了陌宙面前，淡淡开口：“外敷，每天换药。”

    陌宙一怔，随后连忙接过：“是。”

    苏言初再拿出一瓶药，递了过去：“内服，两个时辰一次，一次两丸。”

    “是。”陌宙接过了药，问了一句，“苏姑娘，陌洪他怎么样？”

    “死不了。”苏言初嗓音淡淡，说完，转身离开。

    在路过陌荒的时候，顺手替他解开了穴道，随后再也不看陌荒一眼就离开了。

    陌荒穴道解开之后，依然楞楞地站着。

    “走开，好狗不挡道！”玉蒹葭故意走到陌荒那里通过，口里说了一声。

    陌荒傻愣着让开了！

    在玉蒹葭通过之后，陌荒才后知后觉地反应过来，玉蒹葭在骂他。

    他想要冲上去，找玉蒹葭算账，却被陌宇拉住了。

    “你放开我，我一定要收拾她！”陌荒十分气恼。

    陌宇直接拎着他衣服的领子，几乎将他提起来，见他张牙舞爪的，无奈地开口：“陌荒，你消停点吧！”

    玉蒹葭回头，眉眼带着笑，冲着陌荒吐出了两个字：“废——物——”

    “你给我等着！等着！”陌荒感觉自己都要气炸了。

    苏言初回头，看到这样的画面，忍不住轻笑出声，朝着玉蒹葭说：“你跟一个傻子置什么气？”

    玉蒹葭几步来到苏言初身边，开口说：“我要是不这样，他怎么能知道自己是个傻子呢？”

    陌荒：……

    特么的，更气了！

    陌宇：……

    陌宙：……

    感觉说得很有道理，怎么办？

    -

    苏言初回到住的院子之后，就回房盘腿修炼了。

    刚才给陌洪行针，多少消耗了她的灵力。

    所以她需要尽快恢复灵力。

    等她灵力恢复得差不多，从房间里出来的时候，已经是傍晚时分了。

    侍女上来问她，是不是要摆饭。

    她稍稍点了点头。

    在侍女转身离开的时候，她忽然开口：“你们主上来过吗？”

    侍女顿住了脚步，回头恭敬地回答：“没有，听说主上是早上出庄了，今日没有听说有回来。”<!--over-->

