    刘协与唐夫人商量，在书坊里准备了一个院子，供许靖、来敏、孟光三人居住、工作。院子与排版室相通，他们写好的稿子可以第一时间进行排版、试印，尽可能减少中间流程。

    唐夫人有些担心。

    他们写好的文章不经过朝廷审核，就这样直接发出去？

    刘协说道，眼下论讲还没有开始, 只是试运行，走通流程。他们刚开始接受任务，心里难免会有担心。哪怕朝廷的审核很公正，他们也会觉得拘束太大，不如不管，由他们放手去写。

    等论讲开始，朝廷会派人进行审核, 但也只是审核他们有没有歪曲原意, 颠倒黑白，不会对对错做出判断。

    这个判断由更多的读者去做。

    这次大费周章的举行论讲，不是为了由朝廷出面统一思想。石渠阁会议和白虎观会议上朝廷做出定论，的确取到了一定的效果，但弊端更大。

    尤其最重要的一点，就是儒学在神秘化、谶纬化的道路上越走越远。

    这一次论讲，他要将儒学拉回起点，重新讨论王道，讨论仁政，讨论民本，是儒学内部的净化和升华，更依赖于儒生们的自我觉醒，不能由朝廷来做决断，否则就失去了意义。

    况且就算由朝廷来判断，最后还不是那些老臣狐假虎威，借着朝廷的名义说了算？

    与其如此，不如退一步, 所有人都以个人的身份发言, 争个痛快。

    唐夫人虽然有疑虑，可是见刘协说得笃定，便没有再说什么。

    两天后，唐夫人就做好了安排，许靖三人正式入职。

    刘协带着杨彪、周忠等重臣赶来太学，伏完、孔融等太学祭酒也尽数出席。在席上，刘协当众表示，朝廷不会干涉三人的观点，只要他们的文章没有歪曲事实，朝廷就不会禁止。

    朝廷如果不同意他们的观点，会写文章进行反驳。

    最后的是非对错，对读者判断，由事实判断。

    刘协最后说了一句：你们写的每一篇文章，每一句话，甚至每一个字，都会接受历史的评价。你们可以犯错，但不能昧着良心，否则等待你们的是什么, 你们应该想象得到。

    许靖三人躬身致意，表示愿意接受这样的挑战。

    孔融在一旁听了，有些遗憾。早知道朝廷是这个态度, 当初何必拒绝呢。直到得知自己虽然不担行主笔，却还是有机会发表文章，心里才平衡些。

    随后，刘协提出了第一个议题：度田。

    现在天下对度田的态度不一，不出意外的话，论讲也会围绕着度田展开，你们不妨就这个议题进行一番阐述，为论讲预热。

    许靖三人欣然从命。

    次日一早，第一份面向普通人发行的邸报就面世了，除了发刊词，还有三篇文章，分别由许靖、来敏和孟光三人执笔撰写。

    除了主题内容都与度田有关之外，三人的观点几乎一开始就火花四溅。

    许靖认为，度田只是手段，王道才是目的，脱离王道讨论度田没有意外。所以，讨论度田是否当行之前，先应该讨论王道如何实行，除了度田之外是否还有其他可行的办法，择优而从。

    来敏则明确反对度田。

    谷墲

    他认为，度田与抢劫无异，本质上就是利用朝廷手中的权力，直接剥夺百姓的财产，是不正义的手段。用度田来实现王道，是希望用不正当的手段来实现正义的目标，从一开始就错了，也不可能得到正确的结果。

    孟光是唯一支持度田的人，但他的理由比较奇怪。

    他认为，王道的根本是尊卑有序、贵贱有别。占有土地多少，应该按照身份而定，由朝廷授予。超出的部分就是僭越，应该予以剥夺，重新分配。

    因此，度田不够，应该恢复古制，将所有的土地都收为公有，再由朝廷进行分配。如果任由百姓私自买卖，必然造成强者凌弱、富者凌贫的局面。

    强者无礼，富者不仁，这都是天下大乱的根源，应该予以根除，否则王道无从谈起。

    邸报一出，立刻在太学引起了轩然大波，尤其是孟光的观点。

    朝廷度田还只是要夺去超出规定的部分。你倒好，直接将所有的土地收归公有？

    你这和王莽有什么区别？

    邸报是当天上午出的，孟光的门中午就被堵了，一群人要冲进去，与孟光理论。

    好在书坊外有虎贲守护，否则孟光能不能吃上午饭真不好说。

    宋果早就预料到这个情况。他亲自负责书坊的安全，并对前来理论的说，天子有诏，你们有不同意见，可以与孟光理论，也可以写文章辩驳，但不得与孟光发生肢体冲突。

    否则虎贲郎就算不动刀，拳脚也不是吃素的。

    孟光等人负责文的，我们负责武的。我们的责任就是要让你们双方能够公平的对话。

    有几个脾气火爆的书生不听劝，想冲进去，然后被虎贲的铁拳教训了一顿，意识到宋果不是说着玩的，这才老实了。

    有虎贲保护，本来有些慌的孟光心中大定，从容地出现在门口，与人展开论战。

    来敏说得没错，孟光不仅学问好，辩才更好，滔滔不绝，声音还大。

    最初冲上来的几个人根本不是他的对手，被他辩得哑口无言。

    但事情并没有就此平息。

    随着邸报的发行，风波迅速由太学扩散到整个长安城，更多的人看到邸报上的文章后，都自觉或不自觉地加入了讨论，而且激烈程度不一。

    不是每个人身边都有虎贲维持秩序，一言不合动了手的不在少数。

    就连宫里都受到了影响，有几个郎官因为意见不一，先是唇枪舌剑，用口水互喷，后来说得火大，动了拳脚。再到后来，有人动了兵器。

    等光禄勋邓泉收到消息，赶到现场时，已经见了血。

    邓泉很生气，将闹事的郎官大骂一通，罚俸关禁闭之后，又找到刘协，强烈要求刘协颁诏，禁止在宫中传播邸报，也不准讨论，以免引起不必要的冲突。

    刘协接受了邓泉一半意见，禁止在宫里争斗，只能以理服人。

