
　　“各位稍安勿躁，容小王说上几句？”

　　坐在上首太师椅上，一直端茶轻抿的李建成，终于出了声。

　　前厅之内，属四皇子地位最高，一时众人皆闭住了嘴。

　　李建成放下手中茶盏，话未开始，先笑了出来，“本王也以为，这一回确是郡王错了。”

　　郡王一怔，随即低头，“还请殿下不吝赐教。”

　　除了当日郡王遇刺，四皇子亲自前往成王军营探视，郡王府与这一位交情算不得深。

　　不过这都是表面上的，外人并不知，赵崇光已然入了四皇子阵营。这也是为何，李子恒能得来今晚便会有旨意下来的消息，又能拖到现在，自然是他们背后也靠了大树。

　　在官场浸淫几十年，郡王本不想陷入王位之争，倒是今日，为了四皇子给他们拖出来的一个时辰，郡王终是低了头。

　　“令媛身世不幸，不仅朝中同僚，倒是宫中的贵人们，也是有所耳闻。”

　　李建成双手交握，望向郡王，“皇上向来以仁德治天下，尤其对臣下更是爱如子弟，倒是此一回，郡王嫁女，确实考虑得不周详，便是令媛未入族谱，嫁娶无需向宫内府报备，你也当事先禀奏，以示对皇家的尊重吧！”

　　郡王立时抱拳，“下官知罪！”

　　“大逆不道，竟是将皇权视为无物！”

　　林大人冷吼，大帽子便扣了下来。

　　杵在李建成旁边的李子恒还在想着方才之事，竟是越想越躁，这会听到一声吼，瞧着那林大人嚣张模样，正好拿他出气。

　　“大胆，郡王乃是王爵，又是二品上将军，岂是你这种四品小官随意羞辱。你还大逆不道，老子今日奏你个大逆不道！”

　　众人都没想到，李子恒说话间已然到了林大人跟前，直接跺过去一脚，“这等以下犯上之人，还敢将自己当什么皇权！”

　　林大人方才还神气活现，未料遇上一个刺头，一时竟懵住。

　　李子恒才不管你有没有反应过来，又上去薅住林大人领口，“继续啊，老子今日也大逆不道了，信不信我弄死你！”

　　林大人终于瞧出，这浑不吝的真想动手，自是拼命想挣脱，“李世子，君子有所为，有所不为！”

　　“老子什么时候说我要当君子了？”

　　李子恒火是控制不住了，任赵崇光上前要将他扯开，就是不放手，到后头趁人不备，朝着林大人脑门上狠狠砸了一记，眼瞧着那位官帽歪到了一边，人踉跄几步，倒在了地上，一身狼狈。

　　李建成在边上直摇头，一脸的不赞成，却也没有喝住李子恒的意思。

　　郡王也没动弹，这林大人本是身份可疑，背后又站了钱相国，竟是想坑他家姑娘，只揍一顿都是轻了。

　　最后还是容将军上前，喝了一句，“子恒，住手！”

　　原本李子恒一只拳头都起来了，这下猛地停住。

　　就算容颜把他的脸打得稀巴烂，可在李子恒看来，容将军依旧是他岳父。如今岳父大人发了话，李子恒不敢不听。

　　林大人已是羞到脸红脖子粗，这会儿任手下过来替他整衣裳，眼睛却直盯着李子恒。

　　本是借机为了替钱相国报一箭之仇，未料横生枝节，还受了成王府这小子的羞辱，这笔账，他自是记下了。

　　李子恒一脸的不屑，知道对方心里很是不爽，怕是记恨上他了，不过心下总算出了口恶气。

　　林大人站到了李建成跟前，愤愤不平道：“下官奉皇命前来宣旨，未料竟遇今日状况，成王世子便是瞧不上下官职位卑微，竟是将皇命不放在眼里？”

　　话到后头，林大人还偷偷瞟了一眼李建成。

　　钱相国如今一人之下，万人之上，哪位皇子不争着巴结。

　　倒是四皇子，最多只面上过得去，并不如别人积极。今次他也瞧出来，四皇子这般袖手旁观，说到底，还是没把钱相国放在眼里。

　　想到此处，林大人在心里冷哼一声。

　　“林大人想多了，子恒如今也才五品，如何敢瞧不起上官。话说回来，也是本王对这兄弟管束不严，倒是委屈了林大人。这几日无事，便让他留在府中反省，不许出来闹事了！”

　　李建成话中带了敷衍，眼睛却看向林大人，“明日本王自会亲自向皇上请罪，回头再给钱相国道个不是。”

　　“不过林大人自视身负皇命，竟不知将同来颁旨的本王置于何地？”

　　林大人眼珠子转了转，不料还被李建成找着了毛病。

　　赵崇光在一旁嗤笑，方才他也是作势拉架，要不是郡王府一直是众矢之的，他都要亲自上手了。

　　今日李子恒打得痛快，再加上四皇子补这一刀，着实大快人心。

　　林大人想必也咂摸出味道，脸红一阵，白一阵，“下官失言，只是并无他意，这府里……确实有人想抗旨。”

　　在钱相国身边，林大人也是作威作福习惯，未想今日丢了大脸，到底是不甘心。

　　郡王故作小心，“林大人这话就偏了，小王哪敢抗旨，这旨意是什么，小王都还不知。”

　　林大人回过味，转头向李建成禀报，“殿下，不如将旨意颁了，下官也好回去复命。”

　　“旨意如何颁？”

　　李建成脸忽地一沉，“皇上以仁德治天下，讲的便是人伦道义。哪有人家前头刚成亲，后头便要送人妻子去和亲的道理？”

　　林大人没想到，李建成突然拉下脸，竟是被噎住。

　　“林大人听说也是考的功名，怎得连三纲五常都不懂。便是不懂这些，也该听说，宁拆十座庙，不破一门婚。”

　　赵崇光借机质问。

　　此人果然是非我族类，竟是禽兽不如。

　　“殿下，下官有不情之请。”

　　李子恒瞧着都在围攻林大人，也凑了过来，“听说林夫人貌若天仙，可称上京城第一美人，既然鞑靼这么急着要女人，不如让林大人夫妻和离，将他家夫人送去鞑靼，自可哄得他们开心，岂不是皆大欢喜。”

　　这是指着和尚骂秃驴，林大人气得脸又变了色。

　　李建成一时笑得乐不可支，拿手直点李子恒。

　　林大人来时意气纷发，临走之际，却已是一脸阴沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百六十一章 谁说我想当君子免费阅读。https://xs.23sk.com 