    “去将兄弟们都聚拢过来。”

    陆迁扭头又吩咐那些偏将们。

    众将各自散去。

    不多时，越来越多的将士聚集到咝风岭的这面来。林子里面可谓是人头攒动。

    江子墨背上背着得有几十斤的炸药，跃跃欲试。

    吕方看着心里却是微动。

    这大渝朝的火药虽然已经研制出来爆炸效果，但还只仅限于这种最粗浅的运用。实际上并没有将火药的威力发挥出来。

    自己虽然也不懂这些，但是自己有仇恨值搜索引擎啊！

    以后真要是有和大渝朝廷兵锋相对的那天，自己把炸药改良，甚至弄个简易的掷弹筒啥的，是不是得占尽优势？

    而这都是以大渝现在的科技生产水平就可以做得到的事情。

    他暗暗把这事记在心里，想着得找时间研究研究。

    “让盾牌手和弓箭手准备！”

    看着陆迁等人又围上来，他代替吕梁发号施令。

    陆迁等人这回并没有露出疑惑之色。

    谁都知道，吕公子这是要弓箭手给江子墨、老萧打掩护。

    “花将军、俞将军，让你们手下的弟兄上去。”

    陆迁扭头又点了花兴国和另外一个偏将的名字。

    他们军中都有弓箭手。

    虽然人数不多，但打打掩护也够了。

    花兴国和那偏将并没有多言，领命下去吩咐。

    打仗嘛，总免不得要死人的，也总得有人上。

    很快便有数百个弓箭手、盾牌兵跑上来。

    “吕方率军前来征讨！里面山匪还不速速出来投降！”

    但吕方并没有让人直接冲上去，而是扯起嗓门大喊起来。

    这直把旁边想着捞军功的江子墨给急得不行。

    “竖子安敢狂言！”

    石堡上面传来叫声，“老子们可等着你们多时了。有种放马过来便是！”

    吕方摸摸鼻子，冲不远处花兴国和那个姓俞的偏将抬了抬下颚。

    两人会意，挥手，“上！”

    数百弓箭手向着石堡跑去。

    “放箭！”

    “杀！”

    石堡上响起喊杀声。

    许多山匪冒出脑袋来，拉弓搭箭。

    瞬间箭矢如雨。

    在最前面的那些盾牌兵忙不迭举起了手中的盾牌。

    后面那些弓箭手则是连忙俯低了身子。

    叮叮当当的声音响起。

    一轮箭雨过。

    弓箭手们纷纷抬头，也搭起箭矢和石堡上的山匪对射。

    山匪居高临下。

    而他们则是有盾牌兵、甲胄做为防护。

    这首轮看着是声势惊人，其实都没有什么损失。

    这个时候，老萧带着江子墨掠上去了。

    老萧手中难得地拿了把刀。

    王守幸在吕梁旁边低声说道：“以萧前辈的能耐，就是径直杀上这石堡也不难。招讨使和不让我和萧前辈……”

    他显然也是有点不理解吕梁和吕方的这种安排。

    竟然放着老萧这样的大杀器不用。

    吕梁只摇摇头，“怎能让你和萧老冒这样的凶险。”

    王守幸有点儿哭笑不得。

    招讨使怕是不知道宗师级高手有多么厉害。

    以他们的本事，要杀穿这整个匪寨当然不太现实。但要杀光这两个石堡内的山匪，还是能够做到的。

    只心里却也不禁暗暗感动。

    当下不再说话。

    眼睛又向着前面看去。

    老萧、江子墨两人无疑颇为眨眼。

    老萧在前，江子墨在后。

    两人快速的接近着石堡。江子墨虽然修为不行，但轻功却是了得，跑得飞快。

    嗖嗖嗖……

    那些箭矢多数都落在两人的身侧。

    准头好的，也被老萧挥刀斩成灰烬。

    这直让石堡上的山匪有些傻眼。

    这老头啥来历？

    竟然如此厉害。

    然后有匪首连连喊道：“射他！射他俩！他娘的！都给老子把力气使出来！不能让他俩靠过来！”

    “射那个小的！”

    这会儿显然是顾不得那数百个贵阳军中的弓箭手了。

    谁都看到江子墨背上背的东西。

    虽然不是每个人都立刻想到了火药，但也能想到肯定不是什么好东西。

    而且还有这个老头。

    竟然挥刀就能够将箭矢劈成齑粉，这要是让他杀上石堡来，那还了得？

    随着这些喊声，大部分都箭矢都向着老萧、江子墨射来。

    在空中仿佛交织成密密麻麻的网。

    两座石堡上，持弓箭的山匪也有不下数百之众。

    虽然有些已经在射程之外，但同时间射向老萧、江子墨的起码有两百根箭矢。

    且这些山匪的准头显然都还算不错。

    然而，紧接着，让那些山匪瞠目结舌的事情却是发生了。

    林子里的贵阳军也同样如此。

    只见老萧就这么闲庭信步似的走在江子墨的前面，挥刀如瀑。

    叮叮当当声音连响。

    那些射到近前的箭矢纷纷化为齑粉。

    而偶有射到他身上的，也竟是被弹开。

    宗师！

    这是宗师啊！

    只有吕方暗暗撇嘴。

    这老头子可真能演。

    宗师算个屁。

    他却是知道，老萧要真正出手，绝不可能仅仅是这样的阵仗。

    通玄啊……

    那几乎是神仙中人了。

    不过老萧自然不能随便暴露自己的通玄修为。

    光是宗师境界，就已经引起打更人的注意。要是知道老萧是通玄，那绝对更会有无穷无尽的麻烦。

    “宗师！”

    “他是宗师！”

    还是有些山匪有眼力的。

    聚鼎宗师，刀枪不入。

    石堡上瞬间有些慌乱。

    而老萧和江子墨就这样接近了石堡。

    江子墨有老萧护着，那几乎就是下雨的时候打了把伞。

    到石堡下，石堡上惊惧的山匪纷纷向下面扔来石头。其中有些巨石甚至是几个人扛着起来的，怕有数百斤。

    但在老萧的刀下，这些石头也都化作了齑粉。

    宗师之威，彰显无遗。

    “前辈，好了！”

    江子墨麻溜的埋好炸药，点燃了引线。

    老萧直接提溜起他，掠走。

    轰隆声响。

    灰尘、硝烟瞬间弥漫而去。

    石堡上的山匪瞬间懵了，只觉得耳边轰隆作响。脑袋晕晕乎乎，天摇地转。

    两座石堡中间的那条小路被炸开道不小的口子。

    周围数米的青石墙都在刚刚的爆炸中坍塌下来。

    上边的山匪有人血肉模糊。

    “杀！”

    陆迁这回没有再让吕梁下令，连忙挥起刀，身先士卒地向着前面冲杀过去。

    他到现在，也才在衡州境内剿了几个小山头。再不表现表现，就真捞不到军功了。

