    第311章对做海王没兴趣

    吐槽归吐槽，叶婉汐还是一脸生无可恋的承认了：“对对对，就是他。”

    “所以，你三哥家是真的有矿？不是在跟我开玩笑？”

    “感情你一直以为我在跟你开玩笑的吗？”

    高敏无语，就你哥这身家，隔谁听了不觉得你在吹牛逼开玩笑，一般人是要得起矿的吗？

    “是什么矿？煤矿吗？”

    “我也就看了一眼，好像是个钻石矿，不是很大。一年好像也就产个几百公斤的钻石吧，基本自销了。”这事还是大师兄跟她说的。

    高敏腿一软差点跪了，急忙抓住叶婉汐的手道：“让我缓缓，缓缓。”

    “怎么？被刺激到了？”

    高敏直接回了她一记白眼：“我怕我再听下去，会忍不住打你。”

    高敏说着又有些无奈的叹了口气：“要不是他们看上去真的就只把你当妹妹，我都担心你什么时候海王翻车，自己把自己给作死了。”

    “你想什么呢？除了我大哥外，他们真的就只是我哥，我还是很专情的，对做海王一点兴趣都没有。”

    “你还说！你这家伙也不知道是突然走了什么运，寻常人一个都捞不到的哥，你硬是捞了四五个。我能不多想吗？”

    叶婉汐嘿嘿一笑，没跟她继续纠缠这个话题，提前给她打预防针道：“你这次还要跟着一起去吗？去到那边可能会遇到一些让人生气的事情。”

    “我不跟着你还能跟着谁？再气还能气得过你这次住院？放心吧，你高姐见过世面，轻易可不会被气到。”

    叶婉汐看着她拍胸脯保证的得意模样，眼底掠过一抹阴郁：“那可不一定。”

    跟之前几次说走就走不同，叶婉汐这次出门，提前知会了封天域，告诉他自己这几天要去R省一趟。

    可叶婉汐没想到的是，出发当天早上，封天域竟然出现在了机场。

    “你怎么来了？今天不上班吗？”

    封天域理直气壮道：“休假。”

    被拎到总裁办公室被迫收拾烂摊子的管弦时：“……”见鬼的休假，老板你给我回来！

    叶婉汐听到这个答案也是一愣，随即低笑出声：“那你现在这是准备？”

    “陪你一起去。”

    叶婉汐有些好笑，却又舍不得就这么把他赶回去，只得拉着他的手跑去找宋家人报备一下：“我这边要多加一个人，你们不介意吧？”

    “不介意不介意。”老宋说到一半，突然有些卡壳，“封总？”

    封天域看了他一眼，稍感诧异：“你认识我？”

    “只是之前参加宴会的时候，远远见过您一次而已。”

    宋家的加工厂虽然生意做得还行，可跟封氏集团比起来那绝对是小巫见大巫。

    当时，老宋也只是远远的瞧见被众人簇拥包围着的封天域一眼，连靠近对方的资格都没有。

    没想到，当时只能远远得见的人，现在竟然就这么堂而皇之的站在自己面前。

    “冒昧问一句，您跟叶小姐……”

    封天域举了举两人十指相扣的手：“未婚妻。”

    “原来如此！”

    老宋满脸惊讶，一旁的宋昭阳更是满脸尴尬。

    老宋当时去的那个宴会，他也跟着一块去了，自然知道封天域的身份。

    再联想起初次见面时自己还担心人家是骗子，装神弄鬼骗自家长辈的钱，脸上便火辣辣的。

    对于叶婉汐的带家属行为，宋家人一点意见都没有。

    高敏倒是有些酸溜溜，不想当电灯泡，可她也清楚自己赶不跑这家伙。

    一群人相安无事的上了飞机，叶婉汐突然想起来一件事：“对了，你都跟来了，圆圆怎么办？”

    考虑到她跟高姐这次都得出门，叶婉汐昨晚上才把圆圆拎给封天域。

    结果这看顾的人也跟着来了，可怜的小圆圆岂不是没人照顾？

    封天域眸光微闪：“没事，我把它送回家了，总会有人照顾它的。”

    “……哦。”

    彼时身处封家老宅，被某肥兔子压在底下蹭来蹭去的小兔子：“……”一群没良心的，又丢下我，又丢下我！

    R省离A市不算太远，坐飞机两个小时就能到。

    主要是林秀珍家的所在的小村子相对偏僻，交通工具也比较落后。

    下了飞机后，几人又坐了两个小时的车子才到当地县城。

    而县城这个位置，要去林秀珍的村子，连个私家车都没有，只能坐大巴。

    宋家人原本就是一步一个脚印从农村走出来的，对这东西一点不陌生。

    反倒是封天域，这还是他头一回坐这种车子，狭隘，拥挤，还不通风，刚一上车就不怎么舒服，一直握着叶婉汐的手。

    叶婉汐看着心疼，一路上都试着说话转移她的注意力。

    好在这个时间段前往林家村的人除了他们以外还真没几个，现在也还没到大热天，车上的味道没多重，不然恐怕会更不舒服。

    坐在叶婉汐左前方的是一个四五十岁的大妈，她从上车起就似乎对他们很好奇，一直转头往他们这边看。

    见叶婉汐看过来还冲她笑了笑，叶婉汐回以礼貌一笑。

    谁知这个大妈还是个自来熟，眼见着叶婉汐冲她笑了，双眸一亮，顺势就跟叶婉汐搭起话来。

    “女娃娃，你们不是本地的吧？”

    “不是，我们是外地来的，组团来这旅游。”

    “来旅游的啊？我就说嘛，你们这一个个的穿得斯斯文文，漂漂亮亮，几个年轻的还都长得白白嫩嫩，跟村里那些小年轻说的什么……什么明星一样，看着就不是我们本地的。你们这是准备去哪旅游啊？”

    “我听说你们这附近有个云水湾景致不错，附近还有片什么桃花林也很漂亮。”

    宋家几人听到叶婉汐这么说都有些讶异，他们来得及，根本没关注这附近有什么景点。

    叶婉汐这随口就能说出个一二三来，听着还真像那么回事。

    果不其然，大妈一听她这话立马一拍大腿附和道：“哎哟，这一听你就是懂行的，我们这的云水湾跟桃花林可是出了名的。不过不在我们村，得到另外一边的陶家村才能瞧见，一会你们可得转车才行。”

    (本章完)

