
　　“诶！你可别误会啊，我可不是说有了什么歪门邪道的心思，我只是……只是……”

　　南宫慕说到这的时候，一度变得是扭捏了起来。那欲言又止的模样，看着就让人有些心焦。

　　“喂，速度说。我们可没什么闲功夫跟你掰扯，一分钟，必须给我说出个所以然来。”

　　黄鹂在第一时间给了南宫慕警告，而且这手上也是做出了一副欲要动手的样子来。看着这一幕的我也是一脸的尴尬，这黄鹂似乎比我还看得紧这南宫慕吧，之前被弄晕的是我，本来这话也是我来说的，但是还是被她抢先去了，面对她这样的行为，我的脑海里闪过一个念头。

　　但是我却也在第一时间又打消了，还在心中一个劲的告诉自己，不会的……是自己想的太多了……是自己想的太多了。

　　“你看你们，这是要逼死我啊？算了算了，反正我都是要被逼死的，我一切就老实的说了吧，我全说好了。”南宫慕也是括噪了起来，一副准备好死的模样。

　　但是他这么多废话之后，这主题还是没有开始，那一刻，我和黄鹂是异口同声的对南宫慕喝道：“那就赶快说。”

　　也是在我们的异口同声之下，南宫慕吓得脸色发白的半退了两步，结巴的道：“其实……其实……我是想要抢……抢功劳的，对，我就是想抢掉一切的功劳，那所有的威风就是我的了，我也就能……就能很捞一笔。”

　　一开始的结巴，到后来直接就敞开的说了出来，听到是这个结果的时候，我当时就茫然了，这小子……他……他居然就为了这一小点，我这心中也不知道该是生气，还是该大笑。

　　我又是好气又是好笑的，但是在这一刻我知道，我不能笑，我继续板着个脸，语气阴沉的道：“所以这就是你的一切缘由了？”

　　“你们先别说话，让我说，其实我最难受了。”南宫慕说这话的时候，眼角也已经晶莹了起来，那一脸委屈的神色，不知道还以为这最受苦的人是他呢。

　　“你还来这套？哪怕这事情跟我关系不大，但是你这也太作了吧？还你最难受？说吧，你是不是早就把好处给捞走了？还你最难受，难受钱骗的不够多还是那些村民不够富？”

　　黄鹂也是不等南宫慕说什么了，直接就对南宫慕喷了起来。面对黄鹂的这番话，南宫慕一时间更是哑口无言了，虽说在我的视角里看，一切想的跟黄鹂是一样的，但是看着南宫慕那伤心的样子，我又一度的心软了。天籁小说网

　　明知道这小子八成是在博同情的，但是我还是不忍心再对南宫慕再行踩压：“得了得了，你这小子也别继续哭了，先稳住一下行不行？你继续说，你要是能解释的清楚，那这事情就算了，要是解释不清楚的话，那你的那些卡我就不归还了。”

　　最终我也只能是这么一个做法，实在是不忍心再对南宫慕下狠手什么的，反正都这地步了，要是再不给他一个解释的机会的话，那他以后还不得说我和起外人一起欺负他？

　　最重要的还是南宫慕这人的嘴，那胡编乱造什么的一定是一流的，要是以后南宫慕心生报复什么的，把这之前我和黄鹂的事情添油加醋的一说，要是跟别人说，这问题也不算太大，毕竟我们的那群人，相信南宫慕的话的几率为零。

　　毕竟在平时的时候，南宫慕就没有一次靠谱的。所以大家在了解他的情况之下，也一定不会相信他的，但是要是这话让雨瑶知道了的话，她表面上不会表露什么的，但是我相信，他一定会在第二天就找上我，接下来的……

　　我甚至都不敢继续的往下去想，光是想着我的脑仁就发疼。到时候所受到的待遇，那也铁定是一顿不论缘由的“毒打”。

　　所以在一个能够双赢的情况之下，我完全没有必要去冒这样的一个危险，在这个时候要是能给南宫慕一个机会的话，那也是在给我自己的一个机会。

　　我相信南宫慕到时候是感谢我还来不及呢，到时候我这边把事情弄清楚了，南宫慕还能欠我一个人情，虽说南宫慕的人情不怎么之前，但是有些时候，有些东西有总比这没有的好。

　　“这还跟他聊什么啊？先就不说别的，他的心机就不对，而且他是什么人你还不清楚？十话九骗的，能信的他的？他现在就是在为自己强行的开脱啊。要是你下不去手的话，那我这边来。”

　　黄鹂这边到是直接逼近要害，看样子就是不给南宫慕留一点的活口。

　　“喂，我可是救过你命的，你……你……你这样让我心寒……”

　　南宫慕一脸的绝望，他最终也只能是将眼神望向我，有一副在向我寻求帮助的感觉。

　　“切，还救过我的命？你别以为我不知道你怎么想的，想用这英雄救美感动我是吧？要不是你把义航给打晕的话，你觉得这营救的事情能用得着你？”黄鹂这边直接就反驳了回来，字字扎心。

　　“还有，我刚刚说错了一个问题，不是英雄救美，是……哎算了，真不想打击你了，反正要是没有你那么一出，现在也不会是这样，我难道还需要你来救我？”

　　说完时，黄鹂用一种怒视的眼神将南宫慕瞪着，恨不得将南宫慕给生吞活剥了一样。当然，在看到黄鹂是如此情绪的时候，我这边也是愣了一下，之前那个古怪的念头再次在我的脑海里翻腾了起来。

　　这……这妮子……该不会真的是对我有了一点点的感觉吧？要是真是这样的话，那我一定要疏远她才行啊，一定要疏远。

　　我心中不由的提醒自己，但是在下一秒，我的内心又泛起了另一个嘀咕。是我太多心了，一定是我太多心了，一定不会是这样的，我相信，一定不会的，她只是对我稍微比对南宫慕好一些才是，对……是这样的。

　　“义航，你来说吧，这事情还得看你，你要是真不忍动手的话，那这边我来，我早就看他不顺眼了，坑了我多次，处处算计我的书，那么想要是吧？我是不会给你的。”

　　黄鹂盯着南宫慕的眼神，恨不得就将南宫慕给活剥了。而南宫慕则是苦着个脸，眼神中已经是透着一抹的绝望。

　　而我也是在黄鹂叫我的时候，我才从之前的思维中缓了过来，面对黄鹂的眼神，我略显尴尬，尬笑之后，我还是勉强的说了一句：“那什么，要不还是听听南宫慕说的。”

　　“对对对，你就该听我说说，我其实……我其实最无辜了……”

　　南宫慕差点就没直接冲过来抱在我的大腿上面，那一把鼻涕一把泪的样子，就跟这世界上最委屈的人就是他了。

　　“你真要让他说？这事情难道不明显吗？哎！算了，既然你这边都这么说了，那我一切都听你的好了，我倒要看看他能聊出个什么来。”

　　黄鹂是一脸的不解，甚至可以说是生气，但是在看到我选择让南宫慕继续说下去的时候，她还是强忍了自己的情绪，打算听取我的意见，让南宫慕继续说下去。

　　当黄鹂选择同意我的主意时，我的心中不禁打了个寒颤，我再也不能在自己的内心深处再对自己行骗了，这黄鹂的行为再明显不过了，看来她真的对我有一丝多余的感情在其中，我现在必须隔阂，不然带来的后果，那一定是一个大灾难。

　　因为看到她的身形，我想起了当初的香草，虽说从始至终我都对香草没什么感觉，但香草却是因为那场假婚礼，却是为了那个假洞房，就为我做出了重大的牺牲。

　　虽说之后被告知她可能还活着，在某某医院什么的，但是在这一刻我想明白了，为什么还要去找？就算是对她愧疚，这份心意难道就不该死死的封存在心？

　　去见到她又能怎么样？去感谢她？我想香草或许不需要的是感谢。我要是去的话，那事情一定会复杂起来，或许我不去，时隔多年，她或许会慢慢的淡忘掉我这个人，要是我这去找她了，那……

　　那一定是一段难以想象的“孽缘”，要是以香草的那个性格，到时候那还不是死跟着我？最后我又能给她的是什么呢？

　　让她一定绝望的伤心？我什么都给不了他，现在我想起来，我都觉得自己当初的想法甚是搞笑，自己那样去做了，那不就是去害香草？

　　也是在这一刻，我算是把一切都看得清晰了，我不能再去找香草了，因为去了，那也是在给以后种下难以收拾的结果。

　　“其实吧，一切真的是我自作自受的，我本以为我把义航你弄晕之后，那我把黄鹂这边一救，再将瘦虎什么的绳之以法的话，那一切就算是圆满了，可是……可是……”

　　说到这的时候，南宫慕是一度的咽气，那难受的模样，一点都不像是装出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第544章 孽缘免费阅读。https://xs.23sk.com 