    “什么？”

    原本跑在我前面的古涛脸色一变，看着自己的身子正在不断滑落，他立马就放弃了采摘金灵花，回过头来惊异地看了我一眼，然后赶紧弯下腰朝火山口上面爬去。

    我听见他的嘴巴里头响起奇怪的叫声，像是在使唤虫子一样，赶紧冲着其他人大喊，“你们都小心点，古涛要叫虫子出来了！”

    “哼！想都别想！”

    洛樱就站在火山口旁边，她身上散发出来一股阴暗的气息，死兆气化成的风刃在她的催动下直接朝着古涛劈过去。

    我只看见古涛抬起头来，他的嘴巴里头依旧不知道在念着什么东西，可是突然古涛喉咙一鼓，紧接着就是一条虫子从他的嘴巴里头吐出来。

    这虫子一吐出来，立马就是一阵婴儿的哭声传出来。

    “不好，是巫婴虫！”

    我脸色一变，上次就已经在钟八公家里见识过了这虫子的厉害，绝对不是我们几个能够对付的。

    “啊！”

    洛樱和雷风行几人听到着哭声，马上倒在地上，这哭声听起来像是从无尽的死亡回廊里头传出来的一样，永远没有停息，直到死亡为止。

    洛樱催动的风刃瞬间被吹散，根本就没有打在古涛的身上。

    我抬头看向古涛，他的脸上露出阴冷的笑容，故意放慢脚步朝着金灵花的方向走去。

    “不准给我动手！”

    我忍不住吼出声音来，手掌从口袋里头摸出来了两根金针，直接就插进了自己的耳朵里头。

    当金针插进耳朵里头的时候，我立马感觉周围的声音都听不见了，我之前就吃了一次这巫婴虫的亏，现在怎么还会吃亏一次。

    金针插进我的耳朵的穴位里头，暂时把我的听觉封闭了起来，就算这巫婴虫哭的再大声，也都影响不了我！

    “给我滚开！”

    我迈开脚步朝着古涛跑去，他听到我的声音回过头来，见我还能动，脸上冒出了几分惊讶，我看见他的嘴巴噏动了几下，可是却听不见他说什么，紧接着他就被我一脚踢飞出去，身体朝着火山口摔下去。

    我见此情况，马上跑过去把金灵花连根拔起，朝着火山口上面的娄大抛过去。

    “娄大，接着！”

    金灵花被扔到娄大前面不远处，他松开捂住耳朵的手，立马把金灵花给抓到手上，然后拿出一个小木箱就装了进去。

    而我则是扭头看向古涛，却发现他已经爬了起来，并没有掉进火山口里头。

    他的嘴巴再次动了几下，我感觉背后有一一丝凉意，马上就蹲下了身子，刚才被他使唤的巫婴虫从我身上跳过去，差点就被这虫子给咬了一口。

    巫婴虫跳回到古涛的手里头，他看着我脸色冰冷，却是不敢再朝我攻击过来。

    现在金灵花一斤到了我们的手上，古涛想要抢回去基本是不可能的事，而且我也不怕他的巫婴虫，想要对付我，已经没有那么容易了！

    不过即使是这样，我也不敢贸然冲过去攻击古涛，他身上肯定还有什么保命的手段，才敢一个人跑来跟我们抢金灵花，在他的底牌还没有亮出来之前，我可没想着跟他打下去。

    就在这时，我却突然看到在古涛身后的火山口上，突然又爬上来了一个人，那人的手上同样端着一把枪，而且直接就瞄准了背对着他的古涛。

    “不好！”

    我脸色一变，顾不上古涛的危险，自己赶紧地转身就跑，我们刚才只顾着争金灵花了，忘了山下还有别的人也正在爬上来。

    “小樱，娄大，快跑啊！”

    我赶紧跑到火山口上面，把耳朵里头的金针拔出来，瞬间听觉又恢复了过来。

    只听的身后传来“砰”地一声枪响，古涛的身子倒在地上，被刚才站在他背后的人给打了一枪，随后那个端枪的人又朝着我这边瞄准了过来。

    我只感觉自己浑身像是触电一样起了毛，一颗子弹从我的耳边飞过，打在我面前的土地上，让我差点就要摔倒在地上。

    突然我感觉自己的手被人给抓住了，抬头一看才发现原来是娄大！

    “快上来！”

    娄大抓着我就拖上了火山口，我们几个人赶紧地就朝着山下跑去，因为速度太快，我和娄大几乎是滚着摔下了山。

    我只感觉身体撞在山地上痛的就像是中了枪一样，而且还是全身都痛的那种感觉。

    “宁远，小心点！”

    跑下来的洛樱和雷风行赶紧地就把我们两个扶起来，我们几人踉跄着朝山下跑去，我回头一看，背后并没有人追过来，可是枪声却不断在山头上传出。

    我感觉自己有一种逃出生天的感觉，还好山顶上的那些人出现的时候没有看到娄大把金灵花装进了木箱子里头，不然恐怕他们马上会追下来跟我们抢金灵花！

    我们四人往山下跑了大概又七八分钟，不出一会就跑到了山腰下，雷风行手里抓着已经打空了子弹的左轮手枪喘气说道，“慢一点，上面的人估计追不下来了。”

    听到他这么说，我们几个人才放慢了一些脚步，刚才从山上摔下来让我浑身都感觉到疼痛，娄大比我更惨，他把我从火山口内侧拖出来的时候因为速度太快了，自己第一个摔下的山峰，把自己的左手都给摔骨折了，只能一边捂着自己的左手，满头冷汗地继续跑。

    “奶奶的，为了这金灵花，居然死了这么多人！”雷风行有些无力地骂出声来。

    “都是因为那个古涛，要不是古涛那家伙，我们的人也不会死！”

    虽然金灵花是拿到了，可是我们每个人都高兴不起来，古涛实在是太难对付了，尤其是他手上的巫婴虫，要是被叮上一口，估计都比被枪毙了还要难受。

    “无妨，我已经找到对古涛的办法了，而且他刚才被人从背后闷了一枪，也不知道现在还活没活着。”

    听到我的话，众人才跟着放松了一些。

    雷风行狠狠说道，“那家伙死了最好，可惜不是被我打死的，要不然就更好！”

