    肯恩并不迷信神明。

    北境的每一分荒凉和残酷，都被生存于此的人民所饱尝，古老的传说，坚定的信仰，并不能使孩童免于厄运，也不能让流民毁灭的家园失而复得。

    他还没想明白梦境的启示，帐篷外面就传来了马蹄声，除狼王以外，野兽是不允许靠近领导者居所的。

    脚步声急促，说明了事情很重要。

    门帘被捕鱼者掀开。

    他被冻雨浇透了，嘴唇青紫，在见到肯恩的瞬间表现得格外激动。

    “我找到了，”他说。“妮妲尓伊的种子！”

    帕洛图斯比很早之前有棵树，据说它遮天蔽日，树冠之下撑起了北境中仅有的春天，荒原塚埋下的兽灵先祖就是在那里孕育的。

    狩堕侵蚀了巨树的根须。

    旧神们砍伐了它一半的躯干，制作成木棺，由海兽拖进了【轮回重洋】，将奥秘的源头永远封存于漆黑的海底。

    随后的矮人时代里，还未绝迹的雪灵们将巨树称之为“妮妲尔伊”。

    寓意是“孕育非自然生命的人。”

    巨树的另一半在这个时期被砍倒。

    伐木的工程，从初代矮人皇开始，直到“思尔德林”即位才结束。

    【妮妲尔伊】坚如磐石，连岁月都无法撼动。

    矮人们以征服了巨树为荣，世代传颂，并倾尽整个时代的智慧，将巨树作为骨架，建造了奥苏亚大陆上影响最深远的建筑。

    “对，你猜着了。”

    驯兽人挖出一堆土，喘了口气才把故事讲完。

    “那座建筑就是，呼，帕洛图斯比，的界标，永冻高墙。”

    这里是远离克厄村平原的平原，卢卑克河的下游，黑菈们正在准备一场奇怪的狩猎。

    淅沥沥的冻雨令人头疼。

    肯恩亲力亲为，陪自己的部队挖坑。

    根据捕鱼者的说法，这是陷阱必要的组成部分。

    朗兹站在坑底，大洞已经能完全容纳这只巨裔，即便他不蹲下也不低头，只要观察者离开几步远，照样看不见脑袋。

    泥潭泥泞不堪，积水淹没了朗兹的小腿。

    众人合力将其拖出来，然后集体缩在临时避风口烤火，

    虻医调配了几瓶防冻的药剂。

    有人接受，有人拒绝，有人拿出冬草酒互相分享。

    捕鱼者往深坑里倒入了两袋粘稠的膏体。

    “这是什么？”

    朗兹问道。

    “鱼油熬的秘药，瞧着，现在这里就是片海洋，喂，别靠太近了，跌进去是会溺死的。”

    队伍里有人嗤笑。

    他们亲手挖出的土洞，知根知底，能扭伤脚腕都算是奇迹了，怎么可能致命呢？

    【陷阱-泥涡】

    【传出魔法涟漪的深坑，跌入其中的家伙会陷入混乱，仿佛置身于海底，极难逃脱，最终被困死在内。】

    “他是对的。”

    肯恩出声警告。

    谁也没见过雇主开玩笑，众人这才收起嬉笑的态度，意识到了危险性。

    体力活完成，接下来便是等待。

    奎玛碰了碰驯兽人，问起刚才的故事：“妮妲尔伊的躯干被砍走，根须和木桩去哪儿了？”

    “无处不在，石灵，魔物，巨兽，都可以说是它的某部分。”

    奎玛笑而不答，心底却认定对方在胡扯。

    北境很多传说都是杜撰的，篝火架起来，猎队里的老者都能讲几个玄乎的故事。

    雨水不再落下。

    但云层低矮，预示着事情还没完，果然，转瞬间又刮起了冷风，巴掌大的雪花被搅得漫天飞舞。

    “时机正好，谁都不许再乱动啦。”

    捕鱼者出声吩咐。

    他撬开了另一个陶罐，令人窒息的恶臭瞬间飘出，腐烂发腻的鱼肉上面还有蠕虫。

    肯恩站在上风口，那股怪味开始蔓延，顷刻间就能让十箭以外的人闻到。

    “整个库伦博纳都找不到这种诱饵！”

    朗兹拧住鼻翼吐槽道。

    “这可不是我们的诱饵。”

    捕鱼人随口回答，不断环视，终于看见了自己想要的东西。

    一丛灌木在蠕动。

    它试探过周围环境后，突然长出了蜘蛛状的多足，飞快爬行着朝陶罐跑了过去。

    【钳子花】

    【它是北境罕见的魔物，靠消化动物的残肢过活，算是会动的清道夫。】

    肯恩看见这东西用树干般粗糙的爪子拨弄容器。

    臭鱼深受食用腐肉怪物的欢迎，浓烈的气味，很容易就勾引到饥肠辘辘的家伙。

    黑菈中有人开始碎碎念。

    “天呐，这花一样的嘴巴真恶心，嘶，还能伸出来，我要吐了，冬母保佑啊，别再发出这该死的吮吸声了！”

    钳子花正通过最粗鲁的方式进餐。

    不少人转向别处的同时，尽力保持喉咙的平静。

    雪花组成白色的纱帘，天色阴沉，凄风苦雨，谁都不会在这种时候贸然离开巢穴。

    远处的景象变得更加朦胧，但更为明显的波纹在远处传来，一浪浪地叠加，到最后。就连对魔法最不敏感的【朗兹】也察觉到了异样。

    “把兽血泼在身上。”

    捕鱼人对巨裔说道，语气非常急促，似乎猎物即将登场。

    朗兹手脚麻利地照做了，迁徙路上狩猎不断，几桶新鲜兽血算不得什么稀罕物资。

    他忍不住泛起嘀咕：

    “不是来抓石头的么，目前为止，做的事情好像根本就不沾边啊。“

    嘘——

    肯恩抬手示意众人停止动作，某个东西在朦胧中缓缓逼近。

    它嵌在地面上，无声地向前推进，砂砾和苔藓让开道路。

    “就这玩意？”

    朗兹难以置信。

    所有人冒雨折腾，就为了对付如此普通的猎物？

    他所说的玩意，是一颗普普通通的石头，看起来和冻土上任何一块【科匹岩】没什么不同。

    除了会缓慢蠕动以外，没有特别之处。

    嘭！

    巨大的碰撞声在他们眼前爆发——钳子花在眨眼间变成了肉糊，像是被随手拍死的臭虫，浆液和碎壳就是它全部的遗体。

    他们眨眨眼睛，在原来陶罐摆放的位置上，看见……

    一颗普普通通的石头。

    黑菈们全都闭嘴后退。

    这种难以捕捉的极速，令人绝望的撞击力道，简直就是一架蓄满绞盘的攻城弩。

    “呋啦瓜……”

    朗兹怒骂了几句土话。

    随后，他惊讶地发现只有自己乖乖涂抹了兽血，某种预感浮在脑袋里，还没想明白，就看见同伴们都转身盯住自己。

    大家像是在看一具尸体。

    “你们这群混球！”

