    “爷只愿和你一心，未来风也好雨也好，只要你陪在身边，什么都不怕。”

    顾婉宁：……日常表白又来了对吗？爷可真是时刻不忘刷存在感。

    她这儿正在感慨着呢，马车后传来一阵踏踏踏的马蹄声，叶寒瑜皱了下眉，然后撩开车窗帘往外看。

    顾婉宁也顺着那窗帘往外看了一眼, “这些都是什么人啊？？”

    叶寒瑜放下车窗帘，顾婉宁：“我还没看清。”

    “看清了你也不认识，都是京中的纨绔有什么好看的？”

    顾婉宁：……算了，不看就不看。

    ……

    车外，夏文轩几个纨绔张扬肆意的打马而过，呼啸着一会儿就窜出去老远, 马背上夏文轩朝一直跟在身边的程新严喊道：“程兄, 你就上个香而已，有必要这么早吗？

    兄弟我可是连早饭都没用！”

    “那正好，等下可以尝尝护国寺的素斋。”

    夏文轩：……风太大，他没听清！

    他并不爱吃素好吗？

    他不知道此时的程新严想的是：赶紧把他弄到护国寺，他的任务也就基本完成了，以免和他待得久了，自己的脑子也不好使！

    一个庶子不想着依靠家族的势力强大自己，努力提升自己的地位，或是谋个一官半职，有朝一日好自己顶门立户，偏偏跟着一群纨绔当混混，真是蠢的可以。

    庶子可是不能分家产的，只有一笔不算太高的安家费，哪怕夏大将军偏心他一些也有限。

    毕竟到了分家那一步，说了算的可不一定是夏大将军了。

    护国寺中此时已经有了很多的香客，这些人有一大部分都是提前入住了护国寺的小院, 除此外平民百姓也有大半夜起身，想赶在清早上头一柱香的。

    叶寒瑜因为要看热闹也派人提前定了院子，所以，他带着顾婉宁到寺院后，就直接去了预定的小院儿。

    “我们这才几个人，用得着占这么大的院子吗？”

    今日来的香客那么多，估计很多人连个休息的地方都没有了。

    叶寒瑜带着她在院中四处打量，“这可不是人多少的问题，而是一个身份地位的问题。

    你男人好歹也是堂堂郡王，护国寺这么多的院落还轮不上爷住一处？”

    大兴朝的爵位不好得，正儿八经的亲王目前就三个，剩下的就是他这个瑜郡王，像恒亲王那样的，不过是空有爵位罢了，若不是重大节日，平时根本都没人想起他的。

    “这院子爷是哪天定好的？”

    院子并不是最大的，但环境清幽，院里一棵桂花树，树下古桌古凳，桌上刻有棋盘，可以想象，到了九月份满院桂花飘香，在树下对弈一局, 清茶一杯该是多么的惬意。

    叶寒瑜道：“听说智宗大师要讲经三日, 爷就定了。”

    顾婉宁立刻违心奉承道：“爷可真英明，早早就有了安排，妾看了，这院子是护国寺里最靠里面的一间院子，外面热闹也吵不到咱们这里，院子里的布置也不错，妾很喜欢这里。”

    叶寒瑜听她夸赞心下舒服不少，“让她们把东西整理一下，你要不要去前殿上柱香？”

    “自是要去的，不过爷得等妾收拾一下。”

    叶寒瑜上上下下的打量了一眼自家的王妃，他不明白，王妃这一身打扮明明好好的，头发也没乱发髻也没歪，有什么好收拾的？

    “行，你去吧，爷在这里等你。”

    一刻钟后，顾婉宁换了身紫色纱衣，面上遮了一张同色面纱和叶寒瑜直奔前殿。

    这一路上可是看到了不少的熟人，在殿前上了香，两夫妻进了大雄宝殿，除了寺中的和尚外，还有一些香客跪坐在蒲团之上，听着为首的一名慈眉善目的和尚念经。

    顾婉宁心知这人应该就是智宗大师，她本以为这智宗大师都七八十岁了，看上去应该很老才对，然而并不是。

    他看起来顶多四十多岁，身上却充满了一股祥和之气，看来还真是修行有道的得道高僧呢。

    于是她便拉着叶寒瑜随便找了个偏僻的位置坐下，听听老和尚念经。

    大约过了一刻钟后，和尚们的早课结束了，智宗大师起身去了他的禅房，殿中众人也便散了。

    顾婉宁是第一次来寺庙，并不知道这里的流程，她很奇怪，老和尚为什么这个时候走了？

    叶寒瑜凑到她耳边轻声解释：“因为早课结束了。等下才是讲经的时候，而且不是在这里，也不是谁都能听的。”

    护国寺中早课时间是寅时中到卯时中，也就是早上四到六点，他们今天因为起的早，到寺中的时候也就五点多，寺中早课结束整好是六点。

    六点后和尚们用早膳，时间是两刻钟之内，然后是两刻钟的打扫时间，接下来就是修禅时间，包括完成主持交待的任务。

    顾婉宁诧异脸：“那什么人才能听？”

    “预约的，香火捐的多的，有缘的，总之，看智宗大师的心情。”

    顾婉宁：……能预约的还不是因为捐了香火钱，有没有缘还不是大师一句话的事儿？

    所以还得是有银子！

    两人说着话已经起身出了大雄宝殿，“这里可以摇卦解签的，王妃要不要试试？”

    顾婉宁想都没想的就摇了摇头，“摇卦那是因为心中烦恼，或为名或为利，或为姻缘，妾身嫁了您即无烦恼又无忧愁，姻缘美满，不缺名利，还有何需要算的？”

    叶寒瑜顿时嘴角带笑，他的王妃怎么就那么会说话呢！不就是不想摇卦去嘛，被她这么一说，感觉从她嫁给他那一刻就人生圆满了。

    “那咱们就不去了，爷也无甚可算的。”

    顾婉宁：……

    这时，一队人马不紧不慢的上了山，为首之人正是刚刚和离没多久的福柔郡主，她的身边还跟着一名带着面具的男子。

    叶寒瑜远远的看着，眼底划过一抹冰冷，他的好皇姐，真是从来都不会让人失望！

    “走吧，我们去姻缘树下看看。”

    “姻缘树？”

    叶寒瑜道：“对，就是姻缘树。那是一对活了千年之久的银杏树，这两棵树枝叶繁茂，因是两株合抱，根部相连，枝叶相交，故为姻缘树。

    据说，只要将自己和心上人的名字写于姻缘牌之上，挂到树上，那么那两人就能姻缘美满，恩爱白头。”

