    张扬在南锡掀起风浪的具体情形顾允知并不清楚，今天听夏伯达说完，他就已经明白了乔振梁的目的，也明白张扬这次很坚定的站在了乔振梁的一边，至少在眼前来看张扬并没有站错队。顾允知望着面前的夏伯达，心里生出一阵感叹，从夏伯达目前的执政能力来看，他最适合的位置并不是一方大员，也许是跟在自己身边太久，夏伯达缺乏果敢的勇气和决断的魄力，而这两点恰恰是一个政府一把手的致命伤。可夏伯达的谨慎并非没有原因，在外人的眼中他是自己的亲信，自己离休之后，夏伯达的身份就变得十分的敏感，夏伯达选择不求无功但求无过的政治方略也不能说是错误的。

    顾允知对夏伯达的评价是，他是一个好的执行者，并非是一个很好的掌权者。

    夏伯达低声道：“顾书记，我应该怎么做？”

    顾允知哑然失笑，夏伯达的这句话他实在太熟悉了，顾允知道：“我已经不是省委书记，你也不再是我的秘书，小夏，以后政治上的事情不要问我，你觉着应该怎么办，就怎么去做，任何人都要为自己的行为负责。”

    南锡舒云街是一条有着几十年历史的老街，如今这条老街已经被赋予了太多现代的色彩，几经改建，昔日的古建筑早已难觅影踪，街道宽阔了许多，道路两旁耸立了不少的高楼，说到没变的就是这条老街上的美食，张扬陪着顾佳彤吃了隆兴记的蟹黄包，老张头的龙抄手，谢二嫂的茴香豆，女孩子对这些小吃有着特别的钟爱。

    张大官人并不十分感兴趣，可陪着顾佳彤，他很开心，顾佳彤的食欲很好，吃完这些东西又要了一碗牛肉粉丝汤。

    张扬笑道：“今儿是怎么了？食欲大开，饭量惊人啊”

    顾佳彤温婉笑道：“和你在一起开心呗”

    张扬心中暖洋洋的，低声道：“呆会儿我让你更开心。”

    顾佳彤抿起嘴唇，美眸中掠过一丝羞涩，她小声道：“你啊，怎么吃得那么少？”

    张扬道：“秀色可餐，看着你我就不觉得饿，这就是有情饮水饱。”

    顾佳彤笑道：“是不是看到我连饭都吃不下去了？”

    张扬道：“是，只想着吃你，不想吃饭”

    顾佳彤伸出脚，在下面轻轻踢了他一下，小声道：“谁吃谁还不知道呢”

    张大官人呵呵笑了起来，的确，自己每次都是‘被吃’的对象。

    顾佳彤知道他笑得不怀好意，笑盈盈道：“你小心啊，我今天饭量好的很。”

    张扬正准备结账走人，目光却被电视新闻所吸引，新闻正在报道着今天拆除违章建筑的事情，画面给了吉星超市几个特写，然后将镜头切换到张扬的身上，这都是在张扬没有留意的情况下拍摄的。

    顾佳彤回头望去，直到看完那则新闻方才转过头来，笑道：“我发现你很上镜啊”

    张扬道：“还行吧，五官端正，正气凛然。”

    顾佳彤格格笑了起来，她向服务员招了招手，张扬抢先把账结了。虽然他的财富和顾大小姐没法相比，可是绅士风度是时刻都需要表现出来的。

    两人出了店门，外面风大了很多，顾佳彤戴上帽子，张扬竖起衣领，展开手臂将顾佳彤的娇躯揽入怀中，顾佳彤表现的有些抗拒，小声提醒他道：“注意影响，这是在外面。”

    张扬道：“什么影响？只要咱们两情相悦管其他人作甚？”

    一阵冷风迎面吹来，顾佳彤打了个寒颤，低下头向张扬怀中偎紧了一些。张扬搂着顾佳彤走向不远处她的那辆奔驰车，打开车门，两人坐进车里，顾佳彤搓了搓手道：“好冷，冬天就快来了。”

    张扬道：“江南的冬天总是晚一些，我不喜欢这里的冬天。”

    “为什么？”

    “太潮湿”

    顾佳彤打开收音机，里面播放的正是齐秦的那首《冬雨》。张扬启动了汽车，载着顾佳彤向云曦山庄驶去，如果没有梁成龙的这栋别墅，他还真的要考虑去哪儿住，现在越来越发现这栋别墅的好处了。

    顾佳彤对云曦山庄清雅的环境也十分的喜欢，来到梁成龙的那栋别墅，顾佳彤赞道：“这儿环境真好，比起秋霞湖那边还要幽静。”

    张扬将车锁好，展臂抱住她，微笑道：“梁成龙的，我借来用用。”

    顾佳彤靠在他怀中道：“知不知道我为什么这么开心？”

    张扬轻吻她的俏脸，然后一路吻到她的粉颈之上，顾佳彤手臂向后伸去，轻抚张扬的面庞道：“蓝海那边我已经彻底交接清楚了，以后全都放手给明健去做，我不用东奔西走。”

    张扬道：“外面冷，咱们进去说。”

    两人走入别墅，顾佳彤伸手想要去开灯，却被张扬阻止，黑暗中找寻到她的嘴唇，重重地吻落下去，两人在黑暗中激烈亲吻着，从门前一直吻到沙发之上，张扬将顾佳彤压在沙发之上，伸手解开她的衣服，顾佳彤娇嗔道：“我还没说完话呢。”

    张扬道：“你说”大手探入她的衣襟内，捉住温热坚挺的。

    顾佳彤用手在外面压住张扬的大手：“药厂今年的效益又攀升了一个层次，利润做到翻番，看来以后我的生意重点都要放在这方面了。”

    张扬已经解开了她的腰带，黑暗中顾佳彤啐道：“你好不老实，我跟你说正经话呢，不许动”顾佳彤捉住张扬的双手，爬起坐在了他的身上，额头抵住张扬的前额，黑暗中一双美眸熠熠声光道：“你知道今年你会有多少分红吗？”

    张大官人对钱真是一点兴趣都没有，他笑道：“我要钱没用，多少我都不在乎。别管多少钱，你替我管着就是。”

    顾佳彤道：“那我就把属于你的那部分全都投入到药厂的建设中，扩大再生产，以后再详细告诉你红利的事情。”

    张扬道：“你就是我最好的红利，你都是我的，其他的我才不管呢。”

    顾佳彤柔声道：“你是我的红利才对”她主动奉上柔唇，张大官人被撩拨的yu火高涨，正准备将顾大小姐重新压倒，却被顾佳彤抵住胸膛，小声道：“乖乖的，今晚我要吃掉你”

    张大官人低声笑道：“怎么感觉我掉进了盘丝洞遇到了蜘蛛精？”

    顾佳彤道：“那我就缠住你吃掉你”

    张大官人感觉自己身体的某部分正被温暖和潮湿慢慢的侵吞进去，他惬意的闭上了眼睛，扶住顾佳彤盈盈一握的纤腰，感受着她身体带给自己的青春律动，初冬的寒意在不知不觉中消失不见……

    张扬对整治违章建筑的后续影响已经有了心理准备，第二天一早有不少人集中到市委市政府大门前提出抗议，抗议的主题就是联合工作组作风野蛮，不顾群众的感受，强行拆除了他们的房子。现场聚集的人很多，竟然有五百多人，而且有越聚越多的趋势。

    市长夏伯达乘车上班的时候刚好看到眼前的一幕，他不由得皱了皱眉头，低声向司机道：“从东门走”

    司机将车辆缓缓驶离了北门，夏伯达仔细看了看条幅上的标语，又看了看现场的人数，他感到有些奇怪，据他所知涉及到整顿的相关人员没有那么多，怎么会有这么多人一起来到这里？其中到底有多少人的利益真正受到了损害？他拿出手机首先给公安局代局长张德放打了个电话。

    张德放也在上班的路上，他已经听说了市政府门口发生的事情，接到夏伯达的电话就已经意识到是这件事，张德放不等夏伯达说话，就表示道：“夏市长，市委市政府门前的事情我已经知道了，早就安排公安武警战士前去维持解决，你放心，一定会在最短的时间内得到解决。”

    夏伯达道：“现在正是上班高峰时间，他们聚集在政府大门口闹事，会造成怎样恶劣的影响？张德放，你身为公安局长，这件事处理的很不好，我命令你马上解决这件事，如果一个小时内事情仍然得不到解决，我拿你试问。”

    张德放听到夏伯达的这句话多少感到有些纳闷，夏市长今天的语气突然变得这么强势，这在过去可是从来都没有过的现象？难道政府大门口的聚众抗议已经把这位市长大人给触怒了？

    这场聚众闹事同样引起了市委书记徐光然的注意，巧合的是，他也从东门进入，下车的时候，看到了不远处的夏伯达。

    夏伯达主动向徐光然打了个招呼：“徐书记”

    徐光然点头笑了笑，从他的脸上看不出他此时的真正情绪，能够在这一系列不如意的事情发生之后仍然保持微笑面对，徐光然的政治素养也非寻常。徐光然和夏伯达走在了一起，他低声道：“老夏，去我办公室里坐坐。”

    夏伯达道：“回头还有个市长办公会，没时间啊。”他在拒绝徐光然的邀请。

    徐光然停下脚步，望着夏伯达道：“老夏，外面的情况你看到了？”明摆着的事情，由不得夏伯达否认。

    夏伯达点了点头道：“来的人不少，我刚才已经给张德放联系过，让他马上解决这件事，尽快把闹事者驱散。”

    徐光然道：“南锡整顿违章建筑的行动也有过多次，可哪次也没有像这次那么热闹”他转身向远处的大门看了看：“老夏，你这把火没烧好啊”他已经开始公开指责夏伯达了。

    夏伯达道：“外面来了五六百口子人，昨天涉及到整顿的违章建筑总共加起来不到二十个，一石惊起千层浪，政府合理合法的事情怎么会遭到这么大的对抗？”

    徐光然笑道：“你问我，我还想问你呢？你们的那个联合工作组，是不是处理方法上有问题，伤害到了老百姓的感情？”

    夏伯达道：“方法上可能有所欠缺，不过效果还是不错的，新体育中心工地范围内的违章建筑，昨天一天就清除掉了大部分，几年没解决的问题都得到了解决。”

    徐光然道：“做事不能只看眼前，更不能只看片面，要看到大环境，要有全局观。”这话充满了教训夏伯达的意思。

    夏伯达笑了起来：“我倒觉着，有些矛盾早晚要爆发出来，与其隐藏在那里越积越深，不如让矛盾尽早爆发出来，只有这样我们才能看清问题，看清了问题我们才好处理问题，徐书记，你觉着对吗？”

    徐光然敏锐地觉察到一夜之间夏伯达产生了巨大的变化，在过去，他和自己谈话的时候从没有像现在这样锋芒毕露，难道他已经着手向自己反击了？这次的治理违章建筑是他策划的向自己反击的第一战？徐光然望着夏伯达，满怀深意的笑着：“把隐藏的矛盾激发出来，夏市长真是好主意啊可我要提醒你，激发矛盾的时候，千万不要把老百姓的怨气给激发出来，永远不要忘了，我们是人民公仆，无论任何时候，我们都要把人民的利益放在第一位。”<!--over-->

