    第552章三十年河东、三十年河西！

    天还没黑，萧常乾和钱红艳就已经在他们的客房里，涛声依旧起来了。

    萧常乾这段时间确实很憋闷，又与老婆分开许久，所以分外心急。

    钱红艳自然是很爱自己老公的，本以为这辈子都不可能再见到他了，但没想到现在又有机会重新回到他的怀抱，所以她自然也是满心欢喜的迎合着自己的老公。

    可是这本该是非常和谐的一幕，可钱红艳的心里，却忽然涌上了一种失落的感觉。

    之所以会感觉失落，是因为她觉得，自己老公那方面的能力，好像比那个脏兮兮的监工差了很多......

    这个就实在让人很郁闷了。

    一个是自己心爱的人，一个是自己厌恶的人，可是如果抛开这些，单纯说那方面，自己心爱的人两个加起来都比不过，那个让自己厌恶的人。

    对方毕竟是个干粗活出身的，虽然年纪也不小了，但是那身体素质真是没的说，身体强壮、孔武有力。

    再看萧常乾，本身就有些发福，还从来都不锻炼，做了几天牢之后现在还瘦了点，不然以前那个大肚腩，一看就虚的很。

    所以要真跟那个监工比起来的话，萧常乾最多也就是对方的两成功力。

    这让钱红艳觉得，怎么都差着很大一点意思。

    本来应该是一场巫山云雨，可现在感觉就像是一场贵如油的春雨，雨过地皮湿而已。

    可是她也只能在心里感叹，毕竟打死自己，自己都不愿意再回到那个暗无天日的地方，更不愿意在那个又脏又臭的砖瓦房里，伺候那个浑身发馊的监工。

    傍晚，吴家的下人请他们到客房餐厅吃饭。

    无论是吴东海还是吴东风，都没有过来。

    他们现在就把萧家人当成了自己的下人，所以根本不可能过来陪下人吃饭。

    饭吃到一半的时候，吴家的管家走了过来，对萧老太太说：“我们吴总让我告诉你们一声，他已经让人买下了汤臣一品A04号别墅，而且算你们运气好，这栋别墅是人家装修完了准备自己住的，装修豪华家电齐全，我们吴总多花了3000万的价格才把它买下来，所以你们明天就可以直接搬过去了！”

    萧家人一听这话顿时激动的无以复加，老太太颤抖的手都控制不住，把两根筷子都甩飞了。

    在千恩万谢了管家之后，萧老太太对自己家人说：“汤臣一品的A型别墅，咱们也都见识过，房间很多，足够咱们一家人住了，我呢，年纪大了，喜欢住的宽敞一点，所以我就要3楼那个最大的房间，剩下的你们几个挑。”

    萧常乾当即说道：“那我跟红艳就要2楼那个最大的房间。”

    萧海龙说：“那我要三楼的次卧吧。”

    萧薇薇说：“那我就二楼。”

    “好！”萧老太太满意的点了点头，冷笑道：“他们一家人不是觉得我们完了吗？我真的是迫不及待想看一看，他们知道我们搬到隔壁之后的样子！”

    萧常乾咬牙切齿道：“那个该死的马岚和叶辰，联合起来算计我老婆、害我老婆吃了这么多苦，我一定要跟他们好好算算账！”

    钱红艳急忙说道：“你疯了？这件事情可千万不能跟他们明说啊。”

    “为什么？萧常乾不由得皱了皱眉。

    钱红艳立刻说：“当初是我跟何莲一起设套想坑马岚，结果坑他不成，反被叶辰算计，所以这么算起来的话，是我跟何莲违法在先，要真把这件事抖出去了，警察介入，也一定是抓我，不抓他们啊！”

    说着，钱红艳又想到昨天晚上何莲被一枪打死的情形，紧张不已的说：“昨天晚上何莲想打我，但是被吴家的人一枪打死了，现在她的家人还在那个黑煤窑里，万一这件事情传出去，警察把何莲一家人弄出来，那他们肯定会找我来报仇的！”

    萧常乾皱眉道：“难道就这么白白便宜了姓马的和姓叶的吗？”

    钱红艳说：“我可以在其他的地方找他们麻烦，再说了还有吴家在背后准备搞死他们，仇是肯定可以报的，但当初那件事情可千万不要再提了。”

    其实钱红艳内心深处还有一个担心，万一提及黑煤窑的事情，再牵出自己跟监工的那段往事，自己还怎么在萧家立足？

    萧常乾听她说的也有道理，轻轻点点头说：“行，那这件事情大家就揣着明白装糊涂。”

    ......

    翌日，萧家一家五口，乘坐吴家的车返回金陵。

    回去的这一程，吴家并没有安排私人飞机送他们，甚至连一辆劳斯莱斯都没有安排，而是直接派了一辆别克GL8。

    萧老太太对这辆别克GL8很是不满。

    来的时候，劳斯莱斯去机场，私人飞机到苏杭，然后又是劳斯莱斯，到吴家别墅。

    那个规格那个排场，真的是令人印象深刻，享受无比。

    现在倒好，直接弄了一辆二三十万的破车，就把一家五口人都打发了。

    这车坐着的感觉，跟劳斯莱斯，那可是有天壤之别。

    不过因为车里开车的是吴家的司机，所以她也只是敢怒而不敢言。

    从苏杭到金陵开车大概需要四五个小时，所以当他们抵达金陵的时候，时间已经过了中午。

    司机将他们送到汤臣一品的大门口，给了他们几套门禁卡和钥匙，对他们说道：“吴总的意思是让你们今天先住进去，投资你们萧氏集团的事情，他明天会派专人过来处理。”

    “太好了！”萧老太太激动无比，点头说道：“帮我们谢谢吴总，转告他，我们一定不负他的期待！”

    司机点了点头，开车走了。

    萧家五口人刷了门禁卡，迈步走进汤臣一品别墅区。

    再次来到汤臣一品，他们每个人内心都唏嘘无比。

    前几次来汤臣一品的时候，他们心里是无比的羡慕嫉妒恨。

    现在三十年河东三十年河西，他们也有了一套汤臣一品的别墅。

    这其中最激动的就是萧老太太，她盼着住进汤臣一品，已经盼了很久了！

    于是萧老太太走在正中间，孙子萧海龙和孙女萧薇薇在左右两侧搀扶着她，萧常乾和钱红艳也相互挽着手，一副恩爱的样子。

    萧老太太感觉，现在的自己，就像是当年的慈禧太后，走在这种超豪华的别墅区，那可真是威风凛凛、志得意满。

    兴奋之余，她不由感叹：“要是能碰到马岚那个贱人就好了！我要让她好好难受难受！”

    萧薇薇笑着说：“奶奶，您别忘了，她那条腿可是被您给踢断了，估计这会儿正在家里床上躺着哭呢吧！”

    众人一阵大笑。

    萧海龙这时忽然指着前方路边绿化带边上，一个单手拄拐的女人脱口道：“妈的，那不就是马岚那个贱女人吗？”

