    李洪才疯狂的在地上挣扎，他双手用力的想要推开李阳的脚，却发现了李阳的腿坚如磐石，根本推不动。

    而正在这时。

    一群穿着黑衣的保安满头大汗的跑了过来，只是为首的小伙呼吸都没有乱，眼神凶狠的冲了过来。

    为首的人虽然穿着保安的衣服，但是脸上带着眼镜，长得年轻英俊，一米八的身高，仪表堂堂。

    如果不是穿着保安的衣服，任谁都看不出这个斯斯文文的小伙子，竟然是保安负责人。

    他是保安部门的部长，主要管理人员，负责人。

    钟少乐。

    刚刚在保安室，就在他准备优哉游哉下班的时候，他的手机响了。

    他悠闲的拿起手机看了一眼。

    就是这么一眼。

    钟少乐眼睛瞪大。

    女神叶紫曦竟然给他发消息了！

    钟少乐瞳孔都兴奋的颤抖，然而下一秒。

    钟少乐看着手机上的信息，嘴角的笑容立刻消失，眼睛里满是凶狠。

    立刻拿起脱了一半的保安衣服，朝着外面的保安们大叫道。

    “所有人！给我拿家伙！”

    钟少乐穿上衣服，脚底生风，用最快的速度赶了过来。

    钟少乐远远的就感觉到了不同寻常的气息。

    他看见一个带着紫竹集团工作牌的男人，正在被另一个身上有着不同寻常气息的男人踩在脚下。

    难道这就是叶紫曦说的闹事的人？

    钟少乐远远的呵斥道。

    “谁敢在紫竹集团闹事！”

    钟少乐虽然这么问，但是眼睛却看向了嚣张至极的李阳。

    钟少乐的视线跟李阳的视线对上。

    只是一眼，钟少乐的脸色巨变，他在李阳是身上感受到了强大的压迫感！

    这一瞬间，钟少乐浑身警惕起来，这个男人不简单！

    绝对是他出来以后，在金陵遇见最强大的对手！

    难不成这个人也是出来历练的？

    就算李阳很强又怎么样！

    钟少乐抓着棍子的手紧了紧，他也不是好对付的！

    李阳看着钟少乐，同时愣了一下。

    一直以来，李阳都没有在周围的人身上感受到修炼的痕迹。

    李阳以为恐怕这些人都隐世了。

    谁知道。

    紫竹集团的一个保安身上竟然有！

    虽然跟自己身上的气息有很大的不同，但是李阳能肯定的说，对面的少年，绝对不是普通人。

    李洪才看见冲过来的保安们，顿时眼睛一亮，朝着钟少乐说道。

    “救命！”

    “这个李阳在紫竹集团闹事，还打人，赶紧将他抓起来！”

    钟少乐另一只手推了推脸上没有度数的眼镜，朝着李阳呵斥道。

    “我命令你立刻放开人，否则，别管我不客气！”

    钟少乐说完，李洪才立刻嚣张起来，朝着李阳吹胡子瞪眼大骂道。

    “放开！”

    然而李阳冷笑，一脚踹在了李洪才的身上。

    “我不放开又怎么样？”

    李洪才被李阳一脚踹在了地上，不过他并没有生气。

    此刻的他非常的激动，已经可以看见李阳被保安抓起来的场景。

    “你干什么！”

    钟少乐瞳孔一缩，这可是叶紫曦亲自叫自己过来的。

    要是女神知道自己没有处理好这件事，他的脸往哪里放！

    钟少乐怒火朝天，盯着李阳，伸手的保安将李阳半包围了起来。

    就在钟少乐准备动手的时候。

    “哒哒哒。”

    熟悉的高跟鞋声音传来。

    钟少乐眼睛瞪大，看着叶紫曦一手牵着一个娃娃，从李阳的身后走了出来。

    叶紫曦怎么会在李阳身后？

    为什么叶紫曦手上多了一个娃娃？

    叶紫曦不是只有一个孩子吗？

    难道？

    钟少乐视线有些艰难的在叶紫曦跟李阳只见转动。

    自己的女神被人捷足先登了？？？

    叶紫曦面无表情：“钟少乐！”

    钟少乐被叶紫曦叫的一个激灵醒了过来，他立刻笑着跟叶紫曦打招呼。

    “叶董。”

    钟少乐说完，打手一挥，朝着身后的保安说道。

    “还不跟叶董打招呼！”

    后面的保安们会意，立刻将排练的台词说了出来。

    “祝叶董事长青春永驻，事事如意！”

    围观的众人：“.....”

    围观的众人倒吸一口凉气，悄咪咪的移开了脚步，然后彻底安静了几秒。

    下一秒直接炸了。

    “轰！”

    这就是一手打造紫竹集团商业帝国的叶紫曦！

    这就是他们的老板！

    李洪才：“？？？”

    叶董事长？！

    在紫竹集团能被称为叶董事长的只有叶紫曦。

    眼前这个美丽的不像话的女人竟然是他们的叶董事长！

    李洪才脸色猛地一变，躺在地上的他四肢并用，连忙往后爬。

    脸上一副见了鬼的表情。

    他刚刚说什么来着。

    他指着叶紫曦大骂剑人？

    他竟然对着自己的老板说剑人？

    李洪才脸颊抖动，喉咙干涩，额头上冒出了密密麻麻的细汗，流淌在了地上。

    他猛地起身跪在了叶紫曦面前，朝着叶紫曦露出比哭还要难看的笑容，干巴巴的说道。

    “叶董。”

    “小的有眼不识泰山，求你放过小的。”

    李洪才说完，包着纱布的脑袋用力的不停朝着地上磕头。

    “咚！”

    原本已经停止流血的脑袋，再次流淌出了鲜血，将李洪才脑袋上的纱布浸湿。

    然而叶紫曦看着不停的磕头的李洪才，眼神冷漠，她冷冷的说道。

    “今天以后，你不用来紫竹集团。”

    不停磕头的李洪才激动的尖叫，他赫然朝着叶紫曦的方向爬了过去，大声叫道。

    “不！”

    李洪才边叫边用手想要抱住叶紫曦的腿。

    他带着哭腔的声音哀嚎着。

    “叶董，我不知道啊，不知者无罪。”

    “都是这个李阳，都是他，如果不是他，我不会变成这样....”

    然而他还没爬几下，就被李阳一脚踹开，打断了李洪才的话，李洪才像个皮球一样被踹到了钟少乐的脚下。

    叶紫曦眼神冷漠的盯着李洪才说道。

    “在紫竹，侮辱李阳就是侮辱我叶紫曦，你将李阳说的那么不堪，就是说我叶紫曦不堪。”

    “辱人者人恒辱之。”

    李洪才人都傻了。

    什么时候李阳跟叶紫曦关系成了捆绑的存在。

