    ……

    场面一度陷入了尴尬。

    一旁的纪灵有些看不下去，她走上前，胳膊肘“捅”了下微雨，然后用眼神暗示她，仿佛在说“有我在，咱俩统一战线，别放弃！”

    微雨好似读懂了纪灵眼神中表达的意思，她朝纪灵点了点头，神色坚定，仿佛下了什么巨大的决心一般。

    她深吸一口气，走到云杰面前，平静的说道：“回主上，地下城目前总人口为五十万零八千人，新出生人口为十五万六千四百人，全部都登记在册。”

    云杰颌首，还好不是直接翻倍，要不然此时地下城应该有七十万人才对，他问道：“粮食、物资等可还够？”

    微雨脸色一苦，摇了摇头，说道：“已经快要消耗殆尽了，主上你再不回来，我们就要琢磨着外出寻找粮食物资了。”

    对于这情况，云杰早有预料，因此也不感到意外，同样，解决的办法他也有。

    此时他的造化玉碟残片内已经堆积了一大堆的粮食和物资，可以满足上百万人十年的消耗，这是他提前在玄铠王那里要来的。

    不仅如此，云杰还吩咐其他小族准备好大量的粮食和物资，等待他随时过去取，那些小族无敌自然没有不答应的道理，毕竟云杰又不是让他们上缴修炼资源，只是一些普通的粮食和物资，这还不是简简单单的事情？

    这年头，哪个小族没有囤积大量的粮食和物资？

    一旦诸天战场的局势稍有不对劲，他们会立即界域入口，以求自保，毕竟他族也不敢随意进入别族的界域内，界域压制之下，除非出动数倍人手，否则也只是送上门的菜而已。

    当然，人族是例外，人族不受界域压制的影响，同样的，人境对万族都没有压制力。

    收回思绪，云杰微笑道：“粮食和物资的问题不用担心，我来解决，我能解决。”

    此话一出，众人心中的大石瞬间落下，没有人怀疑云杰能否办到，既然主上这么说，那他肯定有解决的办法！

    最大的问题一下得到解决，微雨露出开心的笑容，如释负重，以前她只能每天看着粮食一点点减少，内心焦急如焚，但她却毫无办法，总不能不给人吃饭吧？

    没有饭吃，百姓会暴乱的，自古以来皆如此。

    “说一下这些年的修炼情况吧。”

    微雨仔细想了想，说道：“五十万人中，绝大多数人都还是开元境，因为资源有限，所以我们优先满足军团的需要，不过这些年出现的好苗子我们都收入了军团，因此除了朱雀军，其他三个军团的人数都直接番了三倍，由原本的一万人变成现在的三万人，且全部都在千钧境之上。”

    微雨换了口气，继续说道：“具体情况是这样的……”

    经过微雨详细的汇报，云杰对地下城的近况有了一定的了解，数十年下来，包括纪灵和微雨在内，突破凌云境的人一共有9人，其中，朱雀军3人，其余军团各有两人。

    腾空境的比凌云境要多一些，达到了三十多个，平均每个军团都有八、九个。

    至于万石境就更多了，在这里就不一一赘述了。

    因此，现在云杰手下的力量可以说得上是最强的了，毕竟云杰这边既有优于别人的功法，又有别人所没有的修炼环境，当初云杰在地下城内外都刻画了不少聚元阵，因此地下城内的元气要比外界浓郁得多。

    若不是地下城内的人数太多，消耗的元气太大，数十年下来，地下城没准都可以化为一个元气秘境了。

    也因为聚元阵的恐怖效果，云杰不打算在人境推广它，否则它一旦在人境泛滥，不用等到苏宇出场，人境的元气就已经枯竭了！

    而且人境若是遍地都是“元气秘境”，万族肯定会忍不住要和人族开战的！

    后世苏宇不过是推出了几部功法，万族就嚷嚷着要秦广等人把苏宇交出来，不仅如此，还有研究神文拆分法的洪谭以及昔日多神文一系的天才柳文彦。

    万族要用三人的性命换人族百年的和平以及诸多准无敌的证道，幸好当时秦广顶住了所有人的压力，说什么也没有把人交出去，如若不然，也没有后来的苏宇横扫诸天，平定万界，而人族也将在万族的威逼下屈辱的空活百年！

    一个民族、一个种族，若是连脊梁都断了，那就再也站不起来了。

    也因此，秦广当时才会说，不要为了百年而断了人族的脊梁！

    人族不该只有百年，而是千年、万年！

    ……

    三天后。

    一切安排就绪。

    云杰进入了闭关状态。

    姜瑶也是一样，不过她并没有留在横断地下城，而是回到遗迹之中，地下城内的元气无法同时满足她和五十万人的修炼。

    云杰与她不同，云杰现在需要的是悟道，对元气暂时没有需求，因此他在哪里闭关都行。

    城主府内的密室中，云杰盘膝坐于蒲团之上，头顶悬浮着造化玉碟残片，关于空间大道的总总玄奥在脑海中浮现……

    云杰现在还未掌握的大道有三条，分别是时间、空间以及混沌。

    云杰的安排是先掌握空间大道，而后再掌握混沌大道，最后也是时间大道。

    随着云杰等人的闭关，诸天战场上难得陷入了平静当中，明面上的斗争少了许多，更多的是暗流涌动。

    仙界。

    天古的声音幽幽传来：“确定他们都返回人境了吗？”

    “是，当时他们击杀蝎王和飞狼王后，离去的方向正是人境方向，而且在欲海平原附近也有人发现了他们的踪迹，想来是回人境无疑了。”

    随着声音响起，一道人影显现，赫然是白发仙王。

    “如此看来，他们是准备要突破永恒境了……”

    天古目光幽幽，语气平淡，看不出他是什么态度。

    白发仙王显得有些犹豫，但他一咬牙还是决定说出来：“仙皇大人，我们真的不管人族吗？他们若是突破永恒境，那这个潮汐……”

    天古淡淡的看了他一眼，说道：“急什么？人族就算出现了永恒境，他们要对付的也不会是我们仙族，相反，我们现在还是盟友关系，他们的主要对手是神魔龙冥等族，我们只需作壁上观就可以了。”

    白发仙王忧虑的说道：“这样会不会养虎为患？”

    天古自信道：“前面九次潮汐之变，人族的底蕴早就打没了，我们现在该担心的不是人族，而且神魔两族，目前他们才是我们的大敌！用人族来消耗他们的实力，值！”

    ……

    PS：

    最近的你们的票是不是都投给别人啦？

    求推荐票！求月票！求打赏呀呀呀！

    冲冲冲！

