    叶修回到东篱村，继续修炼之余，和兰仙子种茶采茶，享受岁月静好。

    在这期间，主政古河市的安玲安接到上级命令，被调到外省一个贫困山区的地级市，担任副市长，主持当地的扶贫工作。上级希望她把在古河市先进的扶贫经验，带到这个地方去，让更多处于贫困线以下的穷苦百姓受益。

    安玲安在古河市显赫的政绩，让她成了体制内耀眼的扶贫明星。很明显，上级这是要重用她了。

    临行前，她和叶修诉苦，说不想离开古河市，但为了实现更大的抱负，又不得不离开。

    叶修说没事，你放心大胆地往前闯，距离对我来说不是问题。我在你脑海中种下了一缕神念，只要遇到麻烦，呼唤一声，我就能及时出现在你身边。

    他还造了两位‘傀儡纸人’，送给安玲安，作为她的贴身保镖。

    这两个傀儡纸人，皆有叶修的三成法力，算是他的分身，可以说，绝大多数的局面，都能应付得了。

    安玲安依依不舍地离开了古河市，向着自己的理想进发。

    她离开之后，空缺的位子由原市长管一维顶上，管一维是安玲安一手提拔的心腹，绝对是叶修阵营的自己人。而市长的位子，则空降了一位年轻的女干部。

    古河市内部也作了一番大调整，叶修的二叔叶重楼已经从办公室主任的位置升为副市长，叶修的好兄弟王伟，现在坐上了叶重楼原来的位子。

    叶修的三叔叶留行，因为在重案组表现突出，破了好几个大案子，并且还在抓捕犯人的过程中负伤立功，像坐了火箭似地往上升，目前已经是古河市警局的副局长了。

    他也很争气，在媳妇的帮助下，通过自学考试，拿到了本科学历。

    原来的市委一号魏军，早就在安玲安调任之前，升到淮海市和刘国良继续做搭档去了。

    叶修知道古河市空降了一位女干部，据说家在京城，树大根深，但他压根懒得去打听。

    无论什么样的背景，对他来说都不算什么。来到古河市，好好工作就行了。千万别仗着有背景搞什么歪门邪道，否则，他不介意让对方明白，什么叫‘降维打击’。

    闲暇之余，叶修决定再写一部小说。

    《九宙》作为科幻题材的作品，取得了空前的成功。

    无论是文学体还是电影，都在全世界有超高的影响力。

    被称为有史以来文学成就最高的科幻作品。前无古人，后也难有来者。所以，他不想再重复科幻的路子了。最起码现在不想。

    第二部作品他想换换思路，写现实题材。

    说到现实题材，没有什么比他帮助东篱村崛起的故事更值得书写了。既迎合了目前国家扶贫阵地的精神需求，又能将东篱村乃至古河市，通过文学作品的形式推广到全世界。

    晚上，叶修取出笔记本电脑，打开word文档，敲下了《山村如此多娇》几个大字。他一个晚上就将大纲和人物设定弄出来了，有了大纲和人物设定，接下来的正文就是水到渠成的事情。

    叶上仙码字是不可能码字的，这辈子都不可能码字。

    设定和大纲搞出来之后，具体的内容依旧交给‘傀儡纸人’去做。

    因为依附了叶修的部分神识，所以‘傀儡纸人’实际上就是他的分身。这小码农以极其质朴且不失生动的语言，娓娓道来，美丽的五陵山和落雁湖就如同画卷一般徐徐展开，呈现在读者面前。

    三天后，叶修就收到了合同，签好之后再度寄了出去。编辑部收到合同之后，他的小说连载状态就改成了签约作品。

    很快，他的小说迎来了第一个主页文字推的广告位，上了首页推荐就是不一样，即便是不起眼的文字推，也在短时间内涨到了50万收藏。没办法，因为《九宙》庞大的粉丝基础，叶修作为网络文学的至高神，其影响力简直恐怖！

    有些事情就是这样，良性循环，书的成绩越好，平台的推荐位便越会向你倾斜。文字推过后，很快又给了频道小封推。这个小封推，直接让收藏涨到了200万。点击过亿。而且这本书的口碑开始发酵，被称为网络文学诞生以来最好的种田文，文笔质朴生动，描写真实自然，人物设定栩栩如生，而且剧情符合逻辑，不套路。

    叶修笔尖倾注对家乡浓烈的深情，每个读者都能感觉到。

    “都知道叶大神写科幻牛掰，没想到现实题材也把握地这么好！”

    “行文和剧情太妙了，两个字，舒服！”

    “又是一部神作，鉴定完毕！”

    “又有仙草可以啃了，鸡冻！”

    读者们如是说。

    叶修知道，这次尝试成功了。这本书，已经有了年度爆款的苗头。

    接下来要做的，就是按照大纲，每天更新内容就行了。

    一个月后，强推过后的《山村》收藏达到了700万，点击过了20亿，成为起点中文网八月份风头最劲的小说，甚至超越了同期开书的几位白金大神。上架之后首订便超过了七十万，收订比高达十分之一，这已经是超级高的比例了。按照这样的订阅量，按每天更新一万字计算，这本书一个月单是从网站拿到的分成便接近千万。随着收藏人数的逐渐增加，以及字数的增长，收入还会越来越高。这还没算其他渠道和版权的收入。

    当然，以叶修目前的事业版图，这点收入只是毛毛雨。纯粹就是个兴趣而已，还不用自己动手。

    作为这个夏天风头最劲的网络小说，《山村》火了，甚至书中描写的五陵山，落雁湖，比以前更火了。

    江东省省会南都市，江东卫视新闻编辑部，会议室。

    主编王建国望着一位靓丽的女孩，说道：“安慕晴同志，我记得你有个亲戚是古河市的吧？”

    这位拥有一双灵动的大眼睛，青春靓丽的女郎，是江东卫视的三大台花之一，从南都大学新闻传播系毕业两年，已经是新闻部的骨干之一了，主持的十点档新闻趣评，也很受欢迎。

    “是的主编，虽然我一直在南都长大，但我祖籍是古河市。”安慕晴不清楚主编为什么突然问起这个，疑惑地蹙了蹙眉。编辑部的其他成员面面相觑，不明白主编为什么对这个问题感兴趣。难道传闻说的是真的？主编想潜安慕晴未遂，现在想找个借口把她放逐到古河的电视台？

    “古河市东篱村，你知道吗？”王建国继续问道。

    “我舅舅就是东篱村的老支书。”安慕晴说道。

    “那就好办了，”王建国微笑道：“最近网络上有一部小说很火，名字叫《山村如此多娇》，讲的就是东篱村的故事。作者好像也是那个村的人。同志们，现在网络文学的影响力不得了啊，和日本的动漫，韩国的偶像剧，以及好莱坞的电影并称为世界四大文学现象，所以我们要重视起来。安慕晴同志，编辑部给你的任务就是，对这位作者来一次专访，你能做到吗？”

    一个新崛起的网络作家而已，值得这样大费安章嘛。安慕晴表面上答应，内心却不以为然。

    她对网络小说这种快餐文化还是很不屑的。

    与此同时，江东省作家协会也快速行动了，他们对于本省新崛起的这名作家也很感兴趣，希望能将他纳入到自己的阵营中来，继续壮大自身的力量。

    令人想不到的是，古河市政府，也因为这部小说的热卖，开了一个会议。主持这次会议的，是市长宋书娟。

    宋书娟今年二十九岁，据说是红三代出身，背景深厚。到古河市来做市长，属于挂职锻炼，也就是俗称的下放镀金。如果没有特殊背景，她也不可能在二十九岁的年纪，就做到了市长的位子，妥妥地正处级。

    她之所以召开这个会议，原因也是叶修那部火爆的网络小说。要知道，这个故事发生的背景，五陵镇东篱村，就是在古河市的管辖范围内啊。这位宋市长虽然有背景，但自身也是很有能力的，否则家族也不会推一个女孩子经营官场。

    五陵山落雁湖本来就够火了，经过这部作品的推广，只会更火。

    她决定，要亲自和这位作家见一面了。

    促使她想尽早和叶修见面的，还有一件比较恶劣的事情。

    山里消息闭塞，而且人心淳朴，只知道要把自家的女娃子送到学校里学习知识，只有上学才是山娃子唯一的出路。他们不知道的是，这些送进学校的女娃子，被一些罪恶的目光盯上了。

    有人经常会把学校漂亮的女孩子带到外面去，美其名曰带学生见见世面，实质上就是陪城里的有钱人寻欢作乐。参与的女孩子事后会被威胁，说如果说出去，就会被退学。

    女孩子们为了继续读书，一般都选择忍气吞声。

    叶修听说这件事以后，义愤填膺。

    他临时改变了这一卷的大纲，把这一段故事加进了小说里。

    没想到，加入这一段之后，反响超乎想象地激烈。直接将小说的热度推向一个高潮。

    网络上舆论开始发酵，讨论这段故事到底是不是真的。虽然小说中，主角代表正义将以组织者为首的犯罪集团一网打尽，把他们交给警方处理。但现实中，如果真有这样的事情，那些可怜的女娃子还处于水深火热之中啊。

    五陵镇中学初三学生王桂花，勇敢地站出来，在叶修微博上录了一个视频，实名举报。

    整个网络一片哗然！

    舆论开始倒逼古河市警方，督促他们着力调查这一事件。不少网友纷纷到古河市官微下留言，让他们赶紧介入调查。

    市长宋书娟第一时间回应，责成古河市警方全力调查此事，如果属实，绝不姑息！

    她内心当然是愤怒的，在自己管辖的境内出现这种人神共愤的事情，她作为一市之长绝对不能忍！同时内心又有些生气，叶修其人，用这种方式揭露罪犯，让她多少有些被动啊。直接报警不就好了吗？

    组织者很快被古河市警方控制，随即又有十几个女生站出来愿意作证，在铁证面前，犯罪分子交代了他们的犯罪事实。

    宋书娟顶住上头的压力，召开了一个新闻发布会，直接将事实公之于众。

    宋书娟的做法引爆了舆论，不少人称她为“官场女侠宋青天”，而古河市政府也赢得了民心。

    叶修在微博上正式宣布，即日向十几名受害女生捐款一千万。并且此后每个月，都拿出稿酬的百分之三十，捐给五陵中学，作为学校建设校舍，购买设备，设立奖学金等。这个基金会的名称，就称为“叶修基金会”，发放奖学金的名称也定为“叶修奖学金”。

    这一天，叶修正在家里吃瓜看剧，门外有人来找。

    只见管家将客人迎进了客厅，是一位端庄美丽的年轻女子。身上穿着香奈儿米白色西装，灰色套裙，一副OL丽人的打扮，风姿绰约。鼻梁上架着一副黑框眼镜，浑身上下洋溢着浓浓的知性气息。

    叶修对这种每一寸肌肤都透着书卷味儿的美女有一种天然的好感。他上中学期间喜欢的那位女老师，就是这一款的。

    “请问您是？”叶修觉得面前的知性美女有点面熟。

    “我是宋书娟，你就是叶修同志吧？”宋书娟站起身来，大方的伸出了纤纤玉手，她也在打量这个在网络上红透半边天的年轻作家。

    小伙子帅得丧尽天良，肩宽腰细腿长，随随便便套了个白色CK的短T，一条洗的泛白的牛仔裤，看上去就很有型。和当下流行的小鲜肉相比，多了一份阳刚之气。头发乌黑浓密，眼睛的轮廓很深，双眼皮清晰，眼珠子有一股特有的灵气。鼻子很挺，嘴唇很薄，没有表情的时候看上去酷酷的。

    宋书娟暗暗喝了一声彩，这个年轻人的外貌无可挑剔，身上隐约透露出的那股桀骜洒脱之气，颇有魏晋名士的风采。

    “宋市长？”听到宋书娟这个名字，叶修想起来了，她就是这段时间民意支持率很高的那位美女市长宋书娟吧。

    “呵呵，是我。”宋书娟和叶修握了握手，叶修浅尝辄止，轻轻握了握就放开了，这让宋书娟对他的好感更浓了。

    进了官场，应酬是难免的，她经常会和各色官员以及诸路商人打交道。这些人有的是土老帽，有的是包藏色心，握住她的手就不放开，这就让宋书娟很反感。叶修浅尝辄止，简直是握手界的一股清流。

    “宋市长，您贵人事忙，怎么有空到我这儿来了？”叶修给宋书娟泡了杯茶，一套熟极而流的动作，行云流水，硬生生被他搞出了点美感。

    在美女面前，装个杯也比平时要认真些。

    “你泡茶的动作很熟练啊，经常喝茶？”宋书娟问道。

    “嗯，我喜欢喝茶，和我年龄差不多的人大多喜欢喝咖啡。我经常骂他们一群假洋鬼子，”叶修笑道：“喝茶才是国粹，应该提倡。”

    “我也喜欢喝茶。”宋书娟微笑着加了一句：“不喜欢喝咖啡。”

    “那就对了，”叶修将泡好的一杯茶递到宋书娟面前，微笑道：“西方蛮夷亡我之心不死，您是国家干部，更不能让万恶的资本主义腐蚀了。”

    “噗嗤，”宋书娟忍不住娇笑出声。这个叶修，也太有趣了些。

    “叶修同志……”

    “得了吧宋市长，您最好还是换个称呼，我听着太别扭。”叶修苦笑道：“同志这个词，我有点过敏。”

    宋书娟被闹了个大红脸，她在官场上，互称同志很普遍，但是在民间，这种称呼早就没人用了，而且很土。她也知道，但是习惯根深蒂固，也很难一下子改掉。

    “好吧，我接受你的批评，”宋书娟到底是见过世面的，很快恢复了常态，微笑道：“你说，我叫你什么比较合适？”

    “你就叫我叶修吧，或者小叶也行。”

    “那就叫你叶修。”宋书娟心想叫小叶肯定不合适，好歹是五陵镇的名人，这样叫很不尊重。

    “都可以，来家里了，随意些更好。”叶修微笑道。

    “我今天来，是有事情要请你帮忙。”宋书娟语笑嫣然，风情万种。

    “宋市长尽管说，只要叶某力所能及，一定全力以赴。”

    “这次五陵中学的案件，多亏有你，这份功绩我完全认可，只是……”宋书娟苦笑道：“我想拜托你一件事，以后遇到类似事情，能不能先通知我？你知道的，如果先发在网络上，我们就会很被动，好像平时不作为，只是被舆论倒逼才不得不出面。无论怎么做，都讨不了好。”

    叶修点了点头，说道：“如果我不在网络上公开，你们的效率会这么高吗？”

    宋书娟默然，她不知道该怎么回答这个问题。

    摸着自己36D的良心，不能撒谎。

