    跟数万页石族相比，数倍于页石族的野猪妖显得喧闹异常，起此彼伏的野猪嘶叫声连成一片。

    为首那野猪妖身着一套黝黑战甲，头上还带着一只野猪头盔。从双耳，还有头顶上各有一根尖刺伸出，配合起野猪妖猪七的体形显得魁梧而彪悍。

    此时的野猪妖大马金刀的坐在队伍前面的一座石椅上。同时瞥了一眼旁边的须发皆已经变成了土褐色的拔力。

    “拔力长老，呆会魔族大军攻来，还是老规矩，云苍月从朱霞山带来的妖族负责遮蔽空中，老猪我先带队冲一阵，你们负责殿后，如何？”

    “以前不是一直都是这样安排的吗？”拔力疑惑地看了一猪七一眼。

    “拔力长老，猪前辈这次怕是想要那颗金影炙液了。水魔犀与刺脊魔鹳族来头非小，没有拔力长老你们垫后，单凭猪七前辈对抗水魔犀族那可怕的冲击力怕是力有未逮。”旁边的靳雨展颜笑道。

    “靳雨你这丫头懂什么，我是见拔力长老最近几年统率页石族日渐得心应手，竟然修炼出了太浩玄罡。太浩玄罡这种群战之法，除了多加操练之外，还得用实战来磨砺。”猪七一副语重心长的语气道。

    “猪前辈说话向来三分真，七分假。拔力长老莫要上了他的当。”吴秀丽在旁边鼓动道。

    “其实猪族长也没说错，太浩玄罡这等群战之法确实得在实战中反复得到锤炼。”拔力此时却是点头，对于猪七的话极为认同。

    “听到没有，听到没有，你们一个个小辈，也敢置疑我的话，没大没小。还是拔力长老有慧眼独具，不仅将页石族治理得井井有条，而且识得大体，明白我的苦心。”

    猪七闻言哈哈一笑，然后又看向拔力道，“页石族这些年实力大增，跟以前不一样，晋阶合体境之后，便正式授予长老称号。你是长老，乌骨那小子上次吞服了地元甲狮的内丹，大难不死，冲击合体的希望不小。到时候也是长老，没有上下之分终究是件麻烦事。页石族为何不设族长一职？”

    “页石族属于圣者，除了圣者之外，不需要再有第二个领袖。如果乌骨实力胜过我，便由他暂时带领页石族也未尝不可。”拔力面色如常地说道。

    “陆兄弟？哎，这么多年过去，也没个音讯，真是愁死人了。”提起陆小天，猪七禁不住挠了挠脑袋，一脸愁容。当年陆小天从星域回来，曾跟他，拔力，红月几个见过一面，虽未完全言明敌人是谁，可被迫离开混乱妖域却是铁一般的事实。

    虽然这些页石族已经有拔力这个长老晋阶合体境，族众扩大了许多倍，实力提升惊人，还修炼出了群战之法太浩玄罡。施展太浩玄罡的页石族战力惊人，甚至猪七也不敢轻撄其锋，以前任人揉搓的页石族，这些年过去，已经让人侧目，等闲势力不敢轻易招惹。

    “先生当年度过了那么多劫难，力克诸多强敌。先生也知道在混乱妖域还有他的部族，有他的朋友，迟早有一日，先生会回归的。”

    靳雨点头，脸上也出现一脸追忆的神色，这些年猪七的部族，页石族的实力虽一直在稳步提升中，却总觉得差了什么似的。

    此时一经提起来，靳雨忽然发觉，哪怕时隔多年，昔日的混乱妖域第一丹王，依旧是他们这些人心里无法取代的精神领袖。

    “说得不错，陆兄弟知道我们在，就一定会回来。他娘的，也不知哪个家伙的逼走了陆兄弟，等老猪我实力够强了，非得一锤锤扁了那苟日的。”猪七骂咧咧地道。

    拔力几个眼观鼻，鼻观心。只当没听到猪七的话，连陆小天当年都被逼得避走他乡，猪七这些年实力虽是提升了许多，可跟当年的陆小天比起来，还是差了许多。

    “那些水魔犀也真他娘的魔蹭，到了现在还不动手，你们在后面先不要动，老子先去搦战！”

    “兀那魔族贼子，不好生在家里呆着，屡犯我混乱妖域，如此狼子野心，当人人得而诛之....”

    “今日猪七那家伙怎么说话如此文雅？”此时虚空中展翼而来的云苍月一脸疑惑地道。

    “谁知道猪七那家伙又抽了什么疯，大哥，我看咱们还是直接跟魔族开战吧，要不然等猪七骂完，一天怕是又过去大半了。”天空中一道身影疾射而来，正是云苍月的族弟云苍松。

    “别人被骂的都能扛得住，被骂的又不是你，你急个什么。”云苍水不解地道。

    “你没跟这刮噪的家伙搭过伙，不知道他这张嘴有多恼人。”云苍松面现担忧的神色，“你不觉得对面的水魔犀被骂得很厉害吗？”

    “你是在替对面的魔族担心？”云苍月颇有几分纳闷。

    “我是担心他们被猪七激怒，暴发出的战力要比往日更甚三分。上次我跟猪七一起去对付那去赤眉魔猿便是那般情形。”云苍松冷哼一声，“要我看，这世上也就页石族那些家伙受得了猪七。”

    “大哥，那些水魔犀看上去似乎比以往确实要躁怒一些，一旦这些魔犀冲锋起来，也确实麻烦。”经云苍松这么一提醒，云苍水也发现了有几分不对劲。

    “二弟说得极为有理，提前开战吧，不过你们两个上次跟魔族交手尚未完全恢复，这次不过是来壮声势的，轻易便不要出手了。”云苍月一见水魔犀那边动静不太对，于是从善如流，接受了云苍松的建议。

    这个饶舌的猪七，此时陆小天已经抵达战场一隅，看到猪七仍然骂骂咧咧，江山易改，本性难移。对于猪七这千年难改的毛病，陆小天也是颇有些无语。不过看着当年留在赤月荒漠的一行人大多都还在，陆小天此时也是颇感亲切。

    页石族今非昔比，看上去势沉如山，陆小天暗自点头，打消了即刻现身的念头，他也想看看，这么些年过去，自己留在混乱妖域的这一支势力有多大的提升。

