
　　“忘记提醒你们，本座乃是太炎王朝的战王，龙傲天。”

　　“以五品罗天上仙之境，杀你们绰绰有余。”

　　龙傲天傲立长空，满头乌发狂舞，一身金色的蟒袍明亮鲜艳，让他看起来显得更加高大和伟岸。

　　“太炎王朝的战王？仅次于其国主的几位实权亲王之一，这是一尊大人物啊。”

　　“而且还是五品罗天上仙级别的强者。”

　　“他要对浩然剑宫出手，有谁能拦得住？”

　　……

　　知晓龙傲天的身份后，远处观望的各方仙人们，都是面露出惊惧之色。

　　“难怪如此霸道强势。”

　　“原来是太炎王朝的大人物。”

　　林岳满脸的凝重，对方虽然没有出手，但光是流露而出的气势，就足以镇压大半个浩然剑宫。

　　“一群蝼蚁，给你们机会却不知道珍惜。”

　　“本座就让你们烟消云散。”

　　龙傲天居高临下看着林岳等人，随后身上的气势更加强盛，如同平静的海面掀起的汪洋巨浪，朝着浩然剑宫的仙人们霸道的碾压而去。

　　这是真正的以势压人！

　　越是强大的上仙，越是领悟了更多的道意之力，自身和天地产生共鸣，举手投足间形成浩瀚大势。

　　到达龙傲天这种层次，心念一动之间，那强大的威压气势，就足以将寻常的罗天上仙年逼退千百丈。

　　威压滚滚，如无形的洪流，让虚空道则都在哀鸣，似乎承受不住其中可怕的压力。

　　这一刻，强如林岳等罗天上仙，也是心头剧跳，感受到了扑面而来的死亡气息。

　　林岳仙力起伏剧烈对抗，但还是踉跄而退，原本挺拔的腰杆，被无形的力量压得有些佝偻。

　　不仅仅是林岳，关山和秋方等几位罗天境界的长老，也是遭到了可怕的针对，几人的身形皆是剧烈摇晃起来，就像是风中随时要熄灭的烛火。

　　剑宫大阵轰鸣，继而产生肉眼可见的蜘蛛网般的裂痕。

　　在真正的仙道强者面前，林岳等浩然剑宫的仙人们，还是有些不够看的。

　　“这里是浩然剑宫，不是什么阿猫阿狗，都能来撒野的。”

　　突然，剑宫深处有淡淡的话音传来，那如同风暴般的上仙威压，就好像是撞到一堵坚不可摧的墙壁，顷刻之间烟消而散。天籁小说网

　　压在林岳等仙人们身上的无形之力，也瞬间消弭于无形。

　　“这是……”

　　“宫主大人！”

　　王雨展颜欢笑，美眸里闪烁着异彩。

　　林岳和关山等剑宫长老们也是如负释重般松了一口气。

　　虽然赵凡没有现身，但几乎所有剑宫的门人们都清楚，那位神秘且强大的宫主大人隔空出手了。

　　只要有那位宫主在，剑宫上下都没有丝毫的担心。

　　因为在剑宫长老和弟子们的心目中，宫主赵凡就是不败的存在。

　　“刚刚那是怎么回事？”

　　“我知道了，是浩然剑宫之主赵凡出手了。”

　　“赵凡？当初击败天策府主的存在，如果是他的话，或许可以和这位来自太炎王朝的强者抗衡。”

　　“别开玩笑，剑宫之主赵凡虽强，但当初击败天策府主的时候，也应该不过是一品上仙。”

　　“现在这位太炎王朝的战王，可是一尊五品上仙啊。”

　　“如果剑宫之主有把握，岂会不露面？恐怕也是自知不敌，所以不敢现身。”

　　……

　　远处，正在观望这里的仙人们，都是对剑宫之主赵凡不看好。

　　“嗯？有点意思。”

　　“居然能挡得住本王的气机。”

　　“藏头露尾的家伙，是不是连面对本王的勇气都没有？”

　　狂傲天盯着浩然剑宫深处，眸光如炬般摄人。

　　他一步迈出，如同踩在天地大道之上，无数仙力如浪花般起伏翻滚，形成一道横贯长空的星河匹炼，朝着整个浩然剑宫碾压而去。

　　如果说刚刚是以势压人，那么此刻就是真正的出手。

　　狂傲天目中无人，根本没有将浩然剑宫放在眼里。

　　幽阁内，赵凡盘坐在虚空，举手投足间，有着道则化为的神焰在簇簇的跳动。

　　到达他如今这种高度，强如狂傲天这等存在，都没有资格值得他亲自现身。

　　况且，就算不真身奖励，隔着无尽的虚空，赵凡依旧可以镇压一切。

　　下一秒，赵凡出手了。

　　他微微屈指，随后就是弹出一剑，看似细小却充满无尽的杀机。

　　那仙力汇聚而成的小剑，如雷霆闪电般划破了长空，带着恐怖到极致的力量，出现在所有人的瞩目下。

　　无上剑意如汪洋巨浪起伏激荡，让整片虚空都在轰鸣和颤抖，无数天地仙气翻涌奔腾。

　　这一剑下，整个天地，似乎都变得暗淡无光。

　　砰！

　　狂傲天的攻势，顷刻之间崩溃瓦解。

　　由精纯仙力化成的小剑，凝聚着赵凡的剑意，摧枯拉朽势如破竹般劈向狂傲天。

　　“什么！”

　　狂傲天面色骤变，心头更是剧跳，察觉到一股强烈的危险气息。

　　他万万没有想到，浩然剑宫还有这等存在坐镇，隔着无尽虚空出手，一剑就破了自己的攻势。

　　而且强大如他，都在此刻有了危机感。

　　“龙震九霄。”

　　“横贯诛天。”

　　狂傲天怒吼连连，接连出手施展最强的攻伐手段。

　　天地失色，风起云涌，一头金色巨龙咆哮，躯体足有千丈，挤满了整片的虚空，散发出神圣超然的气势。

　　无数人瘫软，就连如林岳那般的罗天上仙，也是受到强烈的影响，被震得踉跄而退。

　　这是一尊五品罗天上仙的全力出手。

　　哪怕是余波，就足以将四品之下的罗天上仙重创，好在林岳等人离的足够远，再加上有赵凡庇护，所以才没有被伤到。

　　但远处观战的仙人们却遭了秧，虽然隔着一段距离，但还是有不少人被气机波动扫到，纷纷惨叫出声从空中跌落地面。

　　一些修为较弱的仙人，更是被震得炸成血雾，当场形神俱灭。

　　就像是蝼蚁观战着巨龙的战斗，稍有不慎就会被踩得粉身碎骨。

　　巨龙咆哮，吞吐日月，和赵凡的隔空一剑，重重的碰撞。

　　轰隆！

　　虚空发生大爆炸，夺目璀璨的亮光，让所有人一时间睁不开眼睛。

　　震耳欲聋的炸响声足足持续了片刻，等众人回过神来，那条巨龙已经消失，一把小剑插在了狂傲天的眉心。

　　“这……”

　　“不可能！”

　　狂傲天满脸惊惧，喃喃自语。

　　话音刚落，他强大的仙躯层层开裂，最后好似化为齑粉随风消散。

　　一尊五品罗天上仙，足以在青州和炎州纵横无阻的强大仙人，就这样陨落在众人的面前。

　　全场死寂，每个人都是露出震惊和恐惧的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第375章 战王陨落免费阅读。https://xs.23sk.com  