    骆小冰只当没看到池兴义神色变化，道“我想请池将军保一家人性命。”

    池兴义蹙眉，正要开口，骆小冰便道：“他们虽帮着作恶，却也是受害人，并未求将军放过不处致，只希望能留他们性命。”

    池兴义见骆小冰这样说，便问：“你要保的是何人？”

    骆小冰，“吴家。”

    池兴义蹙眉，似没想到这吴家是何许人。

    “就是朱家作证的那个姨娘的娘家。”骆小冰解释。

    今天只解决了朱家，和控制了葛成辉，还没清算其他人，但与朱家有关的，事后总是要清算的。

    吴天娇在公堂上作证时，全程神情平静，跟其他姨娘在一起，更容易被注意到，加上吴天娇说出来的事情，提供的证据，加起来就足以让朱家抄家灭族了，所以对于此人池兴义是有印象的。

    但是吴天娇的家人如何，目前案子还没审到此处，思及此，池兴义便道，“本将不会在此久留，这案子本将会提交给相关官员审理。不过这吴家怎么回事你可以与我说说，若吴家不是罪大恶极，本将倒是可以让他们保住性命。”

    骆小冰一听，便将吴家发生的事情跟池兴义一一说了一遍。

    池兴义一听，大怒。

    “岂有此理？这吴家简直是岂有此理！”

    池兴义这一刻，无比庆幸这次自己来了罗城，否则还不知道要让朱家逍遥法外到什么时候。

    “吴家之人，虽然所犯之事不小，但是并非他们自愿，本将可以保他们性命，只是死罪可免，活罪难逃，往后要如何，便要看他们自己的造化了。”

    吴家虽说是被迫，但是做的事情也并不光明，能留下性命，大抵也是要被发配的。

    倒是那吴天娇因为举报有功，所以倒也能够逃过这一劫。

    至于吴天霸，虽说是个小霸王，但是并未犯什么天理难容的事情，所以这次也能格外开恩不在流放范围。

    池兴义向骆小冰分析了这家人的命运，与骆小冰所想差距不大，便没说什么，只谢过池兴义。

    池兴义却深深看向骆小冰，似有话要说。

    然而却是向池文君，“君儿，你先出去！”

    池文君不乐意：“爹爹，你想对我小冰姐姐做什么？我不要出去。”

    池兴义一听，险些气笑了，“你爹能对她做什么？你倒是跟我说一说。”

    池文君见自家爹爹生气了，有些怂，不由得看向骆小冰。

    骆小冰一副淡然的模样，“小君，你先出去吧，没关系的。”

    池文君闻言，只得出去了。

    等池文君一出去，池兴义便看向骆小冰，眼神富有深意，“若是本将没猜错，你与吴家应当无甚关系。”

    骆小冰淡然一笑，看着池兴义：“将军有什么话要说，直说便是。”

    池兴义看着骆小冰，以他多年为将的直觉，越发觉得骆小冰不同寻常。

    “这次事情太过顺利，你与吴家无甚关系，却用这次救本将妻儿的情谊力保吴家，本将有理由怀疑。”

    先前不知道他是将军便罢，如今他身份公开，寻常农妇断然不会把这份恩情作用到旁人身上。

    骆小冰：“将军怀疑的不无道理，只是我被朱家绑去的时候，多亏吴天娇帮衬，且觉她这么多年能忍辱负重收集那多证据，如此大义大智的奇女子不该无亲无故，我救将军夫人也不过是举手之劳的巧合罢了，能用这个巧合还吴天骄在朱家的帮衬之恩也是值得的。”

    骆小冰的回答滴水不漏，让池兴义找不出错处，也无从反驳。

    但池兴义始终不相信骆小冰只是一个普通的农妇，所以眉头依旧紧紧蹙起。

    似是看出池兴义所想，骆小冰也是一脸磊落回视池兴义的目光，“若是将军不信我，大可着人去查我的过往。”

    骆小冰的坦荡和磊落，倒是叫池兴义莫名生出点点羞愧来，总觉得自己是否以小人之心度君子之腹了。

    池兴义这人比较耿，所以知道自己错误之后，倒也没有继续端着将军的架子，直接软下态度向骆小冰道歉：“是本将军想多了，还请侄女不要见怪。”

    称呼从“骆娘子”变成“侄女”，可见池兴义现在是承认了骆小冰与池文君之间的姐妹相称的情谊了。

    还有一件事骆小冰本想问问，但是有了池兴义先前的怀疑，骆小冰想着不要横生枝节，便不再开口，决定到时候找天星去处理。

    之后骆小冰接了乐乐来到池家一起吃了一顿晚饭，便当池兴义对骆小冰的感谢，吃完晚饭后，池兴义便留下副将处理这边的事宜后就匆匆离开。

    案件没有处理完，骆小冰没有急着离开罗城，倒是正好骆小冰也准备在罗城开一家梅香阁，于是在罗城有留下来。

    前两天骆小冰都是带着乐乐在罗城边玩边逛，顺带着看看店铺，到第三天店铺便已经买了下来。

    而这个时候处理这件案件的官员已经来了罗城，这官员骆小冰还熟悉，便就是项修贤。

    只是落小冰怎么也没有想到会在自己家门口看到项修贤，比起去年看到项修贤的时候，此时的项修贤显得憔悴许多，依旧是那副温润的模样，让人无法将他当作武官，只是这次更像一个病病弱弱的书生了。

    看到骆小冰，项修贤笑了笑，“本官没能管好辖下的官员，让齐夫人受惊了，本官深感抱歉。”

    骆小冰：“……”这确定不是强行道歉吗？

    “项大人来此，可是有事？”骆小冰直接开门见山。

    忽然门口多了个二品巡抚，还开口就是道歉，她有这么大面子么？

    项修贤一笑，“早就听闻齐夫人手艺了得，能让福满楼越过天香楼，所以本官特来尝尝齐夫人的手艺。”

    骆小冰看着项修贤，根本不信项修贤的鬼话，但是这次骆小冰也没有继续询问，而是道，“既然大人来了，那便请进吧！”

    几次三番不说，怕是真有什么事情不便在门口说。

