    “有啊，墨家的刀法真的是，说出神入化都不足为过。”叶小天看了几眼手中的传记，然后放回了桌子上：“你最近对历史感兴趣？”

    “不是，只是有些好奇而已。”叶晨说着将桌子上的书重新排好，然后站起身，拍了拍手道：“走吧，把你学到的和我练练。”

    自从叶小天跟着墨家学艺后，他们两人就经常坐一起商讨一些关于刀技以及切磋的事情。

    叶小天是个武痴，能够接触叶家以外的武学招式当然很乐意，叶晨，本身就需要所以也就不多讲述了。

    连着修炼和切磋，又是一下午的时间过去，叶晨伸了个蓝药，下午吃饭的时候，叶晨直接让佩儿将饭菜带到叶小天的寝室，对于一些事情，他还要和叶小天商量一下。

    “关于墨家，你还有什么新的见解吗？”叶晨吃着饭问道。

    叶小天想了想，然后摇了摇头：“你也知道，我在意的只有武技，至于别的，就不清楚了。”

    “还有秦芊芊。”叶晨补充了一句。

    “行了，这事能不能不提了。”叶小天脸上顿时露出了一副无奈的神色。

    叶晨笑了笑，然后将他查阅史书的事情说了一遍，每隔一段时间，这个周期并不是固定的，有时候或许数百年，有时候甚至只有十几年甚至更短的间隔，大陆中都会发生一些重大的事情。

    这种事情的严重程度，甚至会威胁到整个人类的生存。

    但是必定的，这种事情发生的时候，必然会有人出现阻止，根据唐寅所提供的资料，加上叶晨的推断，他觉得，这些事情，很可能和手中的淘宝软件有关。

    就如同一个故事的主角，天选之人一样，叶晨觉得，他或许真的会遇上这种事情。

    两个月内提升到灵丹境，三十多重的修为，在两个月达到，普通的武学者有些甚至穷其一生都无法达到。

    “就是说，按照你的推断，很可能近段时间，大陆上会发生一些动荡的事情？”叶小天思索了一下，然后问道。

    叶晨点了点头，关于淘宝软件的事情他隐藏了起来，其他事情都说了出来，他道：“说到底只是我的推测，没有太多的根据，但是，按照以往的情况来看，应该不会有错。”

    “可用的信息太少，并且你也知道，我并不是擅长处理这个的。”叶小天叹了一口气。

    晚上，叶晨翻看着手中的手机，因为她的修为现在已经达到了灵液境十重，虽然不算是怎么高的修为，在天剑城，基本上已经能处理大半的事情了。

    他也注意到了，这些支线任务都是随着他的修为的提升而开放的，也就是说，自己的修为越高，开放出来的任务也就越多。

    而且，他的贷款额度也随着修为的提升进一步增加了，商品的种类也增加了，又新填了好几个叶晨这个修仙世界所没有的物品，这也让叶晨更进一步的打算提升一下自己的卖货手段，毕竟，他现在手里的资源是第一无二的！

    另外，叶晨也注意到，随着支线任务的完成，叶晨自身的修为也在增加，不用和别的武学者一样修炼，只要任务完成就能提升。

    三天后，叶晨的房间，叶景天看着端坐在地上的叶晨，道：“每重修为的提升不会有太大的限制，境界突破，就需要一定的意志力才行。”

    叶晨点了点头，然后吞吐一番后，进入入定状态。

    叶景天的声音在他的耳边响起：“静心凝神，将体内的罡气向丹田收拢，用遗念去控制它。”

    随着叶景天的话，叶晨的意识已经完全沉入了体内，通过罡气的流动，叶晨能够清晰感觉到自己的修为如同气体一般在自己的经脉中畅游。

    将意识与罡气连接，罡气便随着叶景天的意识向着丹田汇而去。

    但是到这个地步的时候，叶晨发现，丹田的容量根本就没有经脉中畅游的罡气多，完全盛不下这么多的罡气。

    “灵液境提升至筑丹期，是将体内的真气压缩，然后凝结，这个过程非常地缓慢，并且必须保持精神的高度集中，有一丝的差漏，就有可能突破失败。”

    压缩，说的那么简单！叶晨心中喃喃了一声，任凭他怎么去压缩体内的罡气，那些罡气都没有丝毫的变化，甚至在压缩的过程中，还产生了一些新的罡气。

    过了一会儿，叶晨发现罡气没有变化，心中有些焦急，但是一焦急，那些罡气开始不听指挥，向着经脉中冲了出去，要不是叶晨全力将它们牵扯回来，恐怕此时已经全部回到经脉里了。

    “不可躁动。”叶景天的声音在叶晨的耳边响起。

    叶晨慢慢平复下心中杂乱的念头，继续开始了这个压缩的过程。

    不知尝试了多少次，叶晨终于觉得体内的罡气变少了几分，丹田中的罡气，似乎更加凝实了一些，比之前的罡气多了一些厚重感。

    感受到叶晨体内的变化，叶景天的脸上带起了一丝惊讶的神色，按照叶晨现在的进度，恐怕几个时辰的时间，就能够将压缩这一过程完全过度。

    这要是放在一般的武学者身上，恐怕没个两三天都完成不了，就连叶小天那种武学天才，也用了近一天的时间才将这个过程完成。

    按道理来说，叶晨的资质并没有那么高才是，但是现在叶晨所展现出来的天资，竟然要在叶小天之上，恐怕全大陆都没有多少人能够做到他这种程度。

    叶景天的心中非常地震惊，等为叶晨护法完后，他一定要去叶家家主那里禀告这件事情，恐怕现如今的叶晨，才是叶家新一代最有天资的人。

    过了大约三个时辰左右，叶晨终于将所有的罡气全部压入了丹田，不过这些罡气并不安定，在他的丹田内躁动着。

    “固守丹田，待罡气稳定，才可收回。”

    听到叶景天的话，叶晨本来刚打算松一口气，他有些无奈。

    一直到体内的罡气稳定下来后，叶晨才尝试着收回意识，而意识收回的时候，丹田中的罡气随着叶晨意识的退去，逐渐回到了经脉中，只不过叶晨发现，这罡气的量降低了很多，也凝实的很多。

    随着罡气在体内游走，叶晨甚至觉得他整个人都非常地精神，他心中喃喃了一声，这就算突破了吗？

    叶晨缓缓地睁开眼，叶景天的脸上还带着些许的惊讶，他刚想站起身，就感觉身体仿佛被什么固定住了一样，低头一看，他的身体表面已经形成了一层黑色的物质。

