    “这怎么可能是越位呢！”

    桑乔神情激动地对主裁判说道。

    当然，不只是他一个人，曼联前场的其他球员也跟着围住了主裁判，显然都对这次越位判罚并不满意。

    得亏这回执法的主裁判，和吹狼队上场比赛的主裁判不是一个人。

    不然的话，光是桑乔这个带头包围主裁判的举动，可能就要吃到一张黄牌了。

    面对曼联一众球员的质疑，主裁判还是很好地保持了冷静。

    他对桑乔他们做了一个稍等的手势，然后用手扶着耳麦，和场外的视频助理裁判沟通了起来。

    虽然他很信任自己边裁同事的判罚，但在这种情况下，为了照顾曼联球员的情绪，他还是选择了再次咨询VAR的意见。

    ……

    “看主裁判的样子，他应该是在和视频助理裁判沟通起了越位的事情。”

    直播间的张军看到场上的这一幕，立马反应过来了这是在干什么。

    同时，信号转播镜头也配合着切换到格林伍德射门时的画面。

    接着，在这个静止的画面中，出现了几条平行的直线，划在了桑乔和狼队后卫身上。

    “噢！”

    眼尖的张军一下子就看出了不对：“桑乔确实是越位了。”

    “格林伍德准备射门的时候，考迪他们正想要上前封堵他的射门角度，桑乔则还在前插。”

    有些上了年纪的路战，看了好一会儿，才跟着反应了过来：“这个时间差，让桑乔比狼队最后一名后卫还要多出了半个身位。这个越位十分的明显，难怪边裁举旗的时候那么的坚决。”

    “可惜了。”

    张军发出了一声叹息：“其实格林伍德的这脚搓射质量非常的高，就是运气不太好，打在了横梁上。要是这球直接打进了，也就没有后面桑乔越位的事情了。”

    “总而言之，桑乔的进球，是一个明白无误的越位球。”

    张军正色道：“曼联依然没能攻破狼队的球门，场上的比分依然还是三比零，主队在前，客队在后。”

    果不其然，得到视频助理裁判二次确认的主裁判，终于对曼联球员作出了散开的手势，并示意狼队开任意球。

    接着，也不管曼联球员到底配不配合，他直接从他们的包围圈中挤了出来，来到了空处。

    尽管曼联球员依然不能接受这个越位判罚，但他们知道自己继续纠缠主裁判的话，很可能就要吃牌了。

    因此，他们也只能无奈地退了回去，等待狼队一方开球。

    若泽·萨并没有找球童要球，自己过去把桑乔踢进的皮球给捞了出来。

    他把球放在了主裁判指定的位置上，犹豫了一下，还是没有大脚开球，而是选择了短传出球，把皮球交给了基尔曼。

    刚才的越位球，的确让曼联众将感到十分的失望。

    但他们依然没有放弃，在狼队开出任意球后，便立马在前场开始了高强度的逼抢。

    狼队的后卫和中场互相倒了几脚球，最后实在被逼得没有办法了，只好将球踢向了前场。

    毕竟，在前场丢失球权，总好过在后场被人断球。

    由于考迪的传球太过仓促，所以皮球直接飞到了曼联球员的脚下。

    比萨卡接球以后，没有任何犹豫，直接带球杀向了前场。

    他完全忘记了，在自己的身边，还有一个狼队球员。

    这个人正是苏陌。

    和现在的曼联球员一样，苏陌的心里其实也憋着一股气。

    本来完成帽子戏法，应该是一件让人开心的事情。

    但谁也没想到，刚进了对面三个球的狼队，在接下来的二十分钟里，竟然一直给曼联压着打。

    在这段时间里，苏陌和特林康他们一样，都在不停地回防，帮助自家队员防守。

    寥寥几次进攻机会，也因为曼联球员的重点盯防，他完全碰不到球。

    这一次，看到比萨卡直接无视了自己，闷头带球冲向前场，苏陌积攒的情绪瞬间爆发了。

    你当我是空气吗！

    说到底，苏陌只是一个十六岁的年轻人。

    年轻气盛的他，再也不想受这个气了。

    当然，最重要的还是，有系统傍身的苏陌，有能力不受这个气。

    苏陌当场激活了内斯塔的模板。

    继巴蒂斯图塔和菲戈之后，这是他本场比赛激活的第三个传奇巨星模板了。

    但苏陌一点也不后悔，他甚至觉得这非常的值。

    眼看着比萨卡就要从自己身边抹过，苏陌没有任何犹豫，直接倒地放铲。

    万·比萨卡是一名守强攻弱的边后卫。

    他最擅长的防守方式，就是铲球。

    和其他人不一样的是，他的铲球动作往往十分的干净，不仅不会犯规，而且也不会伤到持球人。

    在赛前的战术会议上，苏陌就知道了这一点。

    但正是知道这一点，他才会选择用对方最擅长的方式，将球权给夺回来。

    有“优雅卫士”之称的内斯塔，铲球动作只会更干净、更利落！

    比萨卡显然也完全没有想过，苏陌竟然会突然倒地铲球。

    要知道，铲球这个动作，其实不只对被铲的人危险，实际上对做铲球动作的人也很危险。

    只有像他这种对铲球很自信的球员，才会频繁使用这种防守动作。

    一般的防守球员，都很少会做这样的动作。

    更何况，苏陌只是一名前锋。

    该死的，这家伙怎么莽啊，我不会受伤吧？

    就在比萨卡心里一凉的时候，苏陌的脚已经触碰到了皮球。

    苏陌先是把球铲飞出去，这才绊倒了原本带球的比萨卡。

    毫无疑问，这是一次极其干净的铲球动作，没有任何犯规的嫌疑。

    比萨卡本来都做好抱着自己脚踝哭泣的准备了，结果发现自己除了摔了一跤，身上好像啥事也没有。

    等他抬起头来的时候，苏陌早已起身，带球离开了他的身边。

    苏陌的目标，从来都不是万·比萨卡一个人。

    他的目标，是曼联全体球员。

    他要让这些人知道，这里到底是谁的主场！

