    

    楚云冰冷的声音传到这个小偷的耳中，这小偷顿时微微一愣，仿佛是忘记了身上的疼痛感一样。

    不过很快，他就反应过来了，说到：

    “你他么的，知道老子是谁吗？快放手！”

    这个时候，周围的人好像又一个人认出了这个人，说道：

    “这不是江南四鼠吗！”

    “什么竟然是他们一伙人！”

    “居然是臭名昭著的江南四鼠！”

    有人不知道这个名号，不由问道：

    “是什么人啊！？”

    另一个人脸上带着又是厌恶又是害怕的表情说道：

    “江南四鼠是黑市上有名的臭老鼠，他们一共是四个人，专门挑黑市上的新人下手，基本上，被他们盯上的人就没有什么好下场！”

    “上一次黑市的时候，这四个人盯上了从北方牧场来的一男一女，四个人抢走了他们的财物不说，还当着那男人的面，把人家的女人……”

    “我的天，竟然这么丧心病狂！”

    “还不只是这些，这些人要是没得手，就会一直缠着那个盯上的目标！”

    “这么恐怖！”

    ……

    在场的人顿时一阵惊讶。

    这个时候，张建军走了过来，张建军是当兵出身，不害怕这什么江南四鼠，走到楚云的面前对那个贼眉鼠眼的男人说道：

    “你他么的，竟然敢对我楚老弟动手，你是不是想死？”

    有人认出了张建军，知道张建军是江北市有名的富豪，又开始窃窃私语：

    “张建军怎么都出来了？”

    “看样子张建军和这个小伙子的关系好像不错的样子。”

    “但是江南四鼠也不是吃素的，人家还有两个人在暗地里！”

    “对啊，不怕贼偷，就怕贼惦记！”

    一时间倒是说什么的都有。

    而被楚云抓着的那个男人，也是叫嚣道：

    “听见没有，放开老子，否则，你家人迟早有一天要遭殃！”

    说完这句，他一脸痛苦又十分嚣张地看着楚云。

    楚云听完这句话，顿时眼睛一眯，眼神中闪过一丝杀气

    重生一次，他很是珍惜自己的亲人，这个跳梁小丑竟然敢威胁自己！

    楚云冷哼一声，手上微微一用力，直接将这个男人的胳膊肘反向折断！

    “嘎嘣！”

    一声清脆的响声过后，这男人撕心裂肺地喊着。

    在场的人无一不是十分震惊。

    这小伙子竟然敢对江南四鼠的人下手！

    张建军在楚云的边上说到：

    “黑市上，只要不弄出人命都会有人给你兜着！”

    楚云把这男人踩在脚下，对张建军说道：

    “有烟么！”

    张建军愣了一下，从兜里掏出了一盒九五。

    楚云点上烟，吸了一口缓缓吐了一口烟。说道：

    “那我要是弄出人命呢！”

    听到楚云的问题，张建军愣了一下，难道楚云竟然想要……

    就在他还在思考的时候，楚云直接踩着这个人的脖子，一用力。

    惨叫声顿时消停下来。

    而在场的人都是一脸震惊地看向楚云。

    竟然杀人了！

    当然，他杀得这个人也确实罪大恶极，但是这不是最重要的，最重要的是，在黑市的地盘上杀人！

    要知道，在这个地下势力横行的时代，杀个人只要你有钱，确实能够逃脱官府。，

    但是这里不一样。

    江南四鼠之所以横行，就是因为黑市上有一条硬性规定，那就是黑市上不得杀人！

    他们不管你打架斗殴，不管你买卖任何东西，但是，黑市地盘内不得杀人！

    这是黑市的规矩！

    黑市背后的势力无比强大，一般来说，是没有任何个人能够与之匹敌的！

    张建军顿时一愣，眉头微微皱起，有点棘手。

    而之前撞朱一豪的那个男人，直接从兜里掏出了一把木刀！

    毕竟这地方铁质的东西带不进来。

    但是木刀的威力也不算小

    要是被这木刀捅伤一下，和铁刀捅上一下，也没什么区别。

    众人纷纷让开了地方，生怕伤到自己，朱一豪却是直接挡在了楚云和这个男人的中间。

    看到朱一豪的动作，楚云的眼中微微跳动一下。

    果然朱一豪是能够靠得住的人。

    关键时候不会退缩。

    张建军却是直接上来，拉开了朱一豪，说道：

    “我虽然五十多了，但是收拾他还是没啥问题的，你去一边小心伤到！”

    那个男人指着张建军说道：

    “张建军，你最好是让开，否则……”

    楚云淡淡说道：

    “否则怎样？”

    楚云推开了挡在自己面前的张建军，一步步向着拿着木刀的 男人走去。

    周围的人都是一面面相觑，不知道楚云要坐什么。

    而那个贼眉鼠眼的男人，脸上却是一发狠，拿着木刀就刺向楚云。

    张建军看的一阵心惊肉跳。

    毕竟人家拿着武器，而楚云的手中可是什么都没有。

    周围的人也是一阵惊呼，有的胆子小的已经捂上了眼睛。

    而片刻后，一声惨叫传来。

    朱一豪愣愣地看着楚云，像是看到了什么和不敢置信的事情。

    只见楚云直接两指捏着那个人刺来的木刀，另一只手直接把这人的胳膊抓住，反手一拧！

    惨叫声还在黑市的厂房中回荡，黑市上的黑衣人也快速向着这里汇聚。

    这个时候，一个老头看到了楚云，眼中闪过了一丝的讶异。

    “竟然是他！”

    这老头赫然就是楚云在江北的地下赌场时，跟着楚云赚了不少钱的那个老头。

    黑市的黑衣人们，很快就涌了过来呢。

    领头的那个人寒着脸对楚云说道：

    “刚刚是你杀人了吗？”

    楚云的眉头一挑，看着这个黑衣人，淡淡说道：

    “不是刚刚。”

    黑衣人的头领眼神一凝们顶着楚云说道：

    “还不承认！？……”

    他的话还没有说完，楚云的嘴角露出了一丝的笑容，手上微微一用力。

    直接把手指上夹着的木刀掰断，然后随手食指和中指夹着断刀，直接送到了被自己制服的男人脖子里。，

    顿时间血流如注。

    而场上顿时也一片寂静，……

    不少人看着楚云，有一点点地寒意从心中慢慢升起……

    短短的几分钟，面不改色地收走了两条人命！

    还有一次是在黑衣人的注视下！        

