    中午吃饭就在长寿湖边的一处酒馆里，面积只有二十来方，厅堂里放着两套微微掉漆的红木桌椅，装饰风格古朴自然。

    在这里有个好处，一抬头是就水光潋滟的长寿湖，潮汐轻轻拍打在岸边，“哗啦，哗啦”的非常闲适。

    本来萧容鱼还奇怪陈汉升为什么带着自己绕这么远，现在又觉得这里静谧自在，只是不知道饭菜味道如何。

    “小陈，你怎么知道这里有家餐馆？”

    王梓博也觉得环境挺好，就是老板一点都不热情，看到客人也不晓得拿菜单，只是瞅了瞅就直接开火做菜。

    “好奇怪的店。”王梓博又嘀咕一句。

    萧容鱼和王梓博两人没见过这种风格，陈汉升却知道这里十几年以后将成为长寿湖边上有名的私厨饭庄。

    什么叫“私厨”，就是一晚上只招待一桌客人，至少需要提前2个月排队预约。

    陈汉升懒得解释，他站起来走到后面厨房，这时的酒馆老板还没有创立私厨的意识，做菜的地方是可以随意进出的。

    “抽烟？”

    陈汉升递过去一支红金陵，中年老板正在烹饪，他抬头看了一眼陈汉升，默不作声的接过烟，不过没有抽放在架子上。

    老板是吴中人，吴中菜讲究清鲜平和，形质均美，所以当桂花糖藕、红菱鸡头米、松鼠桂鱼和鸡汁干丝汤端上来以后，真是色香味俱全。

    王梓博和萧容鱼肚子早就饿了，马上就开动起来，陈汉升和店老板则在门口抽烟。

    两人几乎没聊什么，店老板本就话少，再加上他以为陈汉升只是大学生，所以没有太多的谈兴。

    陈汉升也不以为意，默默的抽完烟坐到饭桌上却愣了一下，三盘菜寥寥无几，松鼠桂鱼就只有鱼刺了。

    王梓博差点要把饭碗吞下去，萧容鱼吃相要稍微好一点，但是小嘴也撑得圆圆鼓鼓，眼神还无辜的和陈汉升对视一下。

    她也觉得动作有些粗鲁，但又实在放不下这入口即化的鱼肉，干脆把头一低，也学着王梓博假装没看到。

    “至于吗。”

    陈汉升赶紧打饭填饱肚子，很快桌上的三菜一汤完全被消灭，瓷碗都能当镜子照了。

    饭菜好吃，价格也不便宜，一共156元，王梓博暗暗咂舌，没想到居然这么贵。

    王梓博想开口还价，不过被陈汉升拦住了，这家店从来都是实账的，以后这点菜都要上千块钱，而且有些格调是没办法用金钱衡量的。

    王梓博和萧容鱼都没有AA的想法，2002年这种社交习惯比较少见，他们都准备下次请客时补回来。

    对于陈汉升来说不补也没关系，他把行李寄存在这家饭店里，带着王梓博和萧容鱼逛了一下长寿湖公园。

    长寿湖其实不大，不过王梓博走了一会儿就嫌累。

    “这里离火车站和汽车站那么近，我们下次回家前玩一下就好了。”王梓博建议道。

    “不要多逼逼，这是你人生第一次逛长寿湖，说不定也是最后一次了。”陈汉升肯定的说道。

    因为他是早有体会的，陈汉升在建邺读书四年，工作十来年，他几乎去过所有的景点，唯独长寿湖没有完整的玩过。

    一开始他也和王梓博差不多的想法，放假回家前玩一下，结果每次总是急急忙忙的搭车，最熟悉的地方仅限于客运站对面的长寿湖广场，就连这家私厨还是别人带他来的。

    萧容鱼却觉得不错，长寿湖是内陆小湖，四周都是几十层的高楼，还有两个流量庞大的车站。

    在这样的地方有一泓清澈的水湾，堤岸边上杨柳飘飘，不时地还冒出些鲜艳的荷花，这种绿中透红的景致处处彰显着六朝古都的人文气息。

    不过这种遐想很快就被现实击碎，下午三点左右，陈汉升他们准备去学校报道，路过建邺火车站的时候几个人纠缠上来。

    “帅哥，需要住宿吗”

    “美女休息吗？”

    “这里有好玩的东西，帅哥要不要来看一下。”

    ······

    她们不是黑社会，建邺的治安环境比粤东那边要好很多，只是几个50多岁的老女人拿着“住宿”的牌子，挨个询问每个过路人。

    陈汉升走在最前面，本身又旅游似的带个墨镜，这种单身的年轻男子是重要目标，所以老女人果断把火力全部对准了陈汉升，说话也越来越露骨。

    “帅哥，我们的姑娘很漂亮的。”

    “服务也很好。”

    还有人直接说起了价格：“一次80带服务，保证不催钟，看你长得帅，60元做不做？”

    萧容鱼红着脸，啐了一口快步经过这里，王梓博还是第一次遇到这种事，他自己是没胆子去的，但是又好奇。

    王梓博的想法是，最好陈汉升去试一试，然后再把过程告诉他。

    要是陈汉升知道王梓博有这种念头，肯定把他裤子扒掉直接扔到鸡房里。

    陈汉升只是笑眯眯的拒绝：“不好意思，我们赶时间，请让一下。”

    几个大妈实在拦不住也只能放弃，她们还心有不甘的在背后大声喊道：“帅哥，既然出来旅游，就要大胆的玩一玩呀。”

    萧容鱼越走越快，好不容易在公交车站台才停下，看来建邺火车站给她的第一印象不算太好，当然也是她太社会阅历太少的缘故。

    在这里又要面临分别，王梓博的建邺理工大学在仙宁校区，他需要搭乘97路车，萧容鱼和陈汉升的学校都在江陵大学城，137路可以直达。

    “小陈，以后我去江陵找你们。”

    王梓博挥挥手，眼里很不舍。

    “好的好的，注意安全。”

    陈汉升轻松的说道，迟早王梓博会对这座城市熟悉的不能再熟悉。

    送走了王梓博，陈汉升转过来对萧容鱼说道：“烦人电灯泡终于走了，剩下来就是我们的二人世界了。”

    “正经点，别乱说话。”

    萧容鱼有些不好意思，看到陈汉升正盯着自己，虽然墨镜下看不清眼神，总之不会太好，她又加上一句：“也不许乱想！”

    “脑袋在乱想，我能有什么办法。”陈汉升笑嘻嘻说道。

    “你·····”

    萧容鱼噎了一下，现在拿陈汉升真是没一点办法了，137路过来的时候，她也不等陈汉升直接先上去。

    陈汉升慢慢把所有行李搬上公交，这才发现萧容鱼帮他也占了一个位，不过周围站了好几个闷骚的男大学生，看那架势似乎都想坐在萧容鱼旁边。

    萧容鱼一脸紧张的盯着门口，看到陈汉升上来后，赶紧挥动小手兴奋的喊道：“小陈，过来这边。”

    陈汉升心想一群处男胆子也太小了，他大咧咧走过去坐下，这种明确“领地”行为让这些内心蠢蠢欲动的大学男生都熄灭火种，很快散开。

    “小陈，是不是上了大学的男生都这么饥渴？”

    萧容鱼小声的问道。

    “怎么可能，我就不是那样的人。”

    陈汉升义正言辞的反驳。

    “好的我信你，但是你能不能先把手从我肩膀拿开啊。”

    萧容鱼愁眉苦脸的说道。

    ······

