
听了史迪威的话，周卫国也无奈的笑了笑，“事实上，就是怕仰光陷落，我们才一路急行。”

“哈哈哈。”史迪威大笑。

说句实话，周卫国对史迪威的印象不差。事实上，在国军士兵眼中，史迪威是一个好将军。警卫队为了史迪威专门设有一个班负责西餐制作，结果呢，史迪威说要入乡随俗，他喜欢吃馒头，并且，排着队与士兵一起打饭。还与一名四川的士兵学说川化，惹得士兵发笑。至少，相当平易近人。

所以，到了现在，在亲眼见过史迪威并与之交谈后，原本对史迪威有的一些成见也消失无踪，周卫国不知道历史到底是如何的，但至少，他接触的史迪威，是真的幽默风趣，很灵活的一个将军。也难怪史迪威在美国的军队里发展的顺风顺水。

两人又聊了近两个小时，史迪威看了看手表，无奈的笑，“没有想到竟然已经这么晚了。中国有句古话用来形容我现在的心情很贴切：相见恨晚。”

“参谋长阁下客气了。”与史迪威交谈了这么久，周卫国才觉得，这个人，是一个活生生的人，而不是他以前从史书、资料上看到的一个历史人物，“时间已晚，在下就先回去了。”

“好的。”

回到自己宿舍的周卫国，开始思考起来，史迪威的意思，他大概理解了。因为他的立场，史迪威才会召他回来。原本，中美的文化就有差异。

史迪威要的指挥权，只是表面上的指挥权，这一点，史迪威是不知道的。老蒋认为的指挥权，则是我会让你指挥，但是你得听我的。

以至于两人的分歧在后来越来越大，不可调节，甚至还有传闻称史迪威要刺杀老蒋。

不过，能回指挥部也好，史迪威与老蒋的矛盾，他并不想管，他想做的，只是不想让前线的战士白白牺牲而已。

“赵胜。”周卫国喊过赵胜，对他道，“以后，我房间里的这一台电台，就由你来把握，到时候兄弟们传回来的消息，也由你来筛选，你觉得重要的，交给我。”

“是！”

特战队战士们出去执行任务，也不是盲目的执行。

重点，就在仰光一带。

这些日子，想来已经到了仰光了。

事实上，这需要双方的配合。若是特战队战士到了仰光而远征军没到，或者说在远征军到达之前仰光已经陷落，特战队战士要么后撤，要么留在仰光当做眼线。

可现在，仰光没有陷落，那么，特战队战士就能发挥最大的效果了。这一点，周卫国给过古非烟与刘三等人临机决定权。如何对战场最有利，古非烟他们就会怎么做。

……

3月10日，仰光，作为重要的交通枢纽，仰光依旧忙碌，码头上物资的运输，仰光外阵地的构筑。

戴安澜的脸色很不好看，为何？因为即便到了仰光，英军答应他们的物资，竟然不予交付。这让战士们的心里都有气。

他们一路急行军，哪里还带了多少重武器？

还不都是为了保护仰光？

“师座，英国人这样做，实在是违背了道义与协约！我们应该与指挥部反应啊！”

“已经反应了，可现在呢？还不是依旧如此？”戴安澜无奈回答，“此事，先等指挥部的回应吧。”

“是！”

“让战士们把阵地建好，省的日本人来了，咱们没有阵地可以用。”戴安澜挥挥手，“这种地形，日本人穿山取得了毛淡棉，大型的重武器肯定也带不了，他们并没有多少优势。”

“是！”

戴安澜的话很对，日本人就是抛弃了重武器，穿过了山脉，才在缅甸百姓的欢迎下，取得了毛淡棉。

在发动缅甸之战以前，日本军部知道因为地形、距离等关系，“以实力从中国国内封锁”滇缅线，几乎是不可能的。因此参谋本部提出的方案是发展缅甸的民族运动，扶植以德钦党为核心的先锋势力。“如果民族独立运动发展成为武装暴动的局势，切断缅甸路线的目的自然就可以达到。”

早在一年多以前，日本特务就开始扶植一批缅甸青年，意图让他们回到缅甸进行反英活动。英国在缅甸百年殖民形成的负面效应，也连累了入缅的中国军队。一部分缅甸人本来就不喜欢中国人，他们认为中国人和印度人一起垄断了缅甸的部分经济。

甚至于，日军进入缅甸后，意外发现不仅得到了缅甸义勇军的协助，也得到了普通缅甸人的欢迎。他们给日本人做向导，或者为他们供粮米、备饮料。缅甸是佛教国家，僧侣众多，日军每到一处，都煞费苦心地与僧侣接触，获取他们的支持。“倘有印度部队被日军追击，逃入山庄，当地居民都拒绝协助补给，又如果敌势弱小，他们还会揭竿助战。勇敢的青年则骑牛通报日军。”

这种形势，无论对英军还是远征军来说，都是不算好的。

原本，条件若是允许，第五军应该去锡唐河驻防，可千算万算，他们都没有算到日本人已经取得了毛淡棉。

说句难听点的话，第五军在进驻仰光之前，英国人一连丢了很多地方。差点连仰光也已经丢了。

无奈之下，第五军才只能在仰光驻防。

由于并不相信英军，第五军还是在仰光四面，都构筑了阵地。

如同远征军不相信英军一样，英军，也不相信远征军，所以连答应的物资也没有交付。在英军看来，中国人，很弱。中国军队，也很弱。他们大英帝国的军队抵挡不住，中国军队一样也别想挡住。

这个时候，天空中传来了嗡嗡声。

国军战士们大多有经验，这是飞机的声音。

“空袭！隐蔽！”

“空袭！隐蔽！”

不断的有国军战士开始大喊，很多正在构筑阵地的战士也只能丢下工兵铲，隐蔽要紧。

戴安澜放下了望远镜，“快，发电给指挥部，告诉他们我们需要空军支援！日军空袭！”

“是！”

不断的有小黑点开始坠落，慢慢变成一颗大黑点，变成炸弹，最后，落在地面上，发出爆炸声，轰！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="41415728"  chaptername="766.燃烧的仰光（一）">加入书签</a>
</div>
