    李秀才没想到慕千羽在堂上那般的刚正不阿，下了堂居然是如此大的胃口，五万中品灵石还不满足？

    但是他是民，慕千羽是官，大老爷不满意他也只得认宰。

    这倒不是为了刘氏，而是他自己羊入虎口，若是不拿出让对方满意的孝敬，怕是以后的日子就难过了。

    “是，是，学生可能拿错玉简了。”李大财陪着笑将第二块递上，道：“这里面有十万块中品灵石，您被嫌弃，留着买茶喝。”

    “本官买茶却是用不得这么多的。”慕千羽指着另一张玉简道：“这张要还给你？”

    “不……不必……”李大财连连摇头：“都是给府台大人的。”

    “十五万。”慕千羽食指挠了挠鼻尖道：“也差不多够了，走吧，去公堂。”

    李大财心说不能收了钱就要走啊，连忙道：“那学生的事？”

    “放心，钱给到位，什么事不好办。”慕千羽路过他的时候伸手拍了拍他的肩膀，笑得很是开怀。

    李大财顿时也跟着露出肉痛的笑，点头哈腰的跟在后面。

    公堂上的人此刻都等着两人回来，特别是牛二和刘氏，当二人看到李大财压抑着笑意走回来的时候，心里都是一紧。

    两人紧紧的握着手，牛二更是小声道：“娘子，我怕不是害了你。”

    “我们要相信大人。”刘氏虽然这么说，但声音也是颤颤巍巍的，她那湿漉漉的眼中已然存了死志。

    反正是生不如死，若是再遇到昏官，她便一死也就百了了！

    慕千羽走回来的时候面上也有几分愉悦，因为有钱了，她这人要说不见钱眼开那是不可能的，那违背了她的生理功能。

    于是她再怎么控制眼中也多了笑意，这笑让百姓怎么看怎么不安。

    他们想到了一种可能，或许这位大老爷之前做的那般公正只是为了多敲一些钱。

    “本案接着审理，刚刚李秀才的确禀了一些隐情，本官觉得此案不该草草结了。”慕千羽缓缓开口。

    百姓们心中不免‘咯噔’一下。

    这口风未免变得太快，做的如此明显还真是昏得可以。

    李大财面露喜色，再侧头看向跪在地上的刘氏，眼中充斥着狠辣与愤怒。

    害得他拿了那么多钱出去，他回去定然要让这个女人生不如死。

    “本官在后堂收到了这个。”慕千羽随手将两块玉简丢到公堂上道：“卢通判，看看这玉简里面灵石的数目。”

    众人再次愣住，原来是收了贿赂，而且还将贿赂拿出来了？

    这反转未免有点打脸了。

    李大财刚刚还得意忘形的嘴脸顿时僵住了，他万没想到慕千羽会在这里摆他一道。

    贿赂上官岂不就是能毁了他的证据？

    “回大人，其中共有十五万块中品灵石。”卢一江说道。

    这话一出众人哗然，李大财这么多年到底敛了多少财，居然一出手便是如此的大方。

    “卢通判，本官请教贿赂上官妄图干涉律法裁决，该定什么罪？”慕千羽问。

    “贿赂上官，数额巨大，该革除功名，杖一百，徒三年，另将所贿数额充公。”卢一江立刻道。

    慕千羽满意的点点头，看向李大财道：“玉简上面存着你的名字，现在你还有什么可说的？”

    “府台大人，您不能这般冤枉学生啊……”李大财急道。

    “革除功名还自称什么学生，跪下。”慕千羽惊堂木一拍，接着道：“来人，当堂杖刑。”

    一根竹签代表十杖，慕千羽直接将一桶竹签扔了下去，道：“打！”

    衙役们现在也很是听话，两人持杖上前朝着李大财腿弯便砸了下去，李大财惨叫一声跪下，头顶的功名玉带被摘下，板子狠狠的落了下来。

    衙役也是会看脸色的，明摆着老爷是想重罚，于是手里也是一点都不留着力气。

    “砰砰砰！”

    沉闷的杖责和凄厉的叫喊声充斥着整个公堂，无不提醒着众人新来这位府台大人整肃恶霸的决心。

    “大人，我冤啊……”李大财贼心不死的叫着：“您不能这般冤枉一个好人啊。”

    “咆哮公堂，加五十杖。”慕千羽淡淡开口，现在扣罪名是越扣越熟练了。

    李大财的声音顿时就截住了，再也不敢喊一声了。

    牛二和刘氏不可置信的看着这一幕，他们真的盼到这一天了？此前的阴影真的就过去了？

    这一切发生的太突然，给人的感觉也实在不真实。

    百姓们看到这恶霸挨板子，心里也是无比的痛快，此时终于可以放心的歌颂着这位青天大老爷了、

    “苍天有眼啊，苍天有眼啊。”已经有老人在府衙门口跪地痛哭了。

    慕千羽对着要上前阻拦的衙役道：“不准对老人家无礼，扶起来便是了。”

    板子打完，衙役将只剩下一口气的李大财拖了下去，留下满堂的血。

    “牛二和娘子叩谢大人大恩大德。”

    慕千羽抬了抬手道：“这是本官职责，没什么好谢的，带着你娘子回去过日子吧，切记要对她好。”

    “这不必大人交代，草民定将她当成心肝那么疼着，再不让她受半点委屈。”牛二喜形于色。

    刘氏则是红着脸小声道：“说什么呢你，也不怕羞。”

    “嘿嘿。”牛二憨憨的挠头。

    慕千羽轻笑一声，轻轻落下惊堂木道：“退堂。”

    百姓们已然在府衙外狂欢了起来，他们的冤情终于找到地方诉了。

    后堂，卢一江将手中两片玉简递上，道：“府台大人，这是缴上来的赃款。”

    “嗯。”慕千羽点了一下头，看着兰儿将玉简接过来，心情不错。

    魏忠连忙拍马屁道：“大人真是英明，安平府有您可真是盼到了青天。”

    “嗯。”慕千羽不轻不重的应了一声，看向一旁的衙役赵丙：“小赵，带人去查李大财，务必将他过往的罪名都查出来，一并判决。”

    “是。”赵丙抱拳应声后离开。

    魏忠被晾在一旁很是有些尴尬，他想到自己最开始对待慕千羽的态度，简直想大耳刮子抽自己。

    慕千羽淡淡抬了抬眼皮，道：“两位请便，本府回了。”

