    前文咱们说过，那些异族和大唐是不一样的，大唐推行的强干弱枝政策，中央集权制度，各个地方上并没有什么强大的军事实力，只有长安周边有十六卫驻守，而十六卫才是大唐最精锐的力量。

    但是那些异族就不同了，他们国家国王虽然也顶着皇帝的名头，不过却没有李承乾那么大的权利，皇帝下面还有很多位国公，这些国公都有自己的地盘，表面上他们臣服于皇帝，但实际上都是些听喧不听调的人物。

    这些国公的手下都有自己的军队，而且税收什么的也是独立自主的，这样一来如果遇到一个怂一点的皇帝还好。如果遇到变态一些或者强势一些的，那就惨了，保管有数不清的麻烦，一个不好被皇帝派兵来灭了也说不准。

    所以这些人无比希望可以从大唐找到自己需要的东西，比如武器，比如兵员，这些都是那些异族贵族所需要的。

    当然，除了这些其他东西是也他们希望得到的，毕竟谁都有追求更好生少的权力，这一点所有来到迎宾楼的人全都一样。

    不过，关于武器购买只是小武无意间透露出来的一个情报，这不并是一个适合在公开场合讨论的事情，所以只经过了短暂的惊讶过后，那些异族番邦的大贵族，大商人便恢复了正常，就好像刚刚从来没有听到过小武的那段话一样。

    而放下武器装备的事情之后，商人们灵活的脑子迅速进了入了正题，有人举起手高声问道：“皇妃殿下，我们想要购买贵国的那种推土机和拖拉机，不知道可不可以？！”

    “这个当然可以谈，不过价格可不便宜哦，这位先生要考虑清楚，不要买回去之后亏了钱！”小武微微一笑，打趣着说道。

    下面的人当然知道小武是在开玩笑，附和着笑了几声：“皇妃说笑了！您是知道的，像我们这样的人，一定不会让自己亏钱的！”

    “好了，今天的洽淡会就正式开始吧，相信大家也都等急了，我们就不耽误大家的时间了，诸位，告辞！”长乐见事情已经开始步入正轨，便没了继续逗留的意思，对着下面的人略一点头，便与小武两人在一众侍女的陪同下缓步离开。

    她们的身份实在是太过敏感，长时间在这种地方逗留除了招人非议不会有任何好处，大唐的国情与那些异族番邦并不相同，所以她们两果只是简单的露了一个面，便回了皇宫。

    不过这话又说回来，这一次来的人里面虽然大多数都是贵族，但如果真说起身份，其实也不是什么特别显赫之辈，想让大唐长公主和皇妃舍下面子来陪他们，估计就算是他们跪下来相求，两女都不一定能正眼相看。

    只是好在这些人也有自知知明，他们很清楚自己就是一些来探路的先锋官，真正的大佬如果要来只会单独出行，绝对不会跟他们混在一起。

    所以这些人也没指望着长孙和小武能够一直留下，甚至他们还巴不得两女快点离开，好把这个地方让给他们，这样一来他们就可以放手开脚的谈生意了。

    ……

    话分两头，不说长乐和小武两人回宫之后商量接下来的打算，却说那商贾云集的迎宾楼。

    在两位皇族走了之后，众人明显轻松自然了许多，不管是异族的人还是大唐的人，全都长长舒了口气。

    然后在一阵轻柔舒缓的乐声中，彼此交谈了起来。

    拜占庭人与大唐一直没有什么冲突，所以这场洽谈中他们是最自然的一群人，哈德林克作为拜占庭人的领队，在人群中混的也是如鱼得水。

    而陪在他身边的，则是由李承乾刚刚提拔上来的新秀彭城。

    这家伙此前一直在帮助长乐，在长乐不方便出面的时候，都是由他来代言。

    “彭大人，以前我从听人说大唐是如何的富饶，如何的强盛，不过真的到了大唐才知道，那些传言不足以形容大唐之万一啊！”哈德林克举着手里精致的玻璃酒杯，深红色的酒液在杯中荡漾。

    彭城自然是听不懂他的话的，不过出于礼貌他还是笑着听完了他的讲话，在翻译的解释下了解了他的意思后笑着说道：“哈德林克先，大唐有一句成语，叫闻名不如见面，指的就是先生刚刚所言之事啊！”

    “闻名不如见面？”哈德林克一字一顿用生硬的官话重复了遍，咂咂嘴说道：“不知道这句话是谁说的，果然总结的很到位。”

    “这样的成语大唐还有很多，但大部分都无法追其原头了。”彭城摇了摇头，感叹了一声，然后才继续问道：“哈德林克先生，不知道这次拜占庭打算从大唐采购一些什么东西？如果不介意的话能说一下么？在下认识不少大唐的富商，应该能够帮忙引荐一下的。”

    哈德林克听完彭城的话后喜出望外，大笑着说道：“哈哈哈……，那可太好了，刚刚我还在想怎么解决这个问题呢，现在有了彭大人的帮忙，那真是再好不过。”

    “那就走吧，那边就有几个大唐最顶极的富商，主要是经营丝绸、瓷器、还有一些玻璃制品，这几个人背景深厚的很，应该会满足你的一些需要。”

    “那太好了，彭大人请！”哈德林克比了一个请的手势，脸上露出诚挚的笑容。

    要知道，来此之前各个国家的贵族和商贾们其实都有过交流，自己的国家需要什么，大唐什么东西运到自己的国内值钱，这些早就已经沟通好了。

    毕竟他们来到大唐代表的是自己的国家，是一个完整的使团而不是一群散兵游勇，如果连自己的意见都没有通一，那岂不是要让别的国家看笑话。

    所以哈德林克很清楚自己需要的是什么，彭城的引荐正好合了他的心意。

    于是这老番子便跟着彭城屁颠屁颠的来到了一群大唐商人的中间，与那些早就已经在等着他的家伙愉快的聊了起来。