
“顾爱卿今日看起来确实是好了不少，太医说你是累病的，莫不是朕前段日子让你做的事情太多了？”戚衡看着站在下面的她，本是不想与她说话的，但他身为帝王必须要表明一个态度。

“多谢陛下关怀，为陛下分忧本就是微臣分内之事。”顾洹不卑不亢道。

“爱卿有此觉悟，朕甚感幸慰。”戚衡点点头。

随后环视了一眼在场的这些大人，语气十分平淡道：“顾兆一事尚未查清，断没有寒了忠臣之心的必要，朕不希望听到有人再说些什么。”

他就差把顾洹是自己护着的这几个字刻在自己的脸上了。

顾洹觉得自己肩上的担子更重了一些。

“顾大人跟陛下的关系真是让我们羡慕呀。”在下朝的路上，有三两个大人走在顾洹的身边，阴阳怪气道。

顾洹面不改色道：“皇恩浩荡。”

“陛下如今后宫虚置，顾大人长的又是如此清秀，莫不是发生了什么不可言说的事情？毕竟日日吹的耳旁风肯定比我们说的话管用。”他们在国家大义之前的立场基本上是一致的，但当遇到这些事情的时候向来不吝啬于用最大的恶意去揣摩他们。

“耳旁风吹得到底有没有用，不如您去试一试？有些话可不能瞎说，若是被陛下听到了耳朵里你我二人性命不保。”顾洹的语气十分平淡，之后又看了一眼那位大臣，补充了一句：“忘了我比较受陛下信任了，到时候保不住性命的可不一定有我。”

那位大臣被他这话一噎，瞪了她一眼没再说话，迅速离开了她的身边。

顾洹虽然嘴上取了胜，但心里仍旧十分忧愁。这些人还只是在嘴上使绊子，怕就怕会有人在公事上掺杂自己的私人情绪。

她没有猜错，就在今日上值的时候，她做什么事情都很是不顺利，无论是平级的部门还是户部的那些手下们，对她基本上都是一个十分敷衍的态度。

看着面前沾染了墨迹甚至看不清字句的文书，顾洹用力得眨了一下眼睛，平复着自己内心的情绪，随后睁眼看向眼前这位属下，问道：“这就是你忙了一上午忙出来的东西？”

那人却是一副无所谓的态度，道：“顾大人不是最擅长洗白了吗？想必这些墨迹也不会给您带来什么烦恼吧。”

顾洹直接给气笑了，冷着脸道：“什么人给你的权利让你这样与本官说话？身为朝廷命官连分清黑白的能力都没有？”

“那自然是没有您有能力。”

毕明煦就在一旁坐着，早上他们没有做的这么过分，他也不好去插手，但是现在情况明显不一样了。

“顾大人清清白白，若是再让本官听到有这种话从你们的嘴里说出来，后果你们自己掂量掂量。”毕明煦站在顾洹的身侧，眼神十分锐利，像是一把悬在众人头上的刀子。

这些人也是仗着自己是朝廷的编制，知道顾洹现在最应该的就是韬光养晦，不会做出什么大规模的动作，这才如此大胆。

但有毕明煦出面就不一样了，他首先是他们的上级，而且背景清白，有资格也有胆子处理他们。更何况他的身后站着的是宰相府，虽说宰相病重，但那些积攒多年的人脉也不是说说而已。

“属下明白了。”他的气焰消了不少，拿起桌上的文书说回去再做一份便回到了自己的位置上。

“多谢。”顾洹没看他一眼，只是淡淡的道了个谢，之后便将心思全放在了公文上。

毕明煦在原地站了一会儿，意识到她确实没有抬头的意思，无声得叹了一口气，眼中晦涩不明。

“舅舅，今日我想主动出击，不能再坐以待毙下去了。”顾洹这几日一直都被好好的保护着，据说暗中也有不少次有人上来想要掳走她，但是都失败了。

“舅舅不能看着你以身试险。”洛远满脸的不赞成。

“舅舅，总不能一直都有人在保护我，总不能保护我一辈子吧。”顾洹据理力争。

这几日戚衡顶着的压力太大了，她甚至都听说已经有人想要聚起百姓去请愿了。

洛远看着自己疼爱的小外甥女，问道：“是为了他吧。”

顾洹这次没再隐瞒，她知道舅舅气势都能看得出来，点了点头。

“他可知道？”

“他没必要知道。”顾洹向来不是个跟亲近的人哭鼻子的性格，做的多说的少。

洛远轻轻叹了一口气，道：“这事舅舅可以同意，但是你要主动去与戚衡说明，若是他也同意那我也没有意见。”

顾洹闻言微微皱起了眉头，她本不准备告诉戚衡的。

“这件事没得商量，你知道的，暗中有至少两拨人在保护你，里面肯定是有我的人的，别让我看到你再偷偷的去了，知道吗？”洛远一脸严肃的叮嘱到。

顾洹默然。

“今日来找朕，便是为了这件事？”戚衡听完顾洹的想法，蹙起了眉头。

“陛下，我相信你们能保护好我的，这件事不能再拖下去了。”顾洹表现出极度信任的模样。

“洛将军的担忧是有道理的，我也不能接受你出现一点意外。”

“这件事已经有了眉目，查出来不过是早晚的问题。”他们已经查到了与这件事有关的当年的那些臣子，当年的事情也已经渐渐现出了轮廓。

“太慢了，只要这件事存在一天，微臣的身上便一天有这个污点，同时陛下身上也会沾染上微臣这个污点。”

眼见着戚衡没有松动，她咬咬牙，又说了什么，甚至还走近戚衡，红着脸叫了声“好哥哥”。

眼见着戚衡的态度有所松动，她又央求了一会儿。

“这件事你必须完全听从我们的，不能私自去冒险。”戚衡终于还是松了口，但心中也带着忧虑的，细细得叮嘱到。

“嗯嗯！”顾洹重重的点了点头

当天戚衡就去了顾宅，不知道与洛远说了什么，两人出来的时候便表示计划已经订好了，这几日便会渐渐得开始实施，她只需要等着就好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70830981"  chaptername="第两百七十三章  私人情绪">加入书签</a>
</div>
