    在叶涛答应之后，炎落便热情的继续和三人聊了起来，一点都没有大佬的架子。

    而王晋感觉很奇怪，因为他虽然从炎落身上感觉到了一丝遗憾，但更多的却是满意，搞得他莫名其妙的。

    他们三人展示出来的东西，除了生物战舰数量多一点，基本上就没啥出奇的了，而炎落这种直指目标的行为非常怪异。

    难不成又有个预言家在作妖？

    王晋在心里再一次的提醒自己：以后一定要先刀预言家！

    聊了一会儿没营养的话题之后，王晋便主动告辞一个人回到了宿舍之中，将空间让给他们三人。

    对于叶涛自己的一些规划，他一点都没有干扰的意思。

    出发之前就说好了，到了三区之后大家好聚好散，以后常联系就行，只不过这个突然被发现的战争任务才让二者多同行了一段时间。

    王晋对于《星空》里的一些奇遇其实并不上心，而叶涛可能是重生者单打独斗久了形成的一些习惯吧，对于一些剧情中的奇遇非常的上心。

    但对王晋来说作用确实寥寥，他只需要叶涛共享一些知识信息给他就够了。

    追光文明现在仍处于高速发展时期，自己手头上的一堆东西都还没研究完，没必要继续当仓鼠，稳扎稳打的发展就行了。

    三天后，磁爆星系内的一片虚空之中。

    空间泛起了一丝丝涟漪，无数的基本粒子被无中生有一般的被打印出来组成一道道光线，在虚空之众凭空生成进行组合。

    半个小时之后，一座金光闪闪的空间站就这么出现了，那土豪的光芒闪的迪亚联盟众人直晃眼。

    这是王晋利用自身权限让星尘银行新开的一座分行，名字就叫艾尔分行，空间站建设过程在莎莉他们眼里简直就是魔幻，整座空间站就是从虚空中从无到有打印出来的，看的所有人都心驰神往。

    这是飞升阶文明的实力，一个内部空间可容纳数百万亿人口的空间站就这么无中生有的建成了。

    艾尔分行的设立，代表着迪亚联盟可以直接从星系外部向内部跳跃了，这一下便节省了大量的时间，再也不用跳到外面的人工跳跃点之后再慢慢的向星系内飞了。

    此时艾尔分行内部没有任何生物，只有基础的智能管理系统负责为迪亚联盟所有人提供服务。

    很快迪亚联盟所有人都注册了银行会员。

    值得一提的是，迪亚联盟所有人在艾尔分行开放之后注册会员的时候，没有一个低于2级的，参与了剿灭嘉文与伦哥的作战人员最低3级，还有十几个4级，只有莎莉这个预言家是5级。

    空间站现在还没有遗民入驻，估计很长一段时间都不会有，因为身处迪亚联盟疆域，想要接纳遗民就必须得迪亚联盟同意才行。

    莎莉他们认为暂时不要开通这个权限，不然来这里的遗民万一使用出行服务去了三区的话，容易暴露磁爆星系的坐标。

    迪亚联盟众人便开始兴致勃勃的查看银行的一系列服务，思考该怎么利用艾尔分行进行发展。

    时间又过了六天，SQPC-7星系在这六天时间内，陆陆续续又有一千多个佣兵团共万艘各式各样的战舰到来，其他象限的佣兵团此时也来到了第三象限。

    现在，近八万艘战舰都集合在了一起。

    此刻26舰队拥有地利优势，内圈大部分行星已公转到了恒星的另一侧，这个时候冲脸的话，所受到的远程超光速打击力度将大大减小，这个时候也到了出发的时刻。

    近一千五百名佣兵团团长都被叫到了一间大会议厅开会，坐在主位的勒布对着所有人说道：“感谢给位前来帮助我们进行一场伟大的正义事业！

    我们这次誓要铲除留影海盗团这颗一直祸害三区众多文明的毒瘤！

    这次战斗由26舰队担任主攻的任务，你们第一阶段的任务是控制住SQ-11到S-8这四颗位于外圈星球的制空权，怎么做到这一点我不会去管，我的要塞会在后方进行支援。

    你们将在十个小时后出发，还有谁有什么疑惑要问的吗？”

    所有人都一脸平淡的看着勒布，并未提出任何问题，就算是王晋、叶涛、爱莉这三个“萌新”也明白该怎么做，就是文澜给他们的任务有种赶时间的感觉。

    理论上，只要计算出十一颗行星的运行轨迹，要塞进入射程边缘开火之后立刻退回安全距离，这样可以将留影的湮灭散弹炮一台台拔除。

    因为留影海盗团大部分湮灭散弹炮是固定在行星上的，只能跟着行星跑，所有移动轨迹都是固定了的，而涤纶玛要塞想往哪飞就往哪飞。

    计算出行星移动轨迹之后打个提前量开火，等弹道轨迹直接撞上湮灭炮就是了，这就相当于在打移动靶，一点难度都没有，就是时间耗的有点多。

    不过现在出于未知因素，文澜想要尽快解决留影海盗团，所以就招募了大量的雇佣兵来进行冲锋。

    他们就只用向前冲锋，尽可能的扩大冲锋面积吸引湮灭散弹炮向他们开火，等火炮冷却期间，后方的要塞会跟上慢慢的清理这些散弹炮。

    等冲到SQ-11星球上空之后，雇佣兵就算暂时安全了，因为他们可以把SQ-11当做作掩体规避来自星系内圈的散弹炮攻击，同时也要对SQ-11进行轨道轰炸，必要时还要派登陆部队去清理那些隐藏的防空设施。

    在SQ-11上休整一段时间之后再周而复始的重复之前的操作向着下一颗星球，最后冲到SQ-8停下来，因为SQ-7是一颗气态巨星，周围的一圈卫星上都被设置了密集的炮台与湮灭散弹炮，得让舰队调整一下再冲。

    文澜其他七个象限的舰队看上去是在吃瓜看戏，但他们却牵扯了留影海盗团的大部分精力，使其必须保留相当数量准备开火状态的湮灭散弹炮，不能集中火力对付第三象限的冲锋部队。

    否则一轮齐**是爽了，那其他七个象限的部队就会抓住这个冷却时间直接骑脸。

    勒布见没人有问题就直接离开了会议室，将会议厅留给这些佣兵团自行进行协商，雇佣兵不是文澜的正规军，对方怎么安排战术他不会去管，只要完成任务就行了，时间越快越好。

    会议厅内一千多个不同形状不同穿着打扮的生物沉默了一会儿，一道砂纸摩擦的声音在众人耳边响起。

    “各位，我是铭刃佣兵团第九军团团长炎落，相信在坐的很多人都听过我的名字，关于这次的任务，虽然危险不大，但总会有人牺牲的。

    这就是一个碰运气的事情，谁也不知道留影的湮灭散弹炮会向哪块区域开火，而如果我们大家精诚配合的话，可能会让危险率继续下降甚至降到零。”

    炎落当仁不让的语气让其他人都是一阵安心，所有人都在小声议论，神情充满了信心，仿佛这次任务稳了。

    而坐在炎落左手边的叶涛直接直接插了句嘴：“谁有心灵网络类的能力，直接把我们拉进去心灵交流，只剩下十个小时了，尽快商量好之后，去做出发准备。”

    一千五百多个佣兵团组成八万艘战舰，这种鱼龙混杂的群体想要用嘴商量出一个靠谱的战术方案，就算语速再快说上两天两夜估计都还没有个确定的结果，所以还是心灵交流比较靠谱一点。

    一个三米高的蓝色石头人直接说道：“我会将你们都拉进我的网络之中。”

    直接心灵信息交流能表达的内容可比嘴快多了，不到一个小时，一千多人便商量好了战术布置。

    主要是冲锋面上的各区域兵力分配，不同能力的武将、军师需要在不同区域才能将自身能力发挥到最大。

    王晋听着他们五花八门的能力算是开了眼界。

    什么加速、加攻、加防、加星力强度、为其他人回蓝那都是基本的，有的军师能增加护盾恢复速度，有的武将可以增加武器射程。

    其他什么设备过载、装甲修复、“万象天引”远程拉船、“神罗天征”制造斥力、“短距离”空间跳跃等一系列能力让王晋目不暇接。

    每个佣兵团都分配完任务之后大家一起离开了会议室。

    第三象限要塞附近，八万艘战舰开始在虚空中排兵列阵，其中有四千艘是王晋的炮灰战舰。

    所有佣兵团之间虽然没什么配合，不过也勉强的排成了一个三层立方体阵型，一共花了十五个小时。

    整个阵型是两个正方形的冲锋面一层又一层排列在一起，除炮灰战舰摆在最前面一层带头冲锋之外，后两层在每艘战舰之间间隔十万公里，冲锋面规模2000W公里*2000W公里。

    基本上保证了每个区域都分配能够加持护盾与一千万公里范围内短程空间跳跃的武将、军师。

    这个阵型的目的是尽可能的边抗便恢复，直至拿下SQ-11为止，大家也没打算主动进行攻击，只要能抗过留影海盗团的湮灭散弹炮就行了。

    接下来在所有人的等待之中终于到了出发的时间。

    此时SQ-11行星已经移动到了要塞直线距离近点，星系内圈大部分行星特别是SQ7这个气态巨星则移动到了恒星的另一侧，射程暂时够不到这里。

    这个时间段行星系内各行星地理位置对进攻方非常有利，他们只用考虑SQ-11到SQ-8这四颗行星上的湮灭散弹炮。

    作为临时指挥官的炎落一声令下之后，舰队所组成的三层立方体带着一往无前的气势，齐整的向着星系内部压了过去。

