    海潮涌动，雾霭朦胧。

    一座孤岛，巍峨而浩大，就这么在风云二人眼中出现，慢慢地接近而来，显得十分神秘。

    远远看去，孤岛是灰色的，上方郁郁葱葱，有奇异的植被，缭绕着水气，宛若隐世的蓬莱仙境。

    见状，楚云和苍风都大喜过望。

    毕竟他们已经漂流三天三夜了，如今在苍茫的海域中，能见到如此秘境，简直令人舒爽。

    “快快快！说不定那是天赐的机缘，我们快划水过去看看！”苍风目光火热，直接就拿起船桨，疯狂划动海水，令得木舟如同一支离弦之箭，飞速渡海而行。

    “也好，说不定那里有离开此地的线索。”楚云也不假思索地动手，露出热切的眼神。

    “哗啦哗啦！”

    浪花扑腾而起，溅起成片惊涛。

    在两名堪比武王的天骄的划水下，小舟的速度快得惊人，眨眼间就穿空破浪，来到孤岛近前。

    二人一边划船，一边抬头看去，只感到一股苍茫的气息，源源不绝地扑面而来。

    他们发现，这座孤岛非比寻常，因为太庞大了，遮天蔽日，如同升起的大陆，完全够不着岸边。

    要知道，此地是真武禁区，连飞行都不行，更别说调动真元。

    “云少，你说咱俩该怎么爬上去啊？这石面好像挺光滑的，也挺坚固，也不知能否碎石攀登。”愕然抬头，苍风好奇地问道。

    “慢着……”楚云更加冷静，他仔细一看，察觉到什么，便是立即阻止道：“先别划水！你看，这一座孤岛，是不是在向我们这边移动？”

    “啥？孤岛在移动？”苍风顿感诧异，马上停手。

    此际，两名少年都停止荡漾双桨，一起凝望着前方。

    却见眼前的庞大岛屿，果真在缓缓地漂流而来，且速度肉眼可见。

    堪比一块小大陆的孤岛，居然能够以这种速率移动，绝对不正常。

    “呜——”

    忽然，在风云观察的时候，一道磅礴的声音响起，如同号角声，震耳欲聋，苍茫壮阔。

    这让楚云和苍风，都顿时打了个激灵。

    因为，突如其来的声音，是从前方的孤岛所发出的，像山洪般覆压下来，令得二人脑袋发晕，差点晕死过去。

    “刚才是什么声音？”苍风讶异，怔怔地看着孤岛。

    “惨了……有种不好的预感……”楚云严阵以待，神色戒备。

    正在此时，未等楚云拉走苍风，二人便是惊异地看见，孤岛居然在腾空而起，那高升的陆面，令得一幕幕水流，如同瀑布般倾泻而下。

    “哗啦啦！”

    海潮怒涌，轰隆隆作响，一对犀利的古老牙齿，以及一条纵横虚空的巨鼻，居然从岛屿里冒了出来，属于其本身所有。

    风云二人，都一时间惊呆了，怎么回事？

    一座荒海孤岛，竟然长出了牙齿和鼻子！

    这也太诡奇了……

    只不过，楚云和苍风再次遥望端详，就发现冒出来的岛屿，看起来就像一个象头，雄壮而宏伟。

    “哇~这是什么东西？大笨象？”苍风哗叫，看得眼界大开，露出开心的笑容。

    但楚云却是大惊失色。

    “笨你个头！这是一头巨象鲸王！”他惊呼道，猛然打起十二分精神！

    “哦，原来如此，云少你怎么懂得那么多啊，那这头怪鲸能吃吗？肉质如何？咱俩都三天没有东西下过肚子了，武修也会馋嘴的啊，是时候搞点口粮了~”苍风流口水，目光大亮。

    “吃你个鬼！现在我们才是口粮啊！这是一种天级兽王！”楚云大叫，也不等苍风反应过来，就直接一脚横抽，把他给踢下水，又吼道：“逃——！”

    言罢，楚云自己也跳船了，疯了似的大展泳姿，极速“扑腾扑腾”地游离而去，有多猛游多猛。

    苍风：“0_0？”

    事已至此，某浓眉大眼的小伙子，还是一脸的懵逼。

    直至他察觉到，一幕遮天蔽日的阴影，正朝他这边覆压而来。

    回头看去，就见一只拥有一个大象头的超巨型鲸鱼，正横卷大鼻，张开巨嘴，要吃罕见的“小虫子”，非常的吓人。

    “救命啊——！”

    当下，苍风双目瞪圆，吓得浑身一颤，连吃奶的劲儿都使出来了，疯狂地进行“畅泳”！

    “扑通扑通！”

    只见苍风的双臂，有如车轮般转动，影子都看不清，双脚更像是打桩一般，不断地崩开水浪，拖出长长的水痕。

    很快，他就追上了楚云，让得巨象鲸王的大鼻扑了个空，两只巨眼闪过一抹郁闷的神色。

    “哗啦哗啦！”

    二人并驾齐驱，飞速地逃命，苍风惊叫道：“这是什么兽王，有那么大只的吗？！妈的，居然还会伪装成岛屿，本少差点被它给骗了！”

    楚云一边极速游泳，一边额露黑线。

    他真想说一句，难道现在不是已经被骗了吗……

    但他还是很清醒，苦笑道：“事实上，这头鲸王还真没骗我们，它本来就长得那么大，也不是在伪装岛屿来觅食。”

    “哈？”苍风不解，既好气又好笑地说道：“那它种那么多植物在头上干嘛？这还不是伪装？”

    “那是青苔，不是它种上去的！”楚云大叫着解释，差点喝了几口海水。

    他颇为无语，虽然早就知道苍风有点神经，但现在再与他单独相处，才发现对方似乎比小兔子还要“天真烂漫”得多！

    这家伙，以前到底是怎么活过来的？缺了根筋，真的不会被打死吗。

    而此时，似乎意识不到危机在迫近，苍风还有空感叹道：“话说这只大鲸王，长了那么多青苔，头顶一片绿，平时该怎么洗头啊，真是神奇的生灵。”

    闻言，楚云额头出现一个井字，险些忍不住，把旁边喋喋不休的家伙踢走。

    与此同时，望着一直挣扎的两只“小虫子”，巨象鲸王也是露出兴奋的眼神，毕竟它呆在这个禁区，是很难见到这种猎物的。

    而且，两条小鱼儿而已，居然游得那么快？超出常理。

    发财了！这一定是神兽的雏儿，绝对要吞掉，说不定就会进化了！鲸王这么想，想象力丰富，立即展开狂猛的追击。

    “轰轰轰！”

    海浪声震耳，动荡无比，一幕巨影横空而行。

    即使此地存在禁制，但对于一头天级兽王而言，影响还是比较小的。

    只见巨象鲸王，就像一个灵活的大肥子，速度惊人，一下子就追上风云二人了。

    “有没有搞错！！”

    两人同时惊呼，这头怪物也太可怕了，跨越虚空就跟玩儿似的？只是随意翻个身，就赶了上来。

    霎时间，感受到后方的浩瀚压力，如同太古山岳般，楚云和苍风都满头大汗，连忙毫无保留地游泳，使尽浑身解数，激起一幕幕冲霄惊涛。

    “哗啦啦！”

    浪潮涌动，水花声震耳。

    遥遥看去，一座鲸鱼岛屿横空，死命追着两名渺小的少年，还不断地流口水，都不带半点放弃的意思，场面倒是十分的滑稽。

    至于风云二人，也是很无奈！

    因为这头鱼王也太倔了，追了他们整整一个时辰，还不依不挠，誓要吃到他们为止！

    有完没完！！！

    就这样，两人一鱼追追逐逐，也不知过了多久，其间险象环生。

    最后，楚云和苍风实在是游得没力气了，毕竟还不是鼎盛状态，武体有伤，只能眼睁睁地看着鲸王一边流口水，一边追赶上来。

    “云少，想不到我们荒海双龙，英明一世，天资高绝，最终只能成为一头怪鱼的盘中餐，变成荒海双虫，这真是不胜唏嘘啊！”苍风无奈地笑道，苦中作乐。

    “你有空在这里唏嘘，倒不如去看看还有什么逃跑路线！”楚云一头黑线，不放弃地环视各方。

    “大海茫茫，游去哪都一样的啦，要不我们进去鲸王的腹部看一看，说不定又有另一方天地。”苍风说道，回头望了巨象鲸王一眼。

    见到它正兴奋地张开血盘大口，如同腥臭的深渊出现，苍风却是流出一滴冷汗，嘴角微抽，道：“算了，当我没说过吧……”

    而这时候，楚云却是神目一凝，似是发现了什么，目光既定。

    “喂！”他一拍苍风的肩头，指了指不远的前方，道：“看到吗？那里似乎还有一座岛，而且面积比鲸王要大得多。”

    “什么？”苍风诧异，凝神一望，果然是发现远方的朦胧海雾当中，隐藏着一座神秘的岛屿。

    不过，他却不以为意，笑道：“嘿嘿，说不定那是一只更大的巨象鲸王呢，要是过去的话，到时候咱们兄弟俩，怕是要分隔两方了，从一盘菜变成两盘菜。”

    “少废话！跟我走！”

    楚云也不跟苍风扯皮，直接是领在前头，朝着新出现的大岛疯狂游过去。

    片刻，当他们迫近岛屿，就惊喜地发现，这座岛乃是真真正正的岛，不再是一头庞大的兽王了。

    于是，风云也不犹豫，三下两除二就登上岸去，动作非常的迅速。

    出奇的是，二人回头一看，发现巨象鲸王居然并没有跟来。

    它只是游弋在外，嗷嗷叫了好几声，而后就垂头丧气地离去了，似乎是在忌惮着这座岛。

    如此状况，对于楚云和苍风，自然是好事一桩，算是有惊无险。

    “呼哈……呼哈……”

    望着鲸王远去的巨大身影，他们再也压不住翻涌的气血了，顿时俯身按压双膝，大口大口喘息。

    “云少……你……你信不信，我回头就锤爆那只东西！”苍风愤叫，被一头青苔鲸鱼，追了整整半天，着实没面子！

    “刚才你不是说要到它肚子一观吗，那么快就改变主意了？”楚云揶揄道，连连深呼吸，喘得不行不行的，内伤又在迸发了。

    “锤爆再去参观，不也一样嘛……”苍风嘴硬，脸青口唇白。

    “呼呼……别说了，还是先观察一下环境吧，这岛好像有点古怪。”楚云没好气地笑了笑，旋即，便是转过头来，打量着危急登陆的小沙滩。

