    生化宇宙银河系战场，时间已经过去了三年的时间。

    而在这三年的时间里面，有着林宇这边提供的星门以及生物战兵，银河系诸多文明已经彻底压制了虫族的进攻。

    之前虫族占据的地盘已经被压缩到两光年的距离。

    如此小的空间内，已经没有了低级虫族的身影，全部都是高级虫族。

    而随着防线持续缩小，能够展开的战舰数量也在不断的减少。

    所以在这种情况下，战况再次僵持了下来。

    不过现在这种情况，对于整个银河系来说，已经只能算是小问题了。

    在看到已经可以彻底控制住战场之后，所有的文明空出来的舰队全部调转方向，对准了一旁的智械战场。

    在将两方的战场彻底的分割之后，银河系联军这边的力量越发的强大。

    和虫族不一样的是，这里的智械危机，并没有形成可观的机器海。

    所以战场的严峻程度并没有虫族这边高。

    不过该有的问题都差不多，无法将智械的控制区域缩小。

    所以在这种情况下，有了这些生力军的加入之后，智械战场一样，开始缓缓的压缩智械的控制区域。

    看到两方的战况朝着有利的方向进展，赢夜这边也开始做着最后的准备。

    前文已经说到了银河系在虫族和智械入侵之前的情况。

    所以赢夜也知道，在等到智械被压缩到和虫族差不多的情况之后，银河系如今还存在的四级文明可能就会对这些三级文明动手了。

    不过现如今，这些四级文明并不会立即动手。

    肯定要等到虫族和智械彻底被赶回去，然后摧毁了空间通道之后，这些四级文明才会动手。

    所以现在的这些四级文明反而不会热衷于立即剿灭这些入侵者，因为他们也没有准备好对这些三级文明动手。

    毕竟在人类文明横叉一脚之后，所有的文明都没有想到，战事会进展的这么顺利。

    所以在这种情况下，赢夜估计至少还会有十年的和平时间。

    而这弥足珍贵的十年时间，足以让人类文明彻底在四级文明里面站稳脚跟。

    所以赢夜就算是准备，也是未雨绸缪，以防万一。

    保不准哪个文明犯病，过来挑衅自己。

    在赢夜这边进行准备的时候，三年的时间在星际的尺度里面并不大。

    乾坤帝国虽然发展速度极快，但是三年的时间，从整体上来看，并没有什么太大的变化。

    不过在看不到的地方，群众的生活水平又上升了不少。

    而且为了保证不出现大量的社会米虫，林宇还专门设置了贡献度制度。

    只有对社会有贡献的人，才会有贡献度，平常领着政府救助金的人群，是没有贡献度的。

    所以现如今的成家，很多人看的不再是车房，而是社会贡献度。

    那些贡献度为零的，根本不在考虑范围之内。

    同时，之前撒向平行宇宙的那些种子，也开始发芽，传送回来了很多的平行宇宙情报。

    “先生，我已经整理了最新穿回来的平行宇宙情报，这里面一共有十个平行宇宙值得我们去攻略。”

    “哦？居然只有十个？我记得当初一共撒出去上万个核心吧？

    一千比一，比例有点大了！”

    “先生，这也是没有办法的情况。

    这上万个核心，最终只有一半成功抵达了平行宇宙。

    而另外的一半，因为我们的错误估计，大部分都折损在了通道里面。

    而成功抵达平行宇宙的核心，有差不多一千多个落在了宇宙里面。

    而且还不是在星系里面，没有阳光的照射，很快备用能源就进入了警戒值。

    还有一些落入了无人星球，发展了起来，但是资源并不多，不能提供准确的坐标。

    而且这些平行宇宙距离较远，所以我们的设备并不能直接打通通道，需要对面同步建立设备才行。

    而这种情况，占据了绝大部分，最终挑挑拣拣，只剩下这十个具有进攻开发的价值。”

    “算了，能有十个可以立即开发的，也算是不错了，介绍一下这十个宇宙。”

    “好的先生！

    首先按照分类，我将这十个宇宙分为了三个档次，即行星文明，星际文明和特殊文明。

    其中星际文明里面，最高的文明也只是到了恒星级文明。

    这种文明有三个，还有两个行星文明暂不多说。

    这里面我认为最特别的就是这五个我标记为特殊文明的宇宙。”

    接下来，盘王展示了从这五个特殊宇宙传过来的画面。

    其中一个宇宙，林宇看到了之后，非常的眼熟，里面居然有这挥舞双翅的天使。

    “居然连传说中的天使都有，别不是什么神话文明吧？”

    “并不是，先生，根据核心基地发回来的照片，我们比对了一下之后，确定是在银河系，和生化宇宙一样的银河系，而这种天使也是一种科技文明，基因科技文明。”

    “有意思，超神世界都出来了，那么前世的那些宇宙是不是也存在？”

    “先生，这也是我认为奇特的地方，这方宇宙的基因科技发展到了极致的状态，个人的力量被无限放大，飞天遁地，无所不能。

    但是在核心，还是一种科技的极致表现，可以很好的弥补我们基因科技的短板。”

    “嗯，说的不错，还有其他的吗？”

    “除了这个宇宙，还有一个宇宙，里面的文明等级划分我听了都有点匪夷所思。”

    “怎么说？”

    “按照对方的等级划分，我们如今的科技水平，只是在三级文明，就算开发出来了空间科技，制造了星门，依然只是三级文明。

    而且我们还看到了最有意思的的一幕，对方居然用一个小小的纸片，把一个恒星系给变成了二维，非常可怕。”

    “纬度科技，二向箔！”

    “是的先生，您了解这个？”

    “算是知道一些吧，这个宇宙应该是三体宇宙，对方的最高科技文明被定位神级文明。

    而他们的文明等级划分，和我们还是有着很大区别的。

    他们将文明划分为了七个等级。

    一级文明，行星级文明。

    可以完全利用恒星到达行星的能量。

    缺点，不能突破行星束缚，一但行星内能源耗尽，文明将会灭亡。

    二级文明，恒星文明。

    可以掌握本星系内恒星能量，任意在本恒星系内殖民开发。

    缺点，无法脱离本恒星系的束缚，一但太阳出现问题，文明毁灭。

    三级文明，星系文明。

    在银河系内畅通无阻，掌握了可以随意穿梭星际空间的技术，同时暗物质，黑洞都是其能源来源，文明不在局限于一个恒星系，不管是曲率引擎还是空间跃迁，依然处于三级文明状态。

    缺点，无法离开本宇宙纬度，一但宇宙灭亡，文明随之灭亡。

    四级文明，宇宙文明

    完全开发了整个宇宙超过70%以上的能源，可以在任意河系之间快速来往，

    五级文明：也被称作多维度空间转换文明（纬度文明），

    掌握此项文明的物种，可以在一个行星、恒星、星系甚至是星系群之间进行不同维度的转换

    六级文明，平行宇宙文明。

    此时的文明已经可以穿梭到任意的平行宇宙，见到无数个自己。

    此时的他们已经不在使用宇宙内部的能源，而是使用宇宙之外的虚空能。

    七级文明，神级文明。

    这个时候，整个文明已经进入了无法想象的阶段，也许只有神话中的盘古才能与之媲美。

    可以任意毁灭平行宇宙或者创造平行宇宙。

    真正做到了宇宙灭而文明不灭的状态。”

    “这样算来的话，我们确实处于三级文明的阶段，但是也是出于三级文明的上游，毕竟我们已经掌握了星门技术，可以快速穿梭在本河系当中。”

    “话虽如此，但是对方的宇宙真的存在神级文明，不过很多年没有出现过了，应该也不会在意我们的行动。

    而你看到的二向箔攻击，很有可能是歌者文明干的。

    所以让那边的核心注意隐蔽自己，对方可不想我们这边这么和平，他们发现了新的文明只有一个做法，那就是毁灭对方。

    而这就是对方宇宙著名的理论，黑森林法则。”

    “明白了先生，我会安排好。”

    “其他的三个宇宙呢？”

    “还有一个宇宙里面，居然有这行星推进技术，虽然效率低下，但是对于我们来说，也是一个比较稀缺的技术。

    而且对方的太阳急剧老化，也非常值得我们研究。”

    “嗯，流浪者文明，大致知道一些，有用的技术不多，不过也算是奇特。

    还有吗？”

    “还有一个宇宙里面，我们发现了硅基生命，对方还可以在多种形态之间来回转换。

    如果这种技术可以得到，对于我们的机械技术的发展非常有帮助。”

    “嗯，最后一个宇宙呢？”

    “最后的一个宇宙可以说是最奇特的一个地方的。

    当然，我说的并不是整个宇宙奇怪。

    这次的核心，降落在了一颗生命行星上面，最奇特的是，对方的生态系统似乎发生了巨变。

    原本适合人类生存的地面，已经没有办法再让普通人生存。

    并且对方的生态系统所诞生的生物，居然可以吸收普通生命体的生命源质，最后让整个生命体成为一片废土。”

    听完盘王的介绍，林宇大致明白了这十个宇宙的情况。

    排除这五个奇幻的宇宙，剩余的五个宇宙当中，三个星际文明都只是在恒星等级，无法离开自己的母星系。

    其中有一个和以前的科幻电影独立日很像，但是里面的科技除了一个星核提取技术有些特别之外，其他的技术自己这边都有。

    另外两个就是普通的文明，并没有什么特别的科技。

    至于剩下的两个行星文明，则是古代封建时代，除了资源之外，没有其他的可取之处。

    而这十个宇宙，林宇重点关注的，还是这五个特殊宇宙。

    首先就是超神宇宙，里面的天使文明已经达到了三体宇宙文明等级里面的四级文明，只不过对方的科技发展已经歪掉了，什么都喜欢往基因科技上靠。

    而其他科技方面，却并没有什么太大的进展。

    说对方达到了四级文明，都算是四舍五入的。

    看看四级文明的具体定义是什么样的，可以利用宇宙当中70%的能源，可以在任意星系之间快速来往。

    但是里面的天使文明能做到吗？勉强算可以吧。

    但是三级文明里面连黑洞都可以进行能源利用，但是在穿越前看超神的时候，居然连一个黑洞都无法抵挡。

    主要的能源手段居然还是恒星能源。

    所以林宇也摸不准，这个超神宇宙里面的天使文明到底是什么等级。

    至于三体宇宙，林宇只有一个命令，让核心直接隐藏自己。

    如今的乾坤帝国，根本没有能力攻略三体宇宙。

    至于后面的流浪文明，还是可以试着攻略一下看看。

    最后的两个宇宙，林宇也准备只进行低烈度的开发，获取一些资源和技术就可以了。

    至于灵笼宇宙里面的玛雅生态，暂时还是等到获得了超神宇宙的基因科技之后，在进行研究。

    否则一个不小心，自己这边的宝贵科研人员和战士就有可能折损在那边。

    “盘王，发布最新的命令，集结一支舰队，随时待命。

    现在生化位面那边的情况已经暂时稳定，有赢夜在那边，也不用太担心。

    命令位面研究所那边，和超市宇宙的核心建立连接，准备打通两个宇宙之间的通道。

    超神宇宙的基因可以，基本上已经可以让人长生不老，这种技术我们势在必得。

    只有让那些重要的科研人员长生不老，我们的科技发展才可以一直提速。”

    “好的先生，我这就去准备。”

    “对了，那边既然是银河系，那么说明也有太阳系了，能够定位那边吗？”

    “可以的先生，在确定是银河系的一瞬间，我就已经在搜寻太阳系了。

    就在昨天的时候，已经确定了太阳系的位置。

    并且我也已经派遣探索飞船曲率飞行到太阳系的比邻星系，准备已那边为坐标，建立远程星门。”

    “很好，做的不错，通道准备打开的时候通知我。”

    “好的先生！”

