
穆嘉白上去的时候，将自己的灵力注入其中，很快测试石就亮了，只见上面有一道绿色的光芒正在攀爬，这时高座上的长老都坐了起来。

“木灵根。”谭长老一脸惊喜地说道，毕竟木灵根非常的稀有，虽然天极宗已经有了不少的木灵根弟子，但是现在能够看见一个已经是很不容易的事情了。

“先别急着高兴，先看看如何在说。”宋长老看着一旁谭长老，便说了一句。

说完双方将视线落在了测试石上面，便看见了那道绿色的光芒攀爬到了7的位置便停了下来。

随后测试石上面便显示着“筑基八阶，木灵根，灵力纯度七成。”

叶渲栖不动声色的将这些记录在纸上，情绪未见波动，仿佛眼前的这一切与自己无关。

在高座上的诸位长老已经不淡定了，毕竟拥有木灵根的人，修为一般都增长的很慢，因为大部分时间都用来炼丹了，而现在遇见一个修为如此高的怎能不能惊讶。

而且这是目前测试以来，这是当中修为最高的一个，最关键的是纯度也是最高的一个。

诸位长老此时眼睛放光，似乎都想将他收入自己的门下。

“这次他归我们炼丹峰所有，还请诸位长老不要掺和。”此刻炼丹峰的长老在这时开口说话了，之前他一直是抱着旁观的姿态，但是现在遇见如此人才还是选择了争取。

毕竟如此有天赋的炼丹人才已经不多了，从刚开始到现在基本上就没有遇见过，现在好不容易遇见一个，怎么能放他走？

“诸位不必再争，他现在市场最高的一个，理应归我们武修峰所有。”就连平日里古板的宋长老此时也掺合进来。

他们都是一些惜才的人，现在遇见如此人才，自然是不想放过。

“诸位长老不要争论了，先看下去再说，现在如此沉不住气，让下面的人怎么看？”于长老在此刻说话了，毕竟他可不想看见长老们大打出手的场面，这样也会被下面的人看见，如此传出去影响不好。

诸位长老似乎也明白了，其中的利害关系便都闭上了嘴，继续看了下去。

而广场上的那些人，原本正看着长老们似乎在议论着什么，因为隔得太远没有听清楚。

但是他们可以确定的是他们所议论是在穆嘉白测试完了之后，由此可见，诸位长老对他很是器重。

看见这一幕的秦修哲此刻心里不好了，原本他以为自己可以稳稳当当的坐在第一的位置，结果不曾想到被穆嘉白压过一头。

一直以来他都很嫉妒穆嘉白，原因就是因为他不仅是木灵根，而且修为还在自己之上，只是他没有想到他现在修为已经达到了如此地步。

之前一直认为自己和他的修为差不了多少，现在却发现相差如此之大。

穆嘉白在测试完之后便走了下去，而这时所有人都将目光落在了他的身上，毕竟谁不钦佩一个强者。

当然还有想要巴结他的人，在他下来之后便一直凑上去赞扬道“穆兄，没想到你真是深藏不露。”

甚至还有一些女子也连忙凑了上去，一脸娇羞的说道“想必今日穆公子就会成为天极宗的内门弟子了，衷心的祝贺你。”

秦修哲脸色更加难看了，原本该属于他的目光时刻全部都到了穆嘉白身上去了，他真是羡慕嫉妒恨。

而排在队伍中的那个刁蛮任性的少女此刻说道“只有这样的人才能配得上我水希希。”

不过他的话并没有人理睬，毕竟如此多的人有谁会在意她。

随着人流不断的减少，很快便到了，那位名叫水希希的少女上去测试。

她扬起脑袋一脸骄傲的样子，他非常享受众人投过来的视线，于是走得更加嚣张了许多。

而一旁正在记录的叶渲栖显然没有那么多的功夫看着她表演，而是想要尽快结束这次的测试。

于是便将视线落在了丁洛祈的身上，对方立马心领神会，于是便开口催促道“赶紧点，后面还有人等着呢。”

“林师兄，你别催了。”水希希。此时却少了之前的蛮横，语气也变柔了很多，毕竟她现在也不敢得罪丁洛祈，她才到这个地方来也不知道丁洛祈到底是何身份还是先不要招惹为好。

水希希说完便将自己的手放在了测试石上，随后注入了自己的灵力，在灵力进去之后，测试石便亮了。

很快一道蓝色的灵力出现在了上面，灵力最后攀爬到了五的位置便停了下来。

很快测试石上面便显示到“筑基三阶，水灵根，灵力纯度五成。”

但是也是一个可观的数字，而且水希希也很满意，毕竟她也知道自己实力就是如此，而且她也不害怕被欺负，毕竟在这天极宗自己也是有靠山的。

在她测试完之后，便一脸得瑟的离开了。

而就在她走了之后，便见一个白衣少女走了上去，而那人正是尤清璇。

这时，不少人都将视线落在了测试石面前的少女身上，毕竟大家都十分好奇她的资质如何。

尤清璇也被称作为天才少女，只不过不是迷雾国的而已，而且有不少人都听过她的名号。

只见她将自己的手放在了测试石上，灵力缓缓注入其中，随即测试石便亮了起来。

只见一道火红色的灵力正在不断的向上攀爬，它一下就到了五的位置还在往上爬的趋势随即到了六还没有停下，还在继续只是速度慢了下来，当所有人都以为它会停在七的位置，毕竟现在上去的速度已经非常的缓慢。

但是它却超过了七，在七和八的中间便停了下来。

而此时测试石上却写着“筑基八阶，火灵根，灵力纯度七成。”

虽然上面写的是七成，但是却远远超过了七成。

而且现在所有的人神色都已经变了，因为她比穆嘉白还小上一岁，她是年近十七岁的少女，有如此修为已经是非常厉害的了。

而此时不少的人投过来的神色都是羡慕和崇拜的，而高座上的长老也连连点头，神色里都是满意之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70412148"  chaptername="第一百三十章  测试（三）">加入书签</a>
</div>
