
　　这几天没更新，是因为太监了，没错，是太监了，前两天没说，前两天没说，是因为有点事。

　　咋说呢……

　　和女朋友吵架了……其实也不算吵架，就是争论。

　　就关于小说这事，一直看下来的书友，应该也知道，我每个月都有那么几天，陪女朋友，然后请假来着，然后这个月就是这个端午假期嘛，接着就……关于这小说的事情，争论了一番。

　　这本书成绩一直很差，这个也很正常，本来就做好了心理准备来着，打算如果能吃全勤，就吃完一本也行，别像上本道祖一样烂尾，本来一切如同预想，成绩一般，也就五六百均订，刚好有资格吃全勤来着。

　　结果写的过程中，犯了些错，尤其是火影和五指路仁那里，均订掉得有点猛，导致就……em……没了。

　　到这个时候，其实我就在考虑加快速度百万字完本了，上个月月末出现那么多路仁就是在为这个做准备。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后……就是女朋友见面，谈到写小说这事……

　　这种事么，说来也现实，有钱就支持，没钱就……再加上因为我个人请假过多，4月，5月连续两个月痛失全勤，6月的全勤又大概是没戏了，这个问题就更严重了，差点连房费都拿不出了。

　　所以……最后选择了太监，连续好几天都不敢看作者后台，毕竟虽然扑得不行，但到最后都一直有一百来个读者支持，感觉挺对不住得。今天送女朋友回去后，就还是上来说一声。

　　很想为爱发电，但终归要为现实低头，很想说，以后可能会补上后续，但这话我自己都不信，我见过的太监作者都这么说，真补上来得少之又少，只能说声对不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，道歉并说明免费阅读。https://xs.23sk.com 