    “没有？小地方就是小地方，[沉灰布]有吗？多擦几下，也能消除这种诡诅。”

    方月继续懵逼摇头。

    “那……算了算了，你说你这有什么吧？”

    “我不知道啊，应该什么都没吧？不过我有安神医！”

    “医师啊……那我写个《费白丹》的分歧药方吧，放心，我会全部写上低级材料的，你们这应该能凑到。”

    药方？

    方月眼前一亮，这个实在啊。

    等倪冬媚写完，方月如获至宝的小心翼翼的收下。

    但他仔细看了下药方，却感觉如见天书，仍是一个药材都看不明白，有些药材的处理方式更是看的一头雾水，专业处理工具名词，一个接一个。

    要不是方月明白这游戏的不简单，恐怕都要破口大骂辣鸡游戏了。

    医师，也是需要从零开始，一步步学习，才能成长起来，看懂药方的。

    方月这种学都没学过医术的人，自然看不明白这东西写的啥，反正安神医能懂就行。

    “多谢倪大人赐药方！”

    方月正要走，却倪冬媚淡淡地道：“谁跟你说这药方是白给你的？”

    “啊这……我可没钱的啊！”

    方月仅有的资产，就是剩下还没用完的火石了。

    至于银石？方月才不会交出去呢！

    【没错！银石是我的！】

    ……你闭嘴，是我的！

    【是我们的！！】

    方月懒得理会羊皮纸，反正现在他是债主，身上还欠着羊皮纸黑色余烬没给呢，这家伙最近可老实了！

    “我当然知道你没什么好东西。我要用这药方，换你帮我做件事。”

    听着倪冬媚淡然的语气，方月心中咯噔一声。

    他不由小心翼翼地问道：“什么事？”

    “代我去一趟枫叶林，找到尾巴。我要亲眼看着她试炼的进度情况。”

    “亲眼看看？”

    “嗯，我会在你身上种下一种印记，通过印记，我能看到你视线所及之物。这种印记非常消耗力量，所以我只会在关键时候通知你开启印记。”

    一听要种下印记什么的，方月顿时有些抵触。

    他可是知道这女人一个照面就能给自己下诡诅的存在，对待这种棘手的家伙，如何小心都不为过。

    似乎是看出方月的担忧，倪冬媚冷冷一笑：“放心吧，就你这种小家伙，还不值得我浪费精力去对付。先前没杀你，现在自然也不会再动手。”

    不不不，你之前那一招，换成墨村其他人，绝对扛不住……

    方月心中还是有些纠结，但倪冬媚很快道：“你不放心的话，我可以换种方式，我给你一件诡物，你随身带着，然后去一趟枫叶林找到尾巴。”

    方月继续等着下文，却见倪冬媚不说话，方月不由问导：“然后呢？”

    “没然后了。做到这点，药方就给你。”

    ……不会是什么危险的诡物吧？

    诡物也是分很多种的，有些可怖的诡物，是一旦触碰就会遭遇灾厄。

    就比如回时之钟。

    根据羊皮纸所说，回时之钟在力量全在的时候，根本不是普通人能够触碰的存在。

    只是如今岁月流逝，力量消散，才变得如此普通，乃至被羊皮纸所吸收。

    “你太多疑了，我要想杀你，有一万多种办法，不用如此拐弯抹角。”

    倪冬媚瞥了一眼方月，随手扔了一个巴掌大的肉球过来。

    方月连忙伸手接住。

    “当我需要的时候，这肉球会缠住你的手臂，与我进行一种特殊的联系。到时，我会亲自到场。

    此物没有任何危害，你若不放心，大可去问问浪乌他们。

    另外，如果你见到尾巴，她还没完成试炼，那就告诉她试炼失败了。我给的时间已经很充裕了，即使出了意外，到了你找到她的时候，都还没完成的话，也没必要再入极冰宗了。

    若是她试炼完成了，就用肉球召唤我，我会亲自带她回来。”

    说着，倪冬媚将枫叶林的一出地址，告诉了方月。

    方月没去过枫叶林，对倪冬媚指出的位置，也没什么概念，点点头表示知道了，就继续盯着肉球看。

    遗憾的是……他的解析瞳根本看不透这玩意。

    将未知的诡物带在身上，和解除一个暂时没有危险性的诡诅，两者似乎没有可比性。

    方月是不放心外面堆积了那么多羊虚诡，所以想早点解除，现在倪冬媚却解除诡诅的条件，让他出村，这让方月有些无法接受。

    可就在这时，倪冬媚略带嘲讽地说道：“你是不是觉得这笔交易不值得。”

    方月心头感到有些奇怪，为什么倪冬媚明知故问，但还是点头道：“……是有点。”

    “你倒是实诚，这一点来说，我还是挺喜欢的。”倪冬媚微微感到意外的挑了挑眉。

    “这么和你说吧，你身上的气味类诡诅，确实只是让羊虚诡这种诡异群找到你的位置，锁定你这个目标。这一切最开始并没有什么问题。问题在于……羊虚诡族群的出现。

    这意味着，他们族群有智慧体的存在。这类存在，多半实力强大，且具备统帅全族的至高地位。

    你作为目标，已经被它盯上。即使你消除了诡诅，它也已经早就记住了你的气味，并且知道你在墨村。

    也就是说，单纯的解除诡诅，其实已经意义不大了，这类诡诅最重要的作用，就是知道目标是谁。

    你已经暴露，若没智慧体，解除诡诅，皆大欢喜。有了智慧体指挥，你就是被钉在了羊虚诡族谱世世代代都要击杀的狩猎目标名单里。

    而且智慧体虽然智慧不高，却也懂得守株待兔。

    到时诡诅一解除，对面就会立刻反应过来，到时你面对的，只会是茫茫一片的羊虚诡群，将整个墨村围得水泄不通。你想看到那种局面吗？”

    方月想了下，墨村被密密麻麻的羊虚诡包围的画面，顿时感到一阵恶寒。

    墨村会变成困兽，再也无人敢外出。

    如果倪冬媚没骗他，那方月此刻的局面，可是非常不容乐观。

    方月脸色难看：“如果墨村真的被诡异群围死了，难道就没人管管？”

