    永生海域对外界入侵有着严格规定。

    同样的，对于本族人的离开，也是有着强硬规矩的，像是这种族中普通守卫，几乎一辈子没有资格离开永生海域，所以他们对外界的东西，有着巨大的好奇。

    此刻看到扶天拿出的新鲜玩意儿，便忍不住心动了。

    不过他们终究只是普通的守卫而已，连见族长的资格都没有，又怎么帮扶天通报呢？

    其中一个守卫对自己的同伴挑了挑眉，轻声说道：“你去拿。”

    那人提醒道：“你能见着族长吗，拿了又能怎么样，他要求的事情，你能做到？”

    “先拿了再说，废什么话。”

    那人也是经不过诱惑，走到了扶天面前，将扶天带来的东西尽收囊中。

    “你先回去吧，我会帮禀报族长，至于他见不见你，这就不是我能说了算的。”守卫拿到贿赂之物之后，对扶天说道。

    扶天暗自咬了咬牙，他知道这两家伙很有可能拿了东西不办事，这一去，恐怕也就石沉大海了。

    “我有急事要见你们族长，我可以在这里等着。”扶天说道。

    “你难倒不知道永生海域的规矩吗？这并不是外人可以逗留的地方，你要是愿意等着，就去其他地方等着吧。”说完，两个永生海域的族人，便隐秘于水中。

    扶天恨得咬牙切齿，但他也不敢在永生海域乱来。

    毕竟现在的他，已经不是三大家族之一的族长，没有在永生海域乱来的资格。

    他要是敢闹事，就算是死在这里，也不会有人对他同情。

    另一方面。

    苏迎夏即将被处刑的事情，已经在轩辕世界散播开来。

    而这时候的韩三千，还在酒桌之上和墨阳刀十二两人胡吃海喝，以求离别之前的尽兴。

    没有了酒菜，柳芳便承担起了出门购买的任务。

    但是当她来到大街上，便不停的听人提到苏迎夏的名字，而且几乎每个人都在讨论这件事情。

    那些人之所以会讨论得这么激烈，最主要的还是因为好奇苏迎夏的身份，她是什么人，因为什么而被处刑，为什么她被处刑，会让这么多人知道。

    “你们在说什么呢，什么苏迎夏？”柳芳随便拉了两个路人便问道。

    “你还不知道呢，听说这个苏迎夏，要被处刑了，也不知道她是个什么人，居然有这么大的影响力这件事情不只是龙云城议论，我听说整个皇庭，都在讨论这件事情。”

    “是啊，整个皇庭，无人不知，估摸着这也是某位大人物了吧。”

    听到这些话，柳芳酒菜也不买了，急匆匆的往家赶。

    她虽然不知道这事因什么而起，可这些人口中的苏迎夏，应该就是她认识的苏迎夏。

    回到家里，没有用自身能力刻意让自己保持清醒的三人，已经醉得迷迷糊糊了。

    “出事了，出大事了。”柳芳对三人说道。

    不过一瞬间，三人就清醒了过来，毕竟现在的他们不是普通人，酒精带来的醉意什么时候消失，只是一个念头的事情而已。

    “一惊一乍的，干什么呢。”墨阳有些责怪的对柳芳说道，似乎是在埋怨她不懂事，在这种时候破坏氛围。

    “我刚才出门，听到外面所有人都在议论苏迎夏。”柳芳说道。

    一听事关苏迎夏，墨阳赶紧闭上了嘴，不敢再有半点责怪之意。

    韩三千第一时间走到了柳芳面前，问道：“怎么回事。”

    “我也不知道，但是外面的人，全都在讨论苏迎夏，说是她要被处刑了。”柳芳说道。

    韩三千面色一沉，立马朝大街走去。

    果不其然，几乎所有人，都在议论这件事情，就像是瞬间发酵一般，苏迎夏变得无人不知。

    但是随便拉上一个人，对方也仅仅是知道这件事情而已，并不知道消息从何而来。

    韩三千驻足站在原地，仰头望天。

    他知道，这件事情，肯定和扶氏一脉有关。

    扶冷没能杀了他，而且还丢了自己的性命，这必然是扶氏一脉的另一个手段。

    他们在轩辕世界散播苏迎夏即将被处刑的事情，就是希望这件事情可以传到韩三千的耳朵里。

    而其目的，无非就是希望韩三千能够去八方世界。

    这种低劣的手法，韩三千根本无需多想便能够一眼看穿。

    “三千，这是怎么回事，迎夏不是去了八方世界吗？”墨阳对韩三千问道。

    苏迎夏的确去了八方世界，但她肯定也遇到了某些麻烦，而且这个麻烦，似乎还和自己有着某种关系。

    <!--over-->

