
　　“让我们杀板泉杂种？”

　　那俩玩家闻言一愣，面面相觑，不清楚李正葫芦里在卖什么药。

　　“没错，你门有一分钟的时间考虑，一分钟后没人做出抉择，我就让你们全都成为我这只宠物的口粮。”李正指指一脸懵逼的小樱，危险地笑了笑，“为了让你们能够专心思考这个提议，先废了你俩一人一条手臂吧。”

　　说完，他真的开始计时，一个数一个数的数着。

　　手中却拿起长剑，顺着两人肩膀上方狠狠插了进去，从内部撕裂两人各自一条手臂。

　　他做这些，不是没有用意的，而是不想给两人冷静思考的时间。

　　从出手到现在，才过去不到一分钟，这一分钟内，两名清醒玩家大脑还处于混乱状态，很容易被诱导。

　　但是时间一久，他们就会冷静下来，到时候很可能会发现李正不想成为红名的真相。

　　所以李正只给了一分钟的思考时间，为了保险，他分别废去两人一条手臂，也是因为疼痛会让人心态慌乱。

　　“十、十一、十二、……二十、……”

　　时间一秒一秒地过去，正如李正所想，那两人疼得满脸扭曲，却没有过多思考，只用了三十秒时间，两人纷纷开口：“我来！”

　　“三十一……”

　　读秒声戛然而止，李正摇摇头：“板泉杂种只有一个，所以你们之中也只有一个人有击杀他换取活命的机会。”

　　说着，李正示意小樱，让粉波利放开他俩。

　　“要不……你俩先打一场，剩下的那个获得杀死板泉杂种的机会？”

　　李正一点也不担心两人会反抗，就算再给他们十天，他们也不可能对自己产生威胁。

　　有粉波利在，更不怕他们再次逃跑。

　　果然，重获自由的两人几乎是同一时间取出自己的武器，对一分钟前还坐在一起闲聊的队友痛下杀手。

　　为了活命，就算面前站着的是他们亲爹，他们也不会有丝毫迟疑。

　　这两人的武器都很差劲，只是白银级而已，一人近战使太刀，一人远程使用M4a1卡宾枪。

　　结果使太刀那个赶在对方枪械还没瞄准的时候，一刀狠狠砍在对方脖子上。

　　因为只有一条手臂能活动的缘故，他的力气不够，太刀被卡在对方的颈骨之间，拔不出来。

　　砰！

　　被太刀砍中那人临死前开出一枪，打中对方大腿，留下一个血窟窿，鲜血横流。

　　李正看着这一幕，不为所动，心里却在想另一件事。

　　不知道是因为情绪平衡手环刚刚生效，此时效果还没有结束，还是因为这一幕不是自己亲手造成，他看着这血腥的场面，心底那股煞气竟然没有被引动。

　　“晚上可以试一下，只有把这股煞气给研究明白了，才能把锻炼精神的效果提升到最大。”

　　两名泥烘玩家，活下的是那名缠着绷带的，从他之前受的伤也能看出，他比较擅长使用近战武器。

　　踩住同伴尸体，用力拔出太刀，他一瘸一拐走到李正身前。被小樱挡住。

　　“李先生，我赢了。”他的视线越过小樱，看向李正。

　　隐约间，他察觉到一丝不对，李正为什么不亲手杀死他们三人？

　　甚至还答应放走一人？

　　他难道就不想报复他们，把他们全都杀光吗？

　　还是说，李正有什么看戏的恶趣味，喜欢看别人自相残杀？

　　他来不及多想，肩膀与大腿上的疼痛令他难以集中精神思考，或许等活下来处理伤势之后，才能静下心来慢慢想。

　　“恭喜你。”李正露出和煦的微笑，指着还剩一口气的板泉杂种：“现在来领取你的奖品吧，杀了他，我就让你活着离开这里。”

　　如果神代千鹤还活着，肯定对李正现在的表情很眼熟，并且表示害怕。

　　“谢谢李先生。”那人拖着一条腿，甩着只剩一点皮肉连接的胳膊，来到板泉杂种身前，一刀捅进对方心窝。

　　噗呲～

　　太刀拔出，鲜血滋了出来。

　　两分钟前还坐在一起有说有笑的三人，转眼间就只剩下一人，而且两名死者还是他亲手所杀。

　　“告辞。”

　　杀完板泉杂种，这人转身就走，似乎一刻也不想停留。

　　“站住。”李正忽然开口，吓得他一阵颤抖，转过身来。

　　“李先生要出尔反尔吗？”他面如死灰，这一刻他终于想明白了，李正之所以没有亲自动手杀人，只是单纯的不想成为红名玩家罢了。

　　“出尔反尔？我只是让你站住，又没说要杀你，何来的出尔反尔？”李正笑意转冷，“难道你在参与诬陷我是强奸犯之后，又想再诬陷我一次？”

　　“不敢！”那人心脏一颤，李正的每一个表情在他眼里似乎都带着魔力，轻松勾起他内心的恐惧，额头渗出冷汗，他战战兢兢问道：“那李先生叫住我是为什么？”

　　每说一个字都小心翼翼，生怕惹得李正不快，真的出尔反尔杀了他。

　　李正捡起两张身份卡收进胶囊：“你该不会以为，你参与诬陷我的事，就这么算了吧？”

　　他扔给对方一个扩音器道：“把你跟板泉杂种他们商量好的诬陷计划公之于众，然后从我眼前消失！”

　　“……嗨！”

　　那人点头应命，捡起李正丢过来的大声公，心里松了口气。

　　原来李正叫住他，只是为了这事而已，自己真是想多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　像李正这种层次的高手，应该更看重脸面才是，怎么可能为自己一个小人物出尔反尔呢？

　　连续发送两条“认罪”信息到世界频道，把自己参与诬陷李正的计划从头到尾说了一遍，因为认罪态度良好，他甚至把计划描述地十分详细，导致他本身的小喇叭跟李正给的那个大声公用完都不够。

　　为此，李正又另外提供了两个大声公，他才把所有内容，以及后续准备好对付李正的备用计划都公布出去。

　　“现在我可以走了吗？”发完世界频道，那人眼巴巴看着李正，征求他的同意。

　　李正看完对方发到世界频道上的计划，不耐烦的挥挥手：“滚吧。”

　　“谢谢李正先生！”那人如蒙大赦，拖着一条伤腿，快步走远。

　　李正掏掏耳朵，拿出一条细长的咸鱼，举在眼前：“对不起，我骗你的。你看我多有礼貌，还跟你道歉，你们到现在可一句司米妈赛都没跟我说过啊！”

　　枪火崩现，能量弹离膛而出，瞬间击碎目标的脑壳。

　　“搞定，下一个。”收起带鱼枪，李正踩着轻松的步伐，过去收起第三张身份卡，准备去找下一个目标。

　　正在这时，又是一条世界频道信息弹出，引起李正注意。

　　“找我的？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二五三章 对不起免费阅读。https://xs.23sk.com 