
“是她来找我了，是她来找我了！”

曹氏的眼睛里充满了恐惧，她的手死死的抓着鱼璇儿的手背，鱼璇儿吃痛的想要把手抽回去，曹氏却恍若未见，只是一直用那双已经充血变得通红的眼睛，死死的盯着鱼璇儿！

嘴巴里不停的念叨着！

“是她来找了！你滚，滚开啊，对了，对了，那些符咒！去，把那些符咒都给我贴起来！”

“娘！你冷静一点！到底发生了什么事！嘶！好疼啊！”

鱼璇儿被曹氏抓的不舒服，想把手抽出来，顺便让曹氏冷静一点，谁知，曹氏抓的太紧，她的手往回一抽，曹氏尖锐的指甲，直接在她的手背上抓出了三道血痕！

瞬间，就疼的她眼泪都流出来了。

要是往常，曹氏早就暗卫鱼璇儿了，然而这一次，曹氏已经陷入了疯魔，根本顾不得心里不舒服的鱼璇儿，而是拼命拉着身边的仆人，要他们把整个院子里，都贴上符纸。

“还愣着干什么！还不快去把那些符纸都给我贴上！”

如今的曹氏，宛如一只惊弓之鸟，稍微有些风吹草动，都会让她猛地惊动。

之前老道士画的黄符还剩下一些，那些下人们看着这样的曹氏，都不敢耽搁，全都拿出来，把大门，门窗和曹氏的房间里都给贴满了！

“我不怕你，不怕你！我有大师，对了我有大师！大师呢！大师去哪了！”

房间里都贴满了黄符，曹氏的心总算安定下来，她躲在床上，只留出一双眼睛，警惕的看着外面。

“夫人，大师…”

丫鬟有些犹豫，今天下午老爷回来的时候，就让人把那个大师给赶出去了，还说，那个大师就是一个江湖骗子，不要让夫人跟着瞎胡闹。

只是这话，她现在可不敢说出口，夫人这模样，分明是不对劲啊！

“去哪了，你快说啊！”

曹氏狰狞着一双赤红的眼睛，恶狠狠的瞪着小丫鬟，对方吓得顿时就哭了出来，连忙跪了下来。

“夫人！大师让老爷赶出去了，奴婢也不知道去哪里找他！”

“你说什么？！鱼傲把人赶出去了！”

曹氏瞪圆了眼睛，她咬着牙，把鱼傲两个字狠狠的咬着，心中充满了对鱼傲的怨气！

这个男人为什么要把大师赶出去！

想到他带进来的那个女人，一定是那个女人在鱼傲面前说了什么！她如今怀着孩子，自己就是她最大的妨碍，只要她死了，整个鱼家都是那个女人的！

“贱人，贱人！都是贱人！”

曹氏拼命的捶打这枕头，脸上带着阴森森的表情，让几个下人都吓得瑟瑟发抖。

夫人这两天真的很不对劲！可谁也不知道为什么！

“老爷在那个贱人的院子里？”

曹氏发泄了一会之后，又阴沉的问道。

“是，是的。”

几个下人还跪在地上，战战兢兢的开口回答道。

曹氏转了转眼珠子，她看了看外面的天色，早就已经黑透了，窗外树影幢幢，好似一个个张牙舞爪的厉鬼，要来找她索命！

“啊！”

“啪！”

一声尖叫从曹氏的嗓子里喊了出来，她随手抓起小桌上的茶杯，向着外面扔了出去，茶杯砸到窗户上，迸射出无数的碎片。

“滚啊，都给我滚出去！”曹氏大口大口的喘着气，唯有一双血红色的眼睛，让人不寒而栗。

“奴婢告退！”

几个下人慌张的跑走了，就剩下一个鱼璇儿愣愣的站在离曹氏最远的角落里，她仿佛不认识眼前这个女人一样，用一种十分陌生的眼神，看着她。

这个疯疯癫癫的女人真的是她娘吗？

鱼璇儿几次想张开口，却一直不知道该说什么，她觉得自己的喉咙很干，堵着一层棉花似得，发不出任何声音。

“璇儿……”

死寂的房间里，曹氏忽然开了口，那声音十分的沙哑，带着无尽的阴森感，响在鱼璇儿的耳朵里，让她觉得自己心脏被什么给一把抓住了一样，非常难受。

“你知不知道，姜软软其实压根不是你的亲妹妹。”

曹氏说完这句话，就咯咯咯的笑了起来，她没有管鱼璇儿有没有回答，就自顾开口说道。

“你亲妹妹其实早就死了，那个死丫头，为什么不是一个男胎？若是一个男孩儿，我早就得偿所愿，早一点嫁到鱼家来了。”

“一个死丫头，我看见她就烦。”

鱼璇儿听着曹氏的话，不仅陷入了曾经的回忆当中。

当年，曹氏怀着孩子的时候，她已经记事了，鱼璇儿是曹氏的第一个孩子，也算是宠着长大的，对于自己的娘亲又怀上了弟弟妹妹，心中嫉妒的不行，更何况，那个时候曹氏还总想着靠着这个孩子翻身，进鱼家的大门，自然对这个孩子充满了期待。

这样，就使得鱼璇儿对这个还未出生的弟弟妹妹就充满了恶意。

她讨厌这个孩子。

只是后来，姜软软出生之后，鱼璇儿就发现曹氏对这个孩子的喜爱之情完全没了，甚至还十分厌恶她。

鱼璇儿总是喜欢欺负姜软软，也未尝不是有这个原因在里面。

她其实早就清楚，姜软软并不是她的亲妹妹，那孩子刚出生的时候，她见过，肩头上有一块胎记，后来有一天，这块胎记就没了。

鱼璇儿回忆起姜软软小时候的模样，曹氏却再次开口说道。

“那死丫头长得和那个泥腿子长得那么相似，我就跟讨厌她了，于是，那一天，我就亲手把这个孩子给掐死了！咯咯咯！可是，这件事怎么就让小李氏那个贱人看到了呢！竟然还找过来，威胁我！”

曹氏的话，让鱼璇儿浑身僵硬起来，她动了动指尖，只觉得周身都冷了起来。

她的妹妹，竟然是娘亲手掐死的！

鱼璇儿捂住嘴，眼睛里全都是不可置信！

虎毒不食子，可她娘，竟然亲手杀死了自己的孩子！

还有小李氏，鱼璇儿知道，前几天官府里已经贴出了告示，小李氏是被火烧死在一处民宅的，只是到现在凶手还没有抓住，她听说，那间民宅的主人，就是娘手底下一个人……

难道说……！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585856"  chaptername="第284章">加入书签</a>
</div>
