    伊凯伊凯塔纳托斯已经身处披风之内………

    如今的伊凯塔纳托斯，本名庾少贤，生活在二十一世纪的唯物主义社会中。

    重生之前活了二十八年，金融管理专业毕业，是一位资深且专业的非官方文物鉴定专家。

    俗话说的好，毕业即失业，为了生存他不得已端起了文物鉴定这碗饭。

    好在，他有些基础。他的爷爷去世前曾经营着一家古董店，庾少贤从小就在店里厮混，耳濡目染下积累了不少古董知识。

    在庾爷爷的熏陶下庾少贤对古董文物、国学典籍，还有琴棋书画等等古典艺术颇感兴趣，只是庾少贤只学得了吹箫（不要想歪），琴棋书画还没学，就一头扎在了网文之中……

    一年、两年、十年过去也混成了老书虫，如果算上看的小说也称得上博览群书了。

    庾少贤重生后从不离身的披风，就是他上辈子最后一个客户包古董的破包袱。

    客户将东西拿来交给他鉴定，鉴定结束之后宝物自然是装进了华贵的礼盒里。

    这个破包袱，哪里有人在意，随手就被扔在了桌子上。谁能想到这块破布有一个响亮的名字名叫“盘古幡”，当然现在叫胜利披风了。

    话说当日鉴定完毕，庾少贤就急匆匆赶赴机场跟女友汇合，登机飞往希腊。

    二人计划了十天的浪漫旅行。但庾少贤收拾行李的时鬼使神差的把破布塞进了衣兜里。

    就在在飞机降落的时候，庾少贤就重生到了农业与谷物之神德墨忒尔的肚子里，庾少贤只知是那破布带自己来的，其他一概不知。

    随着时间的流逝，德墨忒尔肚子里渐渐形成两个胚胎，不断壮大，庾少贤的意识也不断健全，在了解外界的情况后，就立即紧张了起来。

    因为庾少贤一旦出生，那将成为宙斯的长子，虽说预言是智慧女神墨缇斯的长子将来会推翻宙斯的神位，但谁说得准不久前刚吞了墨缇斯的宙斯会不会反应过度，把自己给吃了，庾少贤可不敢拿小命开玩笑。

    母亲肚子里的另一位合租对象自己的妹妹。

    是的，已经确定是妹妹了。庾少贤基本肯定了他这个妹妹就是原本神话里被冥王哈迪斯抢去的冥后泊尔塞福涅。

    随着庾少贤意识健全破布也不断与之交融，不久便化为他的伴生灵宝，成为了胜利披风。

    只是破布原本等级太高，化为伊凯塔纳托斯伴生灵宝后，内部仍然破损严重。只有众多混乱的法则种子而没有力量，不过好在其内部法则众多，可以在其中参悟各种法则，在漫长的孕育时间里，庾少贤将继承自父母的法则进行筛选，挑选出了其中最强大的生命与死亡法则。并在降生之时利用宝贝仅剩的力量引动古希腊神界法则，进而获得了生命与死亡的强大权柄。

    破布也在修复前彻底失去了力量，战斗时也只能凭借其本身的材质作为武器。简单说就是由智能手机变成了板砖。

    如今已经出生了的伊凯塔纳托斯仍会在无人之时偷偷进入披风之内。

    “我如今身体还没有发育成熟，只有一般成人的腿长。

    即使有强健的体魄和旺盛的生命力也无法给敌人造成严重的伤害，若是拥有了成熟的身体，那以我无穷无尽的生命力，拖也能把敌人拖死。”

    “我问过母亲，神灵们增长神力的方法也很粗糙，主要就是靠漫长的时间积累。除此之外最快的方法就是通过吞吃各种富含能量的食物增长神力，可我时间有限，看来只能摸索方法了。”伊凯塔纳托斯心里暗暗思索。

    …………，

    伊凯塔纳托斯不再多想，看向四周繁若星辰的法则种子，走上前去捞起生命和死亡法则，精神沉入一团团的法则之内。

    法则种子内出现一幕幕关于生死的场景。或见老翁、或见骷髅、或见仙圣。

    又见圣贤行食于道从，见百岁髑髅攓蓬而指之曰：“唯予与汝知而未尝死，未尝生也。若果养乎？予果欢乎？”

    伊凯闻之不禁默然，‘汝未尝死，未尝生也。若果养乎，予果欢乎。’

    伊凯塔纳托斯看着先贤对生命与死亡法则的感悟，领悟不断加深，生死职权也一点点完善。

    “以圣贤自身来看骷髅是死，自己是生；以骷髅的身份来看圣贤是死，自己是生。”

    “生和死本来就是无穷转化的过程，推到极致，难以辨分生死。死于未曾死，生也未曾生，之前我的理解实在太过浅薄了”

    伊凯塔纳托斯不禁赞叹。

    有所领会的伊凯塔纳托斯，难以抑制内心的喜悦，看向自己床榻边上半跪的武士雕塑。

    轻轻抬手一指，窗外一株杂草生机顿时被伊凯摄取没入雕塑的头顶，那雕塑随即便站了起来，守护着伊凯塔纳托斯不断巡视。

    窗外的杂草被抽取生机之后并未没有变得枯黄，也没有化为灰烬，只是变成了灰色，但让人惊奇的是，它仍在生长，而且不断变得越来越高。

    “果然是这样啊，生死就好像阴阳一般，生中既有死，死中也孕生。希腊神话中神灵不死的奥秘应该便是这个原因了。”

    “以前从没有神灵同时拥有生命和死亡法则，他们也无从发现。这对我来说可以称得上是一把撒手锏了。”

    伊凯塔纳托斯更加兴奋，自己刚刚诞生希腊神话没多久，就机缘巧合窥破了希腊神话神灵不死的奥秘。

    “往后按照阴阳太极的对立辩证关系思考生死法则，一定还会有收获。”

    “如果这一点确定无误，那么只要斩断生中隐藏的一点死气，凡人也可以永生；斩去死中隐藏的生机，神灵永生的法则也将被自己改写，只要彻底掌握这两条法则，我将成为希腊神话世界第一个主宰神灵生死的神。”

    伊凯塔纳托斯做出了决定，不达到自己在希腊神话世界里无敌的地步，决不暴露。

    “距离独眼巨人打造出铠甲还有七年时间，在这七年内以参悟生命与死亡法则和锤炼武技、战斗技巧为主，同时探索快速增长神力的法门。”

    “等成功取到铠甲，那么我必将会走上提坦之战的战场，进行激烈的厮杀。”

    “时不我待，要把这七年的时间充分利用。”

    …………

