    久不入世的云霜仙子显然并不认得这个天衍道的大当家，但宁昭棠却不陌生，而且还颇为熟悉呢，当即解释了一遍楼古咢的身份来历。

    云霜仙子表示不太理解，疑惑道：“据本尊所知，这天衍道自诩正义，常做斩邪卫道的事情，他们的大当家又为何会修炼这等邪功？”

    这故事说起来可就长了，所以宁昭棠冷哼一声，只简单答道：“师尊不涉世事已久，不知道某些人的真实嘴脸也是很正常的。”

    云霜仙子清楚自己这徒弟的脾性，又联想到她方才所说的什么“朝天阁联合天衍道”一事，很容易就猜出了个大概，便不再多说。

    练格台的几位老妖对天衍道也算是十分了解了，更是深知楼古咢的底细，要从吞丹炼神辨认出他的身份还是很容易的。

    而楼古咢的出现同样令屈成煜和于子通感到不解，但方向不同，他们疑惑的是这家伙的目的，突然的现身令他们下意识地心生警惕。

    此时的楼古咢却是完全没有把四位金仙境放在眼里，扭头朝神宫深处望去，凝视着非神君的高大神躯，沉吟片刻后方才收回了目光，叹道：“看来我还是来迟了一步啊…”

    众人都能听明白他话中所指，反应则是各有不同。

    宁昭棠早就料到这个大当家的野心不小，胃口极大，此等大事又岂会缺席，只是不知为何迟到了些罢了，但这是好事一件，她也就懒得多费心思去揣测了。

    云霜仙子默默地看了一眼宁昭棠，似乎是在思索着自己的这位弟子究竟有何打算。

    屈成煜和于子通两人的脑子可是比魏效儒要好使得多，仅凭楼古咢这一句话便断定了自己的警惕并非多余，暗道这次的神女宫一行可谓是疑点重重了。

    有关于道祖那金身手掌的事情是朝天阁透露的，消息也的确是真的没错，若是楼古咢没有出现也就罢了，多少能证明姚琮那徒孙是当真想要借此来孝敬炼格台的前辈。

    可现在楼古咢非但现身了，还是明晃晃地准备虎口夺食的，那情况可就不一样了，重新审视此事，便会发现姚琮将金身手掌的下落秘密告知炼格台的举动本身就很可疑。

    再有就是朝天阁各司并不缺金仙境，甚至论实战胜过炼格台前辈的不在少数，可姚琮偏偏就只派了一个破法境的张奉来，原本有炼格台的三位金仙境在，万无一失，倒还说得过去，但现在嘛，事有蹊跷，这样安排的深意便得再琢磨琢磨了。

    诸如此类的疑点还有不少，所以屈成煜和于子通疑虑不止，心道姚琮那厮到底是要干什么？朝天阁如今到底是什么立场？楼古咢这厮又有什么打算？

    …

    远处的苏异与魏效儒在看到剑翅鹰的出现后便难得默契地暂时停止了打斗。

    苏异之所以会收手，是因为他不久前的正好就将陈起运撵成了剑翅鹰，只不过这次来的体型明显要大得多，不是同一头，但频繁的出现绝不会是巧合，所以他想知道是不是天衍道的人到了。

    魏效儒停手则是因为察觉到了那股气息的强大，如今战局保持着微妙的平衡，突然横里飞来一头道行高深的妖物，又确定不是自己这一边的，当然不能不重视。

    只不过后续现出原形的楼古咢多少令人感到有些意外。

    魏老妖站在瓦顶瞭望远方，脸色渐渐变得有些难看。

    苏异察觉道楼古咢的目光从自己的身上一扫而过，接着便没来由地猜想到他也是冲着已经被自己炼化的金身手掌而来的，这厮竟然一下就看出来了，眼力比起魏老妖不知要高明多少。

    苏异突然想起一事，于是是笑道：“前辈看起来对那家伙恨之入骨的样子，是因为上回追捕不成让他顺利脱身了？”

    苏异旧事重提，还揭人伤口，魏效儒却是破天荒地没有对他发脾气，只冷声说道：“恨之入骨你倒是猜对了，让那偷书贼逃脱了也是事实没错，但这两件事并没有必然的联系。”

    苏异马上便联想到了关键之处，于是问道：“这个楼古咢不是上回那个？”

    “你小子知道得挺多的嘛…”

    魏效儒瞥了他一眼，轻笑一声，接着继续说道：“上回那个是谁，我就不说了，这回这个…却是真正的楼古咢。”

    苏异愕然，脑子飞快地消化着这个惊人的消息，神龙见首不见尾的大当家本尊竟然现身了。

    他心绪很快平静下来，再一想，便觉得这事其实也很好猜测，能参与到这等机密的事情中，又有资格与金仙境争锋的，不是泰安王，那除了楼古咢本尊还能有谁。

    天底下哪来那么多的金仙境跟天衍道混到一起去。

    “所以前辈与真正的楼古咢有什么深仇大恨？”苏异谦虚请教，趁机挖掘情报。

    大概是出于对楼古咢的痛恨，魏效儒毫不吝啬，知无不言道：“炼格台的人就没有不恨这厮的，要说有深仇大恨，那也是整个炼格台与这厮的仇怨，夺人所好的贼子，生孩子必然无腚眼！呸！”

    苏异恍然，用不着多想也能猜到老妖如此愤慨的原因，这两边都是将稀奇古怪之物视若珍宝的人，争夺的目标总是一致，便有着全方位的利益冲突。

    楼古咢那厮定是抢了不少炼格台看中的宝贝，这才惹得魏效儒一心想要干翻他的祖宗。

    苏异默默点头，意味深长道：“这下有好戏看了。”

    魏效儒转过头来，似笑非笑地看着他，道：“你小子莫不是以为自己能够置身事外？那贼子是不会甘心白袍一趟的，别以为你将东西炼化了就能高枕无忧，他照样有办法能给你抽出来了！”

    苏异虽然也猜测过会有这种手段的存在，但如今得老妖证实，还是不禁生起了一丝忧虑，而且楼古咢能做到的，炼格台必然也能做得到，所以必须得更加小心了。

    他内心思绪急转，表面却是淡定从容道：“这不是还有前辈们在吗？岂能轮得到他区区一个楼古咢在此撒野。”

    魏效儒笑而不语。

    

