
　　站在楚倾歌身后的蓝羽，早已看痴。

　　这个身形纤细的姑娘，在他的面前，长弓一拉，果决狠戾！

　　明明那么纤细娇小，但却像是一尊神，一尊让人不敢冒犯的神！

　　他从来不知道，公主竟然也有这样的一面。

　　他只是看着她冷漠的侧脸，便有一种想要两腿一弯，给她顶礼膜拜的冲动。

　　心脏，随着公主拉弓的动作，扑通扑通挑个不停。

　　又在她长指一放，长箭飞出那一刻，呼吸猛地一滞！

　　他好像呼吸不过来了！

　　公主……太美了！

　　城墙上的将士们，一个个看着九公主，和蓝羽一样，竟都回不过神来。

　　直到，楚倾歌眉心一皱，怒道：“第二批飞人到了，弓箭手准备！”

　　“……是。”

　　“……是！”

　　“是！”

　　一个个的，终于想起来，将燃烧着的箭搭上长弓，箭头对准半空的飞人。

　　飞人到了！

　　嗖的一声，九公主的长羽箭一马当先，第一个射中飞人。

　　“兄弟们，将他们全射下来！”副将一脸兴奋，长腿一迈跨了过来，从侍卫队里取过来一支燃火的箭。

　　嗖的一声，紧跟着楚倾歌的节奏，长箭射向半空！

　　“把飞人射下来！”

　　“把他们射下来！”

　　“射下来！”

　　城墙上，呐喊声顿起。

　　头顶上飞过的北秦士兵，一个个摔了下来，不是死，就是重伤！

　　过往每次都让漠城百姓心惊胆战的北秦飞人，这次，大家竟然不费一兵一卒，也没有半个百姓伤亡，便将他们一网打尽！

　　漠城内，百姓们人人手里，锄头菜刀还没有放下，城门那边便已来了捷报：飞人全部被消灭了！

　　“怎么会这样？难道，是世子爷神勇，连飞人都打退了？”

　　“可我听说，世子爷领兵出城迎敌，是城墙上的士兵将飞人射下来的。”

　　“以前不是一直射不下来吗？”

　　“这次，他们用了带火的箭，飞人基本上射了下来，没射下来的那些，下来之后就被擒了。”

　　“真的吗？飞人真的不会再来了？”M.23sk.com

　　“真的，我们安全了！”

　　“世子爷出城迎战，秦将军重伤未愈，这次是谁在城墙上领军？”

　　“听说，是从皇城来的九公主。”

　　“九公主？你是说，那个传说中，残暴恶毒的九公主？”

　　“不，九公主带领大家将飞人射下来，她哪里恶毒了？她是我们的好公主！”

　　“我还听人说，九公主貌若天仙，善良勇敢就像仙子一样……”

　　——风漓夜是在凌晨时分回的城。

　　北秦大军暂时被击退，先锋龙骑军也回了城。

　　大家原本还担心，北秦飞人会在城内大开杀戒，每个人都在担心自己的家人。

　　却不想，回来之后，竟然听到如此振奋人心的消息。

　　飞人全被射了下来，没有伤到城中半个百姓！

　　这简直太不可思议了！

　　“爷，在城墙上领兵的，真是九公主！”

　　风早骑着快马回来，一脸震撼。

　　这事，千真万确！

　　风早打听回来的消息，自然不会出错。

　　风漓夜只是没想到，万万没想到，那女人，竟然真敢上城墙！

　　“她如今在何处？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第49章 她,像一尊神免费阅读。https://xs.23sk.com 