    过他是不会过去的。

    “有些话，在这里说就足够了。”

    袁公脸色冷冷的，他既然敢开口，当然有所倚仗，只是太久了，太久没有人敢这么和他说话了，就是州牧也对他礼待，同层次的化神大修士，个个都对他恭敬的很。

    让徐川自斩一臂，已经是他客气了。

    远处的夏津淡淡一笑，嘴唇微动：“驸马来了，不显露两手，也说不过去。”

    徐川这次没看他。

    因为随着夏津话音落下。

    袁公手中已经浮现出了一面镜子，那镜子一黑一白，黑色的一面对着徐川一照。

    唰。

    空中突然出现了一道黑色身影，那黑色身影没有五官面容，仿佛一团黑雾形成。看到那黑雾身影，周围的几位化神大修士都面露笑容，而陆合，东元公侯等则是面露恐惧。

    “示警感知，危险！”

    “嗯？”

    徐川脸色微变。他神识笼罩一千五百丈，却感知不到那黑雾身影有什么诡异，可示警感知多久没示警过了，当即全神戒备。

    “灭！”

    袁公冷笑着，须发皆张，朝着面前的黑雾身影一指。一截金色法剑凭空凝聚而成，瞬间钻进了黑雾身影中。

    “不好。”

    徐川站在那里，灵台中突然多出了一道金色法剑，法剑之上蕴含阴冷鬼道气息，直直朝着他的元神刺下！

    化神大修士的元神一击！

    “小心，那镜子是仙器。”小虫子连忙提醒，可明显已经晚了。

    袁公一指落下，脸上的笑容更甚。一旁的夏津，曲风子等也面露笑容。徐川的手段他们早就一清二楚，擒拿镇压手段，由众多化神大修士分析，极可能是倚仗法宝。本身修为终究是金丹！

    躲得远一些，三百丈范围，徐川就擒拿不了他了吧。但是他要炮制徐川，有的是法子。

    “小小金丹，元神才多强，我这一招，便可以要了你的命了。”袁公自信的很。

    徐川灵台中。

    金色法剑没入，阴冷的元神之力都让魂厉和雪山剑客敬畏惶恐。对付普通金丹修士的元神，这一剑足够摧枯拉朽了，不过徐川的元神早就凝聚成塔型！

    「真灵神元塔」！

    而且融合了天，地，阴阳三颗玄石，各色的光芒流转，瞬间形成了一层光罩，金色法剑刺在真灵神元塔外，轻易就阻挡下来，同时强横的一道道真元光芒浮现，金色法剑便消散了。

    ……

    噗。

    镜子面前的黑雾身影也瞬间消散。

    “什么？没能灭杀他元神。”

    袁公的脸色变了。看着安然无恙的徐川，嘴角都不由一抽：“好小子，有些手段。”

    外界只看到他祭出一面黑白镜子，镜子里浮现出黑雾身影，他抬起手指一指。然后黑雾身影便散了。

    至于徐川，只是神色变了变，眼眸里闪烁了两点光芒。

    很少人还不知道袁公已经出手，而且还是一杀招！徐川若不是元神魂魄刚好修行「真灵神元塔」蜕变的足够强大，刚刚那一招他就凶险了。

    “这就是修真界成名化神大修士的手段？果然厉害。”徐川暗惊，不显山不露水，一出手就要你命！

    “再接老夫一招。”袁公见状，不甘示弱，再一挥手，其袖中顿时飞出了一道道剑光。

    咻咻咻！！！

    一时间无数密密麻麻的剑光同时飙射而出。

    “袖里乾坤？”

    “万剑术？”

    这一幕看的其他几位化神大修士，天禄公子，桃山居士等几位都暗暗心惊，知道袁公动真格的了。

    苏晴等人也面色骤变，化神大修士的手段，他们也本能的感觉畏惧。

    “大神通？”徐川看着。

    袖里乾坤，乃是道家大神通，收可纳生灵万物于袖中，出可蕴含磅礴真元，一泻千里，摧枯拉朽！含而不发，也有千钧之势。这门神通修行不易，不仅对真元要求极高，需要众多宝物，更对意境有大要求。

    徐川也只是在天策卫中看过这神通记载，修行的人有不少。可是能修炼的登堂入室的，那就少之又少了。这位袁公却修行有成了。万剑术，也是一门大神通，不过和无尽剑域不同，万剑术修行对真元要求极高，对神识要求也高！要操控一柄柄飞剑法宝！一柄飞剑法宝威力一般，可是架不住数量多，此刻袁公施展的万剑术，真的足有过万飞剑，威力绝伦！

    轰轰轰。

    万剑术联合袖里乾坤磅礴真元，让威力更上一档次，轰破空气的声音如同天崩地裂一般，仿佛整个天地都要破碎了。

    “我来挡。”五爪金龙敖诚心系自己女儿安危，低吼一声，就要冲过来，可他刚动。

    “不必。”徐川已经冷哼一声。

    哗。

    他所在的空间浮现出了一道巨大的剑图，仿佛从远古挪移而来的剑图，璀璨如同星河。

    唰。

    跟随着明王一场场征战，徐川如今无尽剑域的剑魂已经得到过万之数。绚烂的剑光笼罩了这片江河，冲天而起。

    「小剑仙」称号加成，「侠客行」称号加成！

    十劫波动，增幅！

    盘波石，增幅！

    蕴含着剑法传说意境第五层的剑域神通！

    这一刻，当真是通天彻地，尽皆陷入了一片剑的天地！上有奔腾倾泻而下的万剑术，下有璀璨绚烂的无尽剑域！

    这是大神通和大神通的碰撞。

    剑和剑的对决！

    蓬！蓬！蓬！………

    宽广的江河面在那种可怕的冲击之下，顿时激起重重浪涛，一道道的裂缝飞快的蔓延开来，激射的水柱冲天而起，又仿佛烟花般炸裂！

    看着这等神通法术的碰撞和破坏力，围绕在周围的军卫们也是响起无数道倒吸冷气的声音。

    当然，让夏津等人更吃惊的是，情报中关于徐川正面和化神大修士交手的记录还是少的，这么和袁公碰撞？

    万剑术飞剑破空，声音尖锐轰鸣，不过飞剑法宝终究只是法宝，哪怕袁公神识可以完全认主操控，数量太多，也不可能精确的掌控每一道飞剑，这就导致那一道道飞剑只能直来直去，一股作气，摧枯拉朽，正常情况下，足以摧毁一切。

    可是遇到徐川的无尽剑域，同样是攻杀神通，区别是无尽剑域掌控的是剑魂，且有无上剑图为根基。剑魂演化剑域，真元不枯竭，都可生生不息，一道道剑魂都完美发挥到极致。

    于是，刚开始的时候，从天而降的万剑术的确占了些上风，可是时间稍微推移，那万道飞剑就开始散乱开来。

    “老夫我的神通，还不是他对手？他一个金丹修士，真元这般雄厚？”袁公脸色一沉。

    “袁公，你也出了两招，接我一招如何？”

    剑光还在飘荡，剑域笼罩的江河之上传出徐川的声音来。

    “接你一招？”

    袁公出了两招没拿下徐川，感觉脸上也没光。对于徐川，他忌惮的是后者擒拿镇压手段。不过这距离…他怕什么？

    他心中想着，

    突然头顶出现了一道金光。

    “不好！”看到那金光的刹那，袁公的脸色就变了，整个身形猛的暴涨，竟然瞬间变成了足有七八丈高的一个巨人，周身还穿着一件黑色甲衣。

    不过同样的金光也陡然暴涨，蒙蒙光华环绕成圈，如同一指环般，直接套在了袁公身上！

    化作巨人的袁公心中一颤，欲要元神出窍，可是金光环绕收缩！

    神通，镇魔！

    “给我破！”袁公整个人都燃烧起层层火焰，欲要将金色光圈烧开。

    可还是直直朝着徐川飞过去。

    “袁公！”

    在无数围观的修士目瞪口呆中，徐川收回了手掌，他指尖至尊仙戒光芒轻闪，同时袖中一点光芒浮现，一精致宫殿散发淡淡光芒，只见袁公飞过去，瞬间就没入了那宫殿中。

    “这…”

    夏津等人都蒙了，连距离更远的几位化神大修士都蒙了。袁公的实力何等厉害，竟然被擒拿了？

    不仅被擒拿，连人影都不见了。

    五爪金龙，天女仙姑，苏晴，陈柯烟，甚至那女童，也都呆呆看着这一幕。强大的袁公，就这么被拿下了？

    “一招，徐驸马接袁公两招，轻轻松松，可袁公却连徐驸马一招都接不下。”远远的，田博明观望着。

    他只感觉后怕，面对徐川，幸亏他够恭敬！

