    坐在高台上，看着渐渐走远的萧天光，徐玄灵眯了眯眼睛，有些古怪的看着应元士对着萧天光大喊。

    萧天光

    【年龄】：18

    【境界】：练气六层

    【灵根】：火木金

    【天赋】：【天生火骨】（紫）：天生火骨，掌控火元素灵力，对各种火焰非常亲和。

    【气运之子】（金）：天道眷顾的宠儿。

    【百折不挠】（蓝）：意志非常坚定，不会被任何困难打倒。

    【义薄云天】（紫）：此人高义薄云天，有情有义，他人对其好感增加。

    【天生道种】（紫）：天生便是修炼奇才，修炼速度增加，悟性增加。

    【装备】：【储物戒】【玄元重剑】....

    徐玄灵有些惊讶的看着这个面板，好家伙，徐玄灵见过的所有面板属这个萧天光最为豪华，一金三紫，蓝色的天赋也不错。

    没想到这修仙界真的有气运之子这种东西啊。

    当徐玄灵看到被天道眷顾几个字眼时，他就有些明悟。

    这个萧天光将来必然不简单，那么趁着现在其还未崛起，可以先交好一番，没有坏处就是了。

    并且，刚刚在其走的时候，其戒指好像有些不同寻常啊，徐玄灵有些想法。

    想到这里，徐玄灵收回心思，等到大比结束后再做考虑。

    ..........

    萧天光离开擂台，走到一处开始休息，此时戒指内的器老对着他严肃的说到：“刚刚我被发现了。”

    “什么！”

    萧天光神色紧张起来，“那我们是不是要赶紧走，万一被杀人夺宝怎么办，你不说非金丹层次不可能发现你的吗？”被比自己实力高一个大阶段的修士注意到可不是什么好征兆，“那我们赶紧找机会走吧。”

    器老的声音传来，安抚着萧天光，“不用着急，那个坐在高台上的应该就是这个海域掌权者徐家的族长，徐玄灵了，虽然不知道他是怎么发现我的，但是并没有采取什么反应，我也没感受到恶意，想来并不像是那种人。”

    “先继续参加比试吧，一枚筑基丹现在能弄到手，灵石未来一段时间就不缺了。”

    “退一步讲，就算他对你有恶意，区区筑基家族，老夫还是能保你全身而退的。”

    器老得意的声音传到萧天光脑海里，让萧天光松了一口气，杀人夺宝这种事在修仙界可不少见，况且他身上有些东西也不简单，要是真的被盯上就不妙了。

    幸好器老能应付，不然萧天光真不知道该怎么办了。

    于是放下心来，坐在一旁开始调息，同时也观察着台上的比试。

    ..................

    不久，第二场第三场也比试完了，都没有什么出彩的人，萧天光看两眼就没了兴趣。

    等到徐高海上场，又是引得众人一阵惊呼，之前的几场比试让大家都知道徐高海的实力了，现在其上场自然引得众人支持。

    不出所料，虽然对手也是八强选手，但是和徐高海完全不是一个级别，几拳便砸的对手连忙投降，不敢再战。

    萧天光看着轻松获胜的徐高海，神色认真起来，徐高海展现出的实力已经引起他的注意力，魁梧的身材，古铜色的皮肤，都示意着这是个练体修士。

    等下的比试就没之前那么简单了，自己若是想要拿下第一，这个人必然是绕不过去的。

    于是，也开始认真观察起来徐高海的战斗。

    不过，接下来的四强对手对于萧天光与徐高海来说，差距都太大了，根本不是一个层次的，很快二人便结束战斗。

    他们在下场前都注意到了自己最终的对手，二人对视一眼，都默默的回到自己的位置开始调息，让自己达到最巅峰的状态，准备接下来的比试。

    半个时辰后，来到了最终比试！

    二人来到台上，都战意十足的看着对方，知道对方是自己真正想要遇到的对手！

    “决赛！”

    “萧天光对阵徐高海！”

    “比试开始！”

    萧天光认真的看着对面虎背熊腰的徐高海，从储物戒中拿出玄元重剑，身体微微弯曲，全身肌肉紧绷，蓄势待发。

    沉声对着徐高海说到：“小心了。”

    随后整个人像被弹射一样，双手持剑，朝着徐高海海飞奔而去。

    看着

    徐高海没有说话，只是握紧双拳，体内力量不断奔涌。

    “砰！”

    地板被震起灰尘，整个人如同一头狂奔的蛮牛一般，同样朝着萧天光冲去。

    二人在一条直线上，就在即将交会时。

    萧天光懂了，手腕微动，玄元重剑斜着劈向徐高海，带着嘶嘶破空声。

    这一下，带着万钧之力，寻常修士接下这一击不死也残！

    徐高海也是毫不露怯，浑身肌肉紧绷，左臂直接挡下重剑，右侧朝着萧天光撞去。

    当萧天光重剑劈到徐高海时，发现就像是劈到精铁一般！只能浅浅劈入一点，无法继续下去！

    看着撞过来的徐高海，萧天光没有躲闪，反而是扔下重剑，直直撞去！

    蛮牛冲撞！

    靠山劲！

    “砰！”

    二人直直撞在一起，那动静，如同两头凶兽相撞一般！

    引得场外众人惊呼不已！

    高台上，徐通鱼笑着感叹道：“高海这孩子，实力已经到这种地步了吗？”

    “我练气七层的时候恐怕也不敌啊。”

    徐玄灵笑着说到：“那是因为高海用的修炼资源都是最好的，他才能到如此地步，鱼叔你以前要是有这般待遇，也不差的！”

    徐通鱼乐呵呵的说到：“是啊，家族发展的越来越好了，将来只会更好的。”

    “是啊，只要我们继续努力下去，家族一定会越来越好的！”

    此时擂台内，战斗已经进入白热化！

    二人在场内不断碰撞着，速度越来越快，二人相撞中心甚至不断有气浪往外扩散！战斗的激烈城的可见一斑！

    一些场外的练气七层的修士看着场内二人的战斗，都陷入了沉思，自己若是身在场中，能否胜过这二人。

    没有哪个练气七层的修士敢保证自己能胜过这二人！

    终于！

    “砰！”

    一声巨响！

    二人分开了。

    萧天光后退数步，揣着粗气。

    徐高海只是后退一步，兴奋的看着萧天光，他还没同修士这么战斗过呢。

    浑身灵力涌动，大喝一声！

    “蛮牛冲撞！”

    皮肤变得更加厚实，浑身充满着压迫感，朝着萧天光冲去。

    萧天光见状也不含糊，深吸一口气，整个身体一同发力！

    “八极崩！”

    “砰！”又是一声巨响！

    二人撞在一起，擂台上的地板都被二人震出裂纹！

    要知道这擂台的材料可容纳练气后期战斗！寻常练气后期的攻击在上面也不会留下痕迹，此时因为二人的战斗都出现裂纹！

    萧天光被撞飞数米，砸在地上，溅起灰尘。

    徐高海也是被反震的后退数米，不过并未倒地，嘴中喘着粗气。

    胜负已分！

    在稳定身形后，徐高海便走到萧天光身前，笑着将手递给萧天光。

    躺在地上的萧天光洒脱的一笑，伸出手来。

    “你赢了，你力气真大啊。”被徐高海拉起来之后，萧天光没有因为失败而有任何负面情绪，真诚的对着徐高海祝贺到。

    徐高海挠挠头憨笑到：“你力气也很大，你是我见过练气中力气最大的修士。”

    “我知道你最强的应该不是练体，我只是在力气方面胜了一筹。”

    徐高海虽然有些憨厚，但是并不傻，知道萧天光没有用重剑，底牌肯定没有展现出来。

    萧天光洒脱的笑着：“那不还是你赢了。”

    “哈哈哈哈。”

    二人对视一眼，都笑了起来。

    二人都没有将比试结果放在心上，反而因为对方实力品性有些惺惺相惜。

    在台上聊了起来。

    ................

    没一会儿，这次华清大比的前三名都来到高台之上，由徐玄灵颁发奖励。

    先是徐高海。

    看着壮硕的他，徐玄灵满脸高兴。

    走到徐高海身边，拍了拍他的手臂，欣慰的说到：“不错，继续努力。”

    徐高海一直在那憨笑。

    将装有筑基丹的盒子交给徐高海，再说了几句鼓励的话，便走向下一名。

    随后，徐玄灵来到萧天光身边看着他，萧天光有些紧张，毕竟器老说这个人发现了他，还不知道这个人是什么意思。

    将一柄极品法器递到萧天光手上，同样鼓励了几句。

    就在萧天光松了一口气，暗自庆幸是，一个声音传到萧天光脑海里。

    “等下别急着离开，会有人找你，放心，我没有恶意。”

    ！

    萧天光汗毛都倒立起来，看着徐玄灵，那声音显然是他的。

    不过徐玄灵并没有看他，嘴也没有动。

    而是走到第三名身前，与第三名交谈起来。

    第三名显然感到非常荣幸，要知道眼前的徐家族长可是整个华清海域地位最高的人！

    寻常修士可没有这个机会与其交流！

    发完奖励，徐玄灵又对着所有学生说了几句鼓励的话，此次华清大比就圆满结束了！

    演武场内的人纷纷散去。

    回去的路上，众人都在兴致勃勃的讨论此次大比的对战，眉飞色舞的说着徐高海与萧天光的表现，毕竟此次大比就属这二人最为亮眼。

    没一会儿，果然有人来找萧天光。

    看着眼前穿着青衣的少女，萧天光知道还是来了。

    脑海里器老一直安慰道：“此人如此大费周折，应该是有什么事，不会强来的，放心，还有我呢。”

    来到一处府邸，进入房间，徐玄灵正整暇以待，手上泡着灵茶。

    见到萧天光进出房间，徐玄灵伸手示意萧天光落座。

    坐在徐玄灵对面的萧天光正想开口询问，徐玄灵将一杯灵茶放在萧天光面前，打断了萧天光。

    “这个是我最喜欢的一种灵茶，名为碧螺，醇厚浓香，你试试。”

    萧天光只能放下心中疑惑，拿起灵茶，喝了下去，虽然萧天光不懂怎么喝茶，但是灵茶的效果让他修为增长了不少，让他明白眼前的灵茶不简单。

    徐玄灵淡淡的笑了笑，解释道：“这种灵茶有增长修为的功效，不过只有第一次功效最强，后面就会下降许多。”

    萧天光还在体会灵茶的效果时，徐玄灵的声音传来，让萧天光一惊，咳嗽起来。

    “你戒指里那个灵魂呢，让他也出来吧。”

    “咳咳。”

    萧天光被惊到了，含糊的说到：“什么灵魂，我不懂您的意思。”

    正想糊弄过去的时候，一个灵魂体显现出来。

    正是器老，器老双手背负身后，平静的说着：“不用掩饰了，进这间屋子的时候就被发现了。”

    徐玄灵看着从戒指中出来的灵魂体，轻轻一笑，“前辈生前是什么修为，应该不低吧，我观这小子的修为，可不是寻常高手教导的出来的。”

    器老听到这话，立马昂首傲然的说到：“半步元婴！”

    徐玄灵点点头，表示了解：“金丹巅峰。”

    见被拆穿了，器老有些尴尬，在萧天光面前吹嘘的被打破了，连忙岔开话题：“你叫我出来是为何事。”

    徐玄灵见器老提到这个，便直接问道：“不知前辈生前是？”

    听到这个器老就来兴趣了，炫耀的说到“四阶炼器师是也！”

    看着萧天光投来质疑的目光，器老气急败坏的说到：“我与寻常的金丹巅峰可不一样！我可是服用了化婴草，只是在化婴的时候被偷袭，迫不得已以刚刚凝聚的元婴寄托在这个戒指上逃离，没完全到元婴而已！”

    “况且老夫在金丹后期便能借助天时地利炼制四阶法宝，不知道多少修士求着老夫为他们炼器呢！”器老灵魂体眯着眼睛长抚着自己的胡子，等待二人的惊叹。

    可惜等了半天都没有听到回应，睁开眼睛，徐玄灵和萧天光都静静的看着他，起的器老胡子都歪了。

    徐玄灵见状，诚恳的问道：“那不知器老，有没有能简单炼制筑基或者练气级别制式武器的方法，徐某定有重谢。”

    听到徐玄灵的要求，器老眼睛一转，嘿嘿一笑：“当然有，我可是四阶炼器师，这些低阶法器当然有炼制方法！”

    “只不过老夫需要一些材料....”

    徐玄灵见有机会得到炼器师传承，欣喜万分。

    还是四阶炼器师传授的，就算只是筑基练气的那也足够了！

    连忙说到：“任凭器老吩咐，只要华清海域有的，都能给您弄来！”

    器老满意的点点头，心中却惆怅万分，终于有了一些高阶炼器师的身份了，之前没见到好处一点反应都没有。

    向徐玄灵开口到：“我需要这些等东西....”

    ......................

    ps.道友们还没投资的可以投资一下，等到了一百人，投资过的都有奖励!还差一点点！

    冲冲冲！

    最后求票，求追读！

    感谢各位道友支持！

