    “这家伙就是新来的武者吗？”一名武者目光阴冷的盯着叶冷，自言自语道。

    刚才叶冷让苍梧村长夺走的灵界水晶，就是从这名武者的信徒手上夺走的，他怎么可能不气。

    不过他也知道，现在灵界水晶到了叶冷的手上，想要夺回来，几乎太可能，凭借他的信徒根本不足以伤到叶冷，所以他召集自己的信徒重新去夺取其他的灵界水晶。

    现在灵界水晶还剩下八枚，他还有机会。

    而这个时候，位于中间的一个巨大水晶破裂了，在这巨大水晶附近，处于外围的近万名七品武者突然发起了冲锋，朝着巨大水晶冲去。

    这些七品武者，自然就是叶冷麾下的，他们之前一直在外围，装模作样的和其他人的信徒战斗，现在巨大水晶破裂，他们势必要完成叶冷交代的任务，近万名七品武者，加上他们又都是被蚩尤魔气改造，所有人身上的气息几乎相同，他们同时运转体内的灵力，就如同一道尖刀冲入了人群中，然后在众目睽睽之下，取走了灵界水晶。

    两枚灵界水晶到手，叶冷的嘴角露出一抹笑意，看着那名手持灵界水晶返回的信徒，叶冷直接将对方收入了须弥戒指。

    “这小子手下的信徒实力有点古怪啊！”身穿黄色道袍的男人，目光看着叶冷，心中自言自语道。

    他叫黄袍道人，进入灵界已经有数十年了，他手下的信徒数量高达九千万，并且每个信徒都拥有四品以上的实力，在水晶池附近可以说是最强大的势力。

    但就算如此，他每次也只会夺走两枚灵界水晶，为的就是不引起公愤，也没有人愿意为了两枚灵界水晶和他死磕。

    黄袍道人看了叶冷一眼，便收回了目光，重新将注意力放在自己信徒的身上。

    他的信徒现在正在疯狂攻击巨大水晶，眼看巨大水晶就要碎裂了，半路突然杀出了一个程咬金，这个程咬金就是苍梧村长。

    叶冷觉得现在是最好的时机，靠苍梧村长的速度，其他人的信徒根本不可能追上他，如果不趁机多夺得灵界水晶，那可是会遭天谴的。

    而苍梧村长这一刻的目标就是黄袍道人麾下信徒攻击的一块巨大水晶中的灵界水晶。

    当黄袍道人看见叶冷居然敢让信徒抢夺他的灵界水晶，眼中露出一丝寒芒，冷笑道，“不知死活的小子，居然敢抢夺我的灵界水晶，真是自找死路！”

    黄袍道人一声令下，数百万身体散发银光的信徒朝着苍梧村长冲去，准备将其拦截并击杀，这些散发银光的信徒，就是黄袍道人炼制的银尸，其实力高达七品，并且身体的防御极强，堪比八品武者。

    不过这些银尸有一个弱点，那就是速度太慢了，苍梧村长突然加速，瞬间绕过了他们，在黄袍道人愤怒的目光下，苍梧村长直接取走了那枚灵界水晶。

    “叶兄弟，你疯了，那可是黄袍道人的灵界水晶，你居然敢抢夺他的？”李纹龙看见叶冷居然让信徒抢走了黄袍道人看上的灵界水晶，脸上露出惊骇的神色，大喝道。

    “我抢夺他的灵界水晶？”

    “这灵界水晶现在就是无主之物，既然是无主之物，自然是有能力者居之，所以不算抢！”叶冷淡淡说道，随后他将返回自己身边的苍梧村长再次收入须弥戒指。

    黄袍道人见状，目光一变，他居然放弃了争夺灵界水晶，然后对他的信徒下令，屠杀叶冷的信徒。

    看样子，叶冷的行为是将黄袍道人气得不轻，不过叶冷并不惧怕对方。

    叶冷又一次将苍梧村长放出了须弥戒指，让苍梧村长继续浑水摸鱼，争取获得更多的灵界水晶。

    “两位，现在我的信徒被攻击，你们两人是不是应该让你们的信徒帮忙抵御？”叶冷看了一眼李纹龙和颜如玉，开口说道。

    听到叶冷的话，他们两人的脸色都不怎么好看，黄袍道人炼制的尸人都有多厉害，他们可是很清楚的，他们可不敢去和黄袍道人硬拼，不过现在他们处于联盟的状态，也只有硬着头皮派出信徒去支援。

    由于黄袍道人发狂，指使他的信徒杀戮叶冷的信徒，又加上李纹龙和颜如玉的信徒加入战斗，水晶池中变得异常混乱。

    而这个时候，苍梧村长充分的发挥了浑水摸鱼的精神，他看着一块巨大水晶快要破裂的时候，立马冲了过去，将灵界水晶夺走。

    如此一来，叶冷他就夺得了四块灵界水晶，加上他之前剩余的两块灵界水晶，又可以制造出两名八品武者了。

    同样，因为苍梧村长夺走了这一枚灵界水晶，让另一个武者暴怒了，他也放弃了争夺灵界水晶，派出自己的信徒去攻击叶冷的信徒。

    叶冷、李纹龙、颜如玉他们三家的信徒顿时遭受黄袍道人和另一名武者的信徒攻击，虽然人数上他们占据优势，但是实力上差距太大了。

    李纹龙、颜如玉他们两人看着自己的信徒不断死亡，脸色有些难看，如果仅仅只是死亡几十万信徒，他们完全可以接受，如果死亡一两百万信徒，他们也可以勉强接受，但是现在他们两人死亡的信徒已经超过了五百万，这么多信徒的死亡，让他们两人的心都在滴血。

    “叶兄弟，你为何要去招惹他们啊！”李纹龙看着叶冷，一脸悲呛的抱怨道。

    颜如玉也是一脸苦涩，他们两人虽然不在意信徒死亡，但是信徒死亡，也要让他们获得足够的利益啊，而现在他们什么利益都没有获得，虽然说叶冷现在获得了四枚灵界水晶，他们每个人可以分得一枚，但是他们光是想一想就觉得很不划算，因为死亡的信徒数量，价值远远没有一枚灵界水晶大，虽然信徒可以很快的补充，但是他们仍然觉得气愤。

    不过苍梧村长夺得了三枚灵界水晶后，并没有停止，又继续去夺其他的灵界水晶。

