
　　“咦？你说双人床？”

　　沙优拿着两个汤碗到起居室，并将其中一只递给了加藤悠介，里面盛着的是热腾腾的味噌汤。

　　“为什么会突然想换双人床了呢？”

　　看了一眼墙角的少女微微偏过了头，表情有些疑惑，“现在的不是很好吗？”

　　“嗯，这话是没错。”

　　端起碗喝了一口味噌汤，加藤悠介细细品尝着口中的味道。

　　只觉得汤汁浓郁而鲜美，在将咸味调得恰到好处的同时，又极好的挥发出了昆布的滋味，味道层次感十足。

　　仅是舌尖的轻轻一抿，被切成小块的豆腐便在口腔中融化开来，再配上齿间的葱香，更是将沉睡的味蕾给完全唤醒了，给人以极上的享受。

　　“好喝……”

　　加藤悠介不由自主地赞叹一声。

　　迎着少女颇有几分骄傲的神情，他不慌不忙地对方才一事给予解释。

　　“所以说不是什么好不好的问题，而是这样很不方便。”

　　“很不方便？”

　　“嗯，毕竟那是一张单人床，两个人还是太勉强了。”

　　“欸？勉强是指……？”

　　“就是太挤了。连翻身这种动作都很麻烦，你应该也多少有觉察到吧。”

　　“咦～～原来是这样呀，但是我觉得单人床也有很多的优点啊。”抿嘴轻笑的沙优以贴合女高中生的明媚嗓音这般说道。

　　“……优点？”

　　加藤悠介将视线投向她，脸上摆出一副「说来看看」的表情。

　　“嗯嗯～就是优点喔！”

　　少女连连颔首道，然后一一数着手指开始叙述。

　　“比如说～～可以紧紧抱在一起，让人觉得很暖和很舒服；身边充满了悠介的味道，很有安全感。”

　　“手臂比枕头还要舒服，哄我睡觉时会温柔地抚摸我的头发；就算睡到半夜手脚冰凉，也可以一下子塞进悠介的衣服里面。”

　　“该硬的地方很硬，该软的地方又很软，摸起来手感特别好；另外晚安吻和早安吻也很方便……像这样之类的吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　抬眼望向对面的少年，接着又补充一句：“还有就是早上的时候很有活力，包括这一点我也并不讨厌喔～？”

　　语毕，沙优便一脸促狭的嘻嘻笑了起来，白皙的脸上浮起一片日出般的润红，看上去格外的娇艳。

　　房间里回荡着一串银铃般的笑声，平白增添了几分生机。

　　加藤悠介对此视若不见，只是悠然自在地喝了一口碗中的汤，随后又用手中的筷子轻轻敲了敲对方的脑袋，并以棒读的语气说道。

　　“不要一脸窃笑的用那种语气说这些让人误会的话，总之，对于换床这件事情你应该没意见吧？”

　　虽然这么说着，但是嘴角却挂着一抹若有似无的弧度，只不过由于隐藏的太好所以并未被少女发现。

　　笑声戛然而止。

　　听到这话，沙优顿时就不笑了，而是急忙绕过桌子跑到他身边坐下，用手轻轻拉着他的衣袖，垂着眼睛问道。

　　“……难道说悠介你，其实是不喜欢这样的吗……？”

　　目光微微有些不安，说话的语气亦是带着几分忐忑和委屈，一副我见犹怜的样子。

　　加藤悠介遂放下碗。

　　“说不上是喜欢还是不喜欢。”

　　看了少女一眼的他不动声色道：“至少并不讨厌。”

　　还不等对方作出反应，他又接着说了一句：“而且像你之前说的那些，我觉得就算换一张床也不会产生什么影响，所以还有问题吗？”

　　“咦咦？这也就是说……”

　　沙优频频眨着眼睛，半明知故的问道：“其实悠介你呀，还颇为喜欢我像那样子对你的吗？”

　　一扫先前的颓然，少女那琥珀色的眼睛顿时就变得亮晶晶的，里面充满了活力。

　　表情与表情间的切换自然而流畅。

　　这种犹如川剧变脸一样的速度不禁令加藤悠介心中暗笑：‘都说女生是天生的戏精，现在看来倒也的确称得上真知灼见。’

　　想到这里，他同样眉眼带笑的回望着对方，用温和的语气开口回了一句。

　　“嗯，如果对象是你的话，大概。”

　　继而又话语一转：“好了，现在好好吃饭吧。”

　　可是对方显然没有这么轻易放过他的意思，反而是顺势挤入了他怀里，用双手环上脖子。

　　“在那之前——「喜欢你」，请你对我说出来。”少女如是说，目光一瞬不瞬地凝望他的眼睛。

　　一张小脸上罕见地凝着几分认真，甚至还用上了敬语。

　　见此，加藤悠介忍不住微微一愣，随即想了想问：“不用说最喜欢你吗？”

　　“……请你说！”沙优立刻回应道，小脸又凑近了几分。

　　‘这个气氛好像不能随便逗她了。’

　　看着那张画着淡妆的明艳小脸，他缓缓开口道：“嗯，最喜欢你了。”

　　语毕，便直接侧脸吻上了那对粉嫩的晶莹唇瓣。

　　“唔欸……！？”

　　下意识地一张口，味噌汤的味道就扩散了过来。

　　少女的脸颊变得通红，身子慢慢放松了下来，并且闭上了眼睛。

　　中间换了好几种姿势。

　　等到两个人终于分开的时候，沙优的眼中已是带上了几分迷离，心脏亦是怦怦直跳。

　　“我开动了。”

　　加藤悠介轻笑着低喃了一句。

　　而面对他的调侃，少女则是羞恼的剜了他一眼，然后抿了抿道：“好的，请用，”

　　酥酥靡靡的语气让加藤悠介呼吸短暂的停了那么一息，身体本能地有些昂扬，并马上被对方察觉到了异常。

　　纤长浓密的卷翘睫毛快速眨动了几下，目光似不经意地朝下望了一眼。

　　撩起耳边发丝的沙优凑到少年耳旁细语道：“呐……看起来好像很难受呢，要我来帮帮你吗？悠介。”

　　将拇指和食指捏在一起，让中间形成一个圈。比了一个OK手势的少女把手放在嘴边，并俏皮的闭上一只眼睛觑向他，脸上浮现出恶作剧似的笑容。

　　随即拉着长音道：“按照时间，我想你应该还能赶得上最后的一班电车喔，所以要怎么办呢？papa～”

　　语气显得格外深长，却又足够酥软人心。

　　再配合上此时的神态，当真有着一股难以名状的旖旎味道。

　　目光越过对方向后看去。

　　加藤悠介似乎隐隐从少女的头顶和身后，看到了一对黑色的犄角和翅膀。

　　于是缓缓开口道：“很遗憾，因为最近这段时间多了弓道部的训练，我需要提早到校了，所以辛苦你这么费尽心机的捉弄了。”

　　迎着对方愣怔的目光，他一把揽住那纤细的腰肢，接着双腿兀一发力。

　　伴随着“咚——”的一声。

　　少女那一头如缎的茶色秀发散落了开来。

　　将手掌撑在沙优脑袋两侧的地上，加藤悠介慢慢俯下身子，啄了一下对方那圆润的耳垂，并以低哑的魅惑嗓音缓慢说道。

　　“还有，留给你能这么悠哉悠哉说这些话的日子已经不多了，趁暑假之前好好珍惜这段时间吧。”

　　“轰”的一下子。

　　沙优的脑中刹时变得一片空白。

　　这一刻，她那迷迷蒙蒙的脑袋里只剩下了一个想法。

　　要、要准备决胜内衣……了吗？

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，214、晨间免费阅读。https://xs.23sk.com 