    正当双方对峙时，其余各峰七位峰主，也相继赶了过来，并站到了李太上与裁决院院主的一方。

    形势立即发生了巨变，左棻与司马玄皱起眉头，若是真的打起来，他们这边是不占据任何优势的！

    “大家都是丹盟之人，几位还都是前辈，莫要伤了和气！”

    摇光峰峰主柳如是走出来打起了圆场。

    “所以，身为你们的前辈，我们就应当受这窝囊气？”

    司马玄冷声道。

    柳如是顿时无言，左棻冷声道：“交出幕后主使，此事便可作罢，要不然，我北极峰与你们不死不休！”

    “不死不休？”

    裁决院主踏前一步，身上血雾涌动，“北极峰是准备集体背叛丹盟了是吗？”

    紧随着他，李太上与其余七位太上，也相继踏前一步，八位太上长老，再加上一位裁决院主，可谓是丹盟最强阵容！

    若是一声令下，丹盟其余的元婴期长老，也可以加入进来，以北极峰的实力，根本不可能对抗！

    “千夜峰主！”

    李太上说道，“几位前辈，我劝你们还是考虑清楚，此事就是刘主事做的，刘主事已死，不应该再追究下去。”

    面对以裁决院主为首的八位太上长老逼迫，即便是修为有所增进的左棻和司马玄，也吃不消。

    邱建海虽是六品药师，可他的修为却不怎么样，距离元婴期也还有一段距离。

    “我们考虑的很清楚！”

    易阡陌冷冷的扫了他们一眼，道，“今日你们二人，若是没有人承认，我们便与你们不惜不休，至于剩下的几位太上长老，尔等若是站在凶手一边，我保证让你们再也得不到一枚万寿丹！”

    司马玄和左棻的话，他们都不是很在意，毕竟这两位虽然是前辈，但也只是在辈分上而已，没有实力支撑，自然也没有所谓的前辈。

    可是，易阡陌的话，却让后来的几位峰主脸色难看了起来，现如今北极峰把持着万寿丹的丹方。

    也只有北极峰能够炼制这万寿丹，而藏经阁内的，仅仅只是一品万寿丹而已。可北极峰却掌握着二品到五品的丹方。

    众人立即看向了李太上和裁决院主，到现在所有人都以为，是李太上的做了此事，而裁决院主出来只是给他擦屁股而已。

    易阡陌看了左棻几位一眼，心中有些感动，北极峰的这几位，之前对自己是有很大隔阂的，但随着他登上峰主之位，为北极峰创造了这么好的条件后，这几位对他现在是心服口服。

    “我们不知道此事的过程，也不好评价此事！”

    说话间，天权峰的峰主，立即从李太上身边移开，站到了一边。

    什么不好评价，其实就是为了保持中立，毕竟，万寿丹这种东西，那是人人都稀缺的，如果北极峰炼制出了二品到五品的万寿丹，对他这一个层级的人来说，那就等于多了几十年的寿元！

    同样也多出了许多的机会。

    果然，天权峰主站出来后，其余几位的太上也都看向了李太上，随后纷纷站到了一边，虽然没有明确的表态。

    可他们意思其实很明白，这是要置身事外。

    这让裁决院主脸色十分难看，丹盟历史上除了圣子之举之外，太上长老基本上都是同进退的。

    可现在却出现撕裂，这七位太上竟然因为一个万寿丹，就把他和李太上给抛弃了。

    这一幕，也让在场的长老和弟子有些吃惊，但一想到这些长老年事已高，正是需要万寿丹的时候，便也释然了！

    裁决院主看向易阡陌，他发现易阡陌也同样看着他，两人的目光对视在一起，易阡陌竟然没有丝毫回避。

    “这个家伙！”裁决院主很是难受。

    现在的易阡陌，早已经不是几个月前的易阡陌了。

    对于现在的结果，裁决院主可能还意外，但易阡陌却一点也不意外，他此前抛出来的饵，可不仅仅是针对杨文，同样也针对丹盟内所有的太上长老。

    这些人虽然身居高位，但一个个的寿元其实并不是很多，元婴期四百年，这是无法跨过的坎。

    但万寿丹却可以改变他们的寿元，让他们跨过这个坎，此前没有人服用万寿丹时，这些太上长老，还没有那么坚决。

    可几个月过去，易阡陌撒出去的万寿丹，已经发挥了应有的效用，别说这些太上长老，就是各峰的大长老，乃至长老和弟子们，其实都对万寿丹趋之若鹜。

    “我再给你们三息！”

    易阡陌说道，“三息之后，若是再没有承认，我就把你们俩一起灭了！”

    在场的人都被易阡陌的话吓到了，毕竟，他面对的是九大太上长老之首的李太上和把持着裁决院的院主！

    这都是丹盟内的最强者，可易阡陌却没有丝毫软弱的意思，明摆着告诉他们，你们两个，必须有一个人站出来，死掉一个！

    试练塔外的气氛紧张了起来，就连左棻和司马玄，都没想到易阡陌竟然如此强硬，这可是李太上和裁决院主啊！

    若是对方真的不承认，而是选择不死不休呢？

    眼看着三息就要过去，李太上忽然站了出来，说道：“我是幕后的主使，我愿意承担所有的罪责！”

    裁决院主愣了一下，看向了李太上，不知道是惊讶还是其它。

    在场的人，全都大吃一惊，尽管已经证据确凿，但他们没想到，李太上竟然真的会在易阡陌的逼迫下承认此事！

    “峰主！”

    狼行走上前，想要劝阻他。

    但李太上却摆摆手，对易阡陌，道：“是老夫给了刘主事的权限，让他擅自改动了你修炼日程，你有什么事，尽管冲着我来！”

    “好，你承认就好！”

    易阡陌冷笑着看向了裁决院主，问道，“按照门规，谋杀一峰峰主，当处于何等刑法？”

    “谋杀峰主，当处以极刑，但念在李太上，对丹盟有功，且被谋杀之人，并未死亡，可从轻处罚！”

    裁决院主说道。

    “从轻处罚，是何等处罚？”易阡陌冷着脸。

    大家也都明白，如果这个从轻处罚不能让易阡陌满意，那他肯定是不会罢休的！

    “打入地狱！永不得释放！”裁决院主说道。

