    天空拉开一张灰白的幕布，黎明尚未破晓。

    沉睡之中的男孩被一道尖锐而突兀的哨声吵醒。

    昨天新认识的卡尔涌入房间，催促睡眼惺忪的蒙蒂离开了温暖柔软的被窝。

    换上铺盖旁一身崭新的的衣服，由羊毛、粗麻布和兽皮做成，比他体型稍微大了一点。

    穿上一双结实坚韧的褐色皮短靴。

    两人来到高文之家平坦的院子里。

    早已有一个身形雄健的光头大汉等在中央，琥珀色的瞳孔毫无感情地扫过两人，郑重宣告。

    “开始吧！”

    ……

    冻死人的可怕冷风呼啸，蒙蒂一边打着哆嗦一边机械地跟随院子中央光头大汉活动。

    弓步拉伸大腿和小腿的腿筋，伸展背部、胸部和腰部，活动颈部和脚踝关节。

    很长一段时间来，蒙蒂每天最频繁的运动就是逃命，从一个地方溜到另一个地方。

    太久没有做过类似的规范活动。

    不一会儿，浑身虚汗。

    “小蒙蒂，脖子放松，后背挺直，你年纪轻轻的别像个老头子一样弯腰驼背。不然以后可没有小姑娘看得上你。”光头大汉热烘烘的手掌在他脊椎上轻轻一摁，仿佛有魔力注入，蒙蒂瞬间身不由己地做出一个标准动作。

    差不多做了一刻钟的准备运动之后。

    蒙蒂瘦弱不堪的身体爬满汗水，但困意全消。

    光头大汉奇怪地给了他一个选择。

    “接下来的项目由你自行决定，是绕着院子跑上几圈…或者陪着卡尔一起训练。”

    “全凭自愿。”他强调道。

    “雷索老师…两种运动有什么不一样吗？”蒙蒂壮着胆子问。

    光头大汉虽然看不出任何表情，野兽竖瞳在昏暗的天空下略微有些唬人，但他温和的语气，莫名让人信服。

    “第一种常规运动，锻炼身体，使你强壮健康，远离疾病。”雷索耐心解释，“第二种是猎魔人学徒入门训练…”

    “使你身手敏锐…更好地躲避危险，发动反击…但比前者困难得多！”雷索意味深长地说，“别着急，仔细考虑，选择不一样，你以后的课程、乃至你的命运也会截然不同。”

    蒙蒂没办法理解猎魔人莫测高深的话，只是略作思考。

    在卡尔闪闪发光的大眼睛诱惑下，果断选择了第二种。

    初来乍到，本能让他顺从了朋友的建议。

    猎魔人心头松了口气。

    三人来到院子南边一排木梳桩前。

    蒙蒂和卡尔绕着一根根柱子间的空隙，仿佛被饥饿大猫追逐，慌不择路钻墙角的小老鼠。

    不停地转向、绕动，从第一根木桩到最后一根，再从末尾返回。

    难度比单纯的跑步高得多，不过十分钟，蒙蒂瘦骨嶙峋的胸膛仿佛残破的风箱剧烈起伏，汗水第二次湿透了衣服。

    而卡尔全程驾轻就熟，速度至少保持在他的两倍。

    他还善解人意地提醒了一句，随时可以放弃。

    这反而激起了少年人心头的好强心，明明都是八岁，为什么卡尔轻松就能完成任务，他就不能？！

    蒙蒂赌气似地埋头绕柱又跑上了二十分钟。

    直到双手撑着膝盖大口喘着粗气，浑身发软，汗水顺着下巴打湿地面。

    光头大汉却在一边看得直点头，这小子身体素质差，但意志还算坚强。也不枉他独自在大街上流浪磨砺了那么长时间。

    体质可以通过锻炼和魔药补回来。如果意志薄弱，一个天生的懦夫，那扭转起来就麻烦多了！

    蒙蒂歇了十分钟，开始进行第三项奇怪的运动，单足立地，脊椎和脖子正直，双手在胸前合十。

    而另一条腿儿抬起来，脚掌放在立地腿的膝盖侧。

    犹如一只立腿儿的公鸡。

    最关键的一点，蒙蒂必须闭上眼睛来调整肢体。

    按照光头大汉的说法，变向跑锻炼速度和反应，而闭眼单脚独立锻炼平衡能力，适合他们这种骨骼和肌肉尚未发育完全的孩子。

    蒙蒂根本无法维持平衡，第一次尝试仅仅坚持了五秒，手忙脚乱地一阵晃动，瘦不拉几的身体仿佛被狂风摧折的竹竿儿，差点没跌倒。

    但他半点没有气馁…与他同行的卡尔，炫耀似地站在高高的梅花桩上做着同样一套运动。

    紧闭双眼，脸色平静，身体稳得好似一尊石像。

    令他心惊肉跳的是，卡尔迅速加大了难度，在梅花桩上灵活跳跃。

    从一个木桩跳到另一个木桩，夹杂着高难度的转体动作。

    一边跳，还一边扭动手腕，流畅地挥舞一把训练剑，姿势优美得如同越过丛林沟壑的麋鹿。

    蒙蒂羡慕极了！

    第二次，第三次，他咬牙整整尝试了半小时。

    终于能东倒西歪地单脚屹立二十秒。

    此时距离晨练已经过去了一个半小时。

    …

    光头大汉冲软倒在地，小脸通红的男孩儿点点头。

    “好了，小子，你的表现对于一个新人来说勉勉强强！”光头大汉声音平静地有如一潭死水，仿佛他所做的一切都稀疏平常。“但从头到尾没有抱怨过一句，算一个小男子汉！”

    “咕噜咕噜…”蒙蒂眼角酸涩，却难为情地捂住了咕咕叫的肚子。

    “今天的运动告了一段落，饿了吧？”

    卡尔把他领进了房间。

    一阵肉香扑面而来。

    蒙蒂咽了口唾沫，僵硬地立在原地，宛如一株被雷劈中的、发育不良的树苗！

    他不敢相信自己的眼睛！

    一桌子早已准备好的丰盛食物摆在眼前：土豆炖肉、烤好的面包、从诺城出海口捕捞的新鲜螃蟹、龙虾…

    一个陌生的胖厨娘坐在门口的翘脚凳上，笑容温暖得好似看着自家侄子。

    昨晚那顿肉汤对他而言已经是山珍海味，现在这一顿简直就是永恒之火的恩赐！

    不…他不再相信永恒之火了，这一顿是高文之家的恩赐！

    “我们，我们能吃早餐？”他颤抖地问。

    诺城大多数人家，通常一天只吃两顿，中午正餐，晚上少许进食。

    这是一项约定俗成的规矩，当然也为了节约生活成本。

    “猎魔人没有那么多规矩，饿了就敞开吃。不补充足够的营养，怎么经受大量的训练？”卡尔擦了把额头的汗水，熟练地成了盛满一大碗加了罗勒叶和胡椒、芜菁、萝卜、土豆的肉汤。

    附带一块沾了浓郁汤汁的面包，含笑递给了蒙蒂。

    “别客气…老师说过，我们年纪小，身体需要发育，绝不能饿肚子！”

    蒙蒂端过了大碗，并没有像昨天那样立刻狼吞虎咽，他嗫嚅着问，“为什么要对我这么好？我什么都没有，我还是个笨蛋，什么都不懂，沿街要饭都被乞丐嫌弃。”

    哪怕诺城的神殿岛上，永恒之火办理的孤儿院，提供的食宿条件也远不如郊外树林之中，这家毫不起眼的高文之家！

    猎魔人把他从死亡边缘救了回来。

    然后如同亲人一样温暖地款待他。

    究竟有什么目的？

    “蒙蒂，你不明白吗？加入高文之家以后，我们就是家人了…”卡尔按照老师教的话说了一遍，“一家人就要相亲相爱，互帮互助。”

    家人？

    蒙蒂长着小嘴，露出一口缝隙大得惊人的乳牙，蓝色眸子闪烁泪光，陷入了呆滞。

    幸福来得太突然了。

    自从父母去世后，他记不得有多久没有听到这个词语。

    “别说肉麻的话。”卡尔学着老师的嘱咐察言观色，啜了一口热汤，“你觉得怎么样，猎魔人的训练累吗？还坚持得住吗？”

    “比我以前在城里面讨饭吃轻松得多了。”蒙蒂吸了吸鼻涕，摇摇头，大口地吞吃面包，将喉咙里的酸意堵了回去。

    “以后的训练更艰苦，难度越来越大！”

    “再苦再累，也比当个流浪儿、乞丐强！”

    “记住你今天说过的话，别让我瞧不起。”

    ……

    用过早餐过后，清晨的暖阳划过蔚蓝的天空。

    负责晨训的老师不知所踪，另一个右脸带着闪电疤痕，留着棕色短发的大汉开始指导他第二门课程。

    “卡尔，小蒙蒂，加入高文之家，必须准守几条规矩。没有规矩，那全世界都得乱套！”

    “虽然你们俩来的更早，但不能欺负以后加入的孩子，明白吗？大声回答我！”

    “明白！”

    “其次，遵从老师的安排，不要无理取闹！”

    ……

    蒙蒂和卡尔端坐在一间四四方方的教室里，一丝不苟地聆听着艾斯卡尔沉稳有力的讲课声。

    不时用木炭笔在身前的发黄的木板刻上下几个歪歪扭扭的字符。

    出生于商人之家，蒙蒂接受过一定的启蒙教育，拥有一点文字基础，他认得老师传授的是北方通用语。

    但相比于曾经父亲花费高昂学费请来的私塾老师，这位面目狰狞的老师授课更加精彩。

    艾斯卡尔的讲解细致而生动，再微不足道的一个字母、一个词都能引申出简洁而有趣例子…蒙蒂不知不觉间入了迷。

    ……

    下午又换了另一门野外生存的课，老师则变成了那位皮肤好似烧伤病患，瞳孔猩红的男人。

    蒙蒂第一眼看到他的时候，怕得要命，一直死死垂着脑袋，目光不敢跟他有丝毫接触。

    生怕他会朝着自己张开血盆大口，像传说中的水鬼一样扑过来。

    凯亚恩注意到了男孩儿的异样表现，丝毫不以为意，自顾自地用温柔沙哑的嗓音，缓缓讲述。

    不得不说，他的编故事同样是一绝。

    蒙蒂渐渐忘掉了他的外表。

    “高文之家建在荒郊野外的树林里，有可能遇到各种野生动物。有几种你们需要特别留意…”

    “假设你们俩在捉迷藏的时候误入赤杨林，撞到了一头饥饿的野猪，一群流着恶臭口涎，冲你们低吼的狼，你们会怎么做？”

    “逃跑！”蒙蒂不假思索地回答，他完全陷进了老师编织的故事，“一边逃一边呼救！”

    凯亚恩摇摇头，猩红眼眶里透露出深深的怜悯，让蒙蒂心头蒙上一层阴霾，突然紧张屏住可呼吸。

    “抱歉，你已经死了。”

    “现在捏捏自己的胳膊和腿儿，瘦不瘦、短不短？”

    “跑得还不如小兔子快，往哪里逃，不出一百米肯定被野兽追上，咬个半死。”

    “你来说，卡尔，该怎么办？”

    “找一棵树爬上去。”卡尔仰着下巴，自信地说，“然后大声呼喊，等着你们来营救！”

    “还算有点脑子，小子，不枉你爬了那么长时间的梅花桩。”凯亚恩点头，“但现在是冬天，野兽们活动没夏天频繁，只要你们两个小鬼乖乖听话，不偷偷跑到树林里去捉迷藏，上述情况不可能发生！”

    ……

    凯亚恩将一株叶片椭圆的花瓣橙黄的鲜花摆到两人面前。

    “猜猜这是啥？”

    “菊？”蒙蒂动了动鼻子，一股清淡的香味儿，曾经家里经营的一种香料也是这种橙黄色的细碎花瓣。

    “向日葵？”卡尔天真无邪地笑着说。

    “咚！”凯亚恩拍了拍他的小脑袋瓜，“大冬天的，向日葵这么鲜艳、茂盛，猫鹫教你的草药学没好好记吧？”

    卡尔可怜巴巴求饶，“别，求你，凯亚恩叔叔，别告诉老师！”

    “看你以后表现。蒙蒂倒是说中了一点…”

    男孩儿心头振奋，瘦巴巴的拳头在身后挥了挥。

    “这叫金盏花，属于菊科，大自然的恩赐。”凯亚恩在白板上写下了它的名称。

    “你们要是在野外迷路，实在找不到食物，可以用这玩意儿暂时充饥。皮肤被树枝擦伤的话，把它碾碎了，一部分服用，一部分敷上伤口消炎。”

    “现在，张嘴尝尝！记住这个味道。”

    ……

    高文之家的第一天，差不多分成了三个部分，清晨的猎魔人学徒训练，上午的文化课，以及下午的常识课。

    既可以锻炼身体，又能学习知识，并且还有丰盛的食物享受。

    年幼的蒙蒂高兴之中感到一丝不真实。

    这一切仿若梦幻！

    这样的天堂，真是他这种无父无母的孤儿能享受到的吗？

    ……

    当夕阳沉入地平线，暮色低垂。

    八位老师围绕着篝火窃窃私语，讨论明天的安排。

    最年轻的那位，带着一只眼神极度像人的猫鹰独自进入黑暗的树林。

    而卡尔在加练了一个小时后，回到了卧室，和蒙蒂并肩躺在大通铺上。

    絮絮叨叨说起了他的理想。

    猎魔人的神通广大之处，精彩的生活。

    不时报以灿烂的笑容。

    这些懵懂的话语在蒙蒂幼小的心灵里种下了一颗种子。

    “成为猎魔人，以后我就能像卡尔一样无忧无虑吗？”

    当晚，蒙蒂做了一个奇怪的梦，梦中一个灰绿瞳孔的大汉站在卡尔面前，五指勾画，做出一个奇怪的手势。

    嘴里小声念叨着什么？

    而一个白头发的大汉，对着他做出了同样的动作。

    他仿佛回到了母亲的羊水之中，身体不知不觉盘膝而坐。

    黑暗天空中亮起了萤火虫般的稀稀落落的光点，调皮地若即若离。

    和他贪玩了一个晚上。

