    “先生是从哪里来？到我们这个小村子有何事？”

    血月之下，一个慢悠悠的声音从上官飞的身后响起。

    上官飞吓了一大跳，连忙转身，却是看到不远处的街道之上有一个小小的身影。

    那是一个老狐狸，身上的皮毛都有点发黄，头上戴着一顶小草帽，身上穿着大红袍子，站在那里，尾巴耷拉在地上，双目很是明亮。

    那老狐狸看着上官飞不说话，向前走了两步，接着问道：“先生不知道从哪里来？”

    一股幽香传入上官飞的鼻子之中，很是好闻，就像是刚才房间内的香味似的。

    “这位...老先生，你好。”上官飞一脸善意的说道。

    被称之为老先生，这老狐狸显得很是高兴，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “在下只不过是一只老狐狸，当不得先生这个称号。不知小友来自何处，来我等村子有何事？”老狐狸笑着说道。

    上官飞斟酌了一下语言，说道：“在下偶然之间路过此地，看着这边有人居住，故而前来看看，想要讨一碗水酒喝。”

    老狐狸哈哈一笑，说道：“先生休要骗我。这几日，你接连派遣这黑暗翼虎前来打探我们村子的消息，早就被我们察觉了。我们也知道你是域外之人，乃是外来者。只不过我等与世无争，不想参与到任何的争斗之中，你们外来者和神明之间的争端还是你们自己解决的好，我们只想安安稳稳的过小日子，还请先生日后不要前来打扰。若不然的话，我等只好离开这世代居住的地方了。”

    上官飞脸色微变，他还一直以为自己的黑暗翼虎隐匿的多厉害，悄无声息之间就将这里的情况探查的一清二楚，却是没有想到自己的一举一动都在对方的监视之下。

    只不过，那什么外来者和神明之间的战斗到底是什么呢？

    上官飞只是感觉他们这些人能够来到这个世界，好像是并不单纯。

    不过，这些都不是现在的他需要操心的事情。

    “老先生，在下并没有恶意，只是想要多多的了解这个世界而已。当然，若是你们有什么需要，在下必当竭尽全力的帮助。”上官飞笑着说道。

    血月之下，整个村子都笼罩在一层淡淡的红色之中，特别是眼前的这个老狐狸。

    血色的月光加上他身上穿的大红的袍子，看上去更加的鲜艳如血。

    听到了上官飞的话，老狐狸呵呵一笑，很直截了当的拒绝，没有任何商量的余地。

    上官飞叹息一声，这第一次接触虽然算不上圆满，也没有发生什么不愉快的事情，整个见面的过程，氛围还是很好的。

    骑乘着黑暗翼虎离开了这个小村子之后，从各个角落之中钻出来了许许多多的狐狸。

    已经开了灵智的狐狸就像是那老狐狸似的，用两条腿走路。

    未开灵智的就像是平常所见的狐狸那样，用四条腿走路。

    这些狐狸大大小小，足有上千之数。

    更让人惊奇的是，其中还有不少狐狸的尾巴是两条，看上去很是奇怪。

    “我们居住的地方已经暴露了，这个地方已经不安全了，我们需要马上转移。”

    一个稚嫩的声音从狐狸群之中传来。

    所有的狐狸都看向了那个说话的狐狸。

    那是一个小狐狸，皮毛顺滑，血红色，双目有神，尾巴乃是罕有的三根。

    老狐狸点点头，说道：“以我的观察，这些外来者的实力提升的太快，势必会引发那些高高在上神明的怒火，这是是非之地，我们要远离才是，若不然的话，整个族群说不定就会毁灭在我们手中。”

    既然已经商定，所有的狐狸全都回到了自己的住处，一番忙碌之后，一个个趁着血月，向着未知的地方迁移而去。

    第二天，再一次过来的上官飞面对着空荡荡的村落，摇头叹息。

    不单单是上官飞遇到了这种情况，遇到这种情况的人不少，有人将他们的经历上传到了聊天频道，这倒是引起了各个城堡之主的一片哗然。

    洪毅从聊天频道知道这件事情之后，不以为然。

    整天操心这个，还不如快点发展自己的实力呢。

    一直都在远古精灵古树上面感悟神格的精灵快要成为下位神了，还有那两个飞行火鬼皇也快要成功了。

    他的下位神小队马上就要形成了。

    “嗯，发现原住民了？”

    从一个鹰身女妖那边传来的信息倒是让洪毅眼睛一亮。

    洪毅的兵种实在是太多了，每天，他都会将大部分的兵种派出去，首先是解决吃的问题，其次就是搜索一下看看四周有什么特别的地方没有。

    若是遇到了一些野怪巢穴，他自然也会乘坐凤皇，带着自己的下位神以摧枯拉朽的姿态直接将野怪巢穴摧毁，然后将收获的东西售卖。

    而且，自从城堡之心之上有了心灵相通这个技能之后，洪毅就能够和他所有的兵种建立一种很奇特的联系。

    那些兵种虽然不会说话，却能够将简单的心意表达出来。

    发现原住民自然是让洪毅有点欣喜。

    他乘坐凤皇，带着艾雪儿等几个下位神直接飞了过去。

    等到洪毅过去的时候，他的几头鹰身女妖正在远远的监视着这个不大的村子。

    而那个村子的人早就发现了那几头鹰身女妖，此时也做出了防守的姿态。

    这是一个不小的村子，在一个山坳之中，山坳之中有一个大湖，大约上百个木屋围绕着大湖有序的分布着。

    和鹰身女妖对峙的乃是一群...野兽？

    不，这是一群有着野兽的特征，也有着人类特征的很特殊，怪异的种族，看上去就像是传说中的兽人似的。

    那群兽人有人的手上握着法杖，此时那法杖正散发着光芒，有着一股股能量的波动传来，很是惊人。

    有的兽人则是将人类的特征完全化去，变成了一只只野兽。

    那些手拿法杖的人兽人则是骑乘在那些野兽的身上，眼中散发着一阵阵凶光。

    除去这些有着战斗力的兽人，洪毅还看到在那些木屋的窗户之中露着一个个小小的脑袋，正是小一点的兽人。

    看着兽人身上越来越大的压迫气势，洪毅的兵种也变得焦躁起来。

    洪毅连忙约束自己的兵种，在万不得已的情况下，洪毅还是不想和这些兽人搞得太僵，他还想要通过眼前这些家伙来逐步了解这个世界呢。

