    第650章血族萝莉是女王大人13

    骑士好友似乎察觉出他的一丝异样，但是说不上来具体的原因，听到欧恩这么说，好不容易找到一块麦包递给他。

    “迪夫。”

    恰好有人叫他过去帮忙，迪夫只好先答应一声，匆匆道：“你快吃吧，免得让人看见了不好。”

    叫“欧恩”的骑士缓慢地点头，拿着手中的麦包却迟迟没有下嘴。

    车轮碾过石块，马车左右趔趄，那块麦包也随之掉落到车外，骑士盔帽下的眼神愈发贪婪的望向身边的同伴。

    …

    最近的遣返城，又叫做特里诺城，也是一座边陲小城，距离王都很远。

    唯一能快速抵达王都的方式，就是缴纳足够的金币，并且能证明自己的血族身份，便能骑龙飞行至王都。

    因每一代血族先王做出的努力，血族一直得到龙族的接纳和认可，愿意受他们驱使。

    在原主沉睡的两百年里，仍旧维持着这样的关系。

    每一个设有龙驿站的地方，都被称之为遣返城。

    而特里诺城既有龙驿站，又是最接近魔兽峡谷的边城，这里的集市上经常会有一些商人偷猎倒卖稀有珍贵的兽植制品，也引得附近一些歹徒强盗趁机想要发横财大捞一笔。

    就算这些商人被打劫了，他们也不敢对外声张，因为骑士团向来是不许普通人进魔兽峡谷的，何况还是把里面的东西偷偷带出来。

    遇上这种事，商人们只能自认倒霉。

    因此，在特里诺城里，经常能看见一位商人身边，跟着好几位膀大腰圆的高壮打手。

    有人在城门看见骑士团的身影，立刻匆匆地跑进城里散播消息。

    没一会儿，那些原本还热闹的“路边摊”消失得无影无踪，取而代之的反倒是一些适龄婚嫁的年轻姑娘，满心欢喜的站在路边，向城门张望。

    赫尔维泽他们进入魔兽峡谷前，就曾在特里诺城整顿队伍，当时暂住的驿馆就常常被这些姑娘围观。

    几乎没有人想过会在那位凛若冰霜的骑士长马上看到一个小萝莉，对方长得像是从森林里幻变出来的精灵一样纯净美丽，不同于大街上随处可见的金发碧眼，黑发漆眸带着一股东方的神秘。

    以至于那些手捧鲜花前来迎接的姑娘一时间都愣住了，痴痴的望着路过的骑士团，芳心完全碎了一地。

    在外向来保持威仪严正的骑士们，没有看到如同上次那般惊人热情的大阵仗，反而有些许的不适应，却也不敢明目张胆的与同伴谈论，只好把那些闲话都憋到回驿馆再说。

    赫尔维泽给时卿在驿馆里暂时安排好住处，便打算先带着她去集市买鞋子，再去龙驿站买匹可骑乘的花龙。

    其实把时卿送到遣返城后，这些事情都不必赫尔维泽再做，他根本没有义务。

    可赫尔维泽就是不太放心，好像他不亲历亲为，就会遭受到自己良心的谴责。

    赫尔维泽根本不相信，他有良心这种东西。

    骑士们私下把他称为比血族还要冷血的“人形杀器”，毫无感情可言，更没有同理心，精密得像是机器。

    而现在高挺的骑士臂弯里抱坐着一个小萝莉走在集市上，这种强烈的反差萌，怎么都显得太过引人注意了。

    (本章完)

