    晚上黎夏约了和室友一起吃饭，季景铭班上还有别的活动，没法陪黎夏一起，不过把黎夏送到饭店后，季景铭直接替她们把单给买了。

    “刚从图书馆过来的？”宿舍老大给黎夏给了杯热茶，老大用的是疑问词，说的却是肯定句的语气。

    也不必黎夏回答，老三就撑着下巴自动感叹起来，“真是让人羡慕的神仙眷侣啊！什么时候我能遇着像姐夫这样好的男同志，向共同理想奋斗啊！”

    季景铭的好是被大家公认的，温柔体贴，事事都想在黎夏的前头，他对黎夏好到，舍友们都跟黎夏打趣，说要不是男女有别，男同学不能进女生宿舍，季景铭怕是每天能把热水早饭送到黎夏的床边。

    这话开玩笑的万分居多，但也能看出季景铭对黎夏有多照顾。

    最难得的是，季景铭的温柔体贴是对黎夏的，对别的同学从来只有温和，非常有分寸感，再没有比他更让人有安全感的男朋友了。

    “小江对你难道不好？你自己看不到他的好怪谁。”黎夏只是笑，笑完忍不住替老三的追求者说了一句。

    人家小江可是一直从老家追到京市来的，小江学习也很优秀，不过因为理想，报的是另外的大学，但心一直是在老三这里的。

    说实话，小江这个的人，黎夏是很欣赏的，那些为的对象，放弃梦想也要在一个学校的，浪漫是浪漫，但只是一时的，黎夏也就是看看而已，她一直觉得，有理智有自己坚持的感情，才能走得更远。

    老三瞅了黎夏一眼，叹了口气，“我也想培养一下啊，可他光屁股流鼻涕的样子我打小就见着，兄妹以外的感情真是培养不出来，算了算了，不说他了，咱们聊别的，期末放假，你们要不要先去我家玩一玩再回去。”

    “不了吧，我家挺远的。”老大接话。

    其余几个也摇头，第一回离开家，哪有不想家的，都恨不得插上翅膀赶紧回去呢。

    黎夏也摇头，“考完试我就得离校了，有点事需要处理，开学的时候咱们可以提前一两天来，一起去玩一趟。”

    开学提前两天来倒是都没有问题，大家热热闹闹地聊起开学前去哪里玩合适，虽然这学期班里组织了许多活动，去了很多地方，但大部队走马观花，总有些地方没有玩够，又还想再去的。

    这家饭店是她们常吃的，口味好价格实惠，做的都是家常菜，离开之前，黎夏又去后厨打包了一份汤，她包里放着个小保温壶，正好可以装上，带给季景铭。

    她怕他忙过头，没时间吃东西。

    人对人好都是相互的，黎夏从来也没有心安理得地只接受季景铭的好，从来不给半点回报。

    以前他们还没处对象的时候，就是互相照顾着对方的，黎夏忙一点，没有季景铭那么细致，但好吃的好玩的，也总会想着季景铭一份。

    现在两人处上了对象，有些关心照顾就越来自然而然了，舍友们早被酸习惯了，还问黎夏要不要打包几个饭菜回去。

    现在这个天气，打包饭菜凉得也快，主要是季景铭不一定有时间吃，汤里有粉丝有火腿肠，黎夏还让师傅多加了些，热乎乎的垫一口刚刚好。

    黎夏把汤提到地方的时候，季景铭正在搬东西，把东西搬好放稳，他才跟别的同学说一声，高兴地跑过去找黎夏。

    跟他一起往黎夏那边跑的，还有几个拿着篮球的男同学，他们从另一个方向跑过来，嬉嬉哈哈的，边跑边聊，好像一点也没有注意到楼梯口还站着人。

    季景铭注意到，吓得冷汗都要出来了，一个健步冲上去，把黎夏带转个方向，离开了楼梯口的位置，但季景铭还是被其中一个撞到了。

    好在他们的站位已经变了，季景铭只是被撞到了墙上，没有被撞下楼梯。

    “咚！”地一声闷响，黎夏都吓愣了。

    “对不起对不起，我们没注意，你有没有事。”撞人的男同学立马道歉，神情有些懊恼，态度十分诚恳。

    黎夏吓了一大跳，赶紧上前去扶季景铭，“景铭，你没事吧！你们怎么回事，这里不是操场，在教学楼里瞎跑瞎跳，现在撞伤人高兴了，道歉！”

    撞人的那同学头低得很低，不停地道歉。

    但黎夏心情一点也没有好转，她是真的气到了，刚刚季景铭拉她的时候没有站稳，脑袋直接磕到了墙上。

    伸手一摸，鼓起了个大包来，黎夏担心得不行，“怎么样，要不要我们去医院看看。”

    教室里季景铭的同学也赶了出来，虎视眈眈地盯着撞伤人的那伙人，询问季景铭的情况。

    对方搞体育的，劲道有点大，季景铭撞得有点发蒙，缓了好一会才回过神来，他轻轻拍了拍黎夏扶着他的手，示意他没事，又让同学们先回教室。

    “这次就算了，以后不要在教学楼里打闹，太危险。”季景铭揉了揉脑袋上的大包，忍不住呲牙咧嘴，按上去还怪疼的。

    不停道歉的人又变得了不停道谢，再三表示如果不舒服一定要去看医生，他会负责。

    季景铭没有跟人计较，让他们走了，这才拉着黎夏去了空教室，找位置坐下抓紧时间喝汤。

    “我真没事，别担心了。”季景铭喝汤的时候，黎夏就一脸严肃，气鼓鼓地坐在一边。

    这样的表情在黎夏脸上很难见到，季景铭心里有点高兴，黎夏并不是个计较的人，他知道她是替他担心才生气的。

    “他们打打闹闹不把自己的小命当成一回事，连累无辜就是错，就不应该那么轻易放他们走，不吃点教训怎么记事！”黎夏是挺生气的，不管生气那些人没有分寸的行为，还生气季景铭就那样把人给放走。

    季景铭笑着捏了捏黎夏的脸，哄她，“我真的没事，他们也不是有意的，算了啊。”

    “最好是这样！”黎夏没好气地瞪了他一眼，盯着他把汤喝完，才起身离开。

    季景铭头上的包过了几天就消了，两人没把这事放在心上，只当它是次寻常的意外。

