一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第28章你要替谁出头

    这么想着，吴极眼中又带着深深的羡慕，他自小苦练武道，直到现在也不过是外劲大成，始终都没有办法再跨进一步。

    “这么年轻的暗劲高手，前途不可限量啊！只是，再厉害又怎样？终究敌不过热武器！”吴极悄然握紧了枪，悄然叹了口气。

    陈立傻愣愣站在原地，手里拿着两片板凳，只是双腿已经快抖成了筛子，就在刚才，他仿佛有一种差点要死掉的错觉。

    天爷手中的雪茄则啪嗒掉在了地上，一脸骇然。

    什么是暗劲大成，他可是清楚无比，普通武者，苦练五年，才能掌握浑身劲力，成为外劲高手。

    而外劲高手，再苦练十年到二十年不等，才有可能成为暗劲高手！

    暗劲高手，已经是超出了常人的范畴，甚至根本就是普通人不能理解的存在！一拳一脚都能直接置人于死地。

    天爷心神颤抖，他虽然在青州混的风生水起，但依旧是得罪不起暗劲高手！而且，暗劲高手何其稀少！即使是有，年龄也都三十靠上了！而苏尘年纪轻轻就已经是暗劲高手，那他身后的师承到底有多恐怖？

    天爷不敢再去想，心中暗自悔恨，真是千算万算都没算到，这小子竟然会是暗劲高手！

    咔嚓！几把枪齐齐指向了苏尘。

    苏尘则对指着自己的三把手枪视而不见，他慢慢的将手中的珠子一颗颗捏碎，淡淡开口问道：“刚才你说你要替谁出头？”

    “咕咚！”天爷下意识吞了口口水，尽管自己的得力手下都用枪指着苏尘，但不知为何，他心里始终没底。

    赵力看的目瞪口呆，他完全没有想到，苏尘竟然如此强悍，只是随手弹出来一颗珠子而已，的呢过自己就爆了开来？这得需要多大的力量？这要是朝着人弹出来，岂不是一下一个血窟窿？

    天爷笑了笑道：“苏先生，都是误会！一切都能好好谈！”虽然对苏尘本身的实力感到恐惧，但天爷并不怎么慌乱，主动权还是在他手中，毕竟自己这一方，还有这么多枪呢，你就是实力再高，难道还能快的子弹？

    充其量也就是忌惮苏尘背后的势力而已。

    “好好谈？你不是要跟我算账吗？你刚才不是要替你的侄子出头来着？”苏尘再次问道。

    天爷脸上笑容一僵，侄子？他哪来的侄子，不过是许振为了给他儿子许鸣报仇，拿出来一百万请他出手，让苏尘消失的一个借口罢了！

    “呵呵！”天爷脸上笑容凝固了一下，漫不经心提醒道：“苏先生，哪怕你是暗劲高手，但谁活谁死还不一定呢！你就是再厉害，也比不过子弹吧？”

    子弹？

    苏尘笑了。

    见苏尘不吭声，天爷笑了笑，喝了口酒，舒缓一口气道：“现在，苏先生是不是可以好好谈谈了？”

    “哦？你要谈什么？”苏尘缓缓转动手里的珠子，脸上饶有兴趣，引来了一道道惊惧的目光。

    天爷头皮微微发麻，这珠子在苏尘手里，根本就是一件大杀器。

    “前天，我的手下跟苏先生发生了些误会，他们受到教训，也是应该的；不过好歹是跟了我这么多年，就这么平白无故受了伤，我这个带着他们出生入死的大哥，要是不管不问，也不好交代啊！”

    天爷在经过慌乱之后，心情再次平静了下来，不过一个暗劲武者而已，自己这边有这么多枪，怕个什么？

    “哦？那你是想让我给一个交代喽？”苏尘问道。

    天爷却是转口问道：““苏先生功夫真不错呢！不知师承何门？”

    “无门无派。”苏尘淡淡回了一句。

    天爷摇摇头呵呵一笑：“既然苏先生不想说就算了，这样，你跟我一年时间，这件事情就这么了了，而且，这次请苏先生来，还有一位我也得罪不起的存在，你只要答应我，我也一并帮你扛下来，怎么样？”

    “你也得罪不起的，是隔壁那只老鼠吗？”苏尘转动着手中的珠子，眯眼问道。

    天爷见状，索性不再兜圈子，直接道：“这人是陈二爷家的管家，苏先生可能不了解陈家在青州有多恐怖，寻常的暗劲武者，陈家也根本不放在心上！”言下之意，你苏尘虽然是暗劲高手，但陈家依旧是你万万招惹不起的。

    “陈家啊！”苏尘意味深长的说了这么一句话，他开口道：“让我跟你一年，你算什么东西？陈家？就是陈国先见了我，都得叫我一声苏先生！”

    苏尘转头看了眼刚才一直拿枪对着他的几个人，淡声道：“我一向讨厌有人拿这东西在眼前晃悠！”

    天爷脸色豁然一变，厉声道：“苏尘，你可要想清楚！哪怕你背后的人再厉害，但现在要是谈崩，死的一定是你！”

    “死的一定是我吗？”苏尘眼中渐渐弥散出了杀意。

    “……芷雪，你真的看见……了？”

    就在即将一触即发的时候，门外走廊上，隐约传过来了一道苍老的声音。

    天爷眉头一动，示意吴极等人赶紧把枪收起来。

    “把这几个人抬到里面的屋子里去！”他小声吩咐了一句。

    赵力和吴极一人抓起两个，迅速的扔到了里面的屋子里，然后嘭的将门锁上。

    苏尘眉头扬了扬，将杀意缓缓收敛了起来。

    几秒种后，纷乱的脚步声由远到近，紧接着，便响起了敲门声。

    天爷站起身走过去，亲自将门打开，正好和陈芷雪打了个照面。

    天爷笑眯眯道：“陈大小姐，真是稀客！”

    陈芷雪一脸疑惑的看着天爷，这个人她从来没有见过，怎么会知道她的名字？

    天爷呵呵一笑道：“我姓候，单名一个天字，和令尊曾有过几次生意上的往来。”

    “原来是候叔叔。”陈芷雪很有礼貌道。

    “哈哈，不敢当不敢当！”天爷哈哈笑道，摆了摆手。

    “芷雪，你是来找我的吗？”陈立看见陈芷雪后，犹如看到了救星一样，将手里的凳子腿儿一扔，逃也似的跑了过去。

    “陈立？你怎么也在这里？”陈芷雪满眼疑惑。

    依旧坐在沙发上的苏尘开口道：“他来让我离你远一点。”

    陈立看着苏尘面露畏惧，又有些咬牙切齿。

    陈芷雪听到这个熟悉的声音，眼睛一亮，走到了苏尘面前，小声问道：“刚才好像看到是你，就过来看看。”

    这句话陈芷雪一说出口，陈立脸上的表情顿时凝固住了。

    苏尘微微点头道：“有点事情过来处理。”

    “那个，这里是我大伯的产业，他在这里摆了宴席，庆祝爷爷的身体康复。”陈芷雪小声解释着自己来这里的原因。

    “嗯！”苏尘脸上带着柔和。

    “对了，爷爷也过来了！”陈芷雪忽然想了起来，外面还有很多人在等着她呢！她转身跑了出去道：“爷爷，苏尘真的在这里！”

    “哈哈，苏先生！来这里也不打声招呼！”陈国先人未到声先至。

    而这一声，更是将房间内的几人吓得面色如土。

    “苏先生？”天爷豁然转身，看向苏尘，他还是低估了苏尘！

    “就是陈国先见了我，都得叫我一声苏先生！”之前他还以为只是苏尘在吹牛，却没成想，这竟然是真的！

    “这家伙，到底是什么来头！”天爷心中暗自后悔，这种人哪是他招惹的起的！

    另一边，陈立像是被吓傻了一样，苏、苏先生？自己平常连见一面都见不到的三爷爷，竟然叫这家伙为苏先生？

    苏尘依旧坐在沙发上，哪怕听到了声音也丝毫没有想要起身的意思。