    “您好大王，有什么事？”苏行能够听出微笑声音。

    “我通过平台后拿到了Jackeylove资料，联系了他，从他哪里拿到了你的联系方式，”微笑手指轻轻敲着桌子，“你想打职业吗？”

    这句话怎么听着有些耳熟。

    苏行愣了两秒，第一反应电话里的人在跟自己开玩笑，开口问道：“学成哥别开玩笑啦，职业又不是我想打就能打…”

    电话那头陷入了短暂沉默。

    “如果现在能有一个机会呢？”微笑继续开口，“你对未来职业有什么规划吗？”

    苏行沉默片刻，一时不知该怎么回答。

    职业规划，大学课程有这门课，老师讲课挺助眠，睡着了。

    至于电竞职业选手……

    苏行心脏加快跳动，嘴唇有些干，“我觉得自己还没考虑过这个问题……”

    开始接触英雄联盟，纯粹是室友需要辅助，让他上，他就上了……

    后来他王者了，室友还在白银晋级赛挣扎。

    久而久之，苏行变成了全宿舍的“爹”。

    跟JackerLove在排位中排到过两把，两人游戏风格比较相似，网络上性格也合得来。

    彼此交换联系方式。经常一起开麦连线，一来二去也就混熟悉了

    至于能打出这样战绩...或许跟他亿点点天赋和充裕时间有关。

    “说实话以你的天赋不去打职业可惜了，我看你战绩，从S6才开始接触英雄联盟，就能登上国服的第三名，你已经领先了绝大多数人了。”

    苏行十分犹豫，“可是我还有课…”

    话还没说完，微笑就打断他：“是这样，我跟WE经理联系，将你双排视频资料发了过去，他觉得很不错，你明天去晚上试训就行。”

    “是因为今年S赛失利吗？”苏行开口问道。

    “有一部分原因，”微笑接话，“WE今年精兵简政，现在缺辅助和AD队友，今年也引入优秀的红米教练，阵容上不会差。”

    “其实也有点我个人原因，”微笑语气中透露出一丝无奈，“也没什么不好说的，我们这批退役选手，很想看到LPL拿下S赛冠军奖杯。”

    “这样我们先加个微信，JackeyLove说你也在上海，你同意就咱们见面聊聊，明天WE有一场训练赛.....”

    话已至此，苏行也想不出什么拒绝理由，“可是......我不会韩语，或许跟大舅子也不会很搭，这样如果你能答应我个条件，我就去WE试训......”

    “说说看，如果你是想带上你的双排AD一块，”微笑见状有戏，继续抛出自己底牌，“你俩可以一起试训，明天会安排你俩一块上场。”

    挂掉微笑电话，苏行从宿舍厕所走了出来，看向三个狼吞虎咽炫泡面的室友。

    打职业扬名立万日子......似乎并没有自己想象那么糟糕。

    苏行拉上床帘，平躺着看着昨晚拍死在床帘上的血迹，思绪万千。

    今晚又有一只蚊子只闻其声，不见其蚊，手电筒没电了......算你运气好，让你苟活一日。

    一觉睡到早晨7点，苏行被闹钟叫醒，洗漱完后下楼到学校操场进行日常晨练。

    从小养成作息习惯，让苏行有一个良好身体素质，让他思考问题速度更快。

    结束晨练后，苏行去食堂买好早餐放在桌上，打开卫生间的门，进去洗澡。

    “喂，妈。”桌上手机响了，苏行接过。

    电话另一头苏母声音十分和蔼，“儿子，早上你发消息我和你爸知道了。”

    “您和我爸觉得如何，”苏行揉揉眼睛，望向宿舍外窗户，“这是一个令人值得深思问题，他会成为您儿子新的生活方式......”

    苏母良久没说话，电话中传来一阵嘈杂声，“儿子，这个消息很突然，毕竟你已经大二了，有了自己判断，”声音是一个低沉男声，“我和你妈不反对，也不支持，打游戏对我们这辈子人来看，是不务正业，也希望你能考虑清楚。”

    苏爸的话，在苏行意料之中，从小到大，父母对他培养偏向于独立思考，独立分析利弊，对他干涉不多。

    今天他编辑了一大段话，将自己想法告知自己父母，希望征求他们的意见。

    良久苏行没有说话，“儿子，我和你爸更希望你能好好在学校学习，”苏母抢过电话，“但是如果你要去试试，就去试试吧，如果没有通过，你就老老实实待在学校继续读书。”

    听闻父母意见，苏行松了口气，“谢谢爸妈理解。”

    挂掉电话，苏行解决掉一桩心事。

    洗完澡，苏行从衣柜找来一件白色卫衣套上，套上条黑色裤子。

    金秋十月的上海体感温度很舒服，一件T恤加卫衣足以。

    拿上水卡和吹风机到宿舍外面插座上吹头。

    一边吹干头发，一边看着镜子里自己，长期运动习惯让苏行脸部线条清晰，小麦色健康肤色让他显得干练无比，苏行满意的摸摸自己板寸。

    昨晚苏行跟高学成发过微信，他今天白天一天课程，没有时间见面，所以约定时间下午六点。

    地点约在了WE附近一家肯德基里，微笑距离约定地方不远，坐地铁三十分钟就能到。

    不过这也能看微笑的诚意。

    今天最后一堂课结束后已经是下午五点了，苏行怕下课后人太多，骑车到校门会被堵住。

    便跟身边室友打了声招呼，偷偷从后门溜了出去，直奔教学楼外，扫了俩小蓝车，冲向了一校门地铁E口。

    到了约定地方，差五分钟五点半了，距离约定时间还有半个小时。

    苏行上了一天课，肚子早就饿的不行，点了份厚牛堡套餐，将可乐换成九珍果汁，靠在椅子两三口吃完便靠在椅子上吸着九珍果汁看向旁边儿童乐园。

    想当初，自己也是这样坐在看着别的小朋友在儿童乐园。

    六点刚过，熟悉人影从肯德基门口走了进来，背的一个黑色书包在灯光下格外显眼。

    苏行一眼认出了微笑，不得不承认，微笑确实算是微胖界的帅哥了，颜值比起摄像头中帅上不少，怪不得吸引无数女粉前仆后继。

