    做完了这些，最后一步

    ......

    ......

    ......

    ？？？

    后面的剧情一片空白。

    楚蕴睁开眼，“死鸭子，怎么回事。”

    “我，我也不知道啊。”粉鸭子一脸懵逼。

    随即弱弱的道，“咱们不是优先做比较紧急的任务吗？这个位面天道很虚弱了，我感觉挺紧急的，所以就直接过来。

    现在再重新截取剧情似乎也被限制了。

    会不会是天道出了问题？”

    楚蕴面色微沉。

    从原主身上直接扯下三颗扣子，往洗漱台上一扔。

    “无法感应天道意志，天道彻底沉睡了。”

    同时......

    “咔嚓”

    天空一声脆响，碗口粗的闪电落下。

    楚蕴抬眼看了看天花板，也就有点裂缝而已。

    都没劈到她头顶。

    “完了完了，天道这傻子无差别攻击了。”

    “攻击就攻击嘛，力道还这么弱。”粉鸭子吐槽。

    楚蕴能感受到，位面规则似乎开始发生微妙的变化。

    “殿下，位面生机和位面力量正在流失。”

    “肯定是主神那厮搞得鬼，估计来晚了一步。”

    “主神个狗东西，连个剧情都不给人看完，我还想知道这女主到底做了什么，怎么能这么快就把位面整崩了。”

    “殿下，鸭兄，我这里虽然也截取不到剧情，但是刚才我已经大概扫了一下。

    女主召唤出来的那个精灵，应该是主神座下的超级系统，我感觉有点熟悉，没猜错的话，对方可能擅长催眠和控制人心。

    这个位面的顶级生灵，应该都被那个超级系统所控制了，然后获得了信仰之力和海量的灵魂之力。”

    楚蕴眯了眯眼，这样倒是能解释的通了。

    位面内的一草一木，所有生灵，都是位面生机供养，若是被位面天道所灭，他能转化为己用，若是被人如此大规模的掠夺，和掠夺位面的生机没两样。

    所以天道才崩溃了。

    能崩溃到她用时间之漏，都无法争取多少时间的地步，可想而知，位面被掠夺成什么样子。

    “楚蕴，咱们现在怎么办啊？这位面还有救吗？”

    楚蕴不说话，清眸的眼底闪过一丝暗色。

    走出洗手间，抬眸看向稀稀拉拉的校门口。

    指尖在铜色沙漏上轻点，看不见的规则之力缓缓注入。

    周围的一切，像是被按下快进键。

    人影如同光影般飞快的闪过。

    各种嘲讽鄙夷愤懑的话，匆匆携过耳际。

    “温如雪也太过分了。”

    “居然敢对我们动手，我绝不会放过她。”

    “对，不能放过她，她会毁了女神好不容易争取来的成果。”

    “我还要告诉女神，免得女神还拿她当朋友。”

    “她是我们的敌人。”

    “啊啊啊听说了吗，女神和男神官宣了，天哪好甜啊。”

    “哪个男神，什么人能配得上咱们女神。”

    “温亦然啊，除了温亦然，谁能称之为男神。”

    “温亦然是不错，可惜是温如雪的亲哥哥，如果他站在温如雪这边，也配不上女神。”

    “对，让温如雪去死。”

    “温如雪呢，怎么这几天都看不到她？”

    “肯定是心虚自己躲起来了呗，有本事她一辈子别出现。”

    “女神回来了，快去校门口。”

    “啊啊啊，还是温亦然亲自送她回来的，女神好美，男神好帅，温如雪那个扫把星不出现才好。”

    楚蕴看到这里，停下手里的动作。

    时间流速回过正常。

    校门口，一辆加长版豪车停在那里。

    温亦然拉着周思涵的手，温柔的亲自把人送到校门口。

    深邃好看的眸底，全是深情和痴迷。

    “天哪，男神好温柔。”

    “只有这样的男神才配的上咱们的女神。”

    “哼，不是温如雪的哥哥就更好了。”

    楚蕴慢悠悠的走下台阶。

    穿过广场。

    走到温亦然跟前了，对方还没能认出她。

    “哥哥。”

    清雅熟悉的嗓音，让温亦然略微回神。

    周思涵拉着男人的手微微一紧。

    温亦然眸子重新覆上一层雾气，陌生又机械的道，“如雪来了，这是你嫂子。快叫人。”

    “男神，她不配当你妹妹。”站在周思涵身后的程佳佳立即开口。

    “大家都用刀叉吃饭，她非要用筷子。”

    “她在枉顾女神的努力成果。”

    “温如雪，你怎么还有脸出现的。”

    “男神，千万不要被她骗了。”

    “你要是为了包庇她伤害女神，我都看不起你。”

    “我们都不会原谅你。”

    楚蕴半点不为这些声音所动。

    抬眸看向依偎在温亦然身边的周思涵。

    这一看，顿时嘴角一勾。

    乐了。

    她还以为周思涵真能逆袭成什么女神。

    原来都是障眼法而已。

    周思涵周身都被一层白光笼罩。

    就像是在原本的身体上，罩了一个人形外壳。

    普通人肉眼看上去。

    周思涵身高165+。

    肤白貌美大长腿，五官精致的不像话。

    皮肤像是被顶级ps软件，磨皮到了极致。

    别说毛孔，就连肌肉正常的纹路都消失不见。

    身段窈窕，浑身散发着令人无法抗拒的气质。

    可人形壳子里。

    楚蕴看到的，还是原主记忆中那个，身高156，身材有些胖，头发稀疏到隐约可见一片头皮，脸色暗沉发黄，还有几颗痘痘的周思涵。

    “小糯米，你这位同事真够抠门的，就弄个壳子障眼法，连改造卡都舍不得用。”

    “估计做完这个世界的任务，周思涵也要被抽走灵魂，又不会被带去下一个世界，没必要浪费能量。”后宫系统解释。

    周思涵眼底飞快的闪过一丝得意。

    脸上做出淡淡惊讶，撩了撩而耳边的碎发。

    这个动作在旁人看来，优雅到极致。

    周思涵失望的摇摇头，“原本我以为，我曾经的朋友，我的爱人的妹妹，也会是一个是非分明的人。

    如雪，你太令我失望了。”

    温亦然也跟着附和，“温如雪，你怎么变成这样了。”

    “所以，哥哥要为其他女人，教训自己的亲妹妹？”

    “什么叫其他女人，她是我女朋友，是我这辈子最爱的人。”

    “她是女神，你这辈子都比不上女神一根手指头，可赶紧闭嘴吧你，不然老子撕烂你的嘴。”

    楚蕴面上半点生气的表情都没有。

    “哦。你们确定？”

