    这顿饭吃得挺晚，边吃边谈笑，但最后还是没有吃完。

    安阳和小倩趁夜开车回去。

    开到半路，安阳手机忽然一响。

    “叮！”

    安阳怔了怔，一脸蛋疼，没有管系统又给他换了铃声，拿起手机看起来。

    是一条短信，居然还是安悠发来的。

    安阳扫了一眼，顿时扯了扯嘴角。

    只见屏幕上写道：“别以为昨晚的事我不知道！本来昨晚想得好好的，今天早上早点起来给你做顿饭，权当做对你这些时间帮忙的谢意，现在饭没了，我们扯平了！”

    刚刚读完，又发来一条：“还有，安大阳你给我小心点！”

    安阳顿时笑出了声。

    看见小倩同志疑惑的朝这方看过来，他直接大大方方的将手机递了过去。

    小倩同志疑惑的看向屏幕，最先印入眼睛的是屏幕左上角的备注名安二悠，其次才是下面的短信内容。

    很快，她也淡淡的笑了。

    “要是小悠知道夫君把她发给你的信息当笑话拿给我看，一定会疯的！”小倩同志浅笑着说，“小悠给你发一条信息也不容易吧。”

    “是啊，基本不会给我发信息。”

    小倩同志掩嘴道：“小悠好可爱啊，夫君还是小心点吧，不然小悠会收拾你的！”

    “唔，大概是中二的年龄还没过吧。”

    “……”

    两人顿时相视一眼，都忍着笑。

    顿了顿，小倩同志又问道：“昨晚到底发生了什么事啊？你欺负小悠了么？”

    安阳沉默了下，还是一五一十的将昨晚的事给她完完整整说了一遍。

    小倩听了之后也久久没有说话，许久才轻声柔柔的道：“雪儿长得挺漂亮的，夫君真是艳福不浅呐！”

    安阳：“……”

    我差点被逆推好么？

    小倩瞬间读懂了他幽怨的眼神，于是也配合他的做出生气和吃醋的表情，还轻按着胸口道：“真是好险啊，我的夫君差点就失了身了，多亏了小悠关键时刻出手相助，才保住了夫君的贞操。改明儿我们得请小悠吃顿饭好好感谢一下她，不然我就要气死了……”

    安阳扯了扯嘴角，满脸无奈。

    这演技真是好浮夸啊……

    回到家，洗了个澡，小倩同志特意穿得轻薄暴露，露出雪白柔软的腰肢和修长笔直的玉腿，欺近安阳，双手搭着他双肩将他按在床上坐下，又分开双腿坐在他腿上。

    “既然夫君的雪儿妹妹没得逞，那就由妾身给夫君补回来吧。”

    这个姿势实在是赤倮倮的诱惑，令安阳深吸了一口气，却发现口鼻间全是小倩身上淡淡的诱人香气，而从小倩同志如兰口中轻吐出的话语更是瞬间撩起了他的欲火。

    安阳将双手摸上她的腰，渐渐的向上游走抚摸，很快便抚上那只裹着白色柔软露脐背心的饱满双峰。

    不出意外，小倩里面什么也没穿，他直觉手心里满是柔软和饱满的触感。

    他分出一只手摸上小倩同志浑圆雪白的大腿，从小倩的嘴往下吻上她的脖子，再从脖子一路往下，直到一个翻身将鼻息炽烈的小倩同志压在身下。

    “嗯……”

    “别咬……”

    毫无疑问，这又是一夜春意。

    次日起床时依旧是寒冬，安阳吃过小倩和小婵准备的早餐，便提上东西出门了。

    开上车，去接纪薇薇。

    今天他们要回雁城老家。

    安阳将车开到纪薇薇楼下，找到上次那个三轮车小摊买了根油条，手上还提着小倩同志特意做的生煎包和皮蛋瘦肉粥，往楼上走去。

    依旧没敲门，他直接推门走了进去。

    纪薇薇正在将一堆化妆品、护肤品和一些安阳给她的药品放进手提包里，见他来了也只抬起头来望了他一眼：“早啊大神，哟，还给我带了吃的，真懂事啊！”

    “……不会刚起床吧？”

    “怎么会？我都洗漱好了，就证明我至少已经起床四十分钟了。”纪薇薇道。

    “那你醒得还挺早嘛。”安阳说。

    他知道纪薇薇除了在上班时候，是就算醒了也要在床上赖半小时才会起床的，

    安阳换了拖鞋，将手中提的早餐随手放在桌子上，又道：“收拾完了么，完了就赶快过来趁热吃，应该还是热的。”

    “哦。”纪薇薇踩着一双海绵宝宝的棉拖鞋吧嗒吧嗒走了过来，刚一走近便垂涎三尺，“好香啊！”

    “小倩特意给你准备的。”安阳道。

    “小倩姐姐真好！”纪薇薇也不讲究，直接用手捏起一个，塞进嘴里。

    “唔！好吃！”

    “昨天还让我洗手呢！你洗手了么？”安阳扯着嘴角道。

    “洗了啊……我刚洗了脸洗了澡还吹了头发……”纪薇薇含糊不清的道。

    “满手化妆品是吧？”

    “去去去！本女神天生丽质，只用了一点点化妆品当点缀，哪来满手！”

    “快吃吧你！”

    吃过早餐，他们才携手下楼，坐上安阳的小跑车回雁城。

    大概是因为前几天都在下雨的原因，今天天气虽然依旧有些阴沉，但放晴后的空气却十分清晰，温度也清凉凉的，当车驶上高速公路离开城区，甚至还能闻到湿润泥土和周边植物透过来的清润味道……

    纪薇薇穿着一件短款白色羽绒服，下面是一条高腰的黑色褶裙和打底裤，看起来依旧十分具有青春活力。

    她将手搭在车窗上，看外面的风景。

    晨雾渐渐散去，世界变得明亮起来，高速公路旁的风景向来不错，山水鱼塘、乡村城镇都从车窗不断往后掠去，再配上车载音响里传出的有些老的悠扬音乐，似乎什么都不用干，就这样坐着便能打发时间。

    没多久，纪薇薇皱了皱眉，将手伸出去感受了下，道：“咦？我现在才发现，你这车上怎么没风啊？”

    “我也没开空调，怎么会有风。”

    “哎呀我说不是这个！”

    安阳转过去看了眼她伸直的手，这才明白她的意思，道：“这不是怕你吹感冒嘛，大冬天的，所以我把风给拦了。”

    “把风给拦了？”纪薇薇睁大眼睛，“那这车的阻力该有多大。”

    “额……怎么说呢，你能想到这一点已经足够证明你的智商了，但不是你想的那种方式，是以另一种还不容易被现在主流物理学所理解的方式。”安阳说着，看着一脸“你在说啥”的纪薇薇，无奈道，“你就单纯的理解为我将风给弄没了就行了。”

    “噢！”纪薇薇顿时点头。

    安阳一笑：“你倒是也不为难自个儿！”

    “为难自己干什么，想不懂就不想呗，难不成还得把脑袋敲破不成？”纪薇薇淡淡说着，又瞥了他一眼，“这世界太不科学了，我不能以常理度之，否则会把自己逼疯的。”

    “你说归说，看我干嘛？”安阳无语。

    纪薇薇吸了吸鼻子没有回答，忽然又想到一事：“诶你会怕冷么？”

    “不会。”

    “所以你穿这么厚是为了以防走在外面别人把你当神经病么？”

    “额……是。”

    “羡慕。”纪薇薇撇了撇嘴，扭头看着窗外的景色，“我倒是不怕冷，就是例假来了的时候有点受不了，最主要是怕热，要是能像你这样，一直维持在春秋的感觉，多棒！”

    “羡慕什么，等我那边的教科书出来了，先给你拿一套，带光盘的那种，你好好学习，冬暖夏凉指日可待！”安阳说。

    “那得多久啊！”纪薇薇苦恼，“还得学习，我工作都快忙不过来了……”

    “那我抽空让人研究一下，给你弄一个随身空调，行了吧？”安阳无奈道，“不过这毕竟治标不治本，你要想美容养颜、长身不老加冬暖夏凉，还是得自己动手。我给你提两个解决办法吧，第一，暂缓工作，反正你再怎么能花钱我也能养得起你，第二，吃药，天天吃，超难吃那种。”

    “比你给我那些保健品还难吃？”

    “额……”安阳先是为保健品这个词蛋疼了下，随即点头道，“还难吃，难吃很多倍，深入灵魂那种难吃。”

    纪薇薇听得打了个寒颤，连忙道：“我要好好考虑一下，我觉得我本质上还是一个非常勤奋的人！”

    安阳：“……”

    车要开到雁城时，安阳忽然想起道：“我给你买个车吧，上班方便点。”

    “啧啧，果然是土豪，这才多久啊，就要买车了，再过几天不是别墅都有了。”纪薇薇调侃道，“我那离公司挺近的，而且每天早上都堵车，相信我，你就算给我买一辆小悠那款车，也没电动车跑得快！”

    “那你总得出行吧？总不能都打的或者坐地铁吧？”安阳说道。

    “嗯……”纪薇薇稍作思考，“那把你这辆小破车给我开吧，知道你土豪，但买了其他好车我也不好意思开，太张扬了。”

    安阳低头看了眼这辆宝马小敞篷，果断的点头道：“行，这辆小破车就归你了！”

    “轰……”

    跑车顿时发出一声沉闷轰鸣，同时车身还剧烈抖动了两下，似乎在抗议。

    纪薇薇扯了扯嘴角：“果然是破车……”

    吱的一声，车冲进了应急车道，顿时停下不走了，并开始闪烁危险警报灯。

    安阳一脸无奈的看向纪薇薇：“看吧，它又生气了。”

    感谢订阅！

