    SKT后台休息室。

    Kkoma看着屏幕，眉头紧锁。

    场上的情况，貌似出乎了他的预料。

    正常来看，这局SKT中野强势，前期又压制了扎克的野区发育，完全可以通过中野带动节奏，但……

    “这几分钟EDG防守的太好了。”Kkoma：“队员们找不到什么太好的机会。”

    分析师：“或许，我们针对下路的计划就是错的，针对中路会更好一些。”

    “中路？”Kkoma摇摇头：“不不不，EDG赢的比赛，往往是从下路带起节奏。

    如果针对中路，EDG的下路就很难处理。”

    “话是这么说，但现在场上的形势……”

    分析师话没说完，但Kkoma懂他的意思。

    两波击杀，EDG彻底掌控住了下路形势。

    最重要的是，打野扎克从前期的被压制状态，瞬间反转，等级发育已经追上了酒桶。

    也就是说，现在SKT的线上，随时要面临扎克的gank压力。

    “就看Faker的妖姬能不能带起节奏了。”Kkoma叹了口气，“我们这个阵容，没有后期的。”

    ……

    连续两次遭重以后，SKT下路双人组稳了许多。

    上路凯南对阵纳尔是优势对线。

    不过，mouse的压制力不强，虽然表面占据了些许优势，但实际上双方却是五五开的状态。

    只有中路的Faker，用妖姬压制了小学弟的发条魔灵。

    但压制归压制，单杀小学弟并不现实。

    Faker在拿到线权以后，将目光转向下路。

    “差这么多刀？”

    Faker看了一眼双方的发育，顿时有些诧异。

    两边的下路组合强度相差不大，但霞和维鲁斯的补刀数却是在不知不觉间拉开了差距。

    霞已经领先维鲁斯十个左右的补刀。

    看似十个补刀不多，但十五个补刀是一个击杀，现在霞仅仅依靠补刀，已经快领先维鲁斯一个击杀，再算上霞拿到了两个击杀……

    想到这里，Faker不禁吸了吸气。

    他没想到，下路会劣势到这种地步。

    “Bang啊，让你平时不训练，现在被两个新人教育了。”Faker默默感慨：“多捞哦。”

    对于自家下路双人组，Faker比谁都要了解。

    尤其是Bang，他的天赋让Faker都感觉到心惊。

    所以，每当SKT生死局的时候，都会将宝压在Bang的身上。

    没错，SKT也会四保一，而且他们的四保一还是杀手锏。

    Bang每次都是不负众望，顶住压力拿下比赛。

    像今天被打的这么惨，Faker还是第一次见。

    不过，Faker倒是没有太意外。

    因为，今年的Bang和Wolf已经透露出在SKT压力太大、不想打，想去北美捞钱的想法。

    尤其是Bang，训练赛都不怎么打了，天天冥想训练。

    所谓冥想训练，就是不动电脑，光凭想象虚空对线。

    这特么能训练出效果才怪！

    Faker暗暗吐槽了一句，操控着妖姬走向下路。

    但很快，Faker便发现事情没他想象的那么简单。

    “Faker被视野发现了。”娃娃笑着说道：“EDG的视野做的好啊，下路全是视野。”

    “一、二、三……”米勒认真的数着，震惊道：“仅仅真眼，在下路便有三个，更别提还有假眼了。”

    “SSG的真眼战术，可是被EDG给学明白了。”PDD调侃了一句，娃娃说道：“据统计，SSG单局购买真眼的数量联盟第一，其次就是EDG。”

    “SKT倒是不怎么买真眼。”米勒看着屏幕：“但现在EDG的下路地图全是亮的，Faker想找下路麻烦，恐怕没那么容易。”

    “确实，EDG好像是批发真眼的。”

    “EDG人手都有真眼，你敢信？”

    “离谱，SKT好像是被监控了，走到哪里都会被发现。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    他们是上帝视角，场上的状况一目了然。

    小地图上可以看到，EDG点亮了大部分河道视野。

    SKT只要出现，必定会第一时间被发现。

    “Faker太难了，选个妖姬什么也做不了。”

    场上。

    Faker也是有些无奈。

    一般来说，中路有线权可以上下游走，盘活全场。

    但是，EDG的真眼限制了Faker的发挥。

    截止到目前为止，Faker已经排了四个真眼。

    自然而然，在被真眼发现以后，gank也宣布失败。

    “对面疯了？花这么多经济买真眼。”Faker有些不理解。

    真眼可不便宜，一个就是75金币。

    后期75金币倒是不多，但前期75金币太重要了。

    如果一枚两枚也就算了，EDG似乎人手真眼……

    要知道，排真眼的一方也是有钱赚的。

    一时间，Faker不禁为EDG几名队员的大手笔咂舌不已。

    但转念一想，如果不是真眼，他可能早就gank成功了也不一定。

    想到这里，Faker有些郁闷。

    接下来，游戏进入了垃圾时间。

    EDG阵容偏中后期，前期进攻能力一般，SKT阵容倒是主打前中期，但却被EDG的眼位限制的死死的。

    一时间，双方谁也奈何不了谁。

    不过，前期主动权还是握在SKT手里。

    凭借妖姬前期的强势，SKT连续拿下了两条小龙以及峡谷先锋。

    这一幕，看的所有人眉头紧锁。

    “怎么EDG突然怂了啊。”

    “战队比分2/0，打的跟0/2似的。”

    “EDG又犯老毛病了，关键时刻掉链子。”

    “楼上懂什么啊？现在妖姬正是强势的时候，怎么接？”

    弹幕热闹起来，观众对EDG的避战有些诧异。

    而这一切，比赛中的EDG几名队员丝毫不知。

    “两条龙了啊。”厂长听到小龙阵亡的提示音，心情很不爽。

    作为打野，对重要的中立资源是很敏感的，就像C位对自己的补刀一样。

    如今，中立资源接连被对方控住，厂长自然会有想法。

    iboy：“我们什么时候打架啊。”

    mouse标记了一下自己的闪现和大招。

    Scout：“可以打。”

    见队友有些急，叶秋扫了一眼时间——十八分钟。

    这个时间点比较敏感，大龙刷新时间是二十分钟。

    如果在这个时间点打团，输了很可能掉大龙。

    “再等等。”叶秋打开tab，对比着双方的发育，“我们两件套的时候打。”

    两件套是他们这个阵容第一个爆发点。

    EDG几名队员点点头，iboy有些搞不懂叶秋的风格了。

    有时候叶秋比他们都凶，有时候却又比他们都沉得住气。

    叶秋没说太多，现在打团风险很高。

    尤其是Faker的妖姬，还是要尊重一手的。

    等妖姬强势期

    “第二条龙也让了。”娃娃看着屏幕：“看来EDG还要继续拖下去。”

    “越拖优势越大，妖姬这种英雄前中期做不到事会很难受。”米勒：“后期EDG的阵容无敌。”

    “进攻压力在SKT这一边。”PDD说道：“看SKT几名队员的走位，明显有些急了。”

    场上。

    EDG继续向后拖，SKT几次进攻，但都被EDG轻易化解。

    游戏时间二十分钟，大龙刷新。

    “不能再拖了。”Faker当机立断：“我们直接开龙。”

    说完，SKT正面四人集结，迅速占据大龙附近的视野。

    紧接着，正面直接打龙。

    “SKT开始打龙了，打的不是很快。”娃娃：“这是要逼EDG几名队员过来？”

    “应该是。”米勒：“SKT这边只有维鲁斯对大龙有伤害，想偷龙不现实。”

    PDD：“现在SKT太想和EDG打架了，只能通过大龙让EDG过来接团。”

    “来了！EDG意识到了SKT在打龙！”

    解说时，EDG几名队员发现SKT在小地图上消失，顿时前往大龙位置。

    很快，双方在河道处碰面。

    原本，叶秋还是挺急的，怕SKT真的偷掉大龙。

    但一看大龙剩余的血量，他不禁笑了。

    就这伤害，还想偷龙？

    “别过去，他们不敢打。”叶秋指挥着。

    果然，SKT处境有点尴尬了。

    秒龙秒不掉，开团开不起来……

    SKT无奈放弃。

    逼团失败，SKT几名队员心头不禁浮现出一丝阴霾。

    打不起来，怎么办？

    继续拖，他们的胜算只会越来越低。

    SKT几名队员目光转向Faker。

    在以往，每当这个时候，Faker一般都会有办法。

    察觉到队友的目光，Faker暗暗苦笑。

    EDG守的严丝合缝，根本不给机会。

    主动进攻会被视野发现，逼龙打大龙速度太慢，而且，EDG有扎克在，真要大龙拼到底，被抢几率太大了。

    一时间，Faker也对眼下的情况感到颇为棘手。

    游戏时间二十六分钟，SKT拿到了第三条小龙。

    同时，还推掉了他们的眼中钉——EDG的中路一塔。

    但是，SKT几名队员却是没什么高兴的情绪。

    因为，他们能够感觉到，胜利的天平在逐渐向EDG倾斜。

    Faker吸了吸气，做了一个大胆的决定。

    “看我位置。”

    在语音里说了一句后，Faker操控着妖姬绕到了EDG的上半野区。

    紧接着，扫描开启，在确定没有视野发现他以后，位移到了蓝buff的位置。

    一枚假眼，悄悄放进了草丛里。

    “绕后眼！妖姬在布置绕后眼！”娃娃惊呼一声，“Faker的胆子是真的大，不怕被抓到？”

    “这枚绕后眼有点关键。”米勒：“纳尔如果打出如来神掌……”

    “Faker既然能这么打，感觉SKT要和EDG决一死战了。”

    PDD话音刚落，SKT再一次选择开龙。

    而这一次，EDG没有再避战。

    双方在大龙口附近拉扯，谁也没有率先动手。

    “交TP！”

    SKT队内，Faker忽然大喊一声。

    下一刻，纳尔的TP落在了Faker事先布置的那颗假眼上。

    看到这一幕，所有人不禁紧张起来。

    “纳尔怒气完美，EDG似乎还没发现纳尔的位置。”娃娃吸了吸气：“看到了！但纳尔堵住了EDG的后退！”

    “EDG被包夹了，前面有SKT正面四个人，身后是一个快要变大的纳尔。”米勒有点急：“这波不能打啊！”

    “EDG几名队员主要是防住这个纳尔，只要纳尔大招……”

    PDD话还没说完，凯南的TP出现在大龙坑附近。

    只是，凯南的TP落后于纳尔，还要等几秒钟才能落下来。

    而SKT，要的就是这几秒钟的机会。

    Faker扫了一眼纳尔的位置，当机立断，“打打打！”

    “发条！发条！发条！”

    因为霞有大招，SKT几名队员的主要进攻目标便成了发条魔灵。

    Bang的韦鲁斯在所有人猝不及防的时候，主动R闪开团。

    他的目标是发条魔灵，但腐败锁链却被最前方的扎克挡住。

    同时，维鲁斯大招的蔓延效果触发。

    如果在一定时间内，扎克身边的队友没有拉开一定距离，将会受到同样的控制效果。

    一时间，EDG几名队员一哄而散。

    下一刻，SKT集火扎克。

    扎克血量快速下滑，很快便到了半血以下。

    这时，扎克控制效果解除，反手闪现大招，目标直指没有闪现的韦鲁斯。

    “韦鲁斯！能带回韦鲁斯？！”台上，解说顿时激动起来，“韦鲁斯是没有闪现的！”

    下一刻，扎克出现在韦鲁斯身旁，成了一摊圆形的烂泥。

    这是扎克的新大招，在扎克大招中的英雄，将会被强制位移。

    而且，在放大招的过程中，扎克是免疫控制的。

    这个技能，一度让扎克成为热门打野。

    不出意外，没了闪现的韦鲁斯被扎克成功带了回去。

    但与此同时，扎克也被SKT几名队员再次集火，直接打出被动。

    四坨翔出现！

    “韦鲁斯！韦鲁斯！”

    厂长在语音里大吼。

    不用他说，在维鲁斯被带回来的那一刻，EDG几名队员一拥而上。

    发条大招悄无声息落在韦鲁斯脚底，指令——冲击波！

    “快快变大！”

    “跑快快！”

    韦鲁斯受到攻击的瞬间，露露给出了所有增益技能。

    韦鲁斯抗住了第一波伤害，但也已经成了残血。

    韦鲁斯向后拉扯，叶秋快速说道：“追！先秒维鲁斯！”

    SKT是单核阵亡，秒掉维鲁斯，基本就赢了一半。

    这一刻，EDG几名队员的眼中只剩下维鲁斯一个人，却忽略了另一个关键的英雄——纳尔。

    纳尔在TP落下以后，便一直在旁边找机会。

    此刻，看到EDG几名队员不顾一切去追韦鲁斯，顿时眼前一亮。

    一个回旋镖扔出，纳尔原本就接近满值的怒气瞬间爆炸，小纳尔成功变成大纳尔。

    “哎呦！纳尔变大了！EDG这个位置太危险了！”娃娃吼道：“看纳尔！看纳尔！”

    “凯南TP也落下来了！”

    “纳尔这个位置太好了！”PDD：“分散一点！”

    此刻，三名解说仿佛比场上的选手还要着急。

    台下，观众大气都不敢喘一下，两只眼睛紧紧盯着屏幕。

    “完了！纳尔这个位置！”

    “要如来神掌了？”

    游戏里。

    纳尔趁EDG追击韦鲁斯的时候，终于找到了合适的进场时机。

    huni吸了吸气，有些抑制不住内心的激动。

    前方，凯南的TP刚刚落入EDG几名队员人堆里。

    也就是说，算上地下一滩动不了的扎克，他有可能打出一拍五的如来神掌。

    越想越激动，huni的状态在这一刻提升到了顶峰。

    E接闪接R！

    一瞬间，大纳尔用出两个位移技能。

    紧接着，huni的手指重重按在了R键上。

    “如来神掌！”

    所有人都以为如来神掌会重现江湖。

    但下一刻，所有人都愣住了。

    因为，如来神掌空了！

    就在纳尔举起手的同时，风女大招直接将大纳尔给吹了出去，以致于纳尔的大招直接怼到了空处。

    这一幕，看起来有些滑稽。

    “天呐！纳尔大招空了！被风女大招吹开了！”娃娃喃喃自语。

    紧接着，似是忽然反应过来，大吼道：“漂亮！风女这个反应太快了！这是什么反应速度？”

    “死了！维鲁斯也倒了！”米勒同样激动：“这波团战！EDG要赢下来了！”

    “小心Faker的妖姬！”PDD：“妖姬现在伤害很高，如果被他碰到后排……”

    PDD话音刚落，妖姬已然动手。

    实际上，Faker原本准备和纳尔一起进场，谁知道纳尔忽然拉了胯。

    紧急时刻，Faker根本来不及细想。

    下一刻，妖姬出现在叶秋眼前。

    没错，Faker的目标——香炉怪。

    W技能踩上去，还没等Faker放妖姬连招，一道飓风就像是早已准备好的一样，成功将妖姬击飞。

    “这个人！”Faker人麻了，一股强烈的危机感在心头出现。

    下一刻，一只浑身冒着电光的电耗子出现。

    E+闪现，迅速将自己拉进SKT的人堆里。

    下一刻，无数电光遍布在凯南四周。

    凯南大招——万雷天牢引！

    “天雷来了！”

    “炸了！SKT彻底炸了！”

