    时至今日，已经会了不少大明正音的佩特奥还是不太清楚，从小吃到大的yubiaowang究竟是什么意思。

    他猜测，可能是玉表王，也可能是鱼鳔王。

    因为这些麦片粥里确实有玉米粒和与鱼骨头的味道。

    在这种营养丰富的美食催化下，佩特奥也不负众望，长成了他应该有的模样。

    虚假的胖子，185斤跑200米累到在地，呼吸急促几近晕厥。

    真正的胖子，367斤的无根男练习健身操虎虎生风。

    休息了好一会儿，佩特奥才和同伴们继续上路。

    他们今天并不准备去租借小说和漫画。

    因为在学校里他们听高年级的学生说，在亚特兰大新开了一家大明的电影院。

    亚特兰大是富尔顿县的首府，距离学校不远。

    未来，这座城市的黑人将达到65%左右。

    不过如今，黑人根本不被计算在人口之内，种族之间完全是隔离的。

    据佩特奥所知，最近一段时间经常会有镇上的公务员来每家每户宣传蓄养黑奴的风险。

    这帮懒惰的事务官居然会这样勤快，显然是拿到了一些好处。

    他们告诉农场主们，与其蓄养黑奴，不如使用大明的铁牛。

    那些粗苯的黑奴还是放归野生，送回非洲或者欧洲比较好。

    当然，这种劝说的效果还并不明朗的。

    倒不是说大明的铁牛有多贵。

    养黑奴其实比大明的铁牛贵多了。

    可问题是，棉花这种东西用机器收割出来的，就是没有由老迪克西亲自监工的黑奴手工采摘的地道。

    所以这颗定时炸弹可能还会被安放一段时间。

    太平尼国的洪涛六大王已经秣马厉兵，以全明式装备组建了一支七千人的太平尼军。

    大约在奥运会后就会出征利比里亚，为美洲尼人争取一片新天地了。

    老迪克西手中的这些黑奴勉强也算是太平尼国的后备兵员。

    这里面牵涉到非常高级别的战略，痴肥的佩特奥是一无所知的。

    他与同伴们几经周折，终于找到高年级生口中如同瓷器一样的电影院。

    这是一座中国风的建筑。

    翠绿的瓦片在阳光的照射下，一如数百年来，来自东方的瓷器，显露出高贵的气息。

    只不过，如今见到这些，佩特奥和别的慕名而来的人们心里却不敢滋生贪婪，只有满满的羡慕。

    因为谁都知道，明国人在这里享有治外法权。

    这栋建筑的匾额上，用小篆书写的“日月文辉”四个大字，说明了这是隶属于大明礼部文化局的产业。

    如果谁敢破坏大明的财产，一定会炮决的。

    除了漂亮的建筑，佩特奥还被巨大的落地海报吸引了。

    落地海报上，茫茫大漠上，高大英俊的大明男星骑着白马，裸露出矫健的身姿，八颗牙齿在阳光下闪闪发亮。

    而他怀中的欧洲贵妇则小鸟依人，温柔可爱。

    在他们身后，是巨大的爆炸带起的漫天黄沙。

    在海报下方，用中英双语写着：“年度动作巨制，《古墓丽影之夺宝奇兵》火热上映！”

    从片名就可以知道，这是一部动作电影。

    比起剧情，俊男靓女和眼花缭乱的打打杀杀，一刻不停的爆炸与特技，这才是吸人眼球的关键。

    随着大明电影工业体系的逐渐成熟，越来越多的电影题材被尝试出来。

    这种简单无脑的爆米花电影最适合这些红脖子迪克西了。

    给他们排片艺术片，简直是浪费。

    佩特奥几乎是看到海报的第一瞬间就被深深吸引了。

    他和同伴们从怀中掏出几张皱巴巴的大明宝钞就准备进去。

    “等一等，老远就能闻到你们身上的牛粪味！”

    说话的是一个中年妇女。

    红色的头发显示她有爱尔兰血统，身上穿着的，怎么看怎么别扭的汉服，显示她是这座电影院的职工。

    中年妇女捏着鼻子道：“臭死了！你们等等！”

    说着，她从屋子里走了出来，手里还拿着一瓶“Six God”香水，对准几个年轻人一阵猛喷。

    “哎，真是拿你们这些白男没有办法，体毛多还有狐臭，真是让人恶心！”

    中年妇女心疼地晃了晃手里的香水，这可是公司配发的正品大明香水啊！

    据说是结合了中华传统工艺和法兰西欧仁妮皇后的心得，才调至出来的名贵香水，用一点她都觉得心疼无比。

    不过没办法，上面把这些香水配发下来，就是为了要确保保证放映室内的空气清新。

    当然，作为管理员，她也能留藏一部分名贵香水，这也算是变相的福利了。

    佩特奥等人面对神父重拳出击，面对这个管理员则唯唯诺诺。

    毕竟能不能看上电影全看对方的脸色。

    后世生长于富足年代的年轻人已经无法理解80年代末，90年度初，电影刚刚商业化，上海电影译制厂刚刚引进好莱坞大片时，初次观影的中国人是如何的战战兢兢，是如何的心怀神圣感，如朝圣般走进影院了。

    佩特奥他们大抵也是这样的心态，甚至更加不如。

    被装腔作势，狐假虎威的爱尔兰老太婆训斥固然让人不爽，但当电影画面亮起来那一刻，佩特奥知道一切都是值得的。

    《夺宝奇兵》的故事情节很简单，主要卖点在于这部电影开创性地运用了武打设计与经典的爆炸场景。

    放在后世，这部黑白电影固然没有多少吸引力，但在如今，足以令佩特奥瞪大双眼，被震惊地无以复加了。

    电影的一开始，银幕上便打出一行大字，“本故事由真实事件改编”。

    接着，画面一转，一处山谷之间，一支大明科考队正在当地殷人的帮助下发掘一处古迹。

    重重机关被打开之后，一座神秘的祠堂出现在了众人眼前。

    殷人们全都跪倒下来，朝着祠堂泪流满面。

    因为这座祠堂与他们传说中祖先建立的神庙一模一样。

    这时候，一群反派杨基佬出现了，他们声称，根据林肯总统的《宅地法案》，这里是他们的土地。

    大明考古队长孙殿英一边保护殷人妇孺，一边击退了野蛮无理的杨基佬。

    这是一场酣畅淋漓的枪战。

    佩特奥看完还意犹未尽，心想这个电影虽然好看，但未免太短了一点。

    但很快，他就发现，这场发生在北美的枪战戏不过是个引子。

    只是为了烘托孙殿英队长枪法如神，身手矫健而已。

    很快，回到大明国子监研究带回的文物的孙殿英队长忽然得到了校长朱富贵的召见。

    朱富贵校长告诉他，副校长夏志新教授前往中华本土进行考古研究，已经失去联系数月了。

    他最后一次发电报回来，是说他准备前往罗布泊地区，对传说中的妇好鬼方的古战场进行考察。

    接着，他便鸟无音讯，生死不知了。

    朱富贵校长非常担心夏志新教授的安危，希望孙殿英能够帮助去调查夏教授失踪一案。

    毕竟夏教授还有一个嗷嗷待哺的女儿。

    这个可怜的女孩子不能没有父亲。

    听到夏教授失踪的消息，孙殿英眉头一紧。

    同时，一组片段闪回。

    原来，十二年前，夏教授正是孙殿英曾经的学长，两人研究生阶段同在一刻课题组，被誉为历史系的卧龙凤雏。

    这对双人组一道携手解决了一桩又一桩的难题。

    但最终，两人因为某些考古学上，关于伦理问题的看法不合而不欢而散。

    这一次，接到朱校长任务的孙殿英决定放下嫌隙，前往神秘的罗布泊寻找自己的学长和基友。

    然而，事情远远不是他想得那么简单。

    夏教授的失踪背后其实隐藏着惊天的秘密。

    在那里，一支由英国公使秘密组建的，妄图寻找大明龙脉并加以破坏的恐怖分子正在悄悄寻找线索。

    此外，与残忍狡猾且虚伪的父亲决裂，独自跟踪调查这支队伍目的的公使女儿，也即将面临巨大的危险。

    相互钦佩，其实早已经想要握手言和，但因为男人的执拗而谁都不愿意让步的原黄金拍档；

    身居幕后，位高权重的阴谋家；

    武装到牙齿的英国雇佣兵和强盗；

    品格坚毅，爱憎分明的白人少女；

    当然还有神秘莫测的了罗布泊，扑朔迷离的妇好与火土罗石碑，隐藏在重重迷雾中的远古契约……

    这一切的一切，都让佩特奥看呆了。

    我还要再看一遍！

    不，是再看十遍！

    就算把家里的黑奴卖掉，我也要再看十遍这部《夺宝奇兵》！

    这是当电影结束时佩特奥心中唯一的想法。

