    “这两个外来的家伙真蠢，塑神境一层，就想挑战塑神境十层？真是脑袋坏掉了！”

    “少阳剑宗的林烨，可是塑神榜上排名前二十的天骄，在同等级之中也鲜有对手，更别说差距九个小境界了！”

    “那外来的少年肯定输定了！”

    “……”

    四周议论纷纷，没有一个人看好君莫笑。

    包括君莫笑身后的李少白，都紧紧的闭着嘴巴，不知道该说什么好。

    少阳剑宗实在太强了，他并不认为君莫笑这个举动很明智。

    若是失败了的话，恐怕还会遭受到大家的嘲笑。

    君莫笑缓缓上前走了两步，用剑指着林烨，淡然笑道：“来吧，让我看看你的水平怎么样。”

    林烨也走上前来，眼中露出讥讽之意，仿佛就像再看一个傻子似的。

    他一句话不说，挥剑朝着君莫笑的方向刺了过去。

    这一剑快如闪电，修为弱的人，几乎都没有看清楚这一道剑光。

    君莫笑反应极快，身体骤然间在原地消失了。

    下一刻，他出现在旁边的数丈外，发动了神龙剑法。

    一只巨大的金龙虚影，出现在他的身后。

    这让君莫笑看起来气势十足。

    不过，却遭到了周围人的嘲讽。

    “这个剑法看起来挺唬人的，可惜没什么用啊，绝对打不过少阳剑宗的林烨！”

    众人顿时哈哈大笑起来。

    林烨见这一剑竟然没有刺中君莫笑，神色也是微微一愣。

    看起来，眼前这个家伙绝对不是普通的塑神境一层修士，倒还有一些底蕴。

    呼！

    他浑身上下刹那间燃烧起了一层熊熊的火焰，他施展出了少阳剑宗的少阳焚天剑。

    这套剑法是火系的剑法，一旦施展开来，百米之内被烈焰围绕，威力极其强大。

    滔滔不绝的剑光弥散虚空，刹那之间，四周便燃烧起了一片熊熊的火焰。

    嗤！

    君莫笑一剑劈开了这道火焰，大踏步而来。

    这一刻，他宛如一尊无上的杀神，剑身上冒出了数道神龙，呼啸着朝林烨冲了过去。

    “这家伙好强！”

    林烨大吃一惊。

    一剑就破开了少阳焚天剑，看来对方的真实战力竟然不弱于自己。

    “三千焚天！”

    林烨怒吼了一声，施展出了少阳焚天剑威力最强的那一招。

    刹那之间，三千道燃烧着火焰的剑光，朝着那些神龙撞了过去。

    二者相撞竟然发出了轰隆隆的巨响。

    战斗的余波夹杂着火星，朝着四周冲击了过去，吓得旁边的修士连忙出手抵挡。

    剑光和神龙同时消失。

    君莫笑看到这里，脸上露出一丝森然的冷笑。

    这个少阳剑宗的林烨，还是有几分本事，可惜依然不是他的对手。

    想到这里，君莫笑踩着火焰而上，宛如一尊浴火的神灵。

    嗤！

    一剑斩落，飞出了上百道神龙虚影。

    “嗷！”

    这些神龙狰狞咆哮朝着林烨冲了过来。

    林烨看到这一剑威力如此巨大，心中慌乱，这时他别无选择，仓促之间，只能再次施展刚才那一招最强大的剑法。

    但这一次，他就没这么好运了。

    他的剑招，瞬间就被那些神龙轰碎。

    神龙怒吼，朝着林烨凶猛的冲了过来。

    这时候，站在林烨身后的那些同门们一个个同时举起了剑，将那些神龙给挡了下来。

    “怎么？难道你们还想一起上吗？”

    君莫笑背着手，看着这些少阳剑宗的弟子们，发出了一声讥讽。

    林烨并没有受伤，他脸色青红变换，犹豫了两三秒后，他大手一挥说道：“我们走。”

    说着，他就带领着同门师弟们朝另外一个方向走了过去。

    一个实力不济的门派，看到林烨等人走过来，连忙给他们让出了一片区域。

    林烨点了点头，带着师弟们在此处落脚了。

    他们一个个坐在地上，脸色极其的难看。

    “想不到啊，这少年竟然这么厉害，剑法通玄，战力惊人……”

    围观的众人看到君莫笑胜出，一个个都倒吸了一口冷气，脸上露出了震惊之色。

    “小师弟，干得漂亮。”

    洛璃笑了一声，将手中的剑收在剑鞘之内。

    “君兄，没想到你这么强。”

    李少白深吸一口气，从震惊的状态中回过神来。

    君莫笑拍了他一下肩膀，笑嘻嘻的说道：“还好吧。”

    在剑王石悬崖的内部，有一处神秘的空间。

    这空间由于有阵法的阻挡，所以外面之人无法看得见里面，但是里面却可以看见外面。

    一个戴着银色面具的男人，背着手，站在空间门口，淡淡的看着下方刚才的这一场战斗。

    他的身旁，还站着几名带着青铜面具的男子。

    ……

    悟道广场上。

    刚才的这一场风波很快就平息了下来。

    虽然有一些人在观战，但更多的人都在静静的参悟着剑王石上的两道剑痕。

    毕竟，这两道剑痕每次出现的时间都是有限的。

    三天时间。

    若是不能在三天时间内有所收获的话，那么就要等下一个十年了。

    一个青袍的少年，坐在悟道广场的最前方。

    忽然他的头顶上方，出现了一朵金色的莲花。

    这朵莲花竟然全是由细小剑气组成，在他的头顶盘旋漂浮，极为的神秘。

    旁边很多人顿时都露出了羡慕的眼神。

    这是剑莲。

    从上古时期到现在，曾经有无上的天骄，在剑王石这里参悟出九朵剑莲出来。

    后来那个人一举成为天命境的强者。

    “那个莲花是什么？”

    君莫笑正准备参悟，就看到那个青年头顶上的金色剑莲，看向了李少白问道。

    “那是剑莲，最高可领悟出九朵……”

    李少白笑着解释了一番，然后他盘膝坐下，看着前方的两道剑痕，缓缓的闭上了眼睛。

    君莫笑点了点头。

    他也盘膝坐下，盯着剑王石，开始参悟起来。

    洛璃也是如此。

    尽管闭着眼睛，那两道剑痕却如同长在了心里，绽放出无量的光芒，时刻散发出滚滚的剑意。

    若是剑心不坚，很难坚持。

    “这剑意，似乎有点熟悉……”

    洛璃和君莫笑在这一刻，竟然心中同时生起这样的感觉。

    虽然有些熟悉，但也有陌生。

    尤其是另外一道剑痕上散发的剑意，确实极为的陌生。

    刚闭上眼睛，参悟了不到一炷香的功夫。

    洛璃和君莫笑的头顶，就各自浮现出一朵金色的剑莲出来。

