    第211章沉浸式剧本杀

    他们去玩的是一家沉浸式剧本杀体验馆，场景布置很大，可以实景搜证。

    他们俩来得比较早，欧阳瀚就主动帮许时然倒了杯水。

    “谢谢你。”

    “没事。”

    她拿出手机，发现林予清还没回她消息，有些失落也有些生气。

    他这段时间总是这样，两人明明没有吵架，但不知道怎么回事已经默认进入了冷战。

    算了，不管他。

    很快陶桃，宋泽源，方鑫他们都来了。

    总共六个人，玩的是一个古风剧本，抽完身份卡后，店长带他们去换衣服做妆造。

    许时然拿到的是凶手本，她饰演的是儿媳-沈婉茹。

    死者是她的公公-冯兆海。

    店员给她换上了一件月蓝色的古风长裙，挽了抛家髻，是古代妇人的发型，两鬓抱面，犹如锥髻，接着插入一根金色发簪，描眉，粉饰。

    “好了。”

    众人都装扮好后，被npc领着来到一间类似宴会厅的地方，在各自的位置上坐好。

    戏台上，有一女子余音绕梁。

    很快，传来一声尖叫。

    “不好啦！老爷死了！”

    众人纷纷围了过来，官府的差役包围了现场，拦住了非常有嫌疑的六个人。

    分别是戏女柳风莲（陶桃），冯大少冯天辰（欧阳瀚），冯大夫人沈婉茹（许时然），冯二少冯天河（宋泽源），管家刘回（方鑫），府中大夫（骆遇礼）。

    “你们几人详细说说时间线。”

    npc-官府老爷大声责问。

    “呜呜呜。”众人还未说话，就听见柳风莲在那里怯怯的哭。

    “哭什么，你先说。”

    “青天大老爷，您一定要明察秋毫啊，冯老爷死的实在是太惨了。”

    她一边说，一边举起衣袖抹泪。

    “你且细说。”

    “我当年流落青楼，还是冯老爷把我赎出来，在梨园给我找了份差事，小女子感激不尽，他可是大大的好人。”

    “你今天的时间线？”

    “我是酉时来的府上，在管家安排的房间里梳妆打扮后，酉时二刻来到宴会厅，登台献唱。”

    “行，下一位，冯夫人吧。”

    许时然的时间线很复杂，而且她第一次玩就拿到了凶手本，难度更大。

    “我巳时起床，今天晚上有家宴，二少爷从海外回来老爷很高兴，就让我安排整个晚宴。我刚主事不久，有很多地方不明白，就请刘管家帮着操持。申时，小厮们就开始收拾宴会厅，我因为风寒一直呆在房间里，都是刘管家在忙，酉时三刻来到宴会厅。”

    “今天有见过老爷吗？”

    “有的，巳时二刻去了书房，见到他。”

    “说了什么？”

    “家宴的注意事宜。”

    “行，下一位，冯大少。”

    “我辰时出门，未时才到家，房间休息了一会，酉时二刻来宴会厅。”

    “见过冯老爷吗？”

    “没有。”

    ........

    几人简单梳理了时间线后，就拿着地图，去不同的地方搜证。

    因为许时然腿脚不便的原因，有专门的npc跟着她，帮忙搬运轮椅。

    “辛苦你了。”

    “没事。”

    按照规则，每个人不允许去自己的房间搜证。

    她第一个就去了案发现场。

    “尸体”身上插着一把刀，嘴唇呈现紫红色，手腕上也鲜血淋淋。

    最诡异的是，凶手手压住的地方有一个血字-女。

    这似乎正指向了凶手是个女人的事实，她心里一惊，看见四处没人，从“尸体”手腕上就地取材，补了个“子”，凑成“好”字。

    然后立刻把手擦干净。

    “夫人，可有搜到怎么证物。”冯天辰突然走了进来。

    “少爷您看，老爷嘴唇乌青，想必是中毒了。”

    “是，可他身上还插着刀。”

    “那就只能等仵作的验尸报告了。”

    ....

    一通搜证下来，许时然手里握着五六条重要线索，她已经想好了替自己躺枪的人。

    “第一轮案件陈述。”

    几人按照府衙差役的顺序，依次站到前面分析。

    三个人说完后，总共有两条不利证据指向沈婉茹。

    第一，是一个沾有迷药的手帕。

    第二，是侍女的供词，说夫人每次见老爷之前都会愁容满面，回来后总会发脾气。

    “嗯，我先讲一下我搜到的证据吧，因为时间原因和腿脚不便，我只去了案发现场和大夫的房间。案发现场和大家发现差不多，刀，毒和手心下面的“好”字。我就不过多赘述了。

    大夫房间的格局是这样的。”

    许时然用记号笔在白板上画了个简易图。

    “是两间联通的房间，一间是药房，一间是睡觉用的。药房里有个很大的药柜，贴了药材的名称，我把每个抽屉都打开了，但是最上面第二个格子里，放的不是写的名称，我不认识里面的东西，大夫等会可以解释一下。

    还有就是在大夫的卧房枕头下发现一封迷信，介绍了大夫的身世，他其实是冯家私生子，母亲是一个侍女，和老爷在一起后被老夫人害死了，因为老爷的不作为，甚至把自己至亲骨肉交给外面的一个屠夫养育，所以大夫是有杀机的。

    然后我来解释一下关于我的两条证据，手帕是我给大少爷用的。”

    “啊？”

    众人一惊，就连冯天辰也没懂她葫芦里卖的什么药。

    “我嫁给他是因为沈家传家宝在他手里，昨天夜里，他回来后就睡着了，但我怕他被吵醒，就用手帕捂住了口鼻，然后把他迷晕，在房间的暗格里拿到了东西。”

    “大少爷，您知情吗？”

    “我确实睡得比之前沉。”

    “第二条关于侍女的口供，老夫人去世的早，老爷晚年孤独，一直想要个孩子，但我和少爷成婚半年，一直未有喜讯，所以他总是会念叨此事。”

    “那为何会生气。”

    “因为他逼我吃药，说是可以很快得子。”

    “我的分享完了，谢谢大家。”

    .....

    一轮分析完成后，剧本杀已经进行了两个小时。

    店家贴心的给他们送上了小食，饮料。

    几人简单的盘问后，进入第二轮搜证。

    此轮搜证，时长半个小时，提示：有隐藏空间。

    果不其然，几人在老爷书房中打开了一个暗门，里面全是一些器具，不堪入目。

    “嚯！人不可貌相啊。”

    “快点搜吧，别废话了。”

    器具上都是红色的液体，还有一张铁床，有麻绳和镣铐。

    搜了一圈后，居然什么证据都没有。

    ?  ?uu们，剧本杀剧情是我自己编的哈，写的不好海涵海涵

    ?  

    ????  

    (本章完)

