    曹旭嘴上说着让大家去报名，但这种状况，哪位学生还敢上前，只能一个个缩了回来。

    钟旭见状，怒火上涌，几乎忍不住要动手了。

    不过，陈飞拉住了他，踏步而出，朝曹旭走来。

    看到陈飞，曹旭的眼神不禁有些闪烁，脚步不自觉的后退了一步，声音甚至带着些许颤抖，“你，你想干什么？”

    但，陈飞在即将碰到曹旭的时候，忽然身体一转，侧身面向众多学生。

    “我知道，你们或许各有各的苦衷，我明白，我也能理解。”

    “但，作为一名在武道上的前辈，我有一句话要告诉你们。”

    “作为一名武者，如果畏手畏脚，瞻前顾后，那么，在他武道上，也不会有什么成就。

    什么是武道，武道便是一往无前！如果连这点勇气都没有，那我还是建议你们，不用继续习武了，反正，也不会有什么出息。”

    说完，陈飞转身，回到了自己刚才的位置。

    下面，不少学生低头沉思，若有所思。

    甚至，有些刚才退回去的学生，此刻又站了出来。

    曹旭见状，也察觉到了异常，面色一沉，马上出声道：“你们可别忘了，这是是京城第一武校，我曹旭是你们的学长，郑域是你们的校长。”

    这次，他特意提到郑域，让不少跃跃欲试的学生，为之一顿，刚踏出的脚步，又缩了回来。

    陈飞见状，也不阻拦，只是静静的看着那些正在犹豫的学生。

    等了大约三分钟，还是没有一名学生站出来。

    钟旭和木玉卿相互看了一眼，忍不住摇头轻叹一声。

    “我们回去吧！”

    陈飞没说什么，只是轻轻点了点头。

    他倒是没怎么失望，毕竟早有心理准备。

    如果招不到，那是理所当然，能招到，倒是意外的惊喜。

    就在三人准备离开之时，忽然间，一个声音响了起来。

    “陈先生，请等一下。”

    陈飞停下脚步，转身看了过来，出声的是一名很年轻的男生，大约十八九岁的模样，身材有些矮小瘦削，但眼神之中却充溢着一种坚定。

    “你是？”

    陈飞问道。

    这名男生出声道：“陈先生，我要报名。

    我叫姜浩，是京城第一武校大二的学生。

    我想加入战备委员会，我——”不等姜浩话说完，一旁的曹旭，发出一声厉喝，“姜浩，你知不知道你在干什么？”

    姜浩看到曹旭，眼神微变，本能的低头退后，但随即想到什么，又抬起头来，一脸坚定的看着曹旭，出声道：“曹旭学长，我知道您和陈先生有个人恩怨冲突，我也知道郑校长不喜欢战备委员会。”

    “但，我姜浩作为一名武者，大敌当前，我也想为国杀敌，献出自己的一份力。”

    “所以，我想加入战备委员会。”

    姜浩这话说得简单直白，但却坚定无比，给人一种别样的震撼之感。

    “姜浩，你——”曹旭眼神冷厉，再次出声。

    但这次，话还没说完，就直接被姜浩打断了，“学长，我心意已决，你不用劝了。”

    这话，让曹旭的眼神阴沉得好似要滴出水来，整个人愤怒无比。

    而周围的学生们，指指点点，议成一团。

    “姜浩竟然要参加，这不是自毁前程吗？”

    “他到底是怎么想的，脑子坏了吗？

    这完全是在和曹旭学长作对啊！”

    “他天赋不俗，现在才十九岁，就达到了六级七重境，甚至传闻距离六级八重境都不远了，很受学校的看重。

    很多人都认为，等曹旭毕业后，他姜浩就是我们学校的第一人。

    这值得吗？”

    “我看，他是被那姓陈的给蛊惑了，脑子进浆糊了。”

    “快拦住他吧，否则事后他肯定后悔！”

    ………议论声中，姜浩走向了陈飞。

    一旁的曹旭见状，面沉如水，表情十分阴冷，再次出声道：“姜浩，你可要考虑清楚了。

    郑校长的意思，如果你没领会全的话，我可以好好给你讲解一番。”

    曹旭这话威胁的意思已经十分明显了，但姜浩却依旧坚定，出声道：“曹旭学长，你和郑校长有自己的想法，我也有我的想法。

    这个决定，是我深思熟虑之后的结果。”

    说完，姜浩来到陈飞面前，站得笔挺，向陈飞敬了一个军礼，道：“姜浩，见过陈先生。”

    陈飞面带微笑，拍了拍姜浩的肩膀。

    但，就在此时，忽然一道急促的呼喝声响起，一个人影，快速朝这边冲了过来。

    “姜浩，你在胡闹什么！”

    瞬间，现场众人的目光，随之看了过去。

    来人是一名四十来岁模样的中年男子，面容严肃，身材壮硕。

    “徐老师！”

    姜浩看到来人，出声呼喊道。

    然后扭头，向陈飞介绍了一下，“陈先生，这是我的班主任徐卫徐老师。”

    刚说完，这位徐老师，已经沉着脸来到了姜浩面前，完全不多说什么，劈头盖脸的就对姜浩道：“走，跟我回去！”

    说着，徐老师伸手就要拉走姜浩。

    但姜浩却双腿扎地，纹丝不动。

    “徐老师，我不想回去。”

    徐老师脸上露出异样之色，转身死死的盯着姜浩，道：“姜浩，你知不知道你这是在自毁前程？”

    姜浩摇头道：“徐老师，我加入战备委员会，抗击敌人，怎么会是自毁前程。”

    “郑校长之前开会传达的精神，难道你没听吗？”

    徐老师道。

    姜浩继续出声：“郑校长的会，我听了。

    在其他方面，我很尊重郑校长。

    但在团结抗敌这件事上，我并不赞同郑校长的做法。”

    “作为一名华夏子孙，作为一名华夏武者。

    大敌当前，我们应该摒弃个人私怨，共同抗敌，这才是我认为应该做的事情。

    也正是因此，我才选择加入战备委员会。”

    看着姜浩坚定无比的模样，这位徐老师是真的急了，也顾不得身边还有这么多人，没有一点掩饰的出声道。

    “那什么狗屁战备委员会，没有武道联盟的支持，就是个烂壳子，必败无疑的存在。

    你加入战备委员会，那不是抗敌，而是白白送命。”

    

