    何雨柱早晨看报的时候，一则刺眼的新闻标题让他忍不住掀翻了桌子。

    ‘环球集团少东家，何家五子，六子，BJ大观园探班还珠格格剧组，引风波······”

    换了张报纸，依旧是惊爆眼球的新闻：何家公子为了争风吃醋与人大打出手······

    报纸上印有何平，何健两兄弟跟人撕扯扭打在一起的照片。

    何雨柱感觉丢人，太丢人了。

    好的不学，学坏的，竟然学起了泡明星，还不顾身份当街与人发生争执。

    何雨柱这一天什么都没做，安排管家去派出所领人，就在家等着两个小王八蛋回来。

    派出所里，何平跟何健俩兄弟因为还都是学生，才十七八岁需要监护人来把人领走。

    两兄弟看不上自家老爸松了一口气，跟管家离开派出所后，想要逃，但管家没给他们机会。

    “何先生说了，你们俩要是赶跑后果自己想！”

    何平跟何健对视一眼，相顾无言，看来这顿毒打是跑不了啦。

    平时两个上蹿下跳的皮猴子，现在也老实多了，车厢里一片寂静，俩人都感觉到了暴风雨前的宁静。

    下了车，两兄弟像两个瑟瑟发抖的鹌鹑，亦步亦趋的跟在管家身后，还没见到自家老爸就忍不住心生要逃跑的冲动与想法。

    但意外发生了。

    何雨柱并没有打骂他们，而是停掉了他们所有的零用钱，收回了他们的生日礼物汽车的使用权。

    “给你们两个选择，第一，滚回学校老老实实读书！”

    “第二，辍学，去厂里当工人，集团下属工厂你们选一个自己喜欢的进厂，从车间一线工人做起！”

    这还有选？当然是去学校混日子啊。

    没有意外，俩兄弟选择了回去读书。

    如果他们能选择进厂工作，何雨柱还高看他们一眼，如今他也不在意了，反正这两个娃是被大家宠坏了！

    小号练废了怎么办？当成废物养着吧。

    何雨柱赶苍蝇一般，把人赶走，免得眼见心烦。

    劫后余生的俩兄弟，还在沾沾自喜，以为老爸心疼自己，不舍得打自己，还幻想着果断时间老爸消气了，往日的待遇又能重新回来了。

    何雨柱跟管家打听了具体经过，跟他们扭打在一起的是地痞流氓，原因也是因为这些人调戏女人。

    只要不是仗势欺人，给何家跟环球集团抹黑就行，何雨柱当即给何晓打电话让他安排给弟弟们善后，让记者报道是女演员受到流氓调戏，何平跟何健路见不平，仗义出手，先把形象给扭转回来。

    而后，又给阿霞打电话，让她去打听一下赵巴菲特跟心如，还有才十七岁的冰冰三人情况，他记得赵巴菲特跟心如可都是有男朋友的，还有未来的范八亿，看来这几个女人是把两个傻儿子当成凯子了。

    想嫁入豪门的想法无可厚非，何雨柱也没有门第之见，但心存不轨的女人是进不了他何家的门。

    阿霞打听过之后给何雨柱来电话。

    “柱子，我打听过了，赵巴菲特之前有个男朋友，自从还珠格格火了之后就分手了。”

    “心如跟弯弯那边一个歌手，演员纠缠不清。”

    “至于哪个范八亿小丫头，她才刚入行！”

    “何平跟何健兄的身份起初她们并不知道，不过他们兄弟穿着不凡，开着豪车，出手阔气，只要不是瞎子就能猜到他们的身份！”

    阿霞见何雨柱久久不语，还以为电话坏掉了：“喂喂喂···你有在听我讲话嘛！”

    “嗯，我听着呢！”

    “那你打算怎么处理？”

    怎么处理？封S她们？

    何雨柱觉得还不至于。

    “阿霞，你让人给她们递话，往后跟家里两个小混蛋断了联系吧！”

    “怎么，你这是瞧不起戏子吗？”

    何雨柱搞不懂女人哪里这么多奇奇怪怪的想法。

    “你别多心，我没这么想，只不过她们的目的不单纯，不适合做何家儿媳妇罢了！”

    阿霞傲娇道：“你是没这么说，但你心里就是这么想的！”

    阿霞跟何雨柱胡搅蛮缠了一番，挂断电话还是按照他的指使办事，他亲自出面也不好，只能让监制何秀琼也是她们的经纪公司给她们传话。

    何秀琼接到电话不敢耽搁，连忙召集了还珠三美。

    表情认真，语气严肃的告诫她们：“经常来探班，追求你们的两个公子哥，是何家的公子，你们都是聪明的姑娘，我想你们也早就猜到了他们的身份。”

    “有些事情我不能替你们做主，但我要告诫你们，何家你们惹不起，他们一句话就能葬送你们的星路，两岸三地都不会有人敢请你们拍戏，甚至何家在海外也是有不小影响力的。”

    “何家已经让人传话过来了，以后不要再跟何家公子有任何联系了，否则没人能够保住你们，特别是赵巴菲特跟心如，何家的两位公子可是冲着你们二位来的。”

    言尽于此，何监制还有很多事情要忙，留下三个女孩子慢慢消化她说过的话。

    赵巴菲特大眼珠子乱转，心中暗道：他们果然身份不一般······

    她在心里权衡利弊，嫁进豪门还是当明星，她是聪明人，聪明人都很自负，她有信心把小男人死死绑在自己身边，甚至能够加入何家，但这意味着她要放弃一切，做豪门富太太。

    鱼与熊掌不可兼得，进入豪门她就等同于笼子里的金丝雀，虽然表面上风光，但生活却受到了约束，迟迟难下决定。

    心如呢，这个姑娘没有赵巴菲特那么多心机，她是跟前男友纠缠不清，但突然出现的富家子对她送花，嘘寒问暖，展开了猛烈追求，她焉能不欢喜，此时也动了就此嫁入豪门，过上无忧无虑的生活。

    范八亿呢，心里吃味，因为这两个豪门阔少都是冲着两位姐姐来的，她不过是跟着蹭吃蹭喝。

    要说不妒忌那是不可能的，但此时的她还没张开，满脸的婴儿肥对何平跟何健来说并没多少吸引力。

    她也曾努力试过想要夺得何家兄弟的关注，但奈何人家根本就没把她当成个女人看，全把她当成了孩子。

    因为这一消息通知下来，三女各怀心事，拍摄途中也总是走神，出错，导演无奈只好给她们放了一天的假，先拍配角的戏份。

    三女回到住处，心如是个没有主意的姑娘，钻进了赵巴菲特的房间俩人挤在床上，小声嘀咕着。

    只有范八亿一个人，躲在床上蒙着被子吃味。

    “微微，你说我们要怎么做？”

    “以后不理他们就可以了吗？”

    赵巴菲特：“暂时先这样吧，何家我们得罪不起！”

    赵巴菲特把心如给打发走了，刚关上门，她的电话就响了，不用看也知道是谁给她打电话。

    赵巴菲特犹豫着不知该不该接通。

    另一边，心如的电话也响了，心如也是一脸的纠结不知如何是好。

