    江南平定，南方各州府纷纷归附后，大梁总算是一统天下，成为了汉人又一个大一统的中原王朝。

    而且，大梁可比大宋强大多了，不但军队的战斗力惊人，而且因为分田的缘故，也是得到了底层百姓的拥护，朝廷得了民心，自然也是比大宋朝廷更有威信。

    待得宋江等将领班师回朝后，周游自然也是大加封赏，一众梁山将领不是被安排到边疆领兵，便是被分派到地方上的重镇城池坐镇。卸了军职的宋江，则是入朝为相，和吴用一起成了周游的左右手。

    反倒是晁盖，因为攻打曾头市异议险死还生，明悟自己既无领军之能，也没有治理一方的才干，遂主动请求回乡养老。

    但周游却是没有放他走，而是封了他王爵，大宗正的身份，让其留在东京管理皇族的事务，清闲尊贵。

    晁天王名副其实，而且也是周游册封的唯一一位王爵。其他的梁山兄弟，以及后来投降大梁的文武人才，无论能力多强，功劳大小，爵位顶多也只是公侯而已。

    两年后，大梁天命三年冬，金人再次寇边劫掠，结果中了卢俊义引君入瓮之策，最终惨败，而后卢俊义、林冲等更是趁机连攻下幽州等边境七州，重新夺回了中原王朝失去了近两百年的北方屏障幽云十六州之地，稳固了北方的边防。

    天命六年，大梁起西北边军十八万进攻西夏，历时近半年的时间，总算是覆灭西夏，收复了中原王朝失去两百多年的西北和河西走廊之地。

    六年后，天命十二年，和金人对阵交锋了十余年的卢俊义和林冲二人，在关胜、呼延灼、鲁智深、杨志、武松哥、秦明、董平、张清等悍将的辅助下，出兵关外征伐金朝..

    此战，历时一年零五个月，在六战六捷消灭了金军主力后，三十多万大梁军，连克大定府、辽阳府、成平府，最后一举攻下了金人的都城会宁府，金朝就此覆灭。

    大梁军横扫金国的同时，也是吓得在西北召集辽国残部的耶律大石放弃了蒙古高原，率部西征，蒙古各部遂纷纷选择归附了大梁。

    又过了六年，天命十八年，卢俊义再次领兵西征，一举覆灭了耶律大石所建立的西辽，使得大梁的疆域扩张到了西域和中亚，其辽阔已是媲美盛唐之时。

    也就是这一年，周游正式禅位于他和李师师之子、太子周定，将他苦心打下的江山，再也没有强大威胁的强盛大梁王朝交在了刚刚成年的周定手中。

    ...

    一条大江蜿蜒横亘在葱郁山岭之间，好山好水，端的是好一派岭南秀丽风光啊！

    一叶扁舟逆流而上，一身黑色劲装的周游负手而立在船头，看着两岸的景色，却是忍不住眉头微蹙。如此大好河山，只可惜却是被外族所占，朝廷腐朽懦弱，百姓苦不堪言啊！

    来到这个世界已有些日子的周游，对于这广西桂平的情况也是有所了解。这里的百姓不但要遭受腐朽清王朝苛捐杂税的盘剥，今年又大旱，他们的日子就更苦了，饿死了不少人啊！

    更让周游忧心的，还是那趁机大肆发展教众的拜上帝教，洪秀全等人应该快要聚兵起义建立太平天国了。

    虽说这是一场农民起义，是反抗封建统治，甚至有反帝反封建特性的起义运动，可自古以来，以宗教形式发动的起义，就没有能取得最终胜利的。

    不提太平天国高层后期的腐朽堕落和自相残杀，光是这场起义过程中所造成的破坏和死伤，就是难以计数的啊！太平天国虽然崛起很快，甚至最终建国了，可主要还是流寇般流窜作战。

    哪怕是后期打下金陵，定都建国，可真正占领的地盘也是有限，更谈不上很好的治理，绝大多数时间都是在打仗，和清王朝进行着拉锯战。

    太平天国固然是大大打击了清王朝的统治，甚至动摇了清王朝的根基，可受战乱之苦的主要还是底层百姓，近乎将整个江南都给打烂了。

    虽说不破不立，可太平天国在起义过程中所采取的方式策略，却是有很多都是错的，终究是摆脱不了历朝历代农民起义的弊端，而且宗教神棍那一套也终究上不了台面。

    太平天国虽然沉重打击了地主阶层，杀了很多士绅地主、满清官员，但却没有很好的施行分田的政策，反而是裹挟百姓加入太平天国的军队，又杀商人、读书人，甚至是僧尼道士、大夫还有戏子等，将之皆称为‘妖人’，只知道杀戮破坏，如何能得民心呢？

    其实说白了，洪秀全就是打着宗教的幌子，诱导百姓起义，将他们当做棋子，来实现自己的野心。到头来，热衷于享乐的太平天国高层也同样是在压榨着底层百姓。

    “腐朽的清王朝是该早些推翻的，这个国家需要破而后立，尽快强大起来。可是，我是该相助太平天国，还是自己拉人起义造反呢？”周游凝眉思索起来。

    相助太平天国无疑是最简单的，周游完全可以加入拜上帝教，在起义的过程中扭转太平天国中一些不好的方针政策，甚至最后夺取太平天国的胜利果实，按照自己的想法来发展太平天国。

    可这个过程依旧不是那么容易的啊！毕竟，太平天国脱胎于拜上帝教，始终是宗教性质的，推行的是愚民政策。就算周游成为太平天国的高层，可想要按照自己的想法发展，太平天国的一些条条框框，可就是束缚了。

    但若是自己拉人造反，就要从无到有的从头发展，同样会很耗费时间和精力的。关键是，如今周游对于起义造反、重塑新朝已是没有什么新鲜感和兴趣了，毕竟做得次数多了。

    正自沉吟的周游，突然注意到了前方江水之中有一艘官船驶来。之所以说是官船，因为那船头站着几个官兵，还有穿着清朝官服的官员。

    紧接着，周游便发现另一个方向驶来了一艘小船，船头坐着一个蓝衣女子，径直驶向了官船。听那女子的吆喝之声，似乎是卖东西的。

    “碰到官船，旁人唯恐避之不及，她却是拦着官船做生意，倒是有意思，”耳听得那隐隐传来的女子吆喝之声，周游不禁玩味一笑，而后便见那船夫竟然从船尾摸上了官船：“胆子不小，拜上帝教的人吗？”

    “看来，似乎可以换个思路，”目光闪烁的周游低喃自语道：“让太平天国顶在前面，我在后面捡便宜岂不更好？”

