    而与此同时，却有人忐忑不安。

    慕雪妃四处找张菊芬。

    最后发现张菊芬在和一个鸭子在谈恋爱。

    那鸭子无非也就是看上她母亲的钱，才会跟她母亲玩地下情。

    不过只要母亲开心，她也就无所谓了。

    毕竟她自己也有硬仗要打。

    她一开始是很烦母亲一直缠着她，让她无法大展身手和战爷发展关系的。

    后面她才鼓励张菊芬去找个适合自己的男朋友谈恋爱，发展新恋情，不要整天郁郁寡欢的，要让自己开心起来。

    因为慕雪妃给战爷生了儿子，所以每个月给她两百万的零花钱。

    她也就每个月给张菊芬五十万去做自己想做的事情。

    一开始张菊芬是不愿意的，毕竟她的丈夫还没死。

    但是后面在慕雪妃的张罗下，她很快就和一个比自己年轻20几岁的小伙子坠入爱河了。

    在那年轻小伙子身上，张菊芬体验到了什么才是真正的快乐。

    张菊芬的小情人不管是在感情上还是身体上，都超常满足张菊芬的幻想。

    慕雪妃找到张菊芬时，张菊芬和小情人正在调情，张菊芬一看到女儿进来，也是见怪不怪了，和小情人从甜蜜恩爱中转为轻拥着。

    此时的张菊芬依偎在小情人的怀里，看着一脸怨气的慕雪妃，问道，“小妃什么事情搞得你这么不开心？”

    张菊芬和女儿慕雪妃说话的时候，小情人还不忘地亲吻张菊芬的额头和嘴脸。

    这让慕雪妃看着，很是刺眼。

    慕雪妃欲言又止，半许后才说道，“战墨冷搞的，我都快要被他气死了！”

    张菊芬被小情人啃得痒痒的，她对着慕雪妃打着马虎眼，“小妃，他只是一个小孩而已，你至于和他斗气吗？和他斗可对你没好处的，你要顺着他，惯着他。”

    “我的订婚礼都被他搞砸了，还想我惯着他？我平日里就是太惯着他了，所以才会有今天的下场！”

    看着张菊芬和小情人恩爱到不行，慕雪妃心里也不是什么滋味。

    烦躁得很。

    母亲这些年因为有了爱情的滋养，越来越年轻了。

    而她呢，因为得不到爱情的滋养，每天还要削尖脑袋怎么成为战爷的真正女人，都操碎了心。

    还为了战爷，放弃了自己所有的自由和事业，每天都是关注战爷的动态，每天都在赶跑想要靠近战爷的那些不怀好意的女人！

    张菊芬闻言，愣怔下，“订婚礼不是很顺利吗？”

    那会张菊芬正在哄小情人，所以连女儿的重要订婚礼都没有去，只是在电话里匆匆打了一个电话，女儿跟她说一切顺利进行，她也就没关注后面了。

    因为她在会所多看了一眼别的男人，她的小情人就吃醋，她可是使劲儿了浑身解数才能哄好小情人呢。

    她可是下足了血本。

    给小情人买了一辆价值三百万的超跑这才哄好小情人，这不，小情人每天都在努力地伺候她。

    慕雪妃一想到订婚礼搞砸了，她心情很是不爽，尤其是又想到慕恩灿，她的五官变得更扭曲了。

    “对了妈，我看到了慕恩灿！”慕雪妃看着张菊芬说道。

    张菊芬闻言，整个人都一僵。

    “慕恩灿？”张菊芬看着慕雪妃颦眉问道，“你确定？你是不是撞鬼了？”

    慕雪妃皱眉，说道，“是真的！我真的见到她了！”

    张菊芬这个时候很不舍得地推开了小情人，让小情人给她去端两杯水来。

    小情人呢，则是捧着张菊芬的小脸，狠狠地亲着，“宝贝，我真的很舍不得和你分开一秒钟！哪怕是去接水我都想和你黏在一起……”

    他们这些年来，一直都黏在一起，甚少分开的。

    张菊芬是一个年过半百的女人，现在有一个帅气的小情人如此哄她开心，她都乐开花了，而且这个小情人很爱她。

    她很是珍惜这个小情人。

    她甚至是早已经把他当成了自己的小老公。

    “你先去拿水，我女儿她渴了。”张菊芬也回亲了一口小情人。

    在女儿跟前和男人秀恩爱，一点都不避忌。

    这让慕雪妃看着心里痒痒的。

    自从和战爷在一起后，她就再也没有谈过恋爱了。

    哪怕是很想，她都是自己看小电影解决。

    哪有母亲这样真情实切地感受到被爱，被男人滋润啊。

    她渴望这种滋润已经很久很久了。

    她真的很失败！

    在战爷身边五年了，连战爷的一根毫毛都碰不到！

    战爷的防范措施真的是做得很足！

    明明住在一起，却像是相隔千里，两个世界的人一般！

    “那我去给你们磨咖啡，你们都好久没见面了，你们聊。”小情人知道她们有话要说，是不能让他知道的，他也很知趣。

    张菊芬捏了一把小情人的翘臀，很是感激看着小情人，“晚上我会好好奖励你的。”

    虽然这份爱情是用钱砸出来的，但是张菊芬也乐在其中。

    因为她现在有钱了，女儿每个月给她五十万。

    她每个月在小情人身上投资二十万，她自己拿三十万去保养，小日子过得美滋滋的。

    她自从找了小老公之后，她感觉到自己人都变了。

    比和那个老不死的东西在一起幸福多了！

    “小妃，你说你见到慕恩灿了，这怎么回事？”张菊芬整理了下身上凌乱的衣服，问着慕雪妃。

    慕雪妃满脸的焦躁，“是的！我本来想去找战墨冷算账的，谁知道我看到监控里的慕恩灿！”

    慕雪妃好不容易仗着战墨冷过上了梦寐以求的生活，她可不想被慕恩灿搞砸了！

    她除了不满战爷不能给她一个名分之外，她其他方面都是十分满意的。

    最起码在吃穿上战爷从来没有亏待她，对她也极为大方。

    反正她是战爷认定的女人，知道战爷离婚原因的，都会知道战爷是因为她才和原配离婚的。

    而且，她要有战墨冷这个儿子筹码在手呢，战太太的位置迟早是她的。

    可是，谁能想到，平静的五年过去了，原本已经死了的慕恩灿，居然复活了！

    虽然只是监控录像，但是她很肯定，那监控里的女人就是慕恩灿！

