    半个月的时间，也足够玄哀熟悉一下人界会的情况。

    今日他已通过传送阵回到了大骷疆域，虽说之前那持国天·钱多多和他扯皮了很久，但最后该给的资源还是给了不少。

    对于如今实力达到天人合一境中期的玄哀来说，大部分资源都没有太大的提升效果，反而是医堂新研制出的疗效极好的伤药，让玄哀颇为青睐。

    同样熟悉的酒楼，同样熟悉的包间，以及同样大吃大喝，满嘴油渍的师叔·同癫。

    玄哀没有摘下面具，这些时日他已习惯了戴上这层面具，就像之前帝释天所说，戴上面具的他，是人界会的摩呼罗迦，摘下面具的他是玄哀。

    这两种迥然不同的身份，反而让他有了一些特殊的领悟。

    同癫看到玄哀或者说是摩呼罗迦，也没有让他摘下面具，反而问道：“你懂了？”

    玄哀下意识摸了摸自己光溜溜的大脑袋：“确实感觉有些不同，身为摩呼罗迦的我，好像轻松了不少。”

    同癫满意的点点头：“有些人只管苦修，悟自己的佛，参自己的佛，即使身处方丈之地，依旧能得证菩提。

    但有些人却需要入世、出世，不同的身份，不同的感悟。

    你的师弟玄战就是如此，他只有完全入魔，才能方知佛之真谛。

    而你也是如此，最近呆在人界会有什么感受？那人界会总部我都没去过，氛围肯定和此地不同吧。”

    玄哀点了点头，蓦然叹了口气道：“风云城中基本都是散修，或者说是人界会成员。

    当然也有不少平民，有些奇怪的是武者和平民之间，原本的隔阂好似消失了。

    至少在大街上我就见到过有一平民曾经和一武者脸红脖子粗的吵架。

    周围的人也不觉得什么稀奇，反而在一旁乐滋滋的看热闹。

    争斗和厮杀依旧存在，但都是要上生死擂才可以。

    至少城内的安全是可以保障的，对于这个江湖来说，能够维护好城内不出现莫名死亡的事件，已经是难能可贵了。

    当然人界会也没有表现得那么光明和正义，那龙王直属的暗堂，私下里就接一些暗杀工作，且不论刺杀目标是好是坏。

    这么来看人界会确实如同他们所说的那样，不为正也不为邪，维持好风云城的秩序，也只是为了长久的发展。”

    同癫拿起面前的鸡腿咬了一口后，摇头道：“你还是不懂，算了才十几天的功夫，慢慢来吧。

    你这次找我，应该是道别的吧。

    毕竟你这摩呼罗迦不可能刚吃饭不做事。”

    玄哀老实的点点头：“人界会之主·天王让我去大骷疆域各城镇建立分部，他们说我的形象比较合适，能够很快地让当地的居民产生信任。

    其实我也觉得自己长的很面善，只是我带着面具，他们也看不到啊，这就让我有些不懂了。”

    同癫看了看玄哀那光溜溜的大脑门，心中了然，但也没阻止，随即他的脑海中闪过那个带着增长天面具的人界会成员。

    赤裸裸的阳谋，今日借助佛门的因，明日偿还佛门的果。

    虽然猜到了人界会接下来的计划，但同癫却乐的如此，机遇一向是和危险并存，对同癫亦是，对玄哀亦是，对人界会亦是。

    随即他开口道：“一会儿你临走前和我去人界会分部，我要成为人界会成员。

    按照佛爷这个修为，应该可以领一个紫色徽章吧。”

    玄哀下意识的点点头，然后语气有些疑惑道：“师叔你该不会是真准备叛离佛门吧。

    虽说那人界会普通成员并不仅限于散修，但即使有些势力成员加入，也都是些说不上名号的小辈。

    像你这样身为我木皇佛寺的同字辈高僧，还去加入人界会，这就有些......”

    同癫扔下鸡腿，那充满油渍的右手直接拍向玄哀的大光头，玄哀想躲，可是面临这手掌，怎么躲也躲不掉，只能眼神绝望的看着师叔把手上的油渍全抹在自己的头上。

    这可把玄哀恶心的够呛。

    “刚才不是说了吗，现在你是人界会的摩呼罗迦，摘下面具你才是木皇佛寺的玄哀。

    怎么身为人界会高层，还有拒绝别人加入人界会的！”

    玄哀从空间装备中拿出一块干净的白布，先擦干净头顶的油渍，然后露出一副想要反驳却说不出一句话的样子。

    当然戴着面具，同癫看不到他的神情，随即两人直接前往人界会的分部，给同癫办理了加入人界会的信息登记。

    因为摩呼罗迦这身份的作保，一切出乎预料的顺利，办完后，同癫领到一枚紫色的人界会徽章，直接别在胸口，还没忘问一下给他办理业务的人界会核心成员。

    “我听说紫色徽章的人界会成员，可以在分部所驻扎的任何城镇白吃白喝是吗？”

    那位人界会小姐姐保持着标准的笑容：“是的前辈，您只要凭借徽章先前往当地的人界会分部，到时一切花费自有分部的负责人为您解决。

    当然您也要履行那唯一的一条准则，不得无故伤害平民。

    还有关于紫色徽章的人界会成员，附加了一条规则，或者说是请求。

    若当地的分部遭到一些势力的迫害或攻击时，希望前辈能适时施以援手。”

    同癫满意的点头道：“放心这些佛爷都清楚。”

    玄哀一副见到鬼的表情，敢情自己师叔加入人界会就是为了明目张胆的蹭吃蹭喝。

    随即他连忙和师叔道别，毕竟自己好歹也是人界会的大佬之一，继续跟师叔呆一起，太特么丢人了。

    然后直接去找广目天·诸葛铮，毕竟接下来他的任务是要和广目天相互配合的。

    诸葛铮一脸无奈的看着找来的玄哀，天知道欧阳赤离那浑人是怎么说服天王大人的。

    说什么自己是神棍一脉，最擅长造势，所以在玄哀正式踏入每个城镇前，让自己带领部分人界会成员去先行搞一波宣传。

    甚至这种任务都不用派人界会核心成员，把要求在公告栏上一贴，一大把的普通成员疯狂报名。

    他们也都不蠢，知晓人界会一旦建立分部，必然会招收核心成员，那么他们这群参与宣传的成员机会会更大一些。

    不一会儿，诸葛铮和玄哀带着浩浩荡荡的几百人就向着相邻的云骷域而去。

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：()唯我正邪之路更新速度最快。

