 “怎么回事！？”

秦逸尘闻言一惊，还真是怕什么来什么！“你们遇到什么凶险了？”

紫云一阵叫骂：“是吴万尊那家伙！”

“吴万尊……”提到这个名字，秦逸尘的星眸变得冷厉至极。

“在道君盛宴上，来对我拔剑都不敢，现在竟然敢追杀你们！？”

紫云也满心不服：“是啊老大，关键你不在，吴万尊和那帮伪神，至少有三位神帝。”

“我们现在，是鼎天师兄用帝兵带着我们逃遁，不过已经追了我们整整三天了……”紫云和无名等人，境界上拖了后腿，被追杀起来，飞掠速度自然无法和吴万尊相提并论！“帝兵的神威已经开始减弱了，鼎天师兄说，最多还有半天，吴万尊就能堵截我们……”紫云心急如焚，然而秦逸尘闻言却是一愣：“等等……你说，才追杀了你们三天？”

“是啊老大！”

紫云却觉得不对劲！什么叫才追杀我们三天？

老大你是觉得吴万尊没追上我们，让你失望了还是怎么着？

然而秦逸尘却在和涂锦儿对视，后者狐眸之中也满是惊疑，要知道，他们在三怨世界，至少待了几十天！“看来是时间流逝速度不一样……”轻喃过后，秦逸尘沉声道：“让鼎天师兄坚持住，我和小师姐现在就过去救你们！”

紫云闻言顿时一喜：“老大，你们和其他涂山师兄汇合了？”

“没有！”

事不宜迟，话音落毕后，秦逸尘周遭刀鸣凌冽，直接锁定了紫云所在的方向。

然而听着秦逸尘最后的道音，紫云却怔住了……没，没有！？

只见紫云一众挤在一尊狐皮长裘上，那长裘乃是一尊帝兵，此刻被涂鼎天催动到极致。

感受到刀鸣消失，涂鼎天回头，望着那紧追不舍的道道神光，再看看紫云，急声问道：“怎么样？

！联系到逸尘他们了么？”

紫云龙睛颤动：“联，联系上了……”“那就好！”

但是涂鼎天很快便又想到什么：“他们在哪？”

“就在当时被卷走的原地。”

此话一出，涂鼎天妖瞳猛颤，只感到深深的无力。

要知道，他们这一路被追杀，已经飞掠出三天！再有半天，帝兵的威势必然会减弱，到时，吴万尊肯定会追上他们！半天时间，却又赶出三天半的路途，而且还是帝兵飞掠的速度！且不说秦逸尘赶来支援后，他们能否是这群伪神的对手，恐怕吴万尊追上他们，秦逸尘根本来不了！甚至，给他们收尸都晚了一步！可涂鼎天却没半点办法，催促着涂天枢连忙传讯，他现在只能期盼，在吴万尊追上他们之前，能够遇到其他涂山弟子！而此刻的涂锦儿，和涂鼎天有着同样的担忧。

“小师弟，他们在哪边！？”

虽然平时大大咧咧，可得知师兄危在旦夕后，涂锦儿却没有半点犹豫，直接拽住秦逸尘，三道狐尾横扫，当即冲天而起！“那边！”

秦逸尘感受着刀意，指点方向。

然而涂锦儿拼命飞掠间，一对虎牙却紧紧咬着：“不行！我的速度太慢了…他们离咱们，足有三天的路途！”

涂锦儿也不过是妖王而已，再说了，她还能快的过帝兵么？

虽说帝兵带着紫云一众，吴万尊召集的一众神族强者也会分担帝兵的速度，但涂锦儿自认，最多，他也只能与其速度持平而已！想要追上，除非涂鼎天和吴万尊他们停下。

而一旦停下意味着什么，光是想想就令涂锦儿忧心重重。

所以，秦逸尘直接一把反手拽住涂锦儿的尾巴：“抓稳了！”

尾巴被揪住，涂锦儿顿时俏脸一红，甚至当即扬起玉掌，就想冲秦逸尘的脸来一掌。

然而望着看似平静，可实则比她更着急的星眸，涂锦儿这才饶过秦逸尘一回，可那俏脸，却仍是一片红霞。

“臭师弟，女狐狸的尾巴，哪里能乱摸的！”

秦逸尘当时就懵了，还有这种讲究？

“真是麻烦！”

秦逸尘咬牙，干脆一把将涂锦儿搂入怀中：“小师姐，得罪了！”

涂锦儿嘤叫一声，小虎牙轻咬着粉唇，这和抓她的尾巴有区别么？

着急救紫云他们，涂锦儿也可以理解，何况她也着急。

但是，小师弟你的速度，貌似还不如我呢吧！然而秦逸尘却并未理会，步步踏出，在天穹之间遨游，而涂锦儿的粉颈抵在秦逸尘的肩膀。

在她眼中，前一瞬还好似只飞掠过万里，但当那修长身影横扫疾驰而过时，所过之处一阵扭曲！“空间道威！”

“小师弟，真有你的！”

涂锦儿一阵欢呼，不得不感慨，空间大道，绝对是大道之中极为强大的一种！不仅是本身的道威强横，更有着诸多变化，诸多妙处。

“嗖……”一处残破的荒原上空，只见吴万尊脚踏一尊神光澎湃的巨剑，突然间，双手掐诀，巨剑陡然飞出！“轰！”

那巨剑力大势沉，无名周身剑鸣刺耳，本想挡下这一剑，可是他能抗衡得了吴万尊的剑道，却挡不住后者神帝境的澎湃神力！“闪开！”

涂鼎天推开众人，猛然间，双掌化作狐爪，狠狠一拍，将巨剑扼住眉心之前！然而，这一剑涂鼎天是挡住了，可他的神力与吴万尊的神力交锋，狐皮大裘在那一瞬不受他掌控，速度骤减！“跑啊！你们倒是再跑啊！”

吴万尊浑身剑威冲天，甚至脑后还凝聚出一尊尊神剑！一众神族强者亦是扬着狞笑，这一剑拦住了吴万尊，那这群涂山狐妖，就别想再逃了！果不其然，只见狐皮大裘跌宕的一瞬，便有道道神光将涂鼎天一众的四面八方封锁。

而一位神帝，更是面色冰冷，矗立在涂鼎天的身后！“跑啊？

怎么不跑了！”

吴万尊脸色戏谑：“真是可惜啊，这几天，没遇到其他的狐妖！”

紫云望着那数倍于他们的神族强者，龙睛狠厉，扬刀怒指吴万尊：“伪神！道君盛宴之上，你连在我老大面前拔剑都不敢！”

 