    上官嫣然一听自己被骂成没教养野丫头。

    顿时一把火窜上头顶，紧接着就爆发了小宇宙。

    伸手指着舒东海就骂道：

    “你个不要脸的老匹夫，你才没教养呢，你们全家都没教养，你们全家都是野丫头。”

    想她上官嫣然长这么大，都只有骂人打人的份。

    还从来没有被谁这么辱骂过，自然不能忍。

    而舒东海也无法淡定，气的面红耳赤。

    他堂堂一个大男人，被一个黄毛丫头指着鼻子骂，更觉得威严扫地。

    “小雪，你这个朋友真是太没有教养了，你赶紧带她离开。”

    他将矛头指向了舒默雪。

    舒默雪还没来得及说话，上官嫣然就小霸王般叉起腰板。

    “你让我走我就走啊，姑奶奶我今天还就不走了，我看你能把我怎么样？”

    “你……”

    舒东海胸口因为气愤而剧烈起伏，大喝一声：“张妈，李嫂，小金，小菊。”

    一阵脚步声，四个佣人就跑进了客厅里。

    “老爷，出什么事儿了。”

    “马上把这个没有教养的臭丫头给我轰出去。”

    舒东海一口一个没有教养的臭丫头，舒默雪听着刺耳，上官嫣然也忍无可忍。

    “该死的老匹夫，姑奶奶是念着你是二婶的二叔才没对你动手，你还蹬鼻子上脸了。”

    不等几个佣人上前来抓住嫣然，上官嫣然就抬起一脚踹在舒东海的肚子上。

    这一脚力量之大直接将人踹翻了，十分狼狈。

    “东海——”

    “爸——”

    姚碧昕和舒默珊吓得不轻，赶紧去搀扶舒东海。

    “你这丫头怎么到我家里来打人哪，还有没有王法了？”

    姚碧昕抬起厉眸，愤然怒斥。

    上官嫣然嗤之以鼻：“在京城，姑奶奶就是王法，有本事你去告我呀。”

    我有二叔撑腰，我怕谁？

    “你！”

    姚碧昕脸上的端庄贤淑再也挂不住，面容狰狞地转向舒默雪。

    “小雪，你看着这个野丫头打你二叔都不说一句话？我们真是白疼你了。”

    舒默雪眼中有了一丝波动，轻声说：“我代嫣然向二叔道歉，她还小，脾气也不好，还请二叔原谅她。”

    “我没错，二婶，是他先骂我的。”

    虽然不用自己道歉，但是让二婶替自己道歉嫣然也不甘心。

    她没错，为什么要道歉？

    不仅嫣然不甘心，就连舒东海也不买账。

    刚被妻女扶起来，舒东海眼中怒火更盛。

    大力挥开姚碧昕和舒默珊，抡起拳头就打向上官嫣然。

    他一个几十岁的大男人居然被一个小黄毛丫头打了。

    愤怒已经淹没了他的理智。

    舒东海现在只想报复回来。

    舒默雪见状一惊，立刻伸手抓住舒东海砸向上官嫣然的拳头。

    “二叔，嫣然她还小，你别和她计较了。”

    “你走开，今天二叔替她爹妈好好教育教育这个死丫头。”

    看着舒东海赤红的双眼，和愤怒狰狞的脸，舒默雪不禁蹙眉。

    在她的印象里，二叔一向是个温和没有脾气的人。

    她还从来没有见过二叔这般睚眦必报的吃人表情。

    嫣然就是一个小丫头，至于和一个丫头这么计较吗？

    “二叔，等我拿了奶奶的东西立刻带嫣然离开，你先消消气。”

    姚碧昕反应过来，赶紧拍着舒东海的后背给他顺气。

    “好了好了，别生气了，好歹她也是小雪的朋友，你就给小雪个脸面，那丫头不懂事，你也不懂事啊，别让小雪为难。”

    转而姚碧昕又看向舒默雪：“小雪呀，你赶紧带她走吧，看把你二叔气的，以后也千万别带她来了。”

    舒东海看了眼姚碧昕，冲动终于小了些，但怒气不减。

    “小雪，你赶紧带她走，马上走，我们家不欢迎她，我一眼都不想看见她，赶紧让她从我的视线里消失。”

    看着二叔二婶眼中毫不掩饰的嫌弃，还不时的往门口看。

    舒默雪杏眸微微眯了眯。

    她突然间发现一个问题——

    二叔二婶似乎一直在竭尽全力阻止她去拿奶奶的东西。

    而且，迫切地想要她们赶紧离开。

    “好，等我去拿了奶奶的东西，马上就走。”

    舒默雪淡漠着，绕过舒东海就要上楼。

    姚碧昕忽地又挡在她面前，一脸为难和嗔怨。

    “小雪呀，你二叔正在气头上，你先带那丫头离开，等哪天你自己再来拿你奶奶的东西，还不行吗？”

    果然！

    舒默雪心中已然更加确定自己的猜想。

    但是为什么呢？

    一定有古怪。

    “不行二婶，我今天就要拿走奶奶的东西，而且我这两天就要离开京城，恐怕没有时间再过来。”

    说着，舒默雪不着痕迹又很强势地把姚碧昕挤到一边去。

    快速上了楼。

    姚碧昕一脸惨白，舒东海脸上也不再有怒气，同样变得惶恐。

    奶奶的房门是锁着的，舒默雪拽了几下，打不开。

    向下看了一眼，确定二叔二婶也不会给她钥匙。

    她回身猛地一脚，整扇门“咣当”一声，卸掉了。

    楼下几个人都被舒默雪这剧烈的大动作惊傻在原地。

    嫣然愣了下，然后呵呵咧开灿烂笑脸。

    二婶太帅了！

    舒默雪一脚卸了房门，正要进去顿时停住脚步。

    盯着房内，瞳孔一骤然扩张，直至撑到最大。

    嫣然看到舒默雪站在门口一动不动，感觉到了不对劲。

    她拔腿快速上楼。

    舒默珊也疑惑，于是也要跑上去，却被姚碧昕一把抓住手腕。

    “妈，你别拉我，小雪姐好像不对劲，我去看她怎么了。”

    舒默珊用力挣开姚碧昕的手，不看姚碧昕焦急的神色，也不听她说什么。

    噔噔噔，跑上楼梯。

    嫣然在看向房间的时候，和舒默雪的反应几乎一样，一张娃娃脸满是震惊。

    “小雪姐，你怎么不进去呀？”

    舒默珊上楼到了舒默雪身后，之不经意向房间看了一眼。

    “啊——啊——”

    她像是见了鬼一般，爆出两声凄厉地尖叫，然后猛地后退，绊在自己的脚上摔倒在地。

    正是舒默珊的尖叫，唤回了舒默雪的心神。

    舒默雪不敢置信地缓步走进房间，整具身躯都止不住地颤抖。

