    “仙魔战场到了！”

    “这里就是仙魔战场的所在地么？据说仙魔战场不属于任何一个宗门所在区域范围内，乃是一处独立的地方，因为本身周围就有着重重危险，加上其特殊的地位，没有任何宗门敢将其划为自己的范围内的。”

    苏辰他们算是比较靠后一批到来的，当来到仙魔战场外围的时候，他不由的看向了周围，发现眼前是一片诡异的空间，即便是以苏辰的修为，都无法看透，只感觉前方的空间似乎被扭曲了一般。

    而在外面，则是一片混乱的区域，一个个庞大的陆地悬浮，有些则是小型的星辰碎片，漫无目的的悬浮着，有些上面甚至还有着无形的危机感。

    “诸位！”

    等人都到了之后，紫极玄仙再次开口说道，声音带着一股威严，传递到所有人的耳中。

    “眼前就是仙魔战场的外围了，想要进入仙魔战场，就必须先闯过外围这片混乱区域才行，仙魔战场历经数千年，已经渐渐的变成了一个独立的世界，但是仍旧会有一些东西会漂移出来，有可能是某些法宝，也有可能是一个强者的洞府，但是这些都不会太强，可对你们来说也是一个机会！”

    “我们并不会把你们直接送进去，想要进入仙魔战场，这第一关就是这外面的混乱区域，也相当于是第一轮的淘汰赛，如果连这第一关都闯不过去的人，那自然是没有资格进入仙魔战场了，进去也不过是送死的而已，倒不如保全性命，回去好好修炼了！”

    紫极玄仙的话十分的尖锐，但却没有人敢反驳，因为他说的本来就是事实，这外围的危险并不致命，只要小心谨慎一些，再加上有些实力，成功闯过，并不是什么难事，如果连这一关都过不去的话，那就更不要谈往后的事情了。

    “现在仙魔战场已经可以进入了，你们只要闯过外面的这些危险，就能够进入其中，接下来，就看你们自己的实力了，成功进入仙魔战场的便算是通过淘汰赛了，而能够在仙魔战场当中活着回来，就有资格进入最终的仙榜争夺赛。不过，竞争真仙榜的天之骄子们，相信你们的野心并不仅仅局限于仙魔战场，仙魔墓地才是你们真正想要去的地方，在仙魔战场当中，有通往仙魔墓地的捷径，但具体怎么走，就只能靠你们自己摸索了！”

    “好了，太多废话我也不必多说了，在这里，我预祝大家凯旋归来！”

    嗡~

    随着紫极玄仙的一声令下，许多人都按耐不住，朝着前方冲了过去。

    但是更多的人则在后面观望着，想要先让这些人打头阵，确定安全之后，再赶过去的。

    咻！咻！咻！

    一个个身影迅速的朝着前方那片混乱的区域闯了进去，足足有数百人之多，但是这里面积辽阔，大家都各自分散开，除非是同门师兄弟或者朋友会呆在一起，其他人大都是单独行动的，一行人迅速的没入到了混乱区域当中，小心翼翼的前行着，躲避着随时可能爆发的危险。

    但是一直行进了数十里远，都没有任何的危险发生，其他人终于忍不住了，立刻成群结队的朝着前方冲了过去，汇入到了人潮洪流当中。

    嗖！

    一个冷傲的身影突兀的出现在众人的前方，此人年纪不大，但是修为却十分的强横，他冷冷的扫视了一眼前方的仙魔战场，冷笑道：“连这区区外围都不敢闯，还谈什么纵横仙魔战场，真是可笑。”

    说罢，冷傲男子身影迅速朝着前方而去，他的速度快到极点，眨眼间就将其他人给甩在了身后，冲到了最前面。

    轰！

    就在他冲到了仙魔战场入口还有不到十里地的时候，一道紫色的雷电突兀的浮现出来，朝着他轰杀过来，冷傲男子视若无睹，身影继续前进，瞬息之间就到了仙魔战场的边界处。

    “开！”男子口中一声爆喝，一股无形的力量从他身上爆发出去，瞬间就将前方结界撕裂出一道巨大的口子，男子身影一动，轻松的穿过了缺口，没入了其中，显然已经进入了仙魔战场了。

    “好快！”

    “这人好像是起源仙宗的弟子吧，叫傲无伤，这傲无伤在起源仙宗的弟子当中排名不低，虽然只有二十八岁，却已经是碎虚境前期的强悍修为了，他这次显然是来参加雏仙榜的角逐的，以他的修为，在雏仙榜上，必然能够排入前十的！”

    “前十？我看未必，这次可不是只有起源仙宗有这样的天才弟子，虽然说起源仙宗实力最强大，但那是说的玄仙强者数量，至于门下弟子的强弱，还要在真正比试过之后才知晓的。”

    “那傲无伤如此轻易就闯过去了，看来，这外围的危险并不高，只要有洞虚境巅峰的修为，应该都能够轻松的闯过去的。”

    “嗯，我们也抓紧时间吧，去晚了，好东西可能就被别人给抢走了。”

    “嗖嗖~”

    在傲无伤闯过去之后，其他人也都着急了，纷纷加快了速度，之前没有动静的人，也都纷纷起身，将速度提升到极限，迅速的冲了过去，途中带最后关头的时候，虽然有一些隐藏的危机浮现出来，但是都被众人很快击溃，化解了危机。

    “我们也过去吧。”苏辰看着前方的人一个个离去，转眼之间就只剩下不到一半的人了，而剩下的这些，居然大多数都是参与真仙榜角逐的强者，就连之前苏辰见到的仙绝和元太斗都还没有急着过去。

    “看来，这些人都对自己的实力很有信心啊。”

    苏辰不禁想道，按照这些人的实力情况，进入仙魔战场之后，估计会被传送到比较靠近核心区域的地方，而且他们的实力很强，都有种种强大的手段和底牌，根本就不怕面对其他人的竞争的。

    苏辰也还注意到，和仙绝元太斗等人位于同一个区域的，有二十多个人，这些人看起来都比较年轻，但实际上修行的时间怕也都有上百年了，但是对于一个实力达到碎虚境巅峰的强者来说，这还算是年轻了。

    苏辰现如今的境界只是碎虚境后期而已，还无法完全看穿这些人的修为底细，但大概也能够判断的出来，这些人的实力绝对不比仙绝和元太斗这个层次的人差多少。

    除了这些人之外，还有不少碎虚境巅峰的实力，仅比仙绝他们弱上一筹，这些人的数量也非常的庞大，足足有数百人之多，如此多的碎虚境巅峰强者，一拥而上，多少虚仙怕都抵挡不住的。

    “苏副宗主，我们也该走了吧？”樊少花看了下无动于衷的苏辰，催促道，认识到苏辰的强大之后，樊少花现在对苏辰的态度也多了一丝重视，苏辰能够在他们之前就了解到比赛的情况，显然知道的比他多。

    “嗯，是时候了。”苏辰点了点头，看了下在场的无极仙宗的弟子，说道：“诸位，进入仙魔战场之后，一般情况下，我们实力相当的人应该是在同一片区域的，但是还有一半的情况，可能我们会被随即传送到某个区域，这样的话，我们就得单独行动，危险系数就会提升，所以，大家若是在一起还好，如果落单的话，千万要小心，尽快和其他人汇合。”

    “在仙魔战场当中，不仅有许多魔族余孽，还要地方其他选手。”

    苏辰认真的叮嘱道。

    “苏副宗主放心吧，我们会注意的。”宗升连忙点头应道，惹得其他人多看了他几眼，显然不少人觉得宗升这般附和苏辰，不符合他们的力场了。

    樊少花倒是没觉得什么，他点了点头，对苏辰表示赞同道：“苏副宗主说的没错，我们几个怕是会直接进入仙魔战场的深处，无法照顾到你们，你们自己要多加小心。”

    “我们走吧，不然去晚了就没有优势了。”

    “好！”

    众人说完之后，立刻就跟上其他人的队伍，一起朝着前方冲了过去。

    咻！

    有樊少花和苏辰两人庇护，周围那些潜在的威胁，根本就无法伤害到众人，其实，即便没有苏辰和樊少花二人保护，他们也完全有能力对付这些危险的。

    很快一行人就到了结界处了，苏辰和樊少花先将凌采花等人送了进去，最后只剩下樊少花、苏辰、敖煌和芒牙四人了。

    “你们不进去吗？”

    樊少花诧异的看了敖煌和芒牙一眼，他已经知道两人是龙族，但他一直以为他们两个是要参加雏仙榜的竞争的，因为他并不知道两人仙龙的真正身份。

    “我们当然要进去了，不过，我们是要和你们一起进去的。”敖煌笑道。

    “哦？是么？”樊少花愣了下，有些惊讶，但是想到两人的身份，也就没有多问，而是点了点头：“那好，那我就祝你们顺利了。”

    樊少花说罢，率先撕裂了结界，闯入了仙魔战场当中。

    “我们也走吧。”苏辰看向芒牙和敖煌：“如果我们三人没有聚集在一起的话，就先不要轻举妄动，芒牙，你和我有灵魂联系，又和敖煌都是仙龙，应该都可以联系上，到时候，就要靠你来汇合了。”

    “嗯。”芒牙点了点头，她和敖煌的实力，联手起来也不是碎虚境巅峰的对手，只有突破碎虚境之后，才有希望，所以，之前他们必须谨慎小心，最好尽快汇合，有了苏辰的保护，他们才更加安全。

    “走吧！”

    苏辰一指划过，前方裂开一道裂缝，三人身影瞬间没入其中，消失不见。

