
　　要知道，天荒学院招收的可全部都是各个地方的天骄！

　　一个个都是根骨奇佳，在修行方面有着绝高的天赋。

　　蛮夫，就是粗鄙！爱吹牛皮！

　　罗威虽然还没有看到方岳施展术法，但已经将他的行为定义成为了吹牛！ŴŴŴ.23sk.com

　　“喂，老头，你想什么呢？”

　　看到罗威许久都没有说话，方岳不由伸手，在罗威的面前晃悠了两下。

　　“我不是老头，我天荒学院，大名鼎鼎的罗威老师！”

　　罗威恼羞成怒，强调更正！

　　“哦。老头，不，罗威！你看看我这术法正宗吗？”

　　方岳的手掌摊开，虚空中，星星点点的火焰元素向着他的掌心汇聚！

　　这场景，仿佛黑暗中，无数的萤火，汇聚一起！

　　不出片刻，噗的一声，方岳的手心，一团火球出现。

　　这小火球的直径，尽管只有不到一厘米。但那也是从虚空中凝聚出来的，最为简单的术法！

　　“咝！”罗威瞪大眼睛，倒吸了一口凉气。

　　火球凝聚！

　　罗威虽然只是天荒学院之中，规则术修方面的讲师，然而，他对于元素方面的术法，却也并非是一窍不通！

　　火球凝聚，真正成型，一般初入天荒学院的学生都需要三天才可以完成！他记得，其中最短的记录是三个时辰内，凝聚出一团火球。

　　自此之后，再无超越之人！

　　“方岳，你是不是耍我！你之前就修习过这方面的力量，所以才可以在凝聚火球的时候这么顺利！”

　　罗威不信，这么一个荒芜之地的泥猴子，会有这样的术修天赋！在他的印象里，每一位术修都是穿着燕尾服，都是一副彬彬有礼的贵族气质，哪有这种家伙，一言不合便是大打出手！

　　方岳则是完全不停罗威在说啥！

　　因为他发现了一个很严重的问题！

　　这火球他的确能够凝聚出来，可是怎么熄灭，那段精神烙印里，可是连一个标点符号都没提啊！

　　“快啊！怎么灭掉他！”

　　方岳手心，那团火球周围还有着星星点点的火焰元素在不停凝聚，像是飞蛾扑货一样，壮烈的牺牲自己，成为火球的一部分！

　　罗威见状，也是呆住了！

　　寻常的弟子，在刚刚凝聚火球的时候，精神有限，只能够将火球维持片刻的时间！

　　这小子是变态吗？

　　都好几分钟，怎么他的精神力还是这么充沛，火球不散，吸引来的火焰元素还越来越多！

　　“你个笨蛋！这个没人地方扔出去啊！”

　　“往哪扔？”

　　“你想往哪里扔就往哪里扔！”

　　“好！”

　　方岳将手中的火球，向方家，一处无人的演武场扔去。

　　轰得一声！

　　一朵巨大的蘑菇云缓缓升空！

　　方圆四五十米的演武场，被生生夷成了平地！

　　里面所有的训练器具，尸骨无存，甚至连一丝灰都没有剩下！

　　“敌袭！”

　　一道凄厉的声音从方家的后院传来！

　　方岳脸黑，大声嚷嚷道：“袭你妈了个头啊！”

　　忠心耿耿的护卫，被方岳给狠巴的臭骂了一顿！那护卫一脸懵逼，全然不知道究竟发生了什么！

　　“这玩意儿，威力好大了！不愧是天荒学院，就连最最基础的术法威力都这么大！那么你们手中那些什么初级，中级，高级的术法，是不是已经有毁天灭地的威力了呀！”

　　方岳无比天真的询问。

　　他对这小火球的威力满意极了，这简直就是一个玄幻版的手榴弹！

　　而且似乎是蓄力的时间越久，其中蕴含的威力也就越大！

　　罗威一时呆愣！

　　他感觉自己脚下的大地还在颤抖！这是方岳刚才一个小火球炸平演武场时候的余威。

　　妈妈呀！

　　什么时候小火球都这么厉害了！

　　罗威十分，百分以及万分的肯定，这绝对不是小火球本身的威力导致！要是每一个小火球都有这样的威力，天荒学院，术修一脉，直接元素术修独大得了！他们其他的两脉都不用混了！

　　罗威身为资深讲师，曾经也是参加过好几次元素一脉的术修入学测试！

　　一般的术修，修炼这小火球就算是有十天半个月的时间，小火球的威力，顶多也就相当于一个移动火源，取个暖，点个柴禾啥的都没问题！可是用来打架，却是上不了台面！

　　他们的火球与方岳的火球，压根就不是一个级别啊！

　　没想到，居然是一个元素术修！

　　罗威感觉心里面有点空落落的！

　　“喂，老头，你怎么不说话了！是说我这元素术法的劲儿还不够大吗？唔唔，没关系的！元素不行，我对其他两脉也有领悟啊！”

　　方岳抬手就要施展规则术法。

　　罗威冷笑：“术修之道，少有三脉兼修！一般人，精通一脉便是很无敌了！你在元素术修方面的天赋的确不错！但想要三脉兼修，还是差的太远了！”

　　罗威甚至都没有计较方岳叫他老头的事情。

　　想要阻止方岳这种白费工夫的尝试。

　　可是，方岳的手掌微微抬起。虚空中，规则幻动，他的身周，连绵的波动传出。

　　下一刻，方岳已经出现在罗威的身边！

　　规则术修空间，瞬移！

　　呼！

　　方岳出现的一瞬，带动的风声，把罗威脑袋顶上，一缕呆毛都给吹拂了起来！

　　罗威当场僵尸！

　　我靠，这是什么节奏！

　　那三道精神烙印，只是讲解了术修的基本原理，并没有关于相应术法的阐述。

　　因此，方岳施展出来什么样的术法都很正常！

　　但问题，他怎么可能施展出来的是空间方面的术法！

　　规则术修，难学难精！因为每一种规则，都是虚无缥缈的存在！

　　其中，尤其是时间，空间，两种力量最难掌握！

　　因为这涉及到了天地运转的本源，就算是一些已经达到了天地境的老牌术修都很可能还在对这两种力量的初级摸索阶段。

　　可是，这个方岳，你确定他是个正常人吗？

　　怎么一出手，就是空间方面的法术，还是其中颇为晦涩的瞬移！

　　“怎么样？还可以吧！唔，这术修真是方便，想去哪就去哪！以后都用不着赶路了！”

　　方岳呼地一下，又出现在了方家的另外一个地方。

　　这个时候不仅罗威呆瓜了，连田馨儿的樱桃小口都微微张启，露出了完全不可思议的表情！

　　规则术修！空间之力！

　　田馨儿是修行者世界里的老江湖，她自然明白空间方面的规则术修意味着什么！

　　定点传送，无视空间方面的距离阻隔！

　　瞬间移动，神出鬼没，能打能跑，是一般的武修，最头疼的家伙！

　　别的不说，仅凭这一手空间规则的手段。

　　方岳就可以成为修行者世界中，万千大教争抢的弟子！

　　方岳瞬移了七八次，感觉也就是那样，玩的有些腻歪了，方才再度出现在罗威的面前。

　　“其实，这规则之修，也就那样！没有想象的好！一次瞬移，距离极限，也就是一百七八十米的距离！比用腿跑路，快点有限！”

　　方岳抱怨，这术修花哨，不怎么实用！

　　罗威此刻的心情，则是成千万的草泥马在心头奔腾呼啸，践踏着他这么多年培养出来的自尊！

　　空间规则，他连门都没有摸到，别人居然已经开始嫌弃，到底谁才是天荒学院的讲师。

　　罗威已经是被打击的心中伤痕累累，他的眼角，甚至浮出了一朵朵晶莹的泪花。这是老天派来刺激他，惩罚他的吗？天底下，怎么还会有这样的术修妖孽！

　　方岳琢磨了一下，“我觉得这两种术修其实还是有一定前途的，虽然和我的预料有所偏差，但毕竟也是一种非凡的手段！”

　　方岳自以为是的点了点头，觉得自己的评价相当中肯！

　　至于旁边的罗威和田馨儿，眼睛里面已经开始冒火了！什么叫有一定前途！这分明就是很有前途好不拉！

　　术修，多少武修求之而不得的一门职业。

　　然而，它的门口太多，却挡住了几乎所有人瞻仰的目光。方岳的这话传出去，肯定会被人活撕。

　　“其实，第三种术修的法门最简单！”

　　方岳的手指微微勾动，地上，一粒石子晃晃悠悠的悬浮起来。

　　嗖的一声，石子破空飞出，像是一枚子弹，撕裂了空气，激射远方！

　　罗威已经彻底惊呆了！

　　这家伙真的是精通三种术修的法门吗？

　　此刻，方岳之前是否真的学过术修，已经不能让他在乎了！因为仅凭方岳如今暴露出来的术修手段，已经是一位在术修方面，天赋无双的绝世天才！

　　“方岳，你跟我回天荒学院吧！各种资源，肯定是予取予求！你以后就是我们学院里面的第一天骄！绝对没有人可以撼动你在学院里面的地位！”

　　罗威对方岳拉拉扯扯，看向方岳的眼神，像是在看待一件绝世的珍宝一样！

　　方岳被罗威看的浑身发毛，连忙抽出了自己的手。

　　“滚开，哥不喜欢男人，不喜欢基佬！”

　　“谁是基佬了！”罗威怒视方岳，就算是你是术修方面的绝世天才，也不能这么侮辱我！

　　“那你先把你嘴角的哈喇子给我擦干净！”方岳露出了嫌弃的表情。

　　“哈喇子？哪有？”

　　罗威稍微愣神，挥动袖袍稍微一擦，果然，他的手掌上沾染了一层晶莹的口水。“嘿嘿，误会，误会，全部都是误会！我是真心邀请你加入到天荒学院的！像是这种凡俗界的穷乡僻壤，对你而言，简直就是在埋没人才！这里没有你需要的术法秘技，同时也没有各种各样的修行资源，辅

　　助你一飞冲天，财侣法地，财富乃是第一位的！”

　　罗威口苦婆心的劝阻。方岳则是报之以警惕的眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百一十四章 术法天才免费阅读。https://xs.23sk.com 