    第137章 路，不是靠一个人就可以踩出来的！

    听完讲述。

    马东扫量两人，最后将目光停留在陆飞身上。

    她问：“你觉得刚才你说的话，中听嘛？”

    陆飞明显一愣。

    自觉话说的有些过分，有些羞辱人的意味，不该重提这一茬。

    陆飞扭过头，小声嘟囔一句：“谁叫他故意气我，我……我也不想这样。”

    打过一场架，又经过班长爱的铁拳，他明显恢复了一些理智。

    诚然，换位思考。

    如果他是司马战歌，估计听到这句话，也会瞬间变得愤怒不已！

    马东点了点头。

    然后望向司马战歌：“不管怎样，你动手打人就是不对！

    你跟陆飞之前还认识，来了军营又在一个连，一个班……说起来，这缘分还真是来之不易呢！”

    后者赌气地哼了一声：“谁要跟他在一块？我更愿意一个人呆着！”

    闻言，马东摇了摇头。

    “路，不是靠一个人就可以踩出来的。”

    她又望向陆飞，语重心长地说道：“而是需要有一群人，向同一个方向前进，若只单单为追逐结果去做事，不懂享受其中的过程……

    即使最后成功了，也会变得平淡无奇，索然无味！”

    两人若有所思。

    不约而同对视一眼，很快又厌恶地避过头去。

    享受过程？

    我看这是煎熬吧！

    “握握手，这事就当过去了！”

    马东温和开口。

    两人犹豫几秒。

    不知是畏惧谈不拢地惩罚，还是不想把事闹大，想要有一个好收场……

    陆飞跟司马战歌，不情不愿得握了握手。

    随后又嫌脏地甩了甩手，心里都是一阵恶心。

    “走吧！”

    马东微微摇头：“别掉队，快点跟上队伍！”

    “是！！”

    两人随即跟上马东，迅速跑向队伍。

    麻人杰看见这两个臭小子回来，冷清着脸让他们归队。

    陆飞跟司马战歌都是他班上的兵。

    说实话，两人的潜力都挺不错。

    麻人杰一直都挺看好他们的。

    只是……

    隔三差五就添些乱子，让人很是头疼。

    马东劝道：“放心吧，我都跟这两个小家伙说好了，已经和好如初了。”

    和好如初？

    麻人杰一愣……这两个混蛋，貌似从来就没有好过吧？

    他苦笑，旋即颔首：“我知道了……排长，你先去前面带队吧。”

    马东走后。

    麻人杰索性就留在二班队伍旁，监督着。

    “也就是马排长好说话，要是碰上咱们连长……”

    他没有继续说下去。

    而陆飞，司马战歌，同时打了个寒颤。

    真要是让唐峰来处理，估计自己都得被活活扒下一层皮！

    两人怕的就是这个。

    “班长，我们真的知道错了……”

    “下次不会再犯了……不对，不会再有下次了！”

    麻人杰没有理他们，铁青着脸在前面带队。

    班里的其他人，余光暗暗望向陆飞跟司马战歌，都替他俩有些担忧。

    约莫过了十几分钟后。

    队伍忽然停住。

    新兵们虽说疑惑，可也庆幸能稍微休息一会儿。

    前方。

    越野车停下。

    唐峰下车，手里还拿着一张地图。

    三个排长见此知道有事，迅速上前等待指示。

    “为了加快行军速度，我决定绕小路，从西边的树林穿过去……最后直达水库！”

    唐峰指着地图上的路线，再度补充：“这样话，能快上半个小时的时间！”

    向羽，史今，马东一听，没有异议，果断答应。

    时间就是金钱！

    在军营更是十分看重时间管理，若是在战争中，动作越快，越是能决定胜负的天平！

    唐峰微微一笑。

    这要是以前那三个臭皮匠排长在，估计又得给他唱反调，或者推脱小路难走，不愿意去。

    根本就不能跟他们沟通。

    张齐，黄伟利，魏子壹一走，果然更好带队伍了！

    算算时间，估计他们三个，距离审判的时间，应该不远了吧？

    唐峰走向越野车，告诉龚箭先开车去水库。

    不料，车上的龙小云却是随即下来。

    “我也跟你们一起去！”

    唐峰这个连长都下来带队了，她作为副连长，自然不能落免。

    龚箭撇撇嘴……我这开车开了个寂寞？

    人都走光了，就剩下我这个孤家寡人了？

    计划赶不上变化，龚箭想想倒也释然了，于是驾车率先离开。

    “跑步！”

    唐峰望向一众新兵，下令道：“走！”

    众人随即迈步。

    只是，这次却是变换路线，三名排长带着他们，直接奔向西边的林荫小路。

    “一二一，一二一！”

    “一，二，三，四！”

    “一二三四！！！”

    唐峰没有给他们纳闷的时间。

    口令一个接一个地喊。

    有了大魔王亲自带队，新兵们速度明显都快了不少。

    “你们是什么？”

    “害虫！！！”

    “你们是什么？！”

    “害虫！！！”

    “我们是害虫，我们是害虫，正义地帅连长，正义的帅连长，一定要把害虫，消灭！消灭！！消灭！！！”

    还是熟悉的画风，又是熟悉的调调。

    唐扒皮卷土重来。

    这一刻，他们突然怀念起被龙小云亲自管教的半个月。

    比较一番，总比被唐峰教导要舒服一些……

    “你喊的这些口令，听起来好贱啊！”

    龙小云忍俊不禁。

    “害，这不是为了贴合现实，与时俱进嘛！”

    唐峰摩挲着下巴，颇为自恋地笑道：“再者说了，难道我不帅吗？”

    龙小云看着他，承认他有些小帅：“那也不能当饭吃啊！”

    ……

    即使到了秋季，可南方的天气很是闷热。

    秋老虎如此肆虐，最近下了几场雨，树林里杂草丛生，枝叶都还带着一些露水。

    新兵们叫苦不已。

    虽说已经发完秋季的衣服，可他们现在还都穿着夏季的半袖。

    穿越树林，越过草丛，还有一些蚊虫叮咬，枝叶沾染在裸露的肌肤上，瘙痒难耐。

    二十分钟过后，总算穿过这片树林。

    而前方，则是一条波光粼粼地小河，

    宽度有大概五十几米，深度不高，最深的地方大概只没过膝盖位置。

    “过河！”

    唐峰下令。

    见新兵们愣住，他眉头皱起。

    “你们耳朵聋了？我说过河！你们听不见吗？！”

    话音刚落。

    新兵们堵着气，不情不愿地蹑步上前。

    (本章完)

