    争吵中的黎青罡失望的望着她，“你……你愿意当妾？”

    “女儿怎么可能愿意当妾。”女子情绪激动的反驳，转儿又低落起来，“但女儿……不想你们和承泽为难。

    陆养我长大，恩重如山，承泽待我很好，哪怕沈曼青强势容不下我，承泽也想尽了办法护着我，从前她欺我没爹没娘，我现在有了爹娘还有外公和祖父，有了你们，承泽就不怕沈曼青了，我和孩子在陆府也不会受欺负了，这样……就很好了。”

    “我只想有个家，有个温暖的家，不想这个家因为我支离破碎，我知道外公很厉害，也知道祖父也能咱们出谋划策，但十全十美的计划是没可能的，我们与右相斗起来，最后肯定会落得个两败俱伤的场面，承泽他……自小就有报效朝廷的抱负，我不想他因为这些事，被同僚嘲笑打压……”女子哀求着望着黎青罡。

    右相说过易书海是个老狐狸，唯有刺激黎青罡才有用。

    “你，你这性子竟是被陆家养成了这样！”黎青罡气得肝疼，一甩袖子就转身离开。

    屋内主事人顿时便只剩下了易书海。

    他哀叹一声，满怀欣慰的望着女子，“孩子，你外公性情比较直率，你不要为他这句话难过，你这性子倒是像极了我易家人。”

    女子抿了抿唇，腼腆的朝着易书海露出了一丝舐犊之情，“我……当真是您的孙女么？我到现在都还不敢相信，还以为是小叔子给我开玩笑呢。”

    “我们找了你很久很久了，你爹娘受不了这个刺激，你得让他们冷静冷静，你走了这一路也辛苦了，孩子……”易书海望了一眼女子背在背上睡得香甜的孩子，道，“我先让人带你们下去洗漱，等今日你祖母的生辰宴过去了，再来找你好好说话。”

    这进程已经相当快了，女子知道这虽是认下了她，但他们私底下肯定还会去调查她所说真假，拖着她也属于正常。

    她不怕他们调查，她说的都是柳茹月的真实经历，他们派人去屏县调查，根本就查不出毛病。

    “好，那我先带孩子下去了。”

    易书海招来一个丫头以及一个嬷嬷，带着她去了后院。

    女子一离开，方才摔袖愤而离去的黎青罡就重新回到了茶室。

    见他面色凝重却安静的可怕的样子，易书海很是不习惯，“亲家，你这是？”

    他还以为好的去好好劝说一通，才能将黎青罡安抚下来呢。

    不等黎青罡回答，易炎彬也扶着黎浅浅重新回了茶室。

    黎青罡笃定的往椅子上一坐，“书海啊，这女子肯定不是我黎家的孩子。”

    “你是想说她不像你和儿媳的性子么？我倒是觉得，她这性子并无不妥，毕竟她是被外人养大的，又寄人篱下，性子软弱些，一心扑在夫婿和孩子们身上，是可以理解的。”单纯从性格上来说，易书海觉得亲家太武断了。

    话锋一转，易书海理性的分析道，“不过，明面上看着她与右相府有仇，但她并不想和右相府结仇，这一点和书信上传来的信息倒是对的上，如果岳家小子说的话是真的，这个女人恐怕当真是右相派来的。”

    他这分析，屋中几人都觉得有道理。

    “为何这个女子偏偏要给自己编造这么一个身份，难道就是为了让黎府让右相一头，以后让我们黎家为了她在夫君面前过得好，多为右相府让步？”黎青罡哪里会不知道右相的野心。

    “为何偏偏是右相女婿的童养媳呢？如果右相府要对付黎家，派一个细作进来，有的是机会在府里搞事，偏偏一来就挑明了她和右相府的关系，而她看起来，对所说之话，并不害怕我们去查。”右相府要对付的是黎家，但易书海不会坐视不管。

    “一个村的人，不可能全部都被右相买通，她肯定也知道我们会去屏县调查。”

    他这么一一理清思路，易炎彬也将迷蒙在眼前的大雾抹去，“所以她说的话，大概是有真有假，柳茹月这个名字，一问屏县之人就能知道，所以名字是真的，陆家童养媳也是真的，而上一次浅浅拿回来的玉扳指本来就真的，所以……直到牵扯右相的话，应该都是真的。”

    “所以，我的女儿当真是一个叫柳茹月的孩子对吧！”有大家的分析，黎浅浅也厘清了一二。

    易炎彬害怕自己猜测有误，求助的看向父亲。

    易书海哀叹一声，沉重的点了点头，“依照我对右相的了解，在抚养女儿一事上，很是下了心血，只是没能让沈曼青成功入宫，他虽说疼爱女儿，却也做不出因为女儿看上了一个有妇之夫，就强抢女婿的事情。”

    “而且，哪怕他当真头脑一热为女儿抢了男人，也不可能让这个男人的妻子和孩子们活得好好的，他一旦出手，怎么可能留活口。”

    黎青罡对右相的手段也很清楚，知道亲家分析的很对，脸色骤然一冷，双眸通红，咬牙切齿极难开口，“所以，颖儿是不是……早已经被右相杀害了？”

    一时间，茶室里寂静的可怕。

    黎浅浅哪里受得了这样的猜测，“我不信，我还没能找到孩子，她怎么能就死了呢，我……我……”

    易炎彬连忙顺着她的后背轻轻安抚，“你别自己吓唬自己，忘记岳家小儿说的话了么，他找到颖儿了，还说右相阖府都要害她，这不是说明我们的孩子还活着么？”

    情急之下，她竟是忘记岳无逸那封信的内容了，现在一想，这竟成了黎浅浅唯一的盼头，“所以，我的颖儿还活着是不是？”

    易炎彬连连点头，“我猜，或许，不是右相府靠着权势强抢了陆铖泽，而是陆铖泽攀龙附凤，隐瞒了家中已有妻儿之事，骗娶了右相千金！”

    众人都为他这猜测惊到了，倒不是没有这种可能性，陈世美的故事还历历在目呢，皇帝都敢骗，骗一个丞相也不是不可能。

    “如果是这样，他就不害怕右相查到么？”

    “他怎么可能隐瞒得住右相，能隐瞒一时，也隐瞒不了太久。”

