    “这到底发生了什么？”

    宋严看着后者身上的伤势，并不清楚事情发生经过，开口问道。

    后者摆了摆手，紧接着将一瓶瓶金创药倒在自己的身上，摇了摇头道：

    “受了点小伤，外出去除妖，结果遇到了一个小型的妖兽团体。”

    “妖兽团体？”

    宋严微微一愣，能够让陈星这等实力的人说出是团体的，很显然，绝对不是什么普通的黑石山脉那么简单。

    “嗯，一个山寨，三头碎元境妖兽，还有合元境十多只，这样的妖兽团体已经成了气候，必须要尽快解决。”

    “这么强大的？”

    宋严颇为惊讶，要知道妖兽只要达到了碎元境，便可以蜕化出人形，这样的人形妖兽甚至还可以使用人类的武器与武技。

    陈星咬了咬牙，目光中带着一抹不忍道：

    “必须要尽快解决，你先好好修炼，我要去通知一下教主，准备派遣一批人马。”

    他看了一眼身上的伤口，此时已经快要愈合，连忙站起身，朝着院门外走去。

    宋严站在院子中，思来想去，决定暂时还是先不管这件事情。

    一来，是因为他确实没有足够的实力去管理，二来呢，自己如果可以学明白炼丹，也同样可以提升实力。

    陈星走后，他也跟着走了出去，他并没有跟着前者一起去，而是扭头来到了姚园园的院子之中。

    “宋师弟！你来了？”

    许翠在院子里面走动，在看到宋严的时候，顿时兴奋的说道。

    “嗯，来了，姚师姐在里面吗？”

    “在的在的，我带你过去吧。”

    许翠很激动，她本来以为宋严不会来的，但是没想到，真的来了。

    两人穿过院落之中的假山，来到了姚园园所在的一所住处门外，她朗声道：

    “姚师姐，宋师弟来了！”

    “好，我知道了，稍微等我一下，小翠，你先去忙吧，我还有些事情。”

    许翠应了声，转过头不怀好意的看了一眼宋严，似乎是在说，你们之间是不是有什么不可告人的秘密？

    后者倒是没有在意这些，他随意的摆了摆手，目送前者离开。

    约莫三分钟的时间，姚园园从房间之中走了出来，看了一眼之后，便开口道：

    “跟我来吧。”

    宋严跟在她的身后，两人一同来到了另一间房间之中。

    这间房间的外面看起来并不是很特别，但是房间内部，则是一鼎类似于香炉的东西摆在房间的正中央。

    “这个叫做丹炉，是用来炼制丹药的器皿，大多数初学者，使用这样东西，可以提高成品机率。”

    姚园园在墙边上的柜子里面又重新掏出了一个丹炉，对着宋严说道：

    “这个送给你，虽然是我曾经用过的，但是对于你这样的初学者来说，完全够用了。”

    “多谢。”

    宋严倒是也不客气，对于炼丹，他可以说是一窍不通，能够拥有一个丹炉，最起码他也可以提高不少的成功几率。

    姚园园坐在自己的丹炉面前，轻声道：

    “炼丹，讲求的是，药材要够年份，你的丹火要足够的稳，淬炼也要达到足够的纯粹。”

    宋严点了点头，坐在了前者旁边，将丹炉放了下来，皱紧了眉头。

    他发现，自己根本没有带任何的药材来。

    “药材在这里，首先我们先来炼制一下凝血丹，第一步要将凝血草放入丹炉煅烧出精华。”

    姚园园似乎看出了前者的紧迫，连忙递出一株药草。

    宋严将这株凝血草抓在手中，仔细的看了一番，目光之中，满是好奇。

    不过很快，他变回过神来，目光看向旁边的姚园园，手上也开始学习着后者的动作。

    第一步骤，就是先将药材煅烧，除去杂质，留下精华。

    他先将药材放进了丹炉中，紧接着便是一团火焰在丹炉之下升起，这团火焰，是由元力凝聚出来的火焰。

    温度适中，且可以利用精神控制。

    宋严微微皱了皱眉，姚园园也是同样的操作，但是却显得更加从容一些。

    凝血草呆在丹炉之中，火焰的温度很快传导上来，药材在火焰的烘烤之中，出现水分。

    “抓住！这几滴水分便是凝血草的一部分精华，剩下的便是要在药材的灰烬之中寻找。”

    宋严若有所思地点了点头，火焰的温度依旧维持着，他将水分摄取成功之后，凝血草也开始不断的枯黄。

    这样的场面，倒是他第一次见到。

    随着时间的流逝，药草终于彻底干枯，火焰的温度逐渐升高，药草开始化为灰烬，在灰烬之中流露出一丝丝白色的固体。

    这一点点固体，就像是从凝血草中提取出来的精华一样。

    “将水分与精华融合！”

    姚园园的声音适时地响起。

    宋严目光之中露出一抹惊喜，连忙将控制住的水分与之融合。

    水分与白色固体融合的过程十分的顺滑，没有任何的问题出现。

    “成了！”

    姚园园有些震惊，毕竟前者这可以说是真正意义上的第一次炼丹，却能够做的这么顺利，实在是天赋异禀。

    宋严将丹炉中融合之后的如同粘胶一般精华取了出来，露出一抹思索的目光道：

    “这下一步，是不是将其他的材料也都按照这样的做法重复，最后融合在一起？”

    他看着丹炉之中的灰烬，这些都是杂质，这样的炼丹，就像是奥鲁托的锻造之法。

    “是的，还有三种药材，只要将它们都淬炼之后，就可以拿来融合，从而合成最后的凝血丹。”

    姚园园有些吃惊，她没有想到后者居然连这些都明白，这样自己的教学方面也可以更加轻松一点。

    宋严点了点头，看着前者扔过来的药材，也同时估算了一下刚刚对于自己精神的消耗，他一把抓起三种药材，同时扔进了丹炉中。

    “你这是......在干什么？”

    姚园园这时候已经傻眼了，前者这个做法，在炼丹上，是最最不可取的做法，可以说，很急于求成！

    “别说话，我要融合！”

    宋严没有继续说话，而是目光紧紧的盯着这一炉药草。

    姚园园知道这个时候不能够打扰，但是这样的做法也太过贸然了吧？

