    “利物浦在防守的时候出现了致命的失误。”

    “特劳雷的解围打在了杨阳的身上，反弹回了禁区。”

    “杨阳追上去……”

    “雷纳出击……”

    “球进啦！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第二十七分钟，阿贾克斯率先攻破了利物浦的球门！”

    “这是阿贾克斯本场比赛的第一脚射门，没想到就创造了一个进球。”

    “来自十八岁的小将杨阳！”

    ……

    杨阳一路飞奔出了球场，滑跪在场边的球迷看台下方。

    他先是用力地亲吻了自己左手胳膊上的彩色手绳后，高高举起双臂。

    他自己也没有想到，利物浦的防守球员竟然会出现这样的失误。

    或许是里瑟冲得太猛了，撞了特劳雷一下，让这名利物浦的左边后卫猝不及防之下，又急于解围，所以才会把球踢到了杨阳身上。

    事实上，如果特劳雷没有解围的话，杨阳会抢先一步追上球，也还是很危险。

    当然，特劳雷最好的选择就是护住球，再传给门将。

    但这仅仅只是马后炮的说法，当时场上局势瞬息万变，特劳雷第一时间解围也是可以理解的，只可惜，这一次的失误一定会给他带来铺天盖地的指责。

    这就是职业足球！

    杨阳没有能力去理会其他人，他只能照顾好自己。

    作为球员，他最大的职业道德就是尽全力帮助自己的球队取胜。

    …………

    …………

    凌晨，北京。

    “阿贾克斯的这个进球，杨阳可谓是居功至伟。”

    “可以说，是他主动回撤，创造出了这样的一次进攻机会。”

    “在面对特劳雷和里瑟两名实力派球星的前后夹击下，他虽然丢了球，但依旧顽强地展开前场逼抢，这才迫使特劳雷在仓促之下解围失误。”

    “我刚才注意到，杨阳在庆祝进球的时候，有一个亲吻左手胳膊上手绳的动作，这是不是有什么特殊的寓意？或者如外界一些媒体所说的，杨阳打算公开自己的恋情？”

    “哈哈，相信这也一定会成为明天国内各大媒体都争相关注的焦点。”

    ……

    在听到国家电视台解说员很为杨阳高兴的这一番话时，坐在客厅里观看直播的苏叶羞不可抑，却又不得不故作镇定，心里头更涌起了一股骄傲和自豪。

    她知道，杨阳肯定是在做给她看的。

    这家伙真是……

    只是想着，她都觉得自己整个人都仿佛要醉了一般，恨不得立即插上翅膀飞到荷兰去。

    “小叶子。”父亲苏文鸿在身旁啧啧称奇地问道，“杨阳谈恋爱了吗？”

    “啊？”苏叶暗自吃惊。

    难道老爸察觉出什么了？

    这年头父母都太厉害了，之前就被母亲给戳破心思了，难道……

    “你不是经常跟他聊QQ吗？他有没有跟你说过这事？”苏文鸿又问道。

    苏叶这才暗自松了口气，摇头道：“没有啊，不知道。”

    心中却不免暗自窃喜。

    “这小子倒是藏得挺深的，就是不知道谈了中国姑娘还是外国姑娘。”

    苏叶双眼闪过了一丝狡黠，“中国的吧。”

    “你怎么知道？”

    “呃……”苏叶沉吟了一下，“他说的，他说只喜欢中国姑娘。”

    “哦，那还好，改天等他回来，得让他介绍给我们认识认识。”

    苏文鸿呵呵笑着，很是为杨阳高兴，却一点都没有留意到身旁身旁女儿那窃喜的可人模样。

    要是妻子叶子清在，肯定会戳着他的头，狠狠地骂一声，呆子！

    …………

    …………

    泉州。

    守在电视机前观看比赛直播的杨阳的父母亲，也同样充满了疑惑。

    “这小子谈恋爱了？”

    “可不是？我们竟然都不知道！”

    杨永强夫妇俩登时都纷纷用拷问犯人的目光看着魏峥和沈玉竹，后两人也都十分无辜。

    “我们也都不知道。”

    “是啊，表弟的性格你们又不是不知道，他不说，谁猜得到？”

    杨永强夫妇俩倒认同这种说法，杨阳自打小就比较独立。

    可作为父母，突然间听到自己宝贝儿子谈恋爱，要说不关心，那肯定是假的。

    十八周岁了，也确实可以谈恋爱了。

    可女方是谁呢？中国的还是外国的？人长得怎么样？性情如何？

    虽说只是谈恋爱，将来成不成还不知道，可肯定还是要担心的。

    反倒是魏峥，越琢磨就越觉得不大对劲，那条手绳他记得好像什么时候见过，或者是听过，但事情太多太忙，一些琐碎细节他都没注意。

    沈玉竹显然也是很有同感。

    …………

    …………

    杨阳也并不清楚自己突然心血来潮的一个举动，会引起这么大的动静。

    他真的仅仅只是想要隔空表达一下自己的感情而已，真没有其他意思。

    甚至，在场所有人也都没有留意。

    杰拉德不在，卡拉格担任利物浦的场上队长，同时出任球队的右边后卫。

    在率先失掉一球后，卡拉格不停地在呼吁着队友，不断地提振球员在场上的士气，尤其是出现了失误的特劳雷，努力重新稳住防守秩序。

    这让比赛很快重新再一次进入了前面二十几分钟的那种节奏。

    利物浦压上围剿逼抢，阿贾克斯苦于出球，难以打出有效的进攻。

    唯一不同的是，利用特劳雷防守失误赚到的一个进球，让阿贾克斯踢得更加具有耐心。

    阿贾克斯虽然年轻，但到底经历过多场残酷大战，早已不是初出茅庐的小子。

    现在有一球在手，要是不懂得稳住阵脚，让利物浦压出来打，那才是怪事。

    …………

    …………

    罗纳德·科曼满心惊喜。

    杨阳的进球绝对是在他的意料之外。

    甚至可以说，这粒进球在所有人的意料之外，但又在情理之中。

    任何一场足球比赛，都不可避免会出现球员失误，杨阳能够抓住特劳雷的失误，并取得进球，充分体现出了他的斗志和顽强，还有他出色的个人能力。

    这就是关键时刻球星的作用！

    在这个进球里面，杨阳对阿贾克斯的重要性体现得淋漓尽致。

    进球之后，科曼也不停地示意球队稳住，尤其是要开始重视防守，让利物浦压出来。

    “只有让利物浦主动压出来打，我们才有机会。”罗纳德·科曼满是兴奋地说道。

    而杨阳的进球非常关键。

    保守点说，如果利物浦不敢压出来，阿贾克斯不介意守住这个比分到结束。

    “利物浦的实力太强了，尤其是他们的整体性和防守，本赛季明显要比上个赛季更强一些。”路德·卡罗尔赞道。

    “更加成熟了吧，尤其是经历过欧冠那一场史诗级的大逆转之后。”罗纳德·科曼也满心佩服，他自己就是过来人，当然清楚一场欧冠决赛的洗礼，对球队和球员的促进作用。

    上个赛季，利物浦能够走到欧冠决赛，跟他们的防守就脱不了关系。

    客场零比零逼平尤文图斯，整场比赛利物浦几乎没有给斑马军团任何的机会；半决赛两回合总比分一比零击败穆里尼奥的切尔西，利物浦也同样是拱手让出了主动权，重点抓防守。

    为什么欧冠决赛会是一场史诗级逆转？

    因为贝尼特斯在决赛的时候犹豫了。

    最近几个赛季，AC米兰球员年龄结构老化，进入比赛状态偏慢，开局总是踢不好，所以利物浦想要抢一把开局，结果卡卡的突破制造了特劳雷的犯规，皮尔洛任意球又助攻马尔蒂尼进球，利物浦根本没得选。

    可以说，这个进球彻底改变了比赛走势，让利物浦陷入了左右为难的境地。

    事实上，AC米兰上半场结束前的那两个进球，都来自于打利物浦的反击。

    反倒是在零比三落后的情况下，利物浦反而豁出去了，放手一搏，打出了自己的气势，最终连扳三球，追平了比分。

    这是一场史诗级的逆转，但也反应出了这支利物浦的问题。

    有着近乎铜墙铁壁般的整体防守，甚至进攻组织也是相当出色，能够源源不断地创造出机会，可偏偏就是缺乏一名稳定的得分手。

    打这样的球队，就不能让他们死守，就得想方设法把他拉出来打。

    杨阳上半场的这个进球，无疑就像是上个赛季欧冠决赛，皮尔洛助攻马尔蒂尼的那个球，作用是近乎一致的，那就是迫使利物浦陷入左右为难的尴尬境地。

    想要压出来打，却又担心被对方打反击。

    反倒是阿贾克斯，需要吸取AC米兰的经验教训。

    虽说是守强攻弱，但这支利物浦一旦放开手脚，攻击力也是相当惊人的。

    值得庆幸的是，今晚杰拉德不在，少掉了一个精神领袖和一个重要的攻击点。

    罗纳德·科曼在惊喜之余，心中也是万分感激杨阳拼下来这个进球。

    “只要继续这么踢，这一座欧洲超级杯将会是属于我们的！”阿贾克斯主帅信心十足地说。

    但也不能大意，得避免自己的球员也出现失误。

    路德·卡罗尔点头，笑道：“杨阳这个进球踢出身价了。”

    整个进球都是由杨阳自己来创造和把握，特劳雷的失误也可以说是他步步紧逼制造出来的，最后他又冷静地把握住了机会……

    就在罗纳德·科曼想象着，明天一大早，全世界各大媒体会如何吹捧杨阳的时候，球场上却再度发生了变化。

    利物浦传接球失误，哈维·阿隆索长传到前场，想要找到莫伦特斯，但没想到费尔马伦绕前防守，头球顶回中场。

    亚亚·图雷快速带球推进过了中线，横传给了斯内德。

    斯内德一脚斜长传，将球转移到了左路。

    原本一直都在右路活跃的杨阳，不知道什么时候突然来到了左路。

    又是一次反击创造出来的一对一的机会。