    少女此刻极为的紧张，割开气管后，见到大量鲜血涌出，她都快吓傻了，握着刀在发抖。

    “快，辅助他呼吸！”

    林辰这时喊了一声，让少女反应过来，赶紧将气管插管，然后紧张的看着男子。

    而男子本是不动的身子，渐渐上下起伏起来，只见他在呼吸，本能的呼吸着，之前是因为咽喉伸出被鱼刺插着，导致发炎，空气难以进去而已。

    “抢救过来了！”

    看着男子在缓慢的呼吸，四周的人也是极为的激动，这个时候救护车赶来，然后医护人员冲了进来，看着地面上的伤者，一开始，这些医护人员都楞了一下，因为没想到伤者居然在外面手术了，被割开了气管，但等见到伤者呼吸恢复后，他们也放心下来。

    “快，送去医院抢救，准备连接呼吸机！”

    医生对着护士喊道，然后与护士一起将伤者小心翼翼的抬上担架。

    “医生，他的气管因为鱼刺而肿胀，导致病毒入侵，这才停止呼吸的！”

    那少女在旁边帮忙，并且对着医生说道。

    “啊，你，你怎么知道的啊！”

    医生惊讶的看着少女，因为并没有对伤者系统的检查，所以他也不敢肯定病因，这少女难道靠着肉眼看出来的？

    “这个，是一个男的跟我说的！”

    少女见医生古怪的看来，顿时转头看向林辰刚刚蹲的地方，可却发现林辰已经不见了。

    “你也是医生吧，如果是医生的话，请跟我们一起来吧，因为如果病人伤情突然恶化的话，或许你能提供有用的信息！”

    医生这时又对着少女道。

    “我是杏林堂的实行护士，我叫张小嫣，我可以帮忙！”

    少女想也不想就点头答应了，随后跟着救护车离开，当然走的时候，她也透过车窗不断看去，企图看到林辰的身影，然而林辰就仿佛从未出现过般，已经彻底的消失无踪了。

    没多久，少女跟着医生到达医院，随后男子就被送去抢救了，而本着医者父母心的想法，少女也没离开，极为负责的等候着，等过了二十分钟后，男子的家属都是到达，而且从穿着来看，这男子的家境似乎极为的不错啊。

    “是你救了建林吧，谢谢你，谢谢你啊，你叫什么名字呢？”

    一名老太太拉着少女的手，极为感激的说道。

    “老奶奶，我叫张小嫣，这是我应该做的，应该的！”

    少女倒是有些受宠若惊，看着这一家人，发现人数挺多的，应该是个大家族啊。

    “不管怎么说，建林能遇到你这种热心人，这是他的福气啊，你放心，我们肯定会重重酬谢你的！”

    一名穿着西装的老人对着少女说道，看他气势不凡，估计是个上位者。

    而这时，手术室的灯案了，医生带着护士走了出来，见状，众人赶紧围了过去。

    “谁是病人的家属？”

    医生看着众人问道。

    “我是，我是病人的爸爸，医生，我儿子的伤情怎么样了？”

    那老人紧张的问道。

    医生笑了笑：“已经度过危险期了，现在只需静养就好了，很险啊  ，再晚一点点啊，那就要窒息了，还好提早割开了气管，做了保护手段，对了，那位来自杏林堂的小姑娘呢？”

    说着，他目光到处看去。

    “医生，我是，我是！”

    少女赶紧走了出来。

    医生对她赞赏点头：“不错啊，年纪轻轻，敢作敢为，如果不是你割开了伤者的气管啊，那就错过最佳的治疗时间了，而且我听当班的医生说，你说伤者是因为咽喉深处卡了鱼刺，然后感染发炎，导致窒息的，啧啧，我们看了伤者，确实是这样啊，小姑娘，你的医术太厉害了！”

    顿了顿，他又道：“不愧是杏林堂，这医术啊，了不起！”

    其他的护士也震惊的看着少女，这少女通过外观就知道病情所在，而且这少女这么的年轻，这医术确实厉害啊！只是想到少女出自杏林堂，他们又觉得一切理所当然，因为目前的杏林堂可是世界中医的殿堂，中医的水准可是首屈一指的啊！“不是我，不是我，其实也是别人提醒的！”

    少女被夸的脸红，赶紧摆手道，可她的话根本没人相信，都以为这女孩谦虚而已，毕竟出自杏林堂就说明一切了。

    “小姑娘，谢谢你，谢谢你！”

    这时，那老人拉着少女的手，不断道谢，通过医生的讲解后，他也清楚了，如果不是这少女的帮忙啊，他儿子多半是抢救不回来了。

    而老人感谢之后，男子的家属也纷纷对少女道谢，导致少女极为的尴尬，再次解释几次后，索性也作罢了，毕竟再怎么解释别人也不相信啊！随后，她又想到林辰，很好奇那个神秘的男子是谁，因为是他找到伤者的病情所在的啊，而这么厉害的医术，他居然不是杏林堂的人？

    不行啊，只要是中医的人才，那都该拉去杏林堂，免得就是浪费了！有机会一定要对老师说说，然后由老师出面去收他为弟子。

    “这个呀，我还有几个急诊的病人，我就先离开了，再见，再见！”

    少女撑着大家高兴之时，赶紧溜之大吉。

    而伤者的家属哪肯放少女走啊，还想着重酬少女呢，可惜少女已经跑的没影了，还好知道少女是杏林堂的人，也不怕她逃跑了。

    此刻另外一边，林辰已来到杏林堂大门了，只见杏林堂依旧人满为患，而且都很有秩序的在排队，这些病人啊，估计来自是五湖四海的，而且杏林堂四周也起了好几家的酒店了，是专门给病人住宿用的。

    再看这一带，已经发展成旅游区似的，环境极为的不错。

    林辰猜测，这肯定是萧易梦的主意，借着杏林堂大大发展了商业，并且给前来看病的病人创造了更好的环境。

    “也不知道梦姐怎么样了！”

    想到萧易梦，林辰不由笑了笑，然后向着杏林堂走去。

    “师，师傅？”

    正在这时，一道惊呼声响起，只见穿着白大褂的骆冬儿，正捧着医书走出来，迎面就见到探头探脑的林辰，惊讶的书本都掉落地面了。

    “我，我不是做梦了吧！”

    随后，她也顾不得书本了，向着林辰这边扑来，等看清楚林辰后，一把便是抱住了林辰。

    “师傅，你终于回来了啊！”

    她这一喊，整个杏林堂的人都看了过来。

    

