    那些从石棺里往外冒的液体，让西法联想到了挤牙膏，但他打死也不会使用这种颜色暗绿的‘牙膏’。

    还好，现在出现情况的只有一口石棺，其它石棺仍然没有动静，保持原状。

    但这时，从那个已经打开的石棺里，从那些暗绿的液体中，伸出一条枯萎宛若干柴一样的手臂，看上去那石棺里想要爬出来的，是一只活尸。

    之前进入不老泉所在的地下区域时，西法也清理了很多活尸，现在他大概知道，那些活尸是从哪来的了。

    搞不好其中一些石棺是空的，因为里面的‘住户’已经到陵寝上面去了.......西法收束住思维，准备动手。

    却见‘星之上将’抬起手臂，沉着地说道：“我来处理。”

    她接着补充：“你的动静太大，会吵醒其它亡者，如果这里面还有死亡领域生物的话...”

    西法充分认同她这句话，而且，这是一个难得的，能够亲眼目睹‘星之上将’出手的机会，他不肯错过。

    很快，从那些暗绿的液体中爬出了一具活尸，它顺着粘液像一尾死鱼般滑到了地上，然后摇摇晃晃地爬起来。

    勉强可以认出，那是一个男性，身上有陈旧，如今沾满绿色液体的夹克，装饰看上去似乎是一名冒险家。

    活尸的胸口还插着一把剑，它将那把剑拨了出来，胸口处就有黄绿色的粘液咕噜咕噜地冒出来。

    一只只活尸从石棺里或爬出，或摔落，片刻间，从那口石棺中爬出了四只活尸，它们都作冒险家的装扮，有拿着早已无法使用的左轮，也有拿着残缺的刀剑。

    一股股死鱼似的恶心气味无声蔓延，弥漫而来。

    几只活尸也茫然地走动，但片刻后，它们便自然地被生者身上的气息所吸引，从嘴里发出如同含着浓痰的嘶吼声，摇摇晃晃地向西法几人走来。

    嘉德丽雅的身周闪烁着璀璨的星光，她眼眸内的深紫突然浓郁，‘星之上将’朝那些活尸的方向推了下手掌。

    “囚牢！”

    她说出拗口神秘的咒文，使得她身周缭绕的璀璨星芒化作流光，一道接一道地飞了出去，降临在那些活尸身上。

    星芒随既凝缩，制造出一个巨大的，紫色的琥珀，将活尸全部包裹，让它们无法再往前一步。

    西法的灵性有所触动，感应到嘉德丽雅这个‘囚牢’，将内外的气息隔绝，让它们无法产生交感，从而进一步引发某些变化。

    随后那位女士又从长袍的暗袋里，取出一张灰黑色的卷轴，低声念出一个古赫密斯语单词：“冰冻！”

    她手上的卷轴立刻被冰蓝色的火焰吞没，那深紫色的琥珀里，旋既出现一道又一道晶莹剔透的流光，它们飞快地落在那几只活尸身上，将目标冻结，让那些早已死亡的尸体，挂上一根又一根的冰棱。

    活尸的动作越来越慢，片刻之后，便不再动弹，它们已经彻底冻结在了冰层之中。

    嘉德丽雅这才放下手，转过身说：“可以了，我们走吧。”

    如果不是环境不允许，西法都想鼓掌了，‘星之上将’的能力果然很神奇，也很实用。用‘囚牢’困住活尸，再使用卷轴将其冻杀，整个过程又快又稳还安静。

    如果让西法出手的话，恐怕就是另一种效果了。

    他们退出了大厅，列夫托尔关上了石门，嘉德丽雅取出一张新的卷轴，不知道她低声念颂着什么，那张卷轴立刻燃烧，化成一道道流光落在石门上。

    光华游走，勾勒出一个神秘的符号，随后没入门内。

    这时候，西法就感觉不到石门里的气息了。

    返回陵寝外后，嘉德丽雅同样对入口做了处理，使用某种秘术，隔绝了陵寝内外的气息流通。

    做完这一切后，‘星之上将’轻声道：“准备一下，黑夜又要来了。”

    西法走到原先休息的地方，在一根柱子旁边坐了下来，就听到卡戴珊的声音于耳畔响起：“你们很明智，特别是那个女人。”

    “那座陵寝里有很强的死亡力量，特别是在底部，在那座建筑的深处。”

    “如果你们强行深入探索，说不定就会变成那些石棺中活尸的一员。”

    西法嘴角抽搐了下，想说你这不是马后炮吗，这么危险当时你不提醒我？

    卡戴珊像是知道他在想什么，语气没有起伏地说：“死神途径中，高位者对下位者有很强的压制力，进入那座大厅后我就感觉到了，当时我在全力对抗那种无形的压制，不然我很可能会成为你们的阻力，而非助力........”

    卡戴珊在‘死神’途径里，是序列5的‘看门人’，能够对她形成压制的，至少也得半神。

    那水下遗迹里的是死神途径的半神，或者天使？

    不...

    卡戴珊能够不着痕迹地对抗那种压制，这说明水底下的东西位格不会太高，应该只是半神，如果是天使的话，卡戴珊说不定已经直接化成血肉钻进我的嘴里，再从肚子里给我开个门了...

    西法往陵寝的入口方向看去。

    但就算是半神，也不能轻视啊，何况那多半是个疯了的半神，失控的半神肯定比正常的更加可怕。

    还好‘星之上将’足够理智和谨慎，也有隔绝内外气息的秘术，否则很可能会引爆危险。

    不过，‘不死之王’阿加里图既然来过‘不老泉’，没理由不知道那下面有什么事物存在....

    当时‘星之上将’把黄金树叶交上去，他二话不说就走........

    西法脑海中突然闪过一道灵光：“或许阿加里图是故意的，他知道这里有可怕的疯狂半神，他故意只拿走一片树叶，而没有进行任何检查，是为了让我们看到希望。”

    “让我们觉得有机会获取‘不老泉’，让我们提前抵达，从而让水下的疯狂半神来对付我们。这样等我们死了，或变成活尸，他再来清扫战场，就可以轻松地获得战利骂？”

    “从一开始，阿加里图就对我们设下了圈套，埋下了陷阱，这是一个阴谋？”

