    李承泽犀利的目光凝在小花脸上，似乎想从这个年纪不大的女孩脸上看出破绽。

    然而让她失望了。

    “在现场发现第三个人的脚印，是一位身高在一米七左右的成年男子。”

    “是云梦山庄的管家叶崇，当时他也在现场，不过山庄内有很多事务处理，他不得不离开。”小花解释道。

    “原来是这样。”李承泽瞥了眼明镜，“可否请这位叶管家一同配合调查？”

    小花心想你们不要太过分，面色有些忿忿，明镜淡淡道：“去请叶管家。”

    两人目光短暂相视又飞快转移，一切快的仿佛从未发生过。

    小花应了声是，转身快步离开。

    李承泽悄无声息的打量着她，拿着手机拨通了一个电话。

    “结果出来了没？”

    “抱歉李教授，请再给我们一点时间……。”

    “根据现有的文献资料来看，云梦山庄最早的来历可追溯到月朝的华莲公主，云梦山庄是她修建的别庄，关于这位华莲公主，正史中对她没有任何记载，但野史全是后人编纂，真实性不可考。”

    李承泽抬手捏了捏眉心，“不着急，慢慢来，我有预感，这次干尸的发现一定会惊动全国，带来月朝的新发现。”

    月朝华莲公主这段历史非常混乱，正史没有任何记载，截至现在历史学家只能从野史

    挂断电话，李承泽走过来说道：“冉小姐，很感谢您的配合，接下来可能还要麻烦您。”

    “这是我应该做的。”

    另一边，李岭站在三扇铁门前，神情凝重。

    同样，他看到了门口的三个木箱中的代表性东西。

    “这里已经有人来过，从脚印分析，是冉小姐，她进了中间的铁门。”木子说道。

    “设计这三间密室的主人非常聪明，它考验了人性。”

    金山银山的背后是死路，唯一的生路隐藏在中间的密室内，一柄弯刀代表绝对的武力，这里的主人看来是一个崇尚武力的人。

    李岭走进中间那扇铁门。

    “李队，您小心点，这里运用了大量的机关和阵法，非常危险，我们还是等专家来吧。”

    木子请了机关方面的专家。

    李岭推开铁门走进去，一支冷箭嗖的迎面射过来，李岭临危不乱，一个下腰完美避过。

    箭尖射入身后的石壁内。

    李岭打开手电筒，飞快的扫了眼四周。

    地面有非常多的脚印和行动痕迹，从脚印的大小深浅判断，应该就是明镜所留。

    石壁上有非常多箭支，从方位和数量看，这是一次密不透风的剿杀，一只蚊子也别想飞出去。

    李岭发现箭尖上有蓝色的液体流下来，他瞬间判断这是某种剧毒。

    能在这样近乎天罗地网的绝杀中全身而退，这是怎样恐怖的实力。

    “李队……。”木子跟进来，看到现场的画面，她惊讶道：“这……这是冉小姐做的吗？”

    她分明是个手无缚鸡之力的小姑娘，那细胳膊细腿的，拎小鸡都费力吧。

    “这个小姑娘可真是有意思。”李岭拔出一根长箭，“带回去检查，尤其上边的毒性。”

    木子将箭支小心翼翼的包起来。

    前方石门大开，传来哗哗的瀑布声，刚刚走近，便被水气扑鼻，水流的压迫感几乎令人睁不开双眼。

    忽然，李岭目光一凝，在靠近石门的地上发现了一个手机。

    他走过去捡起来，是一个黑色的没有保护壳的手机，屏幕已经碎了。

    “这应该是冉小姐遗留的手机。”木子说道。

    李岭将手机装在口袋里，转身原路返回。

    剩下的两间密室交给机关专家来破解，李岭走出山洞，见到了等在山洞口的明镜。

    少女身形修长羸弱，看起来弱不禁风，实在难以想象她是如何从天罗地网的包围中杀出来的。

    不过这足以证明，这个女孩远没有那么简单。

    “冉小姐，这是不是你的手机？”

    明镜看着李岭掌心的手机，“多谢李警官。”

    伸手接过。

    李岭挑了挑眉，看着夜色中少女温柔美丽的面容，似一朵盛放的幽昙。

    “冉小姐的身手出乎我的意料，不知冉小姐师从何家何派？”

    手机屏幕碎了，开不开机，明镜收好后，不疾不徐的说道：“侥幸罢了。”

    “冉小姐太过谦虚了。”李岭摇头。

    “大小姐。”小花跑过来。

    明镜微微点头：“抱歉，李警官，我还有要事处理，接下来由小花替我留在这里吧。”

    “冉小姐请便。”

    李岭盯着少女离开的背影，微微眯起眼睛。

    这个小姑娘，越来越扑朔迷离了。

    如果她真想隐瞒什么，完全用不着报警，这是她的地盘，她的人。

    但正因如此，他才越发看不透。

    ——

    关于云梦山庄地下监牢内发现三百年前干尸一事，消息瞒的非常严，截至晚上七点，除了几位当事人，外界无从得知。

    申夫人几人坐缆车前往山上的温泉，在山上吃了顿简餐，在侍者的带领下来到露天温泉池。

    “天哪，这也太美了。”厉青瑶被眼前的画面惊呆了

    长在悬崖边的露天温泉池，抬头就能欣赏到月亮与星光，池水清澈见底，冒着微微的热气，仿若一脚踏入了仙境。

    虽然是山上，还是露天，但奇怪的是一点也不觉得冷。

    池子边放置着瓜果点心以及茶水，泡累了吃点补充体力。

    几人一边聊天一边泡温泉，赏月赏星光，好不惬意。

    山下。

    夜晚的云梦山庄更加迷人，到处挂满了红灯笼，更添旖旎。

    明镜回阁楼换了身衣服，这栋位居山庄东北角的两层小楼，雕栏回廊，雅致清净，与凤凰山遥遥相望，远眺梅林盛景。

    阁楼之上是明镜在云梦山庄的落脚点，卧房装修的古色古香，典雅大气。

    换完衣服，明镜拿起梳妆台上的一枚青玉。

    那是一枚环形青玉，玉质通透流荧，纯洁无暇，在灯光下闪烁着温润的光泽，美不胜收。

    握在手心里，玉身上传来淡淡的暖意，透过四肢百骸传递到心扉，仿若置身温泉之中，通体舒泰、暖意通融。

    明镜举起青玉，灯光下，上边有一道肉眼难以发现的红痕，仿佛一丝血迹，在翠绿的碧波间荡漾。

    传世之宝“离魂”，又名泪魄。

    相传为神女之泪所化，是世间最纯洁的化身，奖励给人间战神苏疆，后来在几次战乱中下落不明，所谓离魂，便是有聚魂离魂之力，只要没有喝过那碗过桥汤，都可在离魂之力下回生。

    但因违背天道，使用者必须以生命献祭。

    阴阳相合、天道公允，以一命换一命。

    明镜在灯光下静静的观察着离魂，若生者佩戴，不仅美容养颜，更能延年益寿，消灾挡祸。

    在冉博文的古董笔记中，记载有离魂的一切资料。

    冉博文为了找它，耗费了不少精力，却终究是一场空。

    明镜点上檀香，盘腿静坐，在幽幽檀香中，双手合十，离魂在掌心中，微微发热。

    它最后的故事、在烟尘中、徐徐展开。

    ——

    黑暗中，两道黑影慢慢接近阁楼。

    “蓁姐，我有点害怕……。”李姣姣看了眼四周，身体在寒风中微微颤抖起来。

    赵蓁没好气道：“怕就走，别扯我后腿。”

    “那算了，我还是跟着蓁姐吧，我给你当前锋。”

    赵蓁懒得理她，看了眼眼前的两层小阁楼，门口有一个男保镖守着，一靠近就容易被发现。

    赵蓁想了想说道：“你把他引开，我上楼去看看。”

    申夫人一群人上山了，她自己躲到了小阁楼里，赵蓁直觉肯定有事。

    李姣姣有些害怕，在赵蓁的白眼中，硬着头皮走了出去。

    北边忽然传来细细簌簌的声音，保镖神情一凛，飞快的冲了过去。

    “喵……。”黑暗中传来一声猫叫，十分逼真。

    原来是只猫，保镖松了口气。

    就这一瞬间的功夫，赵蓁飞快从另一边绕过去，上了阁楼，全程靠视觉盲区躲着保镖的眼睛。

    赵蓁猫着腰走到门口，耳朵贴着门缝。

    房间内什么声音也没有，安静的过分。

    小心翼翼的将门扒开一条缝，一瞬间，赵蓁眉头紧蹙，鼻尖耸动了一下。

    很浓的珈蓝香。

    这种香非常稀有珍贵，虽能静心安神，但这种剂量、极易容易让人陷入幻象中，麻痹神经系统，非常危险。

    赵蓁捂住口鼻，推开门走了进去。

    里间的床上，明镜盘腿而坐，双眸微阖，双手合十，一动不动。

    旁边的香坛中，珈蓝幽幽。

    她到底在搞什么鬼？

    赵蓁凑近明镜，伸出一只手在她面前晃了晃，明镜没有任何反应，整个人仿佛入定了一般。

    赵蓁眼神掠过明镜的脸，眼底闪过一抹怨毒，只有这个时候，她才能毫无顾忌的发泄情绪。

    如果划烂了这张脸，西羽是不是就能回来了。

    目光掠到一旁的桌子上放着一把匕首，赵蓁头脑一热，下意识抓住了匕首。

    那一瞬间，灵魂仿佛都震了一震，赵蓁整个人僵在原地，捂住口鼻的那只手微微颤抖。

    一缕幽香顺着指缝飘进鼻尖，赵蓁身体一歪，“噗通”摔在了地上。

    她双眼茫然的盯着头顶的横梁，意识逐渐模糊。

    她整个人好似漂浮在云端，轻飘飘的，头顶的太阳太刺眼了，她几乎睁不开眼睛，有微风拂过耳畔，叽叽喳喳的鸟叫声此起彼伏、一切都那么真实……

    “喜报喜报，国公府世子宋襄玉殿试被陛下钦点探花……。”

    满城少女闻风而动，争先恐后欣赏探花郎游街的英姿。

    一袭月白锦袍的少年骑着高头大马，在人群的欢呼声中，打马而过。

    剑眉星目、温文尔雅，既有世家贵族的矜贵风流，亦不乏江湖游侠之潇洒超脱。

    与旁边知天命的状元郎相比，这位新晋探花郎，容貌气质实在太过出众。

    天才少年，莫不如是。

    满城轰动，芳心尽许。

    赵蓁夹杂在人群中，两边尽是几乎刺破耳膜的疯狂尖叫，她整个人都懵了。

    什么情况？

    眼前的一切都是虚幻的，但感觉却那么真实，就连身边少女呐喊时溅到她脸上的扣税都那么清晰。

    赵蓁被人流裹挟着往前走，她艰难的挤动着，大喊道：“停下，快停下……。”

    比现在的追星族还可怕，这到底是什么鬼地方？

    如果这是做的一个梦，请尽快醒来。

    烈日高照，她在汹涌的人潮中，望见前方的高头大马上，男子俊秀风流的背影。

    目光一闪，对面的人群中，似乎有一个非常熟悉的人影。

    她还没来得及震惊，一阵眩晕，失重感袭来，仿佛掉入了一个黑洞之中，身体不由控制的下坠，等她再次睁开双眼，她发现自己置身在雕梁画栋的府苑之中。

    往来的下人喜气洋洋，一对中年夫妻激动的迎出来。

    赵蓁看到探花郎从她的身体中穿了过去，跪在了夫妻脚下。

    一家三口沉浸在喜悦之中，一道尖利的嗓子突兀响起。

    “圣旨到。”

    “奉天承运，皇帝诏曰，兹有辅国公世子宋襄玉蟾宫折桂，少年英才，朕心甚悦，当择贤女与配，朕之爱女华莲公主温良敦厚，恭谨端敏……。”

    随着太监最后一道声音落下，全场皆静。

    “驸马爷，恭喜了。”

    男子脸色惨白，僵直的跪在地上，久久没有应声。

    赵蓁皱了皱眉：“这皇帝有病吧，那什么华莲公主是长的有多丑才嫁不出去，非得赛给人家探花郎，太欺负人了。”

    赵蓁忍不住吐槽道，反正没人听得到，她也就想什么说什么。

    “喂探花郎。”赵蓁站在男子面前，即使他听不见看不见，也大声说道：“不喜欢就拒绝，没有人可以逼迫你。”

    然而她忘记了，在这规矩森严的封建社会，没有人可以挑战君主的权威。

    男子玉容惨白，牙根紧咬，低着脑袋，双手高举。

    “宋襄玉、谢主龙恩。”

    七个字，仿若从胸腔里发出，隐含着深深的无奈与悲凉。

    赵蓁看到人群后，站着一道熟悉的身影，还未等她反应过来，失重感再次袭来。

