    周天，商心慈完成了严肃的拜师仪式.....

    商心慈一副任人宰割的模样，对周天的话言听计从。

    草草结束之后，周天出门，腾空而起。

    “贫道鸿钧，今在五域九天建立道教，有缘者皆可信道！”

    一瞬间，众生皆被震惊了！

    因为他们从来没见过这种架势！九转，这个世界的巅峰，可是古今几百万年，他们从来没经历过这种事情！

    这个世界最大的势力就是天庭，天庭有监天塔，整个中洲的动静都能清楚看的到，

    “贫道鸿钧，在这里宣布，这个世界人人如龙，只要信奉本座之人，皆可以长生不死，一生平安，亲情，友情，这个世界都会建立在和平之下。”

    “接下来是，我将讲述真教教义，大家挺好了！”

    “富强、民主、文明、和谐；自由、平等、公正、法治；爱国、敬业！”

    然后宝光消失，周天回到商心慈的身边。这种事情周天还是感觉不适合自己，太中二了。

    “公子，刚才天上的真是你？公子你好厉害。”商心慈一脸爱慕的说道。

    “我晚上更厉害...晚上有佛祖加持，白天我只有六转蛊师的实力，晚上，嘿嘿。”

    “呃....”商心慈怎么听周天的话，都感觉有些不对劲。

    可是从小的教养让她对这种事情了解很少。

    “小姐，外面做好饭了，是白龙山寨请的最好的厨子给我们做的。”

    小蝶兴冲冲的来到了屋里，兴奋的道。

    “小姐你刚才看到外面的景象了吗？好帅！”

    周天听到她的话，微微一笑，没有说话。

    “行了，小蝶，别犯花痴了，去吃饭吧。这是白家准备的饭菜？”

    商心慈明眸一转，道。

    “嗯，还是那个白家三公子白小黑特意给我们赔罪的呢。”

    小蝶又娓娓说道。

    “无事献殷勤，我们去吧。”周天说了一句。

    “嗯，师父请....”

    “徒儿请...不过在外面还是称我公子吧。”

    来到外面的一个露天席宴，商心慈对周天一一解释着。

    商队里，商心慈的商队只是里面最次的，虽然之前有张柱这等三转蛊师，但依旧不如其他人。

    山寨里宴请商队，是很平常的事。

    一般来说，管理者和下人是不会一起吃饭的，但是商心慈除外，一般除了和小蝶在一起，平时闲的时候也会和大家一起吃饭的。

    一顿饭吃的很平静，众人纷纷议论着刚才的事情。周天低头吃饭，心无所思。

    这个世界也不知道和西游世界的世界比例是多少，一些事情之前周天都没安排好，不过这个世界并不算太强，周天感觉不出几个月就能完成系统的任务。

    在这几个月，周天也准备去获得一些这个世界的土特产，自己顺便在这个世界修炼修炼，成就个九转蛊尊是绝对没问题的。

    有卡兹克这个变态辅助自己，自己坐着修为都蹭蹭往上涨！

    在这个世界，六转为蛊仙，蛊仙和蛊师的差距特别的明显，一位六转蛊师顶的上五转蛊师，蛊师依靠的是真元，类似于真气，蛊仙就可以在体内开辟小世界，称之为福地。

    有福地，就可以产出仙元，一个仙元就可以称之为无限真元，质量发生了绝对的变化。

    而且成就蛊仙是很简单的，不论天赋怎么样，只要有资源，任何人都能成就蛊仙。

    舍利蛊，可以直接进阶，依靠舍利蛊可以直接没有任何副作用的情况下达到五转巅峰，然后渡劫。

    这一点就不同于修仙了，修仙靠的是逆天而上，蛊师依靠的就只有水到渠成了。

    还有就是寿命。

    夜晚。

    不久，商心慈就吃饱了，和大家又简单寒暄几句，就和周天小蝶离开了。

    虽然情同姐妹，但她们一般是不在一起睡觉的，主次关系还是有的。小蝶和商心慈道了一声晚安，就离开了。

    又剩下了商心慈和周天了。

    夜晚，是人们释放心中的欲望的时刻，心中积压的怨气都会在夜晚彻底释放。

    “徒儿，今晚为师带你进入修行之路吧。”

    周天看着商心慈，道。

    商心慈长相绝对惊艳，而且身上还有一种特殊的气质，让周天一看见界特别的怜爱，想把她搂入怀中。

    周天不知道自己对她是什么感情，还是单纯的好shai。

    总之，商心慈周天收了。

    商心慈面容娇羞，看着周天不知道说什么了。任君采摘？商心慈不知道为什么会想到这个词。

    商心慈，浊世中盛开的青莲。

    原著中有一段对她的描写，完全映衬了她的品性。

    “她的善良和仁厚从未因为见识过太多的黑暗、龌龊、阴狠而动摇，不仅如此，反而更让商心慈从种种残忍和悲痛中挖掘出背后的可怜和悲悯，从而坚定出她的仁厚向善之心”

    她仿佛一株有着灵性的青莲，从污浊的土地中只汲取自己需要的养分，壮大，然后风中摇曳。

    可是，就是这样的人，却对周天产生了爱慕之情，这种感情类似于少女的情窦初开，可是又显得那么沉重。

    不对，是身份的差距。

    她突然想到一件事，周天为什么这么看中自己，难倒就只是因为自己心善吗？

    或者说，单纯的看中了自己的容颜？

    可是，在商心慈心中，周天是一个完美的人。

    有才，举止间端庄却又不乏幽默，长相俊美却心思善良。

    商心慈感觉自己和她的相遇，真是一种缘分，是老天可怜自己，让自己主动去接近她，然后一生都献给她。

    商心慈，沉醉其中了。

    这个时候，周天却笑了。

    “徒儿，你想什么呢？”周天道。

    “呃，没事，徒儿在思考活着的意义。”

    商心慈脸上潮红，撒谎道。可是她显然是第一次，周天看着商心慈的脸，二人对视，她的脸更红了。

    “活着的意义？徒儿你思考的太远了，别忘了，你现在还是个凡人，一无所有，连自己的命运都不能掌握的凡人！”

