    李铁虎浑身一振，心中涌出一道暖流。

    刘鹏海两年前旧伤复发，一直赋闲在家，到了去年年底时，病情恶化，医治无效，去世了。

    当初他们一起投奔唐学志，刘鹏海也算是这日月城的奠基人之一。

    只是李铁虎没想到，唐学志远在大明，还记得刘鹏海之事。

    想了想后，道：“大哥病逝前曾交代过，待孩子们大一些，便让卑职安排，孩子们带着他的骸骨回海峡岛安葬！”

    唐学志道：“鹏海兄弟忠肝义胆，铁骨铮铮，唐某没来之前，就带着你们在这里为华夏移-民而抗争。不知他的子女现在何处。”

    李铁虎听了唐学志对他们的肯定，更是心血沸腾，拱了拱手，回道：“大哥有三个子女，大儿子刘望，二儿子刘明，小女儿刘月，目前都由嫂子带着，在日月城生活。”

    唐学志点点头，目光看向刘猛子，道：“等解决了麻溜甲的战事，你便安排鹏海的家小，带上他的骸骨，随船队返回海峡岛。”

    “嗯！”刘猛子点点头。

    李铁虎神色激动，没想到唐学志这么快就安排上了。

    正要道谢；

    唐学志却又道：“刘鹏海的两个儿子，某会让他们去华夏军事学院学习，希望将来，能和他们父亲一样，守护华夏。”

    “卑职替大哥一家，谢将军。”

    李铁虎喜极泪奔，就要给唐学志下跪。

    只是，他才刚刚弯腰，却被唐学志托住了：“铁虎，不必如此，某这么做，也是绝非是为了私情，而是希望，能够为华夏多培育一些人才。”

    “对了，此前，某听说，你早年间曾今到过莫卧儿和锡兰？”

    李铁虎微微一愣，随后长叹一声：“哎，那都是好些年前的事情了，当时卑职和几个兄弟，在巴达维亚打伤了西洋人，实在活不下去了，只好偷偷搭上了一艘前往锡兰的商船，后来辗转到了马德其拉谋生，那里的生活，可谓是凄惨。”

    说这话时，他脑海中渐渐浮现出当年的情形。

    在那个喝恒河水包治百病地方，生活着一群用擦屁-股的手抓饭吃的人。

    想想都恶心。

    “只是，不知将军为何提起这事！”铁虎继续问道。

    唐学志道：“不列颠人的总部，就设在马德拉其，你可敢愿意随某前去，捣毁他。”

    捣毁他~

    三个字，简单而霸气~

    李铁虎猛然一愣，血压立刻提升到了顶点，瞪大眼睛：“将军，咱们要打马德拉其？”

    刘猛子听后也同时一振。

    不列颠人盘踞莫卧儿三十年，攻打麻溜甲的舰队，就是从哪里开出来的。

    “他们可以打麻溜甲，咱们为何不能攻马德拉其。”唐学志背着手，冷冷的道，锐利深邃的眸光中，透着一道无可匹敌的杀气。

    是时候解决莫卧儿的问题了。

    当初，东印度公司的人，将鸦-片传入大明，试图用这些害人的东西，打开华夏的国门。

    好在，唐学志有所察觉，立即派舰队严查所有携带鸦-片的船只，同时对那些试图铤而走险的人，加大了惩处力度。

    这才从源头切断了鸦-片的流入。

    然而这两年，又有一些不法的商贩，私自携带这些东西，返回大明。

    更有一些人，选择走陆路，经暹罗，越国等地将鸦-片带回大明。

    刘鹏义和刘香等人，当初就在应天等地，暗中开售鸦-片。

    唐学志是想，趁着这次机会，彻底捣毁不列颠人的生产基地。将莫卧儿牢牢控制在自己手中。

    “卑职愿往！”李铁虎得知要打莫卧儿，哪里肯放过这次机会，赶紧答应下来。

    刘猛子很是羡慕的看了李铁虎一眼，道：“将军，听说莫卧儿国，有兵三十余万，要不，卑职也抽调两个营前往。”

    近来，他调来南洋，就再也没有经历过什么大战了。

    每逢听到郭大牛他们从海上回来，谈起海战的情形，都让他热血沸腾。

    而今，要对西洋人开战后，他哪能放过这个机会。

    唐学志摆手道：“协助攻打莫卧儿的事情，有铁虎就可以了，日月城是咱们在南洋的立足之本，不能有事，你必须留下。”

    刘猛子心中一阵失望：“将军，卑职……”

    他本想争取一下，只是话还没说出口，又被唐学志打断了。

    “某知道你在想什么，只是，日月城这边不能出半点差池，等打完这一仗，驻守日月城的将士，也该换换了，到时候，你陪某去倭国。”唐学志拍拍他的肩膀说道。

    大军镇守日月城三年，也该挪挪地方了。

    南洋这边，陆战基本结束了。

    刘猛子也是一员虎将，也该让他出去历练历练了。

    “卑职领命。”刘猛子听后，浑身舒畅，高兴之时，视线都变得有些模糊了。

    “好了，让兄弟们赶紧准备去吧。”唐学志笑道。

    “是！”

    刘猛子和李铁虎齐声应道。

    一个时辰后，船队起航驶出喇叭口。

    然后转舵，朝巴达维亚方向航行。

    跟着唐学志的旗舰，李铁虎心中充满了期待。

    回到指挥舱。

    亲兵为他沏了一本高山茶。

    端起茶杯喝了一口后，却发现士兵眼神，有些奇怪。

    “等等，转过身来。”

    唐学志放下茶杯，眼底透着一道警觉的光芒。

    士兵咯吱一下，停住了脚步。

    “转过来！”唐学志道。

    士兵只要慢慢的转过身来。

    头盔下，是一张熟悉的面孔。

    “玉姬，是你？”唐学志眼神一愣，都有些傻了。

    这个女人，什么时候混上船的。

    “你不是留在宾童龙吗，怎么会在船上。”

    “略略略，被发现了！”女人吐了吐舌头，露出一幅搞怪的笑容。

    “胡闹，这么多天，你都在这艘船上？”唐学志有些无语了。

    从占城到南洋，几千里海路，历时二十多天，她是怎么瞒过身边的人的？

    很快一个答案，在唐学志脑海中形成了。

    那就是婆抋。

    鱼鹰的士兵，都非常警觉，玉姬呆在这艘船上不可能不被发现。

    她应该是混在婆抋军中上的船。

    “人家都是你的人了，不想留在宾童龙！”玉姬低着头，脸蛋变得红彤彤的。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

