    好久没有跟真正的邪物斗法了，之前不管是跟张晓寒还是跟谁打，对手都是人类，而茅山的法术，大部分都是用来捉鬼降妖的。

    熟悉的感觉，让叶少阳十分兴奋，大声喊道：“你们去对付别的，把这个妹子留给我！”

    灵符，法器，道术，叶少阳轮番使用，对这个叫麝月的女鬼展开了目不暇接的进攻。

    麝月虽然是个婢女，但修为也十分不弱，一经交手，叶少阳很快就判断出她是一个二等鬼首，这实力，放在人间，也是个了不起的邪物了。一般天师都斗不过她，不过……以叶少阳的修为，办她还是不成问题。

    在叶少阳一通狂攻之下，麝月节节败退，看着叶少阳的眼神中也是充满了震惊和绝望，“人间怎么会有你这种强者，你是那个张晓寒？”

    “你居然知道张晓寒，”叶少阳嘿嘿一笑，“不过你消息可真闭塞，张晓寒……已经被我杀了啊！”

    “什么！”麝月震惊。

    叶少阳微微一笑。

    “太乙真明，如风灌顶，天罡地煞，接引准提！着！”手中太乙拂尘横扫出去，破了麝月的防御，尘尾扫在了麝月的脑袋上，一接触到她身上的鬼气，立刻生长起来，从她的口耳鼻中纷纷钻了进去，这倒不是叶少阳操控的，而是太乙拂尘在法力的驱使下，自然而然地寻找起阴气的本源，然后毁灭。

    被太乙拂尘深入体内之后，麝月浑身抽风似的哆嗦起来，口中发出痛苦的呻吟。

    “嘿嘿，舒服吗？”

    “你好污啊卧槽。”四宝也在对付一个妹子，抽空给了叶少阳一个白眼。

    “污你妹，忙正经事呢！”

    叶少阳话音刚落不久，那麝月体内的鬼气被太乙拂尘濯尽抽干，人迅速猥琐下去，像一个干尸一样，太乙拂尘从她口中拔出来，立刻倒在地上不动了。

    她是鬼域之魂，跟美华一样，虽然是鬼，但是在人间却是有身体存在。

    叶少阳左右看去，四宝他们以多打少，围攻那个女鬼还有四个阴傀将军，也是很快就搞定了，六个实力不俗的邪物，就这样顷刻间变成了一堆残肢烂肉。

    “打完收工，我们走吧。”叶少阳拍了拍手，让妙心把阵法收了。

    “不对，少阳，太阴山虽然往来人间十分不便，但也不至于就派这几个人来吧。这几个人多半是打头阵的，一定还有援兵。”

    “不是说了吗，那个什么娘娘，可能是赤月罗刹。不过这些小兵都死了，那个大家伙估计也不来了。”

    这时候妙心已经澈掉了阵法，两人一起走了过来，查看死掉的那些邪物，早已经都化成脓水和血污了。只有那个叫麝月的，尸体像个干尸似的还躺在地上。

    “她的尸体怎么不化？”妙心好奇问道。

    “那谁知道，邪物各有不同吧。咱们先离开这。”叶少阳招呼大伙离开。

    林三生跟在最后面，飘了一段，回头看去，猛然间站住了，沉声道：“等等！”

    “怎么？”

    叶少阳回头看去，顺着林三生的目光，看到麝月的尸体，竟然从地上坐了起来。

    他们都是法师，见惯了各种恐怖的景象，眼前这一幕，对他们来说算不上怎么恐怖，只是感到诡异。

    “怪了，难道没杀死？”叶少阳说着走过去，认真打量，却意外的看到麝月右边脖子上的皮肉正在烂掉，干瘪的皮肤上，长出了肉芽一样的东西，又好像是很多纤毛，缓缓蠕动着，黑乎乎的，看上去十分恶心。

    “我日，这是什么鬼，你们快来看！”

    叶少阳招呼大家一起过去看，因为不明真相，一时间不敢轻举妄动。

    突然，从麝月脖子伤口里，流出了浓稠的血，汩汩地流淌出来，与此同时，那些毛茸茸的东西也从她脖子里一点点挤出来。

    “头发！”梧桐叫起来。

    从麝月脖子里出来的，是一个人的脑袋！

    “什么鬼！”

    叶少阳还是第一次见到这种诡异的情况，上前对着干尸一剑斩过去，结果居然拦腰斩断，上下分离，上半身却是悬在空中。大伙定睛看去，这才看到干尸的下半身，也就是原本是双腿的部位，竟然流淌着一股深红色的血污，没有了身体的约束，竟然也不会流淌开来，而是缓缓旋转着，好像一道水柱。

    与此同时，干尸脖子里的那个脑袋总算探了出来，是一个女人的脸，被血污染湿的长发盖在脸上，看不清相貌，但是依稀能看出是个女的。

    “我知道了！”林三生说道，“这是一个虚空裂缝，从太阴山直接通向人间，这裂缝就在这个女鬼的身上！这个出来的，就是从太阴山来的！”

    叶少阳皱眉道：“这个女鬼不是死了吗？”

    “跟她死不死没关系，空间裂缝在她身上……当然这不是空间裂缝，应该是人造的，总之可以有邪物通过她的身体从太阴山过来。”

    “那这个……是什么赤月罗刹？”叶少阳和大伙一起把目光移到了那个脑袋上。

    这个女人的脑袋，摇晃着从干尸的脖子里挤出来，嘴里一边咯咯地发出尖利的笑声。

    叶少阳看着这一幕，突然想到，如果这是恐怖片，眼前这一幕一定会让观众牢牢记住。

    不过，这不是恐怖片，自己也不是观众。

    “管你是什么鬼东西！死吧！”叶少阳不再犹豫，对准这脑袋，一剑刺了下去。这脑袋的嘴巴猛然张开，喷出一个血浆。

    叶少阳本能地躲开，等血浆落下，再看那脑袋，却是从脖子里完全挤出来，猛地一窜，飞到远处，落在一个土包上。

    众人抬头看去，却是一个身穿青色纱裙的女子，上半身是人，下半身却是一条血柱，缓缓旋转流动，看上去说不出的怪异。

    再看相貌，头发已经不再是湿漉漉的，而是高高盘起，长的倒是不错（女鬼就没有长得丑的），不过眼睛上两道蓝色的眼影，看上去有点杀马特，不过她的周身，却是向外渗透着一股阴冷的死气。

    赤月罗刹？