    “我们与幻想乡的人还没有完全熟悉，换句话说……邀请我们来当【黑幕】，顺便宣传之前的【弹幕】规则，对吧？”

    十六夜咲夜在大图书馆中，这样回应着希尔薇的邀请，她点了点头，说道：“我知道了，我会和大小姐说这件事的……”

    “……”

    希尔薇看着从图书馆中消失的十六夜咲夜，感叹了一下她那种雷厉风行的行动力……诶，自己身上的衣服是不是被整理了一下？

    察觉到了这点的希尔薇，看着原来因为看书太认真，而压出了皱褶的衣服……开始思考，在之前停止的时间中，咲夜是不是帮自己整理了仪容仪表？

    “黑幕啊？需要我们做些什么吗？”

    看着这么问着的帕秋莉，希尔薇回忆了一下紫姐姐之前交代的话，说道：“好像没有什么，就是说起一声……让红魔馆的大家搞点事情出来。”

    ……

    幻想乡这个地方，有着一个不成文的潜规则……虽然这个潜规则还没有形成，而是未来形成的潜规则……

    如果有不知名的什么人，或者什么种族，从外界来到了幻想乡，又或者是已经隐居了很久，想要加入幻想乡的热闹中去……

    那么就需要搞点事情，换而言之就是【当一次异变的幕后黑手（黑幕）】，在巫女或者其他的自机（解决问题的人）发现自己后……

    用弹幕规则打一架，然后输掉……随后，就以【失败者】的身份，请客举办一次【宴会】，将有头有脸的人请来吃饭。

    随后，就能很自然的融入幻想乡了……

    “嗯，也就是随心所欲的吧……”

    这么说着的帕秋莉并没有继续说什么，她已经差不多知道了，到时候等人打倒她面前的时候，她象征性的搭话然后输掉弹幕游戏就可以了……

    就假装自己念咒太多，喘不过气来吧……

    ……

    两人都不是特别在意这方面的人，所以她们决定还是继续研究魔法……虽说如此，但是希尔薇对于剑术的修行也没有放下。

    希尔薇的努力……不光是帕秋莉和八云紫、余烬了，所有聊天室的成员都看在眼里，但是她的身体和精力似乎都撑住的。

    目前还没有发现有什么不好的地方……

    或许，她并非是挤压了自己的休息时间来修行与研修，而是将所有【娱乐】与【玩耍】的时间，都用来变强了……

    只是大家都下意识的忽略了，觉得她【很累】，仅此而已……

    可是，【心累】这种东西，终究是存在的，但很可惜……那又是主观的，只有希尔薇觉得累，那么才是真的累。

    其他人劝说也是没有用处的。

    ——————————

    “红雾吗？原来如此……为了让吸血鬼可以自由自在的在阳光下行动。”

    八云紫双手抱胸，不住的点头，说着：“即便是有目的性的进行【异变】，也要稍稍满足一下心里的梦想吗？为了自己的任性，也为了妹妹……”

    “任性的想要生活在阳光下……咱觉得很好啊……”

    八云紫这么感叹的说着，而蕾米莉亚·斯卡雷特……也就是这个可可爱爱的小吸血鬼，还有十六夜咲夜，则是看着不请自来的八云紫……

    不知道该露出什么表情比较好……

    该怎么说呢，之前还在讨论的时候，还没有讨论明白，八云紫就突然从隙间里出来，自顾自的说着话……

    “……”

    这里是红魔馆，又不是八云之家……

    在这样的想法中，蕾米莉亚撅起了嘴巴，正想要说些什么，就被八云紫提前打断了，在两人的注视下，八云紫说着：“这样吧，在异变结束之后……”

    八云紫的嘴角露出了笑容，接着说道：“咱让你和你的妹妹……芙兰朵露·斯卡雷特，能够自由自在的生活在阳光下，怎么样？”

    “？？？”

    “！！！”

    这话，属实把蕾米莉亚惊到了，她张着小嘴，不知道该说些什么，十六夜咲夜则是立刻出声提醒着：“大小姐……”

    “……”

    蕾米莉亚沉默了一下，她看向了八云紫，说道：“但是，吸血鬼连太阳都没办法碰到，你的【境界】可以做得到这种事情吗？虚假的太阳就算了。”

    这里所说的【虚假的太阳】，自然值得就是……用幻术之类的方式，让吸血鬼在阴天蜀门，却能够以为自己真的在太阳底下奔跑了……

    虽然感觉也差不多，但是……如果幻术解除了，看着外面的阳光，却没办法再度触碰，这种梦醒一样的反差感，是会把人逼疯的。

    “不会，咱有其他的方式，你们可以真的自由的在太阳下生活……请多多信任一下幻想乡的大贤者吧~”

    用扇子遮住了脸，似笑非笑的八云紫，以非常不可信的姿态说着，她笑嘻嘻的样子：“那么，期待着你们融入幻想乡的那一刻……”

    “做好的准备，就发起异变吧，不用提前通知咱……到时候，想要的血型，也能够更方便的在人间之里买到吧……”

    这么总结着的八云紫，随意的走进了隙间，随后扭头又看了看她们，补充着：“希尔薇，就暂时作为你们那边的战力吧~”

    “……”

    【八云紫：啊，好！准备看红雾异变！】

    【铃木悟：……】

    【……】

    【八云紫：诶？都不在线吗？】

    【余烬：我在。】

    【铃木悟：我这边在忙，好忙啊……】

    【群主：我在打比赛。】

    【DIO：本屌很闲，反正需要本屌代为提供艾哲红石的强化对吧……但是那两个吸血鬼，说不定会变成半个究极生物。】

    【八云紫：嗯，就和之前说好的一样，拜托了DIO桑……】

    【DIO：嗯，本屌了解了。】

    【埼玉：我最近也变的很闲啊，城市里的英雄变得越来越强大了，数量也变得超多，已经是和怪人们呈平等对抗的模式了……英雄处理怪人，几乎快要变成产业链了。】

    【希尔薇：我还在学魔法……】

    【四宫辉夜：我在上学，哈哈……顺便晚上当超级英雄吧~】

    【四宫辉夜：对了，余烬大佬你那边的那些小水母怎么样了？】

    【……】

    【余烬：嗯，已经进化成小鱼了。】

    不知道为什么，总能够透过文字，看到一个……爱好是培养水族箱、养小动物的钓鱼佬门卫闲大叔呢……

