    一股子逼人的寒气从唐三体内荡出，吹得观音汗毛倒立。

    他瞳孔微缩，还是第一次看到唐三有着如此强烈的杀意。

    “观音。”

    “明白！”

    观音抬头看去，只见悟空倒飞出去后，一名大罗金仙贴身而去。

    三尺寒芒迎面斩来，逼得悟空只能勉强举棒格挡。

    只可惜悟空伤势太重，根本不是对手，交战不到一个回合，金箍棒便脱手飞出，掉在地上变成了一根锈迹斑斑的铁棍。

    “你这猴头，今日本座便取你性命！”

    说完，那大罗金仙剑锋一划，一道万丈剑芒遮天蔽日，要一剑将悟空吞噬。

    刷！

    千钧一发之际，观音化作一道残影挡在悟空身前。

    见迎面而来的剑芒，也不做任何抵抗，只是拿起杨柳枝摘掉一片柳叶，屈指一弹。

    月光下，孤零零的柳叶爆射而出，带起一道白色的气浪与剑芒对撞，剑芒瞬间被切成两半，化作两道流光从身旁划过。

    柳叶非但没有就此停止，反而更加凌厉，在撕裂剑芒之后，直逼对方眉心而去。

    轰！轰！

    爆炸声响起，大片房屋倒塌，身后火光冲天。

    而对面的大罗金仙，连反抗的机会都没有，脑袋被柳叶洞穿，带出一条细长的血线。

    他双目圆瞪，不敢置信的看着观音，生机快速消散，身体笔挺倒下，在半空中化作一团飞灰。

    到死他都不明白，自己为什么会被一片树叶斩杀！

    观音的脸颊，在火光的映衬下，显得格外阴沉。

    “区区大罗金仙一层，也敢妄称本尊，谁给你的胆子？”

    其余八名大罗金仙看到这一幕，纷纷瞳孔皱缩，警惕地看着观音。

    地上那十几万反攻龙族的教徒，都下意识的停住脚步，不敢再向前一步。

    “大雷音寺观音，你怎么会在这里？”

    观音冷哼一声：“需要给你们解释么？”

    “那……请问，玄奘……是不是跟你在一起？”

    终于，有大罗金仙发问，有些蛋疼，还有些害怕。

    下面十几万教徒都希冀的看着观音，迫切的想要知道答案。

    观音：？？？

    有点不对劲啊。

    你们那害怕的小眼神是怎么回事。

    这不是我的装逼现场吗，你们问玄奘干嘛？

    菩萨我飞叶斩仙，斩大罗金仙！

    你们是不是瞎？

    “叮，检测观音内心受到A级伤害，系统培育时间+1万年……”

    唐三从巷子中走出来，脚步一顿。

    没想到这都能刷培育时间。

    凄冷的月光下，他缓缓走出，一双闪着寒芒的眼睛直勾勾地看着前方十几万教徒。

    唐三咧嘴一笑：“各位施主，你们找我？”

    咕噜~！

    咕噜~！

    一阵吞咽口水的声音立即传来。

    看到唐三的笑脸，十几万教徒，连退数步。

    好些教徒就跟耗子见到猫一样，连剑都拿不稳，噼里啪啦的掉了一地。

    天上的八名大罗金仙，都下意识地夹紧了腿。

    一人吓退十万洪荒教徒，这场面别提多震撼。

    就连观音看到这一幕，都被震惊得头皮发麻。

    自己堂堂灵山战神出面，都无法做到这种地步。

    唐三一个小小地仙境，竟然吓得十万教徒丢盔弃甲，这就很离谱！

    实在是唐三之前搞出来的动静太吓人了，下到地上的修士，上到天上的大罗金仙，哪个没被他整过？

    这可是让黑莲教主都无功而返的狠人啊，自己遇上，那还不得玩完？

    “叮，检测大批黑莲教徒内心受到A级持续性伤害，培育时间+1万年，+1万年……”

    “检测宿主获得洪荒仙法《黑莲灭世剑》。”

    “检测宿主获得洪荒阵法《九佛诛杀大阵》。”

    “检测宿主获得没卵用技能乘以十二万。”

    唐三乐了，黑莲教的民众就是古道心肠。

    自己什么都不做，就往这一站，各种技能和培育时间都跟不要钱似的往自己身上砸。

    唐三不好意思的挠了挠头：“你们这么可爱，搞得贫僧都有些不知所措了。”

    “别客气！玄奘，你千万别跟我们客气！”

    天上的几名大罗金仙连忙摆手：“刚才都是误会，我们这就走，立马消失！”

    “回来！”

    唐三脸色陡然变得严峻，冷冷地盯着天上：“我说过让你们走了吗？”

    八人脸色一变。

    “玄奘，大家都是身不由己，没必要拼命，真要搞僵了，对谁都没有好处！”

    “虽然你很强，强到连教主都抓不住你，可真要拼命，我们未必不是你的对手！”

    一旁的观音都听不下去了。

    求求你们带脑子出门吧，脑子真的是个好东西。

    这秃驴强，那菩萨我岂不是强到逆天？

    终于，观音忍不住开口：“打断一下，玄奘哪里强了，我挺好奇的。”

    “哼，观音，你又何须在这里羞辱我等？”

    一名大罗金仙怒道：“他玄奘之前的种种战绩暂且不表，就说方才，墨双大人都被炸裆。”

    “教主亲自追他两条街，结果都哭着回来，这等实力岂能不强？”

    观音捂面而泣，话说你们真的是敌人吗，不会是玄奘请来的水军吧？

    好气，可是无法反驳啊！

    那大罗金仙话锋陡转。

    “玄奘，你也不要得意，我等联手之下，你就算能赢，也得付出极为惨重的代价！”

    唐三翻了个白眼：“用得着我出手吗，你们连我跟班都打不过。”

    众大罗金仙倒吸一口凉气，纷纷震惊。

    “不愧是玄奘，连跟班都如此强悍。”

    “可我等还有十几万教徒，就算拼个无一生还，也能耗死你！”

    十几万修士连连点头，一副你很强，但我们拼尽全力也要杀了你的架势。

    观音强行按着人中，差点没气晕过去。

    够了啊，你们这些水军都给我适可而止啊！

    你们再这样厚颜无耻，菩萨我可就要杀人了！

    唐三看了一眼那十几万教徒，最强的也不过是太乙金仙。

    自己大威天龙如今太乙金仙以下无敌，就算站着让他们打，都不会掉一根头发。

    他双手合十，行了个佛礼。

    “既然要动手，那就不哔哔了。”

    “观音，打残他们交给我处置，我给你一本洪荒仙法，能杀人的那种！”

    “我特么早就想打残他们了！”

    观音怒不可遏，一脚踏出，音爆之声响彻寰宇，身体化作一道流光冲向八人。

    唐三扭了扭脖子，伸展了一下身体，笑眯眯地看着前面十几万黑莲教徒。

    “耗死我？我给你们这个机会！”

    说完，他手在虚空一握，一根两米多高的狼牙棒抓在手中，朝前方一步一步地走了过去。

