    下半场打了不到5分钟，分差就被拉开到了15分，让球迷很失望，有人冲着场上大喊，要求换人。

    所有人都看得出来，问题主要出在科尔这点上。

    “哎。”哈里助教又是一叹，“教练，换了吧。”

    “嗯。”福克斯教练点头，叫了个暂停，道：“科尔、费尔顿，你们两个下。秦、吉米，你们上。”

    说完，也没理会一副魂不守舍模样的科尔，摊开战术板，开始布置：“吉米，你的任务是防好乔什。另外，在进攻端你也要多打，多冲击内线。我们首先要解决的，是对方的双塔。”

    这个和秦昊的想法不谋而合，巴特勒看了秦昊一眼，随即点头道：“您放心吧，我知道该怎么做。”

    “好。”福克斯教练又看向秦昊，“秦，你打组织后卫，也要多突破，能造犯规最好。当然，如果有三分机会你尽管投，我们现在落后太多，光靠两分球很难追，必须要有三分才行。”

    “是。”秦昊应诺。

    随后福克斯教练又叮嘱了几个问题，最后看向霍尔伯特，沉声道：“霍尔伯特，一切以比赛为重，明白吗？”

    霍尔伯特迟疑了一下才点头道：“是，教练。”

    “去吧。”福克斯教练摆摆手，示意球员们上场。

    目送秦昊几人走上球场，哈里才道：“教练，您怎么不把霍尔伯特换下？以他和秦、巴特勒的关系，一起上未必是什么好事。”

    福克斯教练嗯了一声，又道：“我只是想尝试一下，霍尔伯特不是科尔，他的实力还是很强的，若是让他打替补太可惜了，他自己也会难以接受。所以我希望他能够调整好心态，和秦他们好好相处。私下里如何我不管，只要在赛场上他们之间能够好好相处就行。”

    哈里教练皱眉，看向场上的霍尔伯特，很显然福克斯教练已经有了决定，秦昊和巴特勒将会成为球队的核心，其他人都只是辅助。

    科尔已经丢掉了首发位置。

    如果霍尔伯特不能调整好自己的心态，认清楚现实情况，恐怕福克斯教练早晚会下狠手，抹掉他首发球员的身份。

    当然，对福克斯教练而言，若是霍尔伯特能够调整好心态，和秦昊、巴特勒好好相处，那就是最好不过，让费尔顿打替补就是，秦昊打1号位，霍尔伯特打2号位，巴特勒三号位，皆大欢喜。

    球场上。

    雪城大学进攻。

    秦昊持球推进，来到前场之后看了一眼场上的形式，霍尔伯特在右侧三十度角三分线外，没有过来要球的意思，像是一个局外人，巴特勒在左侧，对方的内线双塔依然伫立在内线。

    NCAA和nba一样，都有进攻三秒，但却没有防守三秒，这一点遵循了国际篮联的规则。

    所以在防守端，双塔的作用会凸显的极为重要，他们能一直待在内线，把内线变成一片禁区。

    “挡拆！”

    秦昊打了个手势，肯特上来挡拆，秦昊趁机突破，速度爆发，如同一道幻影，瞬间甩开戈登（依然是戈登防秦昊，因为在秦昊和霍尔伯特之间，戈登认为秦昊更难防一点），冲向内线。

    双塔上前，形成一道屏障。

    嗖！

    然而秦昊没有自己出手，而是分球，传向左侧底线。

    一道人影沿着左侧底线溜了进来，正是巴特勒，在秦昊突破的时候他就知道秦昊要干什么，两人只是一个眼神的交流，巴特勒就明白，立刻反跑空切，沿着底线溜内线，才迈出两步，球就传了过来。

    “小心底线。”

    “斯科特，身后！”

    场下的田纳西大学球员大声提醒。

    斯科特连忙转身，跳球伸手封盖巴特勒，结果巴特勒却是不闪不避，迎着他撞了过来。

    砰！

    嘟！

    一声闷响，两人撞在一起，裁判也吹响口哨，点指斯科特，给了他一个防守犯规，只是这个球巴特勒也没能打进，好在可以上罚球线。

    “该死。”斯科特懊恼。

    乔什瞳孔一缩，拉住斯科特，提醒道：“对方就是想要造犯规，控制下动作，不要轻易跳。”

    斯科特点头，站到自己的位置上，准备抢篮板球。

    巴特勒上罚球线，ncaa的罚球是1+1的规则，罚球其实只罚一个，也就是第一个，如果罚进了，则奖励一个。

    “砰！”

    可惜，巴特勒第一个就没能罚进，他脸抽了抽，心里无比羡慕秦昊，秦昊的罚球太准了，平时训练几乎能达到百分之九十，可他却不到百分之八十。

    对于罚球不稳定的球员来说，ncaa这种1+1的罚球就很不友好了。

    “没事，至少造了斯科特一个犯规。”秦昊安慰道。

    “嗯。”巴特勒答应一声，道：“等会儿你来，换菲尔茨，斯科特应该没那么傻，想连续造他犯规不太可能。”

    秦昊笑着点头。

    NCAA是个人5次犯规离场，现在斯科特身上2次犯规，菲尔茨身上也是2次犯规，找哪一个差别不大。

    两人往己方半场跑，巴特勒指了指霍尔伯特，小声问道：“那家伙怎么办？”w

    “什么怎么办？”秦昊笑道：“不管他，我们打我们的，他打他的，现在掌握主动权的是我们，难道还要我们主动向他示好？”

    “也是。”巴特勒嘿嘿一笑。

    田纳西大学杀到......

    一分钟之后，雪城大学拿到篮板球，秦昊迅速推进到前场，趁着对方立足未稳，立马就是一个变向突破。

    “法克。”戈登郁闷的咒骂。

    对于自己的防守戈登是很自信的，这是他在田纳西大学耐以生存，能够打上首发，拿到全额奖学金的资本，平时防对手的突破也是很有心得，霍尔伯特就被他防的很难受。

    只是对于秦昊这种可以打无球，接球就出手的打法没什么好办法。

    不是他不行，是所有人都不行，接球就投本就很难防，只是这种出手难度也很高，很难保证命中率。

    令戈登郁闷的是，哪怕秦昊持球打，他还是没能防住，因为秦昊的速度太快了，尤其是这种不减速的变向突破。

