    “你如今多少级了？”

    富江皱眉问道，他也是在应付这个玉天芸。

    “我已经二十九级了。”

    玉天芸笑吟吟的开口道，甚至还有点小骄傲。

    闻言，富江皱眉，随后看向了大师。

    大师也感觉到了富江的目光，他却没有抬头。

    他知道这个玉天芸已经十八岁了，十八岁二十九级不算是一个庸才，甚至可以算是天才，但是在富江这种天才面前，就显得那么的......庸碌！

    富江一幅不明白大师为什么要收玉天芸为弟子的模样，看上去竟然有些反差萌。

    而朱竹清则是想了很多。

    玉天芸？玉？原来如此！

    想明白的这些的朱竹清撇了撇嘴，她心中对于大师的感官差了许多，同时也有些理解大师。

    毕竟富江武魂的强大已经体现出来了，各大宗门，各大家族，甚至两大帝国使用这种下三滥的手段，也不足为奇。

    不过朱竹清理解归理解，她是绝对不会让玉天芸得逞的，哪怕只是弄一个富江的孩子也不行！

    现在的朱竹清胃口非常大，也非常的贪婪，她想要一个人独占富江！

    “虽然人家现在实力低微，但是日后一定会赶上来的。”

    玉天芸娇声道，那声音仿佛羽毛一般，不断抚动人的内心。

    这声音让富江皱眉不已，玉天芸也看出来了富江对她声音的反感，不由心中微微一慌。

    但是富江并没有说什么。

    唐三也是微微皱眉，明显，他也不怎么喜欢这个矫揉做作的师妹。

    关键是这个师妹还比自己大这么多！

    众人都没有将玉天芸的这句话当真，毕竟有些东西真的不是单靠努力就可以弥补的。

    就算唐三说过“没有废物的武魂，只有废物的人。”这种心灵鸡汤，但是连唐三自己也清楚，这个世界是看天赋的！

    “我知道了，我先走了，老师。”

    富江点头，随后对着大师微微躬身，转身离开。

    见到富江要走，玉天芸连忙跟上，小舞朱竹清也没有落后，她们虽然都没有将玉天芸放在心上，但她们也怕万一！

    万一富江就喜欢这种妖艳贱货呢？

    所以她们必须预防，甚至是直接将那苗头捏死。

    实际上她们想多了，富江不可能饥不择食到这种程度，而且他的心灵十分坚韧，可以说是铁石心肠，冷酷无情。

    一时间，大师的办公室中就剩下了大师与柳二龙两个人。

    “你怎么把她弄来了？”

    柳二龙皱着眉道，语气之中带着浓浓的不满意，她倒不是担心这个玉天芸会抢走富江，她只是担心这个玉天芸会捣乱。

    毕竟柳二龙还是非常相信富江的人品的，即使现在富江依旧喜欢小舞，但碍于朱竹清，富江还是毅然决然的拒绝了小舞。

    这种事要从多个角度来看，从小舞的角度来看，这无疑是一件坏事，但是从旁观者的角度来看，更加可以看出富江对于爱情的忠贞。

    哪怕柳二龙是支持自己女儿小舞的，她也不得不赞叹富江对于感情的忠贞。

    “是父亲他硬塞进来的，我也无力阻止。”

    大师无奈的摇了摇头，他感觉自己今天的脸算是丢大了，他觉得自己让富江见识到了这个世界的龌龊与肮脏，他觉得自己这个老师非常的不称职。

    而且自己能教给富江的，也就只有辨别魂兽的种族与种类，以及一些关于武魂的知识，大陆之上有名武魂的优点与缺点，同时避免富江走弯路。

    剩下的他什么都教不了！

    “小刚，玉天芸是哪家的闺女？”

    柳二龙皱眉问道，她觉得这个玉天芸有些眼熟。

    闻言，大师的脸色更加僵硬了，眼睛也不自觉的瞥向远处，根本不敢去看柳二龙。

    这是大师心虚的表现，也让柳二龙心中涌出了一股不祥的预感。

    “这是......你妹妹的女儿。”

    大师还是开口道，他知道即使自己不说，柳二龙也会知道，所以不如直接说出来，免得到时候柳二龙再闹起来。

    瞬间！柳二龙的脸色变了，整个人的气质也变了，身上竟然隐隐冒出了黑气。

    她的妹妹？她可是知道，自己那个父亲玉罗冕，他在家族之中可没有女儿，所以也就是说......玉天芸的母亲与自己一样，是玉罗冕的私生女！

    “怎么回事？”

    柳二龙黑着脸道，目光之中带着浓浓的审视，她现在和大师的关系经过那次生离死别之后，已经改善了很多很多，最起码大师不会整日想着逃跑了。

    所以柳二龙对待大师的态度逐渐放肆了一切，也逐渐的回归了本性。

    “她的母亲本来是二叔在外面生下的，后来她母亲结婚生子，生下了这么一个拥有雷枪武魂的孩子，本来是入不了家族族谱的，但是后来父亲他回去之后，召开了一次大会，二叔他直接将那孩子接回了宗门，并且更名玉天芸，便送到我这里来了。”

    大师一口气说完，他也不是在拱火，只是不愿意欺骗柳二龙。

    闻言，柳二龙的脸已经黑如锅底了，她猛然站起，刚想向外走去，却又不知道该走向哪里，去找谁。

    找玉罗冕？还是找玉元震？

    而见到柳二龙停下的大师则是低下了头，心中竟然有些欣慰，柳二龙已经学会了思考，不再那么冲动了。

    “现在怎么办？”

    柳二龙的双手无力垂下，她也不知道应该怎么办。

    在内心之中，柳二龙还是十分重视自己的家族的，毕竟家族给了她这身实力，不然凭借她一个人，哪怕拥有火龙武魂，可能现在也就是一个魂帝！

    她不喜欢见到龌龊的事情，但是她也明白，这个世界不是绕着她转的，龌龊的事情有太多太多了，她根本躲不开。

    “静观其变！两不相帮！”

    大师开口道，这是他的底线，他不可能帮着自己的家族去算计富江，但是也不可能完全拒绝生自己，养自己的家族。

    这是人之常情，根本避免不了。

    闻言，柳二龙只好点了点头，但是她的内心却在想着，有空找那个玉天芸谈谈话，最好是能让她知难而退！

