    “进攻！进攻！进攻！”

    高桥多贺二在咆哮。

    森本伊市郎在咆哮。

    副联队长中村在咆哮。

    。

    仗打到这个份上，拼的就是一口气了。

    进攻的日军一次又一次的被打下去，但他们又如浪潮一般一波又一波的再次席卷而来。

    双方的阵地前已经被密密麻麻的尸体所覆盖，有日军的，有伪军的，也有独立旅弟兄的。

    尸体层层叠叠，有的甚至还是同归于尽时候的模样。

    一批又一批的伤员被抬下阵地，转移到旅部医院。

    阵地上个连的伤亡已经超过了1/3，这样惨烈的战斗还是独立旅入山西以来的第1次。

    一个师的伪军已经伤亡殆尽，因为在这一天之中日军总是驱使他们做前锋，用伪军的生命来消耗防守阵地上的弹药。

    仗打到傍晚时分，日军士兵也已极度疲乏了。

    存活下来的鬼子士兵今日每人至少都参与了三次进攻，他们有的已经冲进了战壕，但是又被中、国人用刺刀赶了出来。

    直到这个时候，日军第四十旅团的旅团长高桥多贺二少将才意识到他今天犯了一个极其严重的错误。

    大小北山的正面阵地狭窄且坡陡，他原先是计划用一波又一波的冲锋，用帝国勇士不屈的意志把支、那人击溃。

    可他在无形之中犯了一个致命的错误，导致第40旅团付出了重大代价之后阵地仍在支、那人手中。

    那就是他将今日的战斗打成了添油战。

    勇士们被他一波又一波的派上战场，然后又被一次又一次的打退。

    伤亡不停的增加，弹药的消耗量也极大，但是战局却没有丝毫的进展。

    “唉！”

    高桥多贺二十分颓丧的叹了一口气，自己的指挥有失误，但对面的支、那军队也是一个真正的对手，今日想要取得胜利是再无希望了。

    “让勇士们退下来吧！”

    森本伊市郎握着指挥刀很不甘心，要搁在过去，这样强烈的攻势，早将对面支、那人的阵地攻下来千百回了。

    “江东！江东！”

    以前同僚们的传言他还认为有夸大之处，经历了这一天的战斗，他终于明白帝国死敌是一个怎样的存在了。

    鬼子军官们的心中既有愤怒又有兴奋，和这样一个强悍的对手交锋，让他们骨子里的那股征服之欲澎湃升腾了起来。

    虽然歼灭国军数万部队也有成就感，但总比不上将江东这样强悍的敌人踩于脚下更令他们痛快。

    因此，此刻鬼子们军官的心中充满了无数挣扎扭曲、变态矛盾的心理。

    “命令第八十联队用尽一切办法摆脱支、那人的纠缠，明天一定要向旅团部靠拢！”

    高桥多贺二决定集中起优势兵力再与江东决战。

    殊不知，他这样的做法恰巧中了江东的下怀。

    。

    入夜之后，江东先是带着旅部众人去医院看了一遍伤员的情况，然后径直来到了战斗最激烈的大北山阵地。

    一团一营一连，在战前他们自主扩编到了250~300人，可当江东来到阵地上的时候，站在他面前的只有150余人了。

    并且包括杨富贵在内，弟兄们几乎人人带伤。

    江东一个又一个的看过去，在这个时候任何的语言都是苍白的，他只得一遍又一遍的举起自己的右手，向这些最勇敢、最无畏的战士们致以军人的敬意！

    “你受伤了？”他看到吕卓然半边的脸和脖子都被鲜血染红。

    “没有，不是我的血！”

    吕卓然摇头，抬手擦了擦自己的脸和脖子。

    但是鲜血早已被冰冷的空气冻僵，他的动作没有起到丝毫的作用。

    吕卓然虽然看上去有些狼狈和疲倦，但是他眼神中那股书生的意气已经被坚定所取代，江东能够感觉到他的身上已经散发出了中、国军人特有的血性。

    这种血性江东有，杨富贵有，阵地上一连的战士们也有！

    想来过了今天，将有无数的战士如吕卓然一样，完完全全、彻彻底底的成长了起来。

    他们将是这个世界上最优秀的、保家卫国的战士！

    江东拍了拍吕卓然，让他与杨富贵一起随自己走到连指挥部。

    “你们今天打得很好，战士们很勇敢，我都看到了！”江东郑重的说道。

    “旅长放心，只要我一连还有一个战士在，小鬼子就破不了我们的阵地！”

    吕卓然斩钉截铁的说道。

    “嗯，我相信！”江东看向杨富贵，

    “这样被动防御造成的牺牲实在是太大了，我不想看到你们拼光的那天！”

    杨富贵的眼神闪烁了一下，继而说道：

    “旅长，我们是要撤退了吗？”

    江东轻轻点头。

    “不行！”吕卓然红了脸，

    “牺牲了那么多的弟兄，怎么能把阵地拱手让给小鬼子。”他话语中已经带上了哽咽。

    杨富贵的脸上也有悲伤和不愿。

    江东万分肯定的说道：

    “相信我，小鬼子蹦达不了几天了，我们现在撤退，是为了迎接将来更大的胜利！”

    吕卓然扭过脸去，泪水从他的脸上划过，最后变成红色滴落到地上。

    “弟兄们不会白白牺牲，难道连我你们都不相信了吗？”

    “旅长，我们坚决服从命令！”

    杨富贵率先表态，他还伸手拽了一下边上的吕卓然。

    吕卓然用袖口擦了擦眼泪，然后举着沾染了鲜血的双手向江东敬礼，

    “坚决服从命令！”

    “好！”江东温言对二人说道：

    “战士们的心里肯定也不痛快，你们要多多开导一下，不要让他们的不痛快变成包袱！”

    “明白！”

    “旅长不要担心，这是我指导员的份内工作，我一定会做好的！”

    江东看了看表，十分严肃地对他两人说道：

    “今晚12点，部队分批撤离阵地！”

    “是！！！”

    【作者题外话】：一万+

