    皇宫。

    御花园。

    快吃中午饭之前，景和帝又开始了自己的小小散步。

    这一次是高敬在陪着。

    一边走路，高敬一边说话：“陛下，根据林耀等人的口供，他们都不知道关于仁王和太子、仁王和寿王的事情。这个经过了苗大人和卑职的双重审核，应该没有说谎。”

    俗话说，落地凤凰不如鸡。

    别看林耀、孙彬等人都是权贵子弟，孙彬的爷爷曾经是副相，林耀的爹还是前任漕运总督，朱哲的父亲还是豹骑卫大将军，但都没有用。

    景和帝这一次一口气死了两个儿子，而且是儿子都死绝了，谁的面子都不给，一心只要真相。

    所以在苗炎对付了他们一顿之后，第二轮又变成了高敬。

    这些前太子属官们，真是吃够了苦头，精神早已崩溃。

    在这种情况下，高敬料他们也不会有任何的隐瞒。

    可即便如此，大家还是没有得到任何的线索。

    哪怕是牵涉到了十一年之前，林耀等人也没有任何的印象。

    这事儿就仿佛是没有发生过一样，也像是和仁王一点干系都没有一样。

    不过他们倒是承认了，当初朱坤的儿子朱平川，倒是有几次和仁王会面过，至于说的是什么，他们却不知晓了。

    当然，这也不能就断定真的如同仇香说的那样，是朱平川、李帆和仁王三人合谋，杀了前太子铭浩。

    口供方面，今天高敬过来之前，景和帝已经看过了。

    闻言他沉吟道，“你说会不会是因为仇香想要逃脱惩罚，或者是转移我们的注意力，这才谎称铭宇和铭浩案件有关的？”

    “有这个可能，但是不大。”高敬严格的遵守了自己一个密谍头子的专业，“因为李帆消失得无影无踪，像是他这样公认为是仁王心腹的人，如果没有特别的原因，不可能在仁王遇害之后，自己悄悄逃出了仁王府。正常来说，他应该指证仇香，甚至是想方设法的杀了仇香才对。”

    景和帝不置可否的点点头，“然后呢？”

    “仇香是没有任何能力调动任何仁王府的人去杀了李帆的，更不可能做得如此毫无缝隙。”高敬说道，“仁王府不可能被她渗透，她拥有的武器只有她自己而已……另外……”

    “嗯？”

    “卑职斗胆请了女官去查验仇香，发现她还是黄花大闺女。”高敬低声道：“这就更加排除了她用美色吸引人的说法。”

    顿了顿，高敬又加上了一句，“之前有人传闻仇香和德王关系甚好，卑职还一度怀疑他们之间会有什么……”

    景和帝皱了皱眉头：“让你们去查正经事儿，不是让你们去胡乱怀疑人的！铭淇是那种人吗？”

    “可是有几次仇香、巫夜霜和德王，都曾经一起密会过。”高敬却是继续的道：“如果没有什么事情，怎么可能三人一起密会？”

    “放屁！”

    景和帝不耐烦了，“好吧，你就算因为她是美女而信不过铭淇，我也觉得无可厚非。但是霜丫头怎么可能掺和到这种事情里面？谋划杀亲王？疯了吗？

    更何况，仇香还是黄花闺女，那她能和铭淇有什么？你看铭淇像是那么蠢的人，不得到她的人，就愿意跟她一起干这种杀头的事情？你没脑子的吗！？”

    景和帝对周围的人都充满了审视的心理，但不代表他失去了理智。

    本来怀疑柳铭淇，就让他心里很不爽了。

    柳铭淇这种惫赖的小家伙，你说他为了皇位来杀仁王？这不是开玩笑吗？

    况且仁王之外还有一个寿王啊！

    他还能把寿王，也就是他的徒弟给杀了？

    即便是两个都杀了，朝廷上没有一个人觉得他比礼王世子铭观优秀的，只要朝臣们不同意，他还能成为太子？

    他总不能把所有人都杀了，然后当皇帝吧？

    你瞧瞧他平日里那吊儿郎当的样子，像是一个当皇帝的料吗？

    就跟他一直说的那样，当一个逍遥王爷，才是最适合他的！

    当这么多不可能凑在一起，景和帝根本就没有怀疑过柳铭淇。

    更别说这里面还牵扯到了巫夜霜。

    你要说柳铭淇和仇香一起私会，或许是男欢女爱，或许是有什么暧昧，但高敬说的是“三人密会”！！

    三人密会还搞什么搞？

    巫夜霜这么老实诚恳肯干的丫头，都能牵涉到了刺杀亲王案件中？

    敢这么怀疑，这是全天下都疯了么？

    所以皇帝很生气，我让你们去查，是查正事儿的，不是这种捕风捉影，全是去怀疑那些不可能的人。

    “是！属下知错了。”

    高敬面不改色的低头认错。

    实际上心中却已经松了一口气。

    德王啊德王，我能帮你的，就是这一步了！

    没错！

    高敬是故意这么说的。

    之前和属下们商量着，暂时不把没有确定的情报给景和帝讲，但是高敬后来琢磨着，这事儿不能隐瞒久了。

    否则即便是没有什么问题，也会被认为有问题。

    他从内心深处明白，柳铭淇根本不是杀害仁王的幕后主使，可这个嫌疑要怎么洗脱，要怎么才能让皇帝相信，他是耗费了大量的心神。

    最后才专门找了这个机会说出来。

    特别是把巫夜霜也绑进来，只要皇帝还有一点点的理智，都不会相信。

    如此即便是以后有人翻旧账，高敬也可以名正言顺的讲，我之前给皇上禀报过的，皇上让我不要胡乱怀疑人。

    这样又把高敬自己给摘了出去。

    所以说，能够爬到高位的人，没有一个是简单的。

    ……

    两人走着走着，等到皇帝平复了一下心情，高敬才又开始汇报：“陛下，关于李帆的事情，李尚书说了，自从李帆成年搬出去住之后，两父子之间的关系就很淡漠，他根本不知道李帆做了什么。

    卑职以为，现在李尚书还在安徽和江西赈灾，所以预备着等他回来，再详细的盘问他，希望能发现一些细节。”

    景和帝再次不耐烦起来，“好了，李允帧这个性格，难道你还能问出别的来？他这个人是好权了一点，但不至于牵涉到这种事情来……之前有发现过仁王和他有交集吗？”

    “没有。”

    “那不就得了？在没有抓住李帆，没有确认李帆参与谋划了对铭浩和铭安的阴谋中去，就不要去找李允帧。”景和帝道，“说下一个！”

    “是！”

    高敬转而说道：“关于前豹骑卫大将军朱坤……他的三儿子朱文准，原为帝京府平县的主簿，结果我们查到，他暗地里控制了一个犯罪的团伙，欺行霸市，屡有暗地里杀人的行为。

    苗大人已经把他给抓了起来，按苗大人的意思，要把朱文准给斩了。”

    “证据确凿？”景和帝悠悠的道。

    “是的。”

    “那就斩了吧。”景和帝淡淡的道，“呵呵！朱友法啊朱友法，不但自己差点腐烂了整个豹骑卫，几个儿子也都不是东西，这样的人，不杀了怎么能正国法？”

    高敬的头皮有点发麻。

    虽然他晓得，朱坤大概率不会被杀头，但就冲着景和帝的这种恨之入骨的态度，恐怕他的结果也不会很好。

    要不是大康朝没有杀高官的惯例，要不是这一次还牵扯到了南宫忌、张翔、王飞腾和林镇远，恐怕景和帝真有可能痛下杀手。

    毕竟像是朱坤这样，几乎腐化了大半个豹骑卫，使得豹骑卫战斗力大减，品质极其败坏的情况，在整个大康朝都没有见过。

    要是禁军九卫都学习他，大康朝还能存在吗？

    景和帝虽然平日里宽厚仁慈，可遇到这种原则性的问题，他还是有魄力的。

    可偏偏还有四个重臣牵涉在其中，倘若要杀朱坤，那么首先户部一系的副相南宫忌和户部尚书王飞腾，一样该杀。

    还有已经成了一个筛子的内务府，还有在漕运上大捞特捞的林镇远，哪个不该死？

    景和帝愿意杀一个人威慑天下，但没办法连杀五个从二品以上大臣，哪怕是最近御史中丞王智耿和苗炎连连上书，他也只是留中不发。

    所以朱坤真是逃过一劫。

    但即便是朱坤不会死，对他这个胡作非为的儿子，景和帝就没有什么怜惜的了，该杀就杀。

    想到此处，高敬拱手道：“皇上圣明，像是这样的贼子，死不足惜！您看看王尚书的大儿子王良信，在大理寺不就干得好好的嘛！连苗大人都很欣赏他。”

    “嗯！”

    提起了王良信，景和帝脸色稍微好了一些，“王邵仪这个人，糊涂昏庸，但为人心地不坏，教儿子也还行……不说王良信，还有那个王志如，顶多就和南宫相爷的孙子一样，喜欢吃喝玩乐嘛！这能有什么大的害处？从这里也可以看出一家人的习性。”

    顿了顿，景和帝忽然冷哼了一声，“林守语也是深负朕之恩德，教出来的儿子也不是东西！竟然敢行刺铭淇！！”

    他语气中有着咬牙切齿的恨意。

    自从知道大儿子很有可能是被刺杀的之后，景和帝对于“行刺”这个词非常的敏感，或者说已经成为了他的一个心魔。

    故而听到林耀居然狗胆包天，用实际行动来刺杀了自家最喜欢的侄儿柳铭淇时，他心中顿时泛起了不可阻挡的怒意。

    天子一怒，伏尸百万。

    更别说区区一个臣子的儿子了，那是死不足惜！

    高敬明白景和帝的心思，他也知道景和帝骂的可不仅仅林耀，而是那个也已经失踪了的林镇远二儿子林浩。

    林耀已经招供了，当初是他和林浩一起设计，在京城官道上设伏，想要杀掉柳铭淇，从而掠夺白糖工坊的秘密的。

    那些找不到的黑衣人，也是被林浩通过大运河运送过来的，所以陆地上才没有得到任何的信息，所以这群黑衣人才像是凭空出现的一样。

    这也能解释到，为什么黑衣人会有军中强弩，会有这么高的战斗力。

    至此，这个悬案也得到了侦破，景和帝也是明白了真相。

    顺便林耀还招供了李帆向他索贿一百万两银子，替他隐瞒的事情，倒没有什么人在意。

    说到了这个事情，景和帝淡然的道，“你们一方面要加紧追捕林浩，然后林耀的话……斩了吧，和朱文准一起，一起上路也不孤单。”

    “遵旨！”

    高敬俯首领命。

    其实这事儿也轮不到他来做。

    皇帝下旨之后，还是要由大理寺来宣判，然后刑部行刑。

    作为审讯的绣衣卫，不会参与其中。

    但提前能知道这些人的结局，也代表着皇帝对高敬的信任。

    他心中不觉感叹了一声，现在可还不是结束呢。

    随着调查的不断深入，恐怕还有更多的人遭殃。

    不说别的，单讲内务府、户部的人，被斩杀的就恐怕会超过百人吧？

    这还是在许多人拼命还债的情况下，不然上千人都不是不可能！

    皇帝也是表现出来了难得的坚决，连十年之前的旧账都要清理，都要追溯那些致仕的官吏们！

    景和三十一年，可真是一个血流成河的年头啊！

