    宋曼茵道：“下去之后就甭想上来啦！”

    楚离道：“怎能上不来？”

    “这天地规则便是如此。”宋曼茵道：“上来需要飞升而上，即使咱们这一界之人下去，也马上会同化成为下一界之人，需得飞升才能返回，更重要的是，一旦身体下去，马上就武功全失，……想想看吧，下一界的灵气何等贫瘠，下一界的寿元何等短小，在这一界修炼，万年都未必能把一门武功修炼到圆满，何况下一界，这不是找死是什么！”

    楚离沉吟道：“若是把一门武功练到圆满，再去下一界的话，能轻易上来吧？”

    “当然喽。”宋曼茵轻轻点头：“真能练圆满一门武功，去下一界确实能回得来，但是，你得少于一千岁，若不然下去就是死，……一千年之内练圆满一门武功，这可不容易，要知道能飞升上来的武功可不是寻常武功，除了咱们百家宗门的顶尖绝学，其余武功没用。”

    楚离皱眉道：“需得最顶尖武学？”

    “那是当然，随意一门武功就能飞升上来，那岂不是太容易了。”宋曼茵哼道：“这些顶尖武功，不可能在千年之内练圆满，甭说千年，就是万年能练圆满也是天才了！”

    楚离笑道：“宗主你呢，天刀宗武学可有练圆满的？”

    宋曼茵轻轻摇头道：“没有。”

    楚离眉头挑了挑。

    宋曼茵哼一声道：“寻常武功练圆满又有何用？而顶尖武学可不是千年就能练圆满的，需要数千年甚至近万年的苦苦参悟与打磨！”

    楚离道：“我听闻大慈恩寺武学容易圆满。”

    “哼，都是些无知之言！……大慈恩寺武学想练圆满更难。”宋曼茵道：“需要更高的悟性，佛法需要精深，佛法那东西最是唯心，有人能一朝顿悟，有人苦修万年也一无所获。”

    楚离道：“但总能练圆满了吧。”

    “你说的是闻通大师吧？”宋曼茵摇摇头道：“据说他是有宿慧之人，前世是高僧大德，所以对佛法生而知之，一学便通，悟性超卓，大慈恩寺的武功就是这样，佛法深了，一练便成，佛法不深，怎么练也没用，比其余诸宗的武学更气人！”

    楚离讶然，他还真不知道这个，这位闻通师祖神龙见首不见尾，只留下传说，却不在寺中，一面也没见过。

    至于说宿慧，他没有否定，自己能转世而来，别人未必不能。

    “你真有想下去的想法？”宋曼茵讶然看向楚离。

    她自然不是笨人，一听便知道楚离是想下界，摇头道：“劝你别乱来，下凡就是一条死路，历代以来，千万年以来，好像能重新上来的寥寥无几。”

    楚离皱眉道：“照理来说，没那么难吧？”

    他修炼般若龙象功没觉得太难，虽然是获得了种种奇遇，掠夺孟羽的奇遇，又得燃灯舍利，还有原本佛法的加持，大智度本源经的练成为助，才有如今的成就。

    他倏的一省，忽然摇头失笑。

    其实这已然是极难。

    常人获得其中的一种奇遇已经是了不得，自己得了这么多的奇遇，已然是世间罕有。

    宋曼茵道：“下去就是死路一条，你怎么这般想不开？是怕齐天门的报复吧？放心就是，再怎么说你也是替我办事，我不会袖手旁观，你可以来这边住一阵子。”

    楚离失笑道：“宗主，我身负推衍之术，逃命还是有把握的。”

    “那可未必。”宋曼茵摇头：“像齐天门这般大宗，像我们天刀宗，更别说大慈恩寺，都有遮蔽天机的宝物，想杀你可不难。”

    楚离道：“那如何才能下去？”

    “你真要下去送死？”宋曼茵蹙眉，不解的道：“没这个必要吧？纵使不用我帮忙，再不济躲在南天门，齐天门也拿你没办法的。”

    楚离笑了笑：“我确实想下去一趟。”

    “……好吧，你可以试试。”宋曼茵哼道：“你们精通推衍的做事总有点儿谱。”

    楚离静静看着她。

    宋曼茵道：“九幽山那里有一座天门，可以下去。”

    楚离舒一口气。

    他最担心的便是无路可去，一直以来都是魂魄上下，身体从没离开过这一界，但他觉得应该有下去的途径，就像当初天外天与下界一般。

    “你知道九幽山吧？”宋曼茵歪头看他。

    楚离摇头。

    宋曼茵道：“这算是秘辛，我在当宗主之前也不知道，是咱们的一条退路，实在没了活路可以试着逃到下界，留下孩子或许有一天能够飞升上来，重振宗门！”

    楚离慢慢点头。

    “这样罢，我带你过去。”宋曼茵道：“若不然，你根本不可能找到，即使你精通推衍也没用。”

    “多谢宗主。”楚离抱拳笑道。

    宋曼茵摆摆手示意不必啰嗦，直接扯起他袖子，两人一闪消失。

    下一刻出现在一座苍茫山峰之上。

    这座山仿佛是一柄剑倒插地上，直冲天空。

    山势险峭，直上直下，悬崖峭壁奇崛，没有武功不可能爬上来，偌大的山峰只有方圆百米大，几块石头被风化得没有了棱角。

    呼啸的狂风中，两人静静站在山顶，楚离大圆镜智已然观照四周，下面的山崖漆黑一片，深不可测，大圆镜智竟然无法窥探。

    “这下面便是九幽境。”宋曼茵指了指下面的深渊：“想去下一界就跳下去。”

    楚离道：“真的假的？”

    “不知道。”宋曼茵摇头道：“还没人试过，即使有人试过，也没能上来，所以是真是假都不敢说，但是祖师传下来的，想必假不了。”

    楚离露出苦笑。

    他能感觉到心寒，下面蕴含着致命危险，仿佛一只巨兽的嘴巴张开，等着自己跳下去。

    “感觉如何？”宋曼茵歪头看他：“你们精通推衍的对凶吉很敏感，这下面危险吗？”

    楚离点头：“确实是必死无疑。”

    “那可能没错。”宋曼茵笑道：“下界便是必死无疑的事。”

    楚离道：“就没人探一探虚实？”

    “跳下去便没了消息。”宋曼茵道：“有人胆大，好奇，结果都没了，而且往下一跳，轻功再厉害武功再强也没办法反悔，再也回不来！”

    楚离从怀里拿出天机石，脑海里的飞星诀在运转，同时打开了天眼通。

    但眼前的幽谷漆黑一片，什么也看不到算不出。