    跟安吉丽娜-朱莉并肩走在木地板上，罗南看着她曲臂间微微鼓起的肱二头肌，说道：“锻炼效果很明显。”

    安吉丽娜-朱莉看了罗南一眼，说道：“你也不差，比我第一次见到你时壮实了。”

    两人都在这家健身俱乐部健身，还有同一个健身教练，经常会遇到，也算比较熟悉。

    罗南边走边说道：“听说《古墓丽影》拍完了？”

    “拍完了。”安吉丽娜-朱莉简单的说道：“感恩节之前刚刚完成，跑了很多地方，这是我第一次拍摄动作片。”

    罗南趁机说道：“想不想再拍一部。”他指了指安吉丽娜-朱莉线条轮廓流畅的上臂，说道：“好不容易练出来，总该让她们有用武之地。”

    安吉丽娜-朱莉微不可查的翻了下眼睛，厚实的嘴唇缓缓翻动：“拍摄动作片太累人了，一不小心还容易受伤，我在柬埔寨拍摄外景戏时，就受了一次伤。”

    罗南关心的问道：“伤到了哪里？没关系吧？”

    安吉丽娜-朱莉的一只手，不自觉的落到了挺翘的臀部上，她本就是豪爽的人，没有半分扭捏，说道：“落地的时候摔倒了，一根坚硬的树枝扎了进去，好在只是皮肉伤，现在已经好了。”

    罗南点了点头，下意识就想说幸好这地方肉厚，但知道这样不妥，说道：“没事就好。”他又把话题转了回来：“只要做好防护，其实也没那么容易受伤。”

    “你怎么就看中我了呢？”安吉丽娜-朱莉有点好奇：“以你和你的公司，找演员应该不难。”

    罗南直接说道：“真正受欢迎的女演员其实有限，我接触了几个，发现你最合适。”

    这话暗中带捧，安吉丽娜-朱莉还没有后来那么多心思，明显很受用，笑着说道：“这事你应该与我经纪人去谈。”

    “他咬着700万美元片酬不松口，我很头疼。”罗南直接说道：“剧组只有2000万美元预算，700万美元片酬我承担不起。”

    沙海娱乐与安吉丽娜-朱莉的经纪人数次接触之后，片酬谈到700万美元陷入了僵持。

    安吉丽娜-朱莉说道：“是什么项目？”

    她对于动作片并不排斥，表演奖已经拿到手了，投入了那么多，肯定要想办法回本，也要趁机多赚一些。

    罗南说道：“剧本和角色概念图我已经给了你的经纪人。噢，对了，我的公文包里也有，要不我拿给你？”

    安吉丽娜-朱莉没有拒绝，说道：“看看也好。”

    十分钟之后，两人回到更衣区，安吉丽娜-朱莉直接跟着罗南进了独属于他的更衣间，罗南从柜子中找出公文包，翻出《黑夜传说》女主角赛琳娜的概念图稿和角色设定，递到了安吉丽娜-朱莉面前。

    这是他专门准备好的，本来就是打算在健身会所遇到安吉丽娜-朱莉时，能与她好好谈谈。

    安吉丽娜-朱莉接下，翻看起来，看到紧身皮衣勾勒出的曼妙身姿，有种奇妙的熟悉感。

    罗南直接说道：“这个角色的外型设定，参照了你的一些特质。”

    安吉丽娜-朱莉看向罗南，充满野性的脸上，带着几分不解。

    “动作女星在好莱坞非常罕见。”罗南简单的解释道：“但这一类型做好了，有可能成为超A，但动作女星的要求比较高，这么说吧，朱莉。我个人认为，成为顶级动作女星的条件，比拿到奥斯卡表演奖还要苛刻。而你，具备这些条件。”

    好莱坞明星有几个不想成为超级巨星，安吉丽娜-朱莉也不例外：“罗南，你的游说很有说服力。但我父亲很早之前就说过，千万不要轻易相信制片人的话，为了达成目的，制片人什么话都敢说。”

    罗南无奈的摊了摊手：“好莱坞跟我合作过的人都知道，我这人最诚实可靠。”

    安吉丽娜-朱莉眼睛直直的盯着罗南，看了好一会，也有点疑惑，这人年轻英俊的脸上，根本看不到一丝好莱坞式的奸滑和奸诈。

    话说这人长得真不赖，换做几年之前，说不定……

    安吉丽娜-朱莉微微摇头，摆脱这些不靠谱的思想，竖起那摞资料，问道：“这些我能带走吗？”

    罗娜当然不会拒绝：“可以，朱莉，我是认真的，你好好考虑一下吧。你已经拿到奥斯卡最佳女配角了，想要再拿最佳女主角太难了，就算拿到最佳女主角，也未必能成为超级巨星，但你走动作路线的话，是成为超级巨星的捷径，甚至几部动作片成功之后，你也可以像茱莉亚-罗伯茨那样，成为2000万俱乐部的成员。”

    听到最后那句话，安吉丽娜-朱莉因为呼吸而微微起伏的胸膛突然静止，十几秒之后又以比刚才更快的速度起起伏伏。

    罗南这时又说道：“片酬方面，希望前期片酬都能少一些，然后以后期利润分成的方式支付。”

    安吉丽娜-朱莉收好资料，说道：“角色我会仔细考虑。罗南，片酬还是跟我经纪人去谈吧。”

    她对罗南挥了挥手：“改天再见，常联系。”

    “再见。”罗南也挥了挥手。

    冲过澡，换好衣服，罗南回了北好莱坞，当天晚上在北好莱坞的一家咖啡厅，见到了凯特-贝金赛尔和她的经纪人。

    “本，就是本-阿弗莱克。”罗南对这两人说道：“他前段时间带我《珍珠港》剧组看过样片。恕我直言，贝金赛尔小姐，你的角色塑造不是很出色。”

    凯特-贝金赛尔的脸色有点不太好看，经纪人盯着罗南，似乎随时都会翻脸。

    罗南直言不讳：“无论在外型气质，还是表演塑造上面，贝金赛尔小姐明显在模仿妮可-基德曼，对吗？”

    凯特-贝金赛尔白皙的面庞瞬间阴云密布。

    经纪人有些愤怒，想要开口反驳，却被凯特-贝金赛尔轻轻拉了一把。

    别人不知道，但凯特-贝金赛尔自己清楚，伊芙琳这个角色，她就是在模仿妮可-基德曼。

    “安德森先生。”经纪人压下心中的不快说道：“动作片不符合凯特风格和定位。”

    罗南摇头，说道：“动作片是成为巨星的捷径，你们没看到《霹雳娇娃》的成功吗？德鲁-巴里摩尔和卡梅隆-迪亚兹红到发紫。女性动作片正在成为主流，以贝金赛尔小姐的条件，非常适合出演动作角色，这是时代发展带来的好机会！”

    他强调道：“如果贝金赛尔小姐能抓住机会，不但可以建立独属于自身的演员风格，而且几部动作片成功之后，也可以像茱莉亚-罗伯茨那样，成为2000万俱乐部的成员。”

    这种纯粹忽悠人的话，罗南说得脸不红心不跳。

    凯特-贝金赛尔碰了经纪人的脚一下，站起来说道：“不好意思，我去下洗手间。”

    经纪人知道她不想参与接下来的谈话，也是规避与业内正在飞快崛起的年轻制片人发生正面冲突，等凯特-贝金赛尔走远之后，说道：“我们也认真考虑过安德森先生所说的这种可能。凯特也希望能与沙海娱乐合作，但沙海娱乐也要拿出诚意吧？”

    罗南明白他的意思，直接说道：“500万美元片酬太高了。”

    经纪人略显强硬的说道：“凯特刚刚出演了一部制片成本1亿4000万美元的大制作！而且是女主角！”

    “这部影片还没有上映，成败未定。”罗南淡淡的说道：“如果贝金赛尔小姐的角色反响不好呢？”

    “这不可能！”经纪人越发强硬：“500万美元片酬，少于这个数字美元没有再谈的必要。”

    谈判基本谈死了，罗南准备告辞，离开前最后说道：“200万美元基础片酬，加百分之一票房利润分成。贵方考虑一下，女性动作片是最适合贝金赛尔小姐的类型。”

    可惜，经纪人根本听不进去。

    罗南没有再多说，直接离开了。

    凯特-贝金赛尔远远不值500万美元。

    还是那句话，他宁愿用700万美元的安吉丽娜-朱莉，也不会用500万美元的凯特-贝金赛尔。

    从商业角度来衡量，后者无论哪方面都比不上前者。

    安吉丽娜-朱莉那边暂时没有消息，凯特-贝金赛尔这边希望不大，罗南后面又接触了查理兹-塞隆的经纪人，也向查理兹-塞隆发出了邀请。

    这个年代的南非美钻，在好莱坞的定位就是个纯粹的花瓶，片酬不算高，但商业号召力有限。

    确切点来说，即便拿到奥斯卡影后之后，查理兹-塞隆的商业号召力也不强。

    美国大众貌似不太喜欢这种类型的女演员。

    罗南也有疑虑，不过还是让人继续接触，条件合适的话，本就带有性冷淡气质的查理兹-塞隆，出演冷面赛琳娜也未尝不可。

    尽管没有确定《黑夜传说》的女主角人选，罗南还是按照计划离开洛杉矶，赶到了纽约，准备更为关键的工作。

    出了肯尼迪机场，赶到位于曼哈的的酒店，罗南见到罗伯特-李，直接问道：“怎么样？惊奇漫画那边是什么情况？”

    惊奇也就是后来的漫威，前世迪士尼收购惊奇漫画之后，才更改了中文称呼。