    第380章 公孙瓒亡，异变骤现

    “杀！！！”

    随着一身突然间的大喝，公孙瓒强忍着左手上的疼痛，直接便是搭上了那手中仅剩着的长枪。

    一瞬间，公孙瓒似乎在这一瞬间整个人都爆发了起来。

    手中的长枪更是在一瞬间被他舞得虎虎生风。

    那锐利的枪尖更是在刘备和严纲两人的身前点出点点枪芒。

    看着那此刻变得十分凌厉的枪芒，刘备和严纲两人当即也是脸色为之一变。

    避其锋芒的尽可能让自己避开公孙瓒的进攻，刘备和严纲两人也随之开始配合着抵御。

    他们十分清楚，此刻的公孙瓒会变得如此勇猛, 只不过是因为愤怒从而让他的实力得到暂时性的提升而已。

    而这提升是有时间限制的，并非是能够长期如此。

    而也正是因此，此刻的刘备和严纲才会尽可能的拖延着。

    而公孙瓒似乎也看出了刘备和严纲的想法，当下更是直接咬了咬牙，不管不顾地冲着两人迅速的突进。

    原本大开大合的招式更是他一瞬间变得十分凌厉的起来。

    甚至于此刻的公孙瓒已然不顾得自身性命的安危, 冲着眼前的严纲和刘备更是直接不要命的发动的进攻。

    而面对着公孙瓒此刻这犹如临死前的反扑, 刘备和严刚更是直接被打的节节后退。

    见此情形, 严纲的脸上开始露出了焦急的神色。

    刘备虽然并未脸上露出如此神色，但是内心之中却同样也是十分焦急。

    一旦计划失败或者出现纰漏，那么他的名声可就烂大街了。

    “严纲，不能再拖了！”

    在这时，刘备似乎听到在营帐外面那开始变得有些清晰起来的战斗之声。

    听到这个声音的一瞬间，刘备那故作镇定的脸上也开始出现了担忧的神色。

    而一旁的严纲脸上更是随之浮现了慌乱的神情。

    如今听到刘备这番话，严纲也知道不能再拖了，更加不能再浪了，要用尽一切办法速战速决。

    严纲再也顾不得什么其他的了，冲着此刻在围困这个营帐的士兵们便是大喊了起来。

    “外面的人给我听着，迅速给我进来诛杀贼子！”

    听到严纲此刻的这声军令，士兵们当即便是握着手中的武器，随后便是迅速转身闯进了营帐之中。

    一瞬间，公孙瓒直接便被数十个士兵连番围攻。

    而在一旁的严纲和刘备更是随即在士兵的围攻中暗中出手。

    眨眼的功夫，刚一交手, 普通的士兵便直接有两个被公孙瓒直接用枪挑杀。

    而且正是公孙瓒用枪挑杀士兵的时候, 严纲也随之一刀劈中了公孙瓒的胸口。

    强忍着胸口的伤势, 又再度用枪挑杀了几名士兵之后，公孙瓒又再度被刘备用双股剑砍中了后背。

    一瞬间，公孙瓒直接便是陷入了重伤的状态。

    而见此情形，刘备当即便是一声大喝：“趁着现在赶紧动手，杀！！！”

    听到刘备这忽然间响起的声音，士兵们、严纲以及刘备便也在一瞬间纷纷动手了起来。

    一瞬间，数把武器便在一瞬间穿透了公孙瓒的身体。

    而公孙瓒此刻手中的长枪也在贯穿一名士兵的腹部后，直接刺入了严纲的左手手臂上！

    “我……恨……啊……”

    身体被武器贯穿之后，公孙瓒只来得及说出这么三个字之后，便直接引恨倒地。

    而伴随着公孙瓒的倒地，这里的战斗也终于在一瞬间结束了。

    “现如今公孙瓒死了，现在外面群龙无首，是时候出去平定叛乱，将公孙瓒的地盘全部接手过来了！”

    看了一眼此刻在地上已经死了不能再死的公孙瓒，刘备当即便是走到严纲的面前对着他说道。

    “嗯！”

    “来人，全力平定外面的叛乱！”

    严纲直接便是对着身旁的侍卫下达了军令，随后便直接提着手中的武器，朝着外面迅速而去。

    然而就在严纲刚刚走出外面的时候，原本在他身旁的刘备却忽然间消失不见了。

    但是严纲对此却并没有发觉。

    因为此刻，严纲的目光早已经看到了在那眼前不远处，自己的那些同袍将领们在领着士兵迅速而来。

    “全部给我停手！”

    “田楷，公孙瓒已死，你们投降吧！”

    “只要你们认我做主，那么以后咱们就还是好兄弟，还跟以前一样！”

    “你们要看清楚现在的形势，现在的你们手中什么都没有，凭借这几个士兵，难道你们还以为能翻起什么大浪吗？”

    “老话说的好，识时务者为俊杰，形势已经到了这个地步，何必呢，都是同袍兄弟，归顺我不也一样吗？”

    看着眼前的同袍，严纲对着他们便是直接大喝道。

    然而面对着严纲的大喝，田楷等人却是直接对着他不屑的笑道：“归顺你？你严纲也配？”

    “你也不看看你自己是什么狼心狗肺的东西？也配让我田楷归顺！”

    “主公待我等虽然并未多好，但是却也并未多差，最重要的是在座的这些将领有哪一个不是受主公恩惠？”

    “而你严纲，更是如此！”

    “要是没有主公的救命之恩，主公的知遇之恩，你他妈早就死了，哪里还有现如今的你，更加没有手握重兵的现在！”

    看着眼前的严纲，田楷直接便是冲着他不屑的大笑道。

    甚至于脸上的表情，以及眼睛里的眼神都是充满了对严纲的不屑和鄙夷。

    严纲见此，当即脸上直接便是微微抽搐了一下。

    “既然如此，那就别怪我心狠手辣了！”

    “一个不留，全部都给我杀！”

    最终严纲对着眼前这些士兵们下达了诛杀这些武将的命令。

    而随着命令的落下，士兵们当即便是直接再度爆发了起来。

    原本停下的战斗之声，在一瞬间又再度打响了。

    然而就在这时，原本在严纲身旁的士兵中。

    竟有两三个人直接摸到了各自队友的身旁，其中更有一人直接来到了严纲的身后。

    忽然，这些摸到各自队友身旁的士兵骤然间动手了。

    只见一把把锐利的匕首从他们的手中拔出，随后便是十分迅速的割穿这些士兵同袍的喉咙！

    可在这些士兵动手的一瞬间，位于严纲身后的那名士兵也在一瞬间动手了起来。

    (本章完)

