    华清大学。

    奥运的热度还没有退却，现在依旧有节目组找林书这边，希望能够邀请林书上节目，其实早在最初林书在奥运会上创造历史拿到那一枚金牌的时候，就已经有非常多的节目邀约和广告代言找上门来，只是很可惜那个时侯林书因为受伤还要住院治疗，自然也就不可能参加节目，现在林书已经出院，网上也也传出了林书因伤退役的消息。

    不得不说，这个消息真的就是让很多网友都纷纷热议，担心林书的伤势十分严重，要不然怎么会有退役的消息传出来，虽然说林书现在年龄也算是运动员的黄金年龄，但毫无疑问林书在这方面就是创造历史的存在，再怎么样也不会太差，如果选择退役，这背后一定还有非常多的消息可以深挖。

    “没想到，林神真的要退役了？这出道巅峰，巅峰期间也太短暂了，真的太可惜了。”

    “这也是没办法，运动员最怕的就是伤病，尤其是像林书这样半路才开始练的，平常训练一定非常猛，不管怎么样，林书都是我心中的神。”

    “希望林书能够早日康复，不管怎么样身体最重要，不管林书做出什么样的选择，都应该去祝福！”

    “不管林书是不是真的退役，都始终支持林神，因为他真的太强大了。”

    “运动员真的太难了，纯粹是拼身体，可想而知林书在奥运会上究竟有多拼命，现在回看林书最后的鱼跃冲线，整个人都把自己摔出去了，真的就是不顾一切，太拼了！他真的就是永远的林神。”

    “不管退役与否，都始终祝福林书。”

    ……

    网上关于林书的话题层出不穷，毫无疑问这都是因为林书这位素人的热度非常高。在这样的热热度下，各种消息层出不穷，有消息爆料林书退役之后将要选择走影视路线，已经有影视公司联系林书，还有说林书将要签约网红公司，而且还有消息称林书很可能要申请延迟毕业，因为他去年一直都都在训练，根本就没有做任何的科研课题，还有一些谣言是关于林书和体育局那边闹了矛盾，因为利益相关的问题才会选择退役。

    关键在这样的话题下，还有燕京体育局地方队这边不放人，不愿意让林书退役，想要林书继续在国内为地方队跑出一些成绩。

    很显然这些话题都是十分敏感，可以说是完全都可以成为不一样的话题热度。

    不过，在这些话题里面，有些根本就不需要林书去回应，就有很多粉丝网友替林书说话。

    “林书要是想做网红，之前他在公交车上见义勇为就可以去做网红了，那个时候可是有好多网红公司都在找林书签约，不过林书都拒绝了，一心准备考研，更别说林书之前和吃人鬼大学的事，早就可以做网红了，人家都是退学去再考华清大学了，压根就没想过去当什么网红！”

    “没错，不知道哪里来这些荒谬的言论，要知道人家现在都拿了奥运金牌，为国争光，能不能不要拿林神和那些网红相比。”

    “不知道哪里来这些无端的谣言，求那些营销号做个人吧！”

    “不管林书有没有和体育局闹矛盾，这些都是私事，没有证据就不要在这瞎说！”

    “上个节目怎么了，签约经纪公司怎么了，那么多体育明星都进娱乐圈了，林书就算真的进娱乐圈又如何，人家至少人帅心善正能量，比那些明星烂人强多了。”

    “你们能不能不要在这无中生有了，林书现在还在学校学习呢！昨天还在学校图书馆里面碰见了林书学长。”

    “但凡看过林书在决赛上最后那拼命的一瞬间，那鱼跃冲线的瞬间把自己给摔出去，那是真正的拼尽全力，只要看过那一幕就绝对不会这样无端地中伤林书。”

    ……

    网上关于林书的话题热闹，林书同样也知道他的那些传闻，因为好友姚尘就打电话给他了，也是问了他腿上的伤势是不是真的非常严重，要不然网上怎么会有关于他退役的消息。

    “我是不想跑了，真的跑累了。”

    林书对姚尘并没有隐瞒，直接说道：“我这边也打了退役申请报告。”

    在林书看来他已经都快跑吐了，尤其是在时空裂缝秘境的那一段生死逃亡，真的就是夺路狂奔，现在林书也已经完成了那个【困难】级别的副本，他是真的不想再跑了。

    姚尘对于林书的决定自然是无条件支持，只是觉得林书最好在微博上也发表一下看法，不然网上一直都谣言不断。

    林书听了姚尘的话，自然也就在微博上看了一下关于他的一些话题，不禁有些无奈，很快就在微博上写道：“人生本就有不同阶段的跑道，而且人生每一个阶段的跑道选择都不是唯一的，踏上不同的跑道也依旧要迎着光全力奔跑。”

    伴随着这条微博，林书也发了一张他在图书馆看书的课本照片。

    瞬间，林书的这则微博就在网上引起了非常大的关注，尤其是关于林书的网友粉丝在第一时间都纷纷点赞评论，一片狂赞。

    “原来林书也在看《流体力学》的书啊，跪求经验！”

    “林书说得非常对，人生本身就是有不同阶段的跑道，选择自己喜欢的跑道全力以赴去奔跑就好了。”

    “支持林神，希望林神依旧脚踩着风火轮，一路奔跑到底。”

    “相信林书不管踏上什么样的跑道，都一定会非常强，他就是神，无所不能的神。”

    “你们难道还有人会怀疑林书吗？人家可是以专业第一的分数考上华清，不管他做什么都一定会是最强的，林书在我心里就是一只怪物。”

    “林书支持你，ヾ(?°?°?)??加油！”

    “看见没有人家林书还在学校看书学习，近距离摸摸林神的学神气息，保佑我四级必过！”

    ……

    林书看着网友的那些评论不禁笑了，很显然更多的网友还是非常支持他的选择，林书也选择性地对于几个评论回复了一下，就在那一则要他保佑四级必过的留言下面评论道，“能保佑你的只有你自己，加油！”

    很显然，这又会引起一则高楼回复帖子。

    林书脸上满是笑容，不过更让他开心的事，系统给了他一些杀怪的经验值。

    【叮！恭喜玩家你言出法随，浩然正气隔空杀怪，对Lv1怪物谣言老妖造成严重伤害，获得1.经验+1050；2.金币107。】

    【叮！恭喜玩家你言出法随，浩然正气隔空杀怪，对Lv1怪物谣言老妖造成严重伤害，获得1.经验+990；2.金币97。】

    【叮！恭喜玩家你言出法随，浩然正气隔空杀怪，对Lv2怪物谣言老妖造成一定伤害，获得1.经验+850；2.金币87。】

    【叮！恭喜玩家你言出法随，浩然正气隔空杀怪……】

    【叮！……】

    很显然，林书在微博上这样简单的几句回复和一张图片，也就说明了一些事，有些谣言真的就是不攻自破，可以说是隔空无形之间就对那些那些怪物【谣言老妖】造成了一定的伤害，浩然正气，坦坦荡荡，一切黑暗谣言怪物都将被荡尽，扫灭得干干净净，光明清白洒向人间。

    看着那些经验值，林书笑得非常开心，因为这些杀怪的经验值完全就是意外之喜。

    他真的是太厉害了，不过就这么几句话也能杀这么多的怪，网上的怪还真是不一般的多啊，开心(*^▽^*)

    “林书，有什么开心的事吗？”

    就在林书正开心的看着那些经验值的时候，身旁传来一个熟悉的声音。

    林书转头一看，是沐阳。

    沐阳脸上同样带着笑容，望着林书，好奇地问道：“笑得这么开心？”

    林书一看沐阳，想到之前他匿名给沐阳寄出去的那封礼物，向来沐阳应该是收到了，他也看见了沐阳眼睛里的笑容，不禁反问道：”你呢？你有什么开心的事吗？”

    “林书，你相信光吗？”

    沐阳没有直接回答林书这个问题，笑着问了这么一句，眼眸清亮，笑容清澈。

    林书怔了一下，点了点头，说道：“我相信。”

    “我也相信。”

    沐阳眼睛里洋溢着笑意，虽然他想到他的父亲他依旧会伤心，会难受，但是正如那份信里面说的，他的父亲一定会希望他能好好地生活下去，更重要的是他知道即便他的父亲不在他身边，但心里也一直都爱着他的。

    “我收到了一份很特别的礼物，我很喜欢。”

    沐阳心里其实是有些好奇的，这份礼物是他父亲曾经的战友替他父亲送给他的，但他却不知道是哪位战友叔叔，也不明白为什么一直到现在那一位叔叔才把这份礼物送给他。

    听见沐阳说他很喜欢那份礼物，林书脸上的笑容更深了，很显然这也是他所希望的，不禁笑着问了一句，“什么礼物啊？谁送的啊？”

    沐阳笑着摇了摇头，说道：“是我父亲的一位好友，一位叔叔送的，其实我也不知道是谁。”

    林书扯了扯嘴角，不知道该不该笑，他的名字就是林书，林叔，一直都有占别人的便宜。

    林书又想起来当初在时空裂缝秘境里面老木还打算让他做他孩子的干爸，也就是做沐阳的干爸爸？

    林书望着沐阳，忽然很想笑，努力憋住不让自己笑出声。

    沐阳有些疑惑，问道：“你怎么了？”

    “没什么，没什么，就是觉得奇怪你都不知道这个礼物谁送的？”

    很显然林书并不会告诉沐阳这个叔叔究竟是谁，那是他一个人的秘密，送礼物的人就在眼前。

    沐阳摇了摇头，他是真的不知道是谁送的这份礼物，如果可以他是真的想要找到那位送他这份礼物的叔叔，因为信里面写的那些事都是真的，很显然那位叔叔和他父亲的关系一定很好，要不然也不会知道他喜欢奥特曼。

    “其实我也很想知道那位叔叔究竟是谁。”

    “为什么想要知道？”

    沐阳嘴角微微上扬，说道：“我就是想再多问一些关于我父亲的事，再多一些就好。”

    “很想问一下，为什么他在我很小的时候不就这把这份礼物送给我？”

    听见沐阳这话，林书一时间心里有些莫名的难受，不知道该说什么才好，其实他对于老木知道的那已经是全部了，更多的他也不知道了。更别说林书知道的还只是那个时空裂缝秘境的事，至于现实世界里面的老木有什么地方不一样，其实林书也不知道。

    “不过，我其实更想和这位叔叔说声谢谢，谢谢他把这份礼物寄给我。”

    沐阳又笑着说道：“不管是因为什么原因，他能够送我这份礼物，我已经非常感谢，至少我知道了一些事，也明白了一些事。”

    林书望着沐阳，眼神一闪，也笑着点了点头，说道：“我想不管是因为什么原因，他送你这份礼物，一定是希望你能开心。”

    “当然！”

    沐阳点头回道：“我当然知道，所以我真的非常感谢他，想当面和他说声谢谢。”

    林书默默地在心里说了一句，不用谢。

    “沐阳，不管你能不能当面和他说谢谢，他都不会在意，他没有给你留他的信息，就应该证明他不在意。你也不需要一直想着当面和他说谢谢。”

    沐阳点了点头，说道：“我知道。”

    “只是我心里也很想知道那位叔叔是什么样的人，是不是就像我父亲那样的人？”

    听见沐阳这话，林书莫名地有一种心虚感，他可没觉得自己能够和老木相比，弱弱地说了一句，“那他就比不上了。”

    “你说什么？”

    林书眼神一闪，不禁回答道：“我觉得你父亲才是最优秀的人。”

    沐阳听见林书这话，不禁笑了，很显然他也是这么觉得，不过沐阳又笑着补充说了一句——

    “那位叔叔应该也一样。”

    “他和父亲一样——也是光。”

