
    第532章哭了一地

    “感谢各位能来参观今天的联欢会，我是今天的主持人余兮。”

    这时，一名长相清纯的女子拿着话筒走到台边，先是对着下面微微鞠躬，然后笑着开口介绍。

    “下面将要表演的是三班官兵，男儿当自强的武术表演，让我们用最热烈的掌声欢迎他们。”

    女主持人穿了一件深蓝色的长袖t恤，下半身穿了一条普通牛仔裤，脚下穿着一双白色的运动鞋。

    头发绑着马尾辫。

    绕是如此简单的装束，却依然难掩饰她浑然天成的清纯气质，一颦一笑都带着清纯而又青春的诱惑。

    “余兮？”

    叶天龙眼睛微微一亮，认出这个主持人是谁了，当初他痛揍纳兰德时，斗狗场一案的现场新闻记者。

    他还记得，他跟金学军谈笑过，这记者长得不错，没想到在这里遇见她。

    叶天龙轻叹一声：“想不到这世界真小啊。”

    刘乐乐的很有做主持人的潜质，她的话有着一种渲染力，让下方的众人情不自禁的鼓起了掌。

    “啪！啪！啪！”

    热烈无比的响声，混合着一些不协调的狼叫声，随后，十二名狱警就从幕后跑了出来，个个肌肉男。

    叶天龙还见到，周春峰四兄弟也在里面。

    随着音乐的响起，十二名狱警打起了军体拳，一板一眼，虎虎生风，引得不少观众拍手喝彩。

    只是周春峰见到叶天龙在人群，神情僵了一下，脸上流露凝重，叶天龙打出手势，示意自己没事。

    一曲男儿当自强很快落幕，接着余兮又站了出来，笑着拿起话筒，播报下一个节目：扶起的老人。

    监狱常年难得见一个女的，所以余兮每次出现都会引起观众欢呼，让她既高兴又有点害怕。

    《扶起的老人》是四个囚犯演绎的小品，虽然情节有些生涩，但还是获得不少掌声。

    接着是警囚混合的大合唱，《歌唱祖国》，唱的很是深情，很是卖力。

    后面的表演也是一如既往的没有众人失望，余兮还在中间出来客串了一个节目。

    她穿着白色紧身衣跳了一段芭蕾舞，让全场几千人皆是为之叫好，叶天龙也露出赞许之色。

    叶天龙发现，随着节目一个个进行，白鲨跟黑虎的目光，越来越凶悍，他们手下的呼吸也变得急促。

    他能嗅到一群饿狼即将围猎目标的气味，只可惜他不是一头软弱可欺的绵羊。

    联欢会的十五个节目很快演完，只是少了前面两个领导的讲话，时间多出了十五分钟，有点突兀。

    “快要过年了，我想，大家的心情都跟我一样好。”

    余兮举着话筒：“有没有人愿意上来，高歌一曲，把心情唱出来啊？”

    犯人们相视一眼，哄笑一声，没有人上台，唱好了没什么，唱走音了，估计要被基友笑几年。

    余兮又望向观看的狱警们，狱警也都摆摆手，凑五个节目已凑的他们心力交瘁，哪还有余力唱歌啊？

    “我五音不全，不然我一定给大家唱一首歌，这么好的日子，不高歌一曲，实在太浪费了。”

    余兮笑着挤出一句：“真没有人愿意上来吗？”

    这个时候，很多人都知道准备散场吃饭了，所以人心开始浮躁起来，喧杂声也渐渐多起。

    而黑虎跟白鲨也微微弓起身子，满脸狞笑盯着不远处的叶天龙，旗下同伙也都卷袖子准备开干。

    他们看着叶天龙的目光，就跟猛兽一样炽热，一千万啊一千万。

    “我来！”

    就在余兮准备说几句祝福结束联欢会时，叶天龙忽然长身而起，高声喊出一句：“我来唱一首。”

    叶天龙顿时吸引了全场人的目光。

    黑虎和白鲨他们本能站起，数百人齐齐向叶天龙逼近，显然都以为叶天龙要跑路。

    他们这一站起，顿时引得其余犯人向两侧散开，狱警也绷紧了神经，武凌霜的手更是摸向腰间枪械。

    叶天龙一溜烟跑向主席台。

    “大哥，那小子要跑了。”

    “这时候不动手，就再也没有机会了。”

    “一起上，把他弄了，一千万，大家平分。”

    白鲨跟黑虎显然不想煮熟的鸭子飞了，于是无视几名狱警的喝斥，操起板凳向主席台的叶天龙靠近。

    气势汹汹。

    两侧犯人再度远离，十几名领导也赶紧躲开，狱警冲上来，却被黑虎和白鲨吩咐的犯人堵住。

    一时喧杂四起，哨声大响，惊得余兮后退了几步：“他们要干什么？”

    “别怕，没事！他们不会伤害你的。”

    这时，已经跑到台上的叶天龙，并没有窜向后台跑路，而是眼疾手快一把扶住余兮，一手拿过话筒：

    “难得来监狱作客，今天，我给大家献唱一首歌。”

    他醇厚低沉的声音响了起来，顿时压过了全场的喧杂，也让惊慌失措的余兮安宁些许，站稳了身子。

    黑虎和白鲨他们微微一愣，没有想到叶天龙真要唱歌，但他们懒得理会，继续拿着凳子靠近。

    气势汹汹。

    “《心声》，献给在座的各位。”

    叶天龙用目光示意武凌霜不要轻举妄动，随后就对着话筒轻轻唱了起来：

    “妈妈，妈妈，儿今天叫一声妈，禁不住泪如雨下。”

    “高墙内春秋几度，妈妈呀，你墙外可盼，泪水染白发。”

    一首迟志强当年火遍大江南北的囚歌《心声》，从叶天龙的嘴里唱出来，瞬间消散了一切杂音。

    白鲨跟黑虎他们的动作也顷刻停滞，全都一脸震惊地看着叶天龙，似乎没想到他会唱这一首歌。

    虽然只是简单的两句，却不可思议的扣紧了每个人的心，让人感觉全身毛孔张开了，情绪也被感染。

    余兮震骇的看着这一幕，她紧捂着小嘴，瞪大了双眼，满脸不敢置信，这么多人，被一首歌压住了！

    此刻，叶天龙依然紧握着话筒：“想昨天，儿象脱缰的野马，狂暴粗野，乱踢乱踏。”

    “妈妈呀，儿跌入激流，几番沉浮，不能自拔，几番沉浮，不能自拔。”

    “又恰似，狂风暴雨，摧折了未放的花……”

    叶天龙的声音很有感情，很是撩人心弦，催人泪下，像是一个导师，把现场众人带回到叛逆时代。

    带回到母亲包容一切的时光。

    白鲨和黑虎他们无形中低垂了手中板凳，眼里开始有了一丝挣扎，神情说不出的复杂。

    他们都想起了家里的母亲，想起了操劳一辈子渐渐老去的母亲，想起自己犯错无法尽孝的母亲。

    他们心里远去的悔恨，又如潮水一样，缓缓复杂回来，白鲨的眼里甚至有了一抹泪水。

    很快，每个犯人的双目都紧紧闭上，神色时而陶醉，时而惊恐，时而舒缓，时而悔恨！

    仿佛每一个音律都会带他们走进一个世界！

    “妈妈，妈妈，儿今天叫一声妈，早见你，泪腮边挂。”

    “高墙内，春风吹拂，妈妈呀，你墙外可见，枯枝发新芽。”

    叶天龙从台上跳下去，从白鲨他们中间穿过：“为明天，洗刷满身的污泥，弃旧图新，立志奋发。”

    他让每一句歌词，每一个音律，近距离涌入他们的耳朵，武凌霜惊讶的发现，没有人对叶天龙动手。

    相反，白鲨和黑虎还像是被念咒一样，砰地跪在地上，满脸悔恨。

    余兮更是发现，有不少犯人蹲了下来，抱着凳子开始痛哭……

    “妈妈呀，有妙手回春残枝败叶，又放新花残枝败叶，又放新花。”

    “儿已被扶上骏马，去追回失去的年华。”

    叶天龙转回到白鲨和黑虎身边，拍拍他们肩膀，然后跃上舞台：“待儿回家时，再喊您亲爱的妈。”

    死寂！！

    当叶天龙落下最后一句时，可以容纳几千人的操场，在这一刻陷入了无边的死寂之中。

    所有犯人在歌声停止之后，双目睁开来，仅仅短暂的迷茫后，痛哭失声……

    哭了一地。
