    油灯点亮了，房间里空空荡荡，只有一张破旧的床和一口旧箱子，地上也没有铺砖，靠门这边有一张桌子，还有两张长凳。

    “小师叔，会不会在屋顶横梁上？”孙小榛指了指上方。

    郭宋摇了摇头，他知道甘雨藏东西的习惯，喜欢挖地埋东西，但屋子里至少有二十个平方，他会埋在哪里？

    郭宋走到床边，四师兄一般是睡绳子，那这张床榻摆在这里做什么？

    他用力将将床榻掀起，靠在墙边，用脚在床下泥地上踩了一圈，他忽然蹲下来，用凿在墙边挖了起来，孙小榛也围了上来，端着油灯蹲在一旁。

    挖了两尺深，什么都没有，孙小榛忍不住道：“这么深都没有，不可能再有了。”

    郭宋却冷笑一声，甘雨是什么人，他埋东西从来都要挖地三尺。

    挖到三尺深时，还是什么都没有，但郭宋却更有信心，他挖到现在，没有一块石头，一节树根，甚至连土疙瘩都没有，全部都是细细的泥土，下面没有东西才是怪事了。

    孙小榛嘴唇动了动，但还是忍住了，挖到五尺时，只听‘当啷！’一声，孙小榛惊呼一声，“有了！”

    郭宋瞪了他一眼，指了指窗户，“你去看看外面，有没有什么动静？”

    孙小榛恋恋不舍地将目光从深坑里拔出来，走到窗边，支起一条缝向外张望，“外面没有人！”

    郭宋已将深坑中的东西找到，是一个很沉重的铁盒子，大小如一块青砖，他又下坑下面摸了摸，摸到一块石头，那就对了，这是甘雨的习惯，如果盒子下面什么都没有，表示下面还有东西，如果有一块石头，那下面就没有了，就只有这只铁盒子。

    郭宋一纵身跳上地面，他忽然脸色一变，猛地向窗子处跃去，一把抓住孙小榛的脖领，将他也拖了出去，只听‘轰！’地一声，深坑旁边的泥墙倾倒了，紧接着整个屋顶轰然坍塌。

    郭宋拉起孙小榛便向外面狂奔，一直奔到坊墙边翻过坊墙，跳到大街上，大街上已经宵禁，没有一个人，他们再次攀上大树，翻进了北面大通坊。

    大通坊就不是贫民区了，到处是高墙大宅，孙小榛惊魂稍定，靠在坊墙上长长喘一口气，“师父埋东西，居然把根基都动摇了。”

    “说不定是你师父故意设的陷阱，把挖坑的人直接埋了。”

    “那....那不是把我埋了吗？”

    郭宋冷笑一声，“你会挖那么深的坑？”

    孙小榛挠挠头，“不会，我最多挖一尺就放弃了。”

    “走吧！找个小客栈住下来，我先看看盒子是什么？”

    “不用找客栈，我有个朋友就住在这个坊，我们去他家里。”

    他们面前是一座大宅的高墙，他们顺着高墙向前走，路过后门时，郭宋瞥了一眼后门上方的牌子，月光映照下，郭宋看得很清楚，牌子写着‘郭府’两个字。

    郭宋愣了一下，“小榛，这座府邸是谁的宅子？”

    “让我想想！”

    孙小榛挠挠头，“好像郭子仪的府宅就在大通坊，应该就是这里。”

    原来这座占地广阔的大宅是郭子仪府，他想了想，郭子仪给他的名帖，上面地址可不就是大通坊吗？

    今天还真是巧了，居然第二次遭遇到郭子仪。

    郭宋克制住了想去敲门的冲动，他手中有东西，还是改天再来吧！

    孙小榛的朋友从军去了，但他的父母认识孙小榛，便将他们安排到客房住下。

    “你朋友家境还不错！”郭宋打量一下房间道。

    客房也布置得不错，各种家具一应俱全，屋角还有一只兽头铜香炉。

    “那是，他家是屠户，开店卖肉的，比较有钱。”

    郭宋从怀里取出了铁盒子，孙小榛连忙凑上前，眼中充满了好奇。

    郭宋用凿子撬开了铁盒盖，愣了一下，里面居然是一只黄澄澄的金匣，难怪这么重，里面是黄金匣子。

    郭宋取出金匣，掂了掂，大概有三斤重，铁盒下面还有十几只碎银锭，加起来大概有三四十两左右，郭宋正好囊中缺钱，他直接把银锭揣进怀中，旁边孙小榛翻了个白眼，那些银子肯定是师父最初辛辛苦苦攒下来的。

    “有趣了！”郭宋忽然笑道。

    “小师叔，怎么有趣？”孙小榛瞪大眼睛问道。

    郭宋笑道：“这只金匣浑然一体，是直接浇铸的。”

    “难道就是一块金子？”

    “不是！”

    郭宋把金匣递给他，“里面是空的，放有东西，你自己摇摇看。”

    孙小榛接过金匾翻来覆去看了半天，没有找到任何缝隙，还真是一体浇铸，他又轻轻晃了晃，里面确实有东西在晃动。

    “小师叔，要不要切开？”

    郭宋摇摇头，“里面的东西肯定非常重要，关系到你师父的性命，最好不要打开。”

    孙小榛挠了挠头，“小师叔，我有点不理解，万一师父出了什么事，我也不知道这个情况，这东西不就成了无解的秘密，长眠于地下了吗？”

    郭宋淡淡一笑，“为什么你师父要你走得越远越好，你不在长安，这个秘密就无人解开，他们就不敢杀你师父，假如你被抓了，把那间泥屋供出来，东西被他们找到，那你师父就真没命了。”

    孙小榛精神一振，“那我师父还活着！”

    “应该还活着，要么是自己躲到哪里去了，那么就是被抓住，囚禁在某个地方。”

    郭宋见孙小榛满脸担忧，又安慰他道：“我们要把主次分清楚，如果你师父只是躲到外地去，而我们却贸然打上门去救人，被对方抓住，拿我们作为人质威胁你师父把东西交出来，反而是得不偿失了。

    退一步说，就算你师父被抓住，但只要东西在我们手中，你师父也暂时不会有事，这时候我们不能急躁，等一等再说。”

    “小师叔，我们总要做点什么吧？”

    郭宋想了想道：“你明天去虎贲武馆报名学武，打听那个姓毛的人，我估计他也在武馆里当教头，但你千万不要轻举妄动，有什么情况，我会来找你。”

    ........

    次日一早，郭宋便将孙小榛打发回家了，他则回到道观，将金匣藏了起来，静观其变。

    三天时间就这么平平静静地过去了，其间他去了一趟务本坊找李安，但李安正好出去了。

    这天清晨，道观后面响起一阵喧哗声，将打坐中的郭宋惊醒，他披上外衣出门，发现猛子在天空盘旋，发出愤怒的鸣叫声。

    他连忙打了个唿哨，猛子收翅落在他肩膀上，用利爪狠狠抓了两下，‘嗤啦’一声，郭宋的文士襕衫被撕开一条大口子，他刚起身，忘记在肩头垫上护皮了。

    不光是襕衫被撕破，他的肩头也被划了两条长长的血痕。

    郭宋怒视猛子，“我都不知该怎么说你了，我就这一件像样的衣服，你还给我毁掉。”

    这时，清风跑过来笑道：“师叔，不怪猛子生气，是后面树林开始伐木了。”

    这几晚猛子一直住在树林内，原来是把它的家毁了，难怪它生气。

    “要不你去城外吧！”

    郭宋指了指南面对猛子道：“那边就是曲江池，你去找棵参天大树做窝，有什么事情，我用鹰笛叫你。”

    “啾啾——”

    猛子歪着头看他，郭宋把鹰笛拿出来给它看了看，猛子忽然振翅飞去，向西南方向的曲江池飞去。

    “啊！”

    清风惊呼一声，“小师叔，猛子居然听得懂你说话。”

    郭宋微微笑道：“鹰是有灵性的动物，相处时间久了，它就知道你在说什么，其实狗也一样，一条狗养了五年以上，你说什么它都听得懂。”

    清风挠挠头笑道：“我明白了，以后我要让师父养条狗看道观。”

    郭宋向道观后面走去，清风追着喊道：“小师叔，你不吃早饭吗？”

    “回来再说！”

    道观后面是一片松树林，没人栽种，是自己长出来的，师兄说原本是快宅地，空了至少五十年。

    只见后面树林内正干得热火朝天，数十人正忙碌锯树，已经有十几棵大松树被砍倒了，大师兄甘风笑呵呵站在一旁。

    郭宋走上前问道：“师兄，为什么不买河对岸那座废弃城隍庙的土地？”

    甘风叹口气，“我倒是想啊！但那是官地，官府不卖，我也没法子。”

    “这片松林就不是官地？”

    “这是私人土地，和前面道观原本是一块地，私人交易就行了，只不过砍树必须要得到县衙批准。”

    “如果县衙不批准砍树，师兄这块地不就白买了？”

    甘风摇摇头，“怎么能不给砍呢！土地都被我买下来了，地契上明明写的是宅地，可不是林地，我据理力争，县衙也只能同意了，不过条件是木头交公，反正这些树我也不要，给他们就是了。”

    “那什么时候开始建房？”

    “把这些树伐光就开始动工了，工匠我都找好了，他们昨天过来量了土地，不光可以修塔阁，周围一圈还可以修几十间道房，我就可以多招一些弟子了。”

    “他们有没有说多久能修好？”

    “说了，最快半年时间。”

    这时，身后忽然有人道：“大师兄，小师弟，你们都在这里啊！”

    郭宋一回头，只见甘雷站在身后，他顿时大喜，“师兄什么时候来了？”

    “我昨晚就到了，进不了城，在外面睡了一夜，一早进城的。”

    甘风也十分欢喜，拍拍他的胳膊，“你肯定没吃早饭，一起吃早饭去。”

    甘雷嘿嘿一笑，“还是大师兄了解我！”

    吃罢早饭，郭宋把甘雷带到自己客房，给他倒了一碗凉茶，笑问道：“嫂子准你过来了？”

    “你嫂子也是刀子嘴豆腐心，我给她说了两天好话，她便同意我跟你去打猎，前提是不准和人争斗。”

    郭宋也完全理解了李温玉不准甘雷用武的良苦用心，像甘雨那样的生活，说没就没了，丢下孤儿寡母怎么办？

    “师兄，我先和你说件事，老四失踪了。”

    这件事郭宋没敢告诉大师兄，他知道大师兄的嘴一向不太牢靠，告诉他恐怕会泄露出去。

    但甘雷就不一样了，值得自己性命相托，郭宋最信任的就是他。

    郭宋便将甘雨之事，详细给甘雷说了一遍。

    甘雷听完肃然道：“老五，这件事哥哥得说你，你不能再这样等下去了，老四埋东西的习惯只有你知道，很可能他就是把金匣留给你的，他甚至已经告诉徒弟你这几天要来京城，不就是要徒弟去找你吗？你这样拖下去，老四处境只会更加危险，这不是你想不想卷入夺嫡之争的问题，而是你必须要去救人，至少你要知道老四被谁抓了？”

    郭宋一时也难以解释，他默默点了点头，“师兄说得对，这件事是我处理得不妥，我立刻着手？”

    “你打算从哪里着手？”

    郭宋沉吟一下道：“我必须要找到那个姓毛的人，现在只有他这条线索。”

    