    回去之后即使是他们没有怀疑她到底是去了哪里，她也会被黎汉中和丁海景给骂死的。

    这么想着，江筱也不由得有点儿着急。

    也不知道他们到底要找到什么时候去。

    “大龙，你还是坦白吧，你和朱顺是不是早就已经勾结在一起了，留在杜老大的身边，其实就是想要打听杜老大的事对不对？我们让小叶过来是干什么呢？实话告诉你吧，小叶不是来认那人的，而是来认朱顺的。小叶听到杜老大提起过朱顺这个名字，说她听着有些耳熟，应该是在京城听过，还是半个月前的事情，所以杜老大让她来认人了。”

    江筱听到了这话不由一怔。

    这话是什么意思？

    小叶？

    哪一个小叶？

    来认朱顺的？

    所以其实是这个小叶泄露了朱顺的身份吗？

    这个小叶是谁？半个月前在京城听过朱顺的名字？半个月前不就是她和孟昔年结婚的日子吗？

    那个时候要说听到朱顺的名字．．．．．．

    很有可能这个人去她的婚礼了？

    不，不一定，也有可能就是在中明堂的附近，进不去。

    但是朱顺在进去之前和出去的时候，也是有可能被听到名字的。

    所以，在京城的，姓叶，她只认识那么一个。

    叶婉青。

    江筱的脸黑了下来。

    会是叶婉青吗？

    如果是，那她当走饶不了叶婉青！

    大龙听到了这么一个真相，似乎是大受打击，有好一段时间没有说话。

    等了半晌他才咬牙切齿地说道：“你们真是太卑鄙了。”

    小叶竟然也是派来害他们的。

    半个月前，朱顺是跟他说过一个很好的兄弟要结婚了，去吃一杯喜酒就回来了。

    朱顺没有骗他，但是身边的人都骗他了。

    “现在你还有心思骂我们卑鄙呢？还是想想回去之后要怎么跟杜老大交代吧。”

    江筱听到了这里，突然犹豫了一下。

    这个大龙，她虽然不认识，但是一直就听朱顺提起。

    朱顺其实也是把对方当朋友的，如果不是情况危急，朱顺一定会想办法不连累大龙。不过照她刚才所听到的，就算没有朱顺，杜老大也已经不信任这个大龙的了。

    现在如果她不救这个大龙，他被带走之后一定是凶多吉少。

    虽然说杜老大本来就已经不信任他，但是等到朱顺醒来听到大龙的消息，也许会自责。

    这事跟她间接有关系，毕竟朱顺是在替她工作的。

    还有，朱顺以前的经历本来就有点儿悲惨，他的父母他的媳妇，以及还没来得及出来见到这个世界的孩子都死了，要是大龙也算是间接因他而死，江筱担心朱顺会承受不住这个打击。

    有的时候之前的大风大雨都经受住了，但是却很有可能最后一根小小的稻草压下来，之前的坚持一下子都坍塌。

    这么想着，江筱不由得皱了皱眉。

    但是她要怎么救这个大龙？

    大龙现在是清醒着的，她也不想随便把人带到空间里来。

    还是等出去再说吧。

    江筱在空间里听着外面的动静，终于听到了外面的人走远了些，她这才从空间里闪身而出。

    一望上空，这要也去她也为难。

    