    传承之地的光柱门户，不断有人退出，也不断有人进入，只要没有出现真正的传承者，传承之地就会一直存在。

    时间一天天过去，汇聚过来的人族天骄也越来越多，同时护道者也越来越多，短短半个月的时间，就已经有十几名神级强者和三十多名半神级强者，将传承之地团团围住。

    原本只能容纳一千人的传承之地，至少已经有超过十万人进入，但至今也没有出现传承者，这非但没有让人失望，反而吸引了更多人前来。

    “试炼难度越高，说明需要传承者的资质越高，传承之地里的传承，也越强大！”萧静山感叹道。

    “可惜，可惜，只有传奇境以下的人族才能进入，否则的话，老夫也真想进去体验一下！”另外一名神级强者毫不掩饰的说道。

    传承之地出现到现在，神级强者们已经越来越相信，这是一名创世级强者留下的传承之地，虽然传承只到神级传承，但谁能保证，不会出现后续的传承？

    里面的试炼内容，经过许多人口口相传，大多数人都已经知道了，后续的人也做了很多相应的准备，停留的时间，也越来越长，但始终没有人完成考验！

    “萧兄，之前进入的几人，似乎都没有出来，你说，他们会是最后的传承者吗？”之前那名须发皆白的神级强者低声问道。

    萧静山心里一动，宋健几人，到现在都没有出来，看样子，说不定真正的传承者，会在他们几人中选出！

    “没想到，这几人竟然真的和传承之地有缘……”

    传承之地内，宋健已经经历了第五幅场景，此时宋健面对的，是无穷无尽的亡灵生物，大地一片漆黑，就好像被墨汁浸透一般，远处一条大河，散发着浓郁的死亡之力，河面上浪花滚滚，拍击在岸边，发出“轰隆隆”的声响。

    无数亡灵生物，从这条死亡之河中爬出来，朝着宋健涌去。

    “真的，好烦啊！”宋健眉头紧皱，心中很是厌烦，这样的战斗，他已经持续了半个多月，虽然每副场景要面对的怪物都不一样，但无一例外的，就是这些怪物都无法沟通，一见面，就是无穷无尽的厮杀战斗。

    原本宋健还有些兴奋，可以提升光环技能等级，但现在，宋健真的有一种快要杀吐的感觉！

    “真的好烦啊！”宋健大吼一声，浑身气息猛的爆发出来。

    无数灵剑好似暴雨一般，朝着亡灵飞去，这一次，宋健什么技能也没有施展，就是发泄般的释放着蛮力。

    此时“无尽的猎杀”光环技能，已经提升到了十级，现在，这个光环技能的威力，才慢慢展露出来。

    十级的光环已经可以提升80%的伤害，50%的气血值和精神力恢复速度，22%的移动速度，而且在十级后，还出现了一个新的属性，致命一击提升1%。

    光是这些属性，就已经相当于是多出一件史诗级装备了，而且还是顶级的史诗级装备！而且这个光环技能没有上限，可以无限提升，光想一想就觉得可怕！

    不过光环等级越高，提升的难度也就越大，越到后面，需要猎杀的高级怪物数量，几乎都要翻倍，从十级提升到十一级，需要猎杀的怪物数量，已经达到了三十万只，看到这个数字时，宋健就已经失去了继续提升的动力，现在猎杀打怪，已经成了一种惯性。

    不知道什么时候，虚空中那尊道人虚影，已经不再说话，也不在一直盯着宋健，好似一个雕塑一般，漂浮在空中一动不动，现在，宋健甚至已经忽视了他的存在。

    一波接着一波的怪物被宋健杀死，不知道什么时候，即使不施展混沌剑典里的招式，不施展万剑诀，宋健同时面对十几只传奇境初期怪物，也能游刃有余，即使在对方领域范围内，宋健受到的影响也是微乎其微，自己最多受点轻伤，就能将十几只传奇境初期怪物全部灭杀。

    而那点伤势，以宋健现在的气血值恢复速度，要不了多久就能无损恢复。

    轰隆隆~

    死灵长河再一次发生暴动，数以万计的亡灵，竟然没有灭杀掉一个人类，似乎触怒了长河，一个身高超过十丈的巨大身影，慢慢从死灵长河中爬了出来。

    这只亡灵怪物看起来就好像一个直立行走的巨龙，拥有着粗壮的后肢和长尾，身上披着厚厚的骨甲，脊背上，一根根骨刺好似利刃一般从脊椎中探出。

    一声咆哮，发出的声波，将周围那些三阶战力巅峰的亡灵怪物，全部震碎，它的目光锁定宋健，就好像盯着猎物的猛兽，让宋健不由自主的浑身紧张起来。

    “传奇境巅峰……”宋健心里一沉，下意识的抬头朝着半空中的道人虚影看了一眼，对方仍然一动不动。

    “传奇境巅峰强者，不知道以我现在的实力，能不能与之媲美！”宋健心中暗道。

    传奇境巅峰，已经和火焰之王这样统御数千里领地的王者不相上下了，之前宋健遇见火焰之王，能够逃走就已经算是运气极好了，但现在，宋健却有持剑站在对方面前，与之一战的实力！

    “杀！”

    宋健一剑挥出，一道数十丈长的剑气瞬间刺向这只传奇境巅峰的亡灵BOSS，却被它一拳将剑气击成粉碎。

    宋健脸色一变，能够徒手击碎他释放的剑气，这只怪物的实力，还在他预料之上！

    “普通攻击对它无用，必须使用技能才行！”宋健心中暗道，光环技能提升后，他的普通攻击威力，已经不比之前释放技能时的伤害低多少了，但现在，在这只巨大的传奇境巅峰BOSS面前，普通攻击显然已经无法对付它了。

    盯着宋健，BOSS张开大嘴发出无声嘲讽，朝前一踏，好似穿越时空一般，瞬间出现在宋健眼前，朝着他杀了过来。

    死亡气息爆发，强悍无比，一时间，原本已经被死亡之力侵染的地面，再次被腐蚀一层，而另一边，无穷无尽的亡灵生物，也随之爆发，一起朝着宋健冲了过来。

    “红尘劫，杀！”

    宋健一声轻喝，身影突然消失在原地，虚空中，浮现一道道耀眼的剑芒，无数亡灵生物被突然出现的剑芒，直接劈碎，化为无数骨屑漫天挥洒。

    BOSS瞬间失去了宋健踪迹，无法锁定，只感觉身体周围无数剑芒浮现，比精金还要坚硬的亡灵身躯，被剑芒劈砍出一道道剑痕，一个个数万点的伤害，从BOSS头顶上飘了起来。

    …………

    PS：感谢“御夜轩”打赏的100起点币~

