    陆长生以地书为基，昭告洪荒三界发下大誓言，其恐怖的声音宛如三千大道天雷一般，在整个洪荒三界轰鸣不已。

    “无耻佛门，算计吾爱徒镇元子，令其惨死！”

    “我陆长生，定要为弟子镇元子讨一个天地公道！”

    “若佛门不前来谢罪，休怪本座手执屠刀，灭尔等满门！”

    陆长生手执地书，周身风雷阵阵，杀气腾腾，神色庄严肃穆，朝着三界立下大道誓言。

    这地书更是沟通了天地，成了印证这大誓言。

    上至三十三重天的凌霄殿，下至十八重阴曹地府，都可听到陆长生这一誓言。

    轰隆隆！

    从那九天之上降下天道劫云，不断滚滚作响，已经是认定了陆长生所发下的誓言。

    陆长生这一番誓言，便是彻底与佛门站在生死对立面！

    这整个三界只能容忍其中一方存在！

    陆长生不为长生，不为生死，不为大道，甚至不顾自己未来的成圣之路，要与佛门死磕到底！

    一时间，整个洪荒三界中的无数大道生灵，此时皆是一脸震惊的看向西牛贺州的五庄观！

    尤其是这人界上存在的众多地仙，更是被这大道誓言所惊动，纷纷走出闭关之地与福地洞天，满脸惊骇的看向西牛贺州。

    “镇元子大仙被佛门算计而死？！”

    “佛门竟敢如此狂妄！”

    “那陆长生究竟是何人，竟敢手握地书，宣告三界要与佛门决裂？！”

    “我等速速前去五庄观！”

    “……”

    无数道虹光从各大部州升起，宛如江河般往那西牛贺州的五庄观而去。

    众多魑魅魍魉与那妖魔鬼怪，见到如此之多的仙人过境，皆是吓得魂飞魄散，蜷缩在洞府内瑟瑟发抖着。

    同样的，陆长生那一番大道誓言，甚至惊动了三界之中的诸多大能。

    ……

    天外天，无尽混沌之中。

    太上老子盘坐在蒲团之上，倏地睁开眼来，眼中闪过一丝惊诧之色，喃喃道：

    “他竟然回来了。”

    数个元会前，那镇元子不拜鸿钧为师，不愿成为三千红尘客之一。

    而是选择拜在了当时一个个籍籍无名的道人身上。

    这个道人，正是如今现世的陆长生。

    “有意思，逼死一位准圣后期境的爱徒，不知你这佛门要如何收场。”

    太上老子嘴角微微翘起，露出一声意味深长的笑容，两眼缓缓闭上，似是陷入了沉思之中。

    ……

    玉虚宫。

    阐教圣人元始天尊，正在高坐在蒲团之上，身下正有三千门人听讲无上道法。

    忽然间，元始天尊正在悟道的手指微微一颤，倏地睁开眼来，两眼微眯，笑道：

    “小小准圣，也敢妄言，不知死活。”

    这佛门乃是当今第一大教，不仅有三世佛坐镇灵山。

    在那西方极乐世界之中，还有两尊圣人正俯视着三界众生。

    “老师，这陆长生归来，可是西游变数？”

    那听法的广成子忽然开口问道。

    元始天尊冷冷一笑道：

    “只不过是天地大势中茫茫一叶扁舟，何以掀起风波？”

    ……

    金鳌岛，碧游宫。

    通天教主正盘坐在一头青牛之上，一手握着长剑，似是在推演着何等无穷剑阵，耳边宛如天雷般的大道之音响起。

    “陆长生，你终归是来晚了。”

    通天教主忽然长叹一声。

    ……

    西方，灵山。

    在那大雷音寺中，一座高达百万丈的金身正高坐在神坛之上，一轮浩荡大日悬于大佛脑后，普照佛光三千，照亮无量世界。

    正是万佛之主如来佛。

    “呵呵，一尊小小准圣，何时也敢口出狂言。”

    被诸天神佛簇拥的如来佛祖，手捏兰花印，冷笑道。

    “哼！这陆长生当年也只不过是小小的准圣，我等还只是大罗金仙，此人倒也可以狂妄一二。”

    “如今却是西游量劫之中，我等皆以成为准圣，还需惧这陆长生？！”

    一尊长有兔儿的金身大佛，仿佛从那万古之中复苏，倏地睁开眼来，怒声道。

    如来佛祖神色淡然看了那金身大佛一眼，缓声道：

    “定光欢喜佛，可前去镇压此贼。”

    定光仙欢喜佛脚踏莲花而行，恭声道：

    “谨遵世尊法旨！”

    但见这灵山忽然绽放万千佛光，一尊大佛在亿万万佛子的跪拜之下，带着漫天罗汉菩萨，朝着那西牛贺州而去。

    在那五庄观之中的陆长生，见到自己的大道誓言已经立下，并且得到了天道的认可，凌厉的目光看向了金乌西坠之地，冷笑道：

    “倒要看看你佛门，如今何等鼎盛。”

    在那数个元会前，陆长生便已经是踏入了准圣境，曾与西方教的人结下恩怨。

    如今，也应该在这西游量劫之中一并清算了。

    就在陆长生刚刚来到人参果树之下时，一缕缕虹光从那四面八方汇聚而来，落在了五庄观内。

    正是从各大部州赶来的人界地仙。

    整整四万八千道虹光，一齐落在五庄观内。

    让这五庄观中的数百弟子，一时间惊慌不已，以为是那天兵天将降临。

    要知道，这镇元子虽是万仙之祖，可只是在这五庄观内静心修炼，或是去那九天之上听圣人传法。

    是不会轻易换来如此多的地仙，汇聚在这五庄观内。

    但见这五庄观内，一道身姿挺拔的身影，正站在人参果树下。

    那人剑眉星目，面容俊朗，周身仙气环绕，浑身散发着宛如日月般高高在上的恐怖气息。

    “何人竟敢夺大仙地书！”

    一位身着白袍，有那仙风道骨的地仙，手执一蟠龙拐杖，注视着陆长生，沉声道。

    即便那人气息恐怖，可这至宝地书也不能落入他人手中！

    “正是！镇远子大仙乃万仙之祖，其法宝怎能落入外人之手！”

    “还不速速将地书交出，在镇元子大仙坟前忏悔！”

    “清风明月速速出来，我等为大仙斩妖！”

    “……”

    这些地仙一个个都来者不善，虽皆是鹤发童颜，有那仙气在身。

    可见到陆长生手中的地书时，一个个都杀气腾腾。

    陆长生听着这些地仙的怒斥，神色依旧无比平淡，看着那白袍地仙，风轻云淡道：

    “见我师祖陆长生在此，还不跪下。”

    “师祖陆长生？！”

    这地仙名为南华大仙，看着陆长生神色变得有些犹豫，可心中无法相信，这是镇元子大仙供奉的师祖。

