    段文俊跟冠兴并没有多少交集。

    只有一面之缘。

    那便是当日在凌霄城的时候，他跟随柴静云赴宴，跟冠兴同一张桌子吃过饭。

    当日，柴静云便是想着，他是望江的父母官，让他和张肃刑一起作陪的。

    他依稀记得，冠兴看起来斯斯文文的，长得十分白净。

    当时宴会上显得十分文静，不怎么说话。

    每次柴静云和张肃刑问他说什么的时候，他总是小心翼翼地陪着作答。

    本能的，段文俊对他的第一印象不是太差。

    可是，当他听到冠兴向林争英提出的要求之后，只有一个感觉，那便是人不可貌相。

    有些人，看起来凶神恶煞，可是或许心地十分纯朴善良。

    有些人，看起来温文尔雅，实际上却是吃人都不吐骨头。

    显然，冠兴就是第二种。

    而且，他的吃相实在是太难看了。

    他将林争英叫到了后院，装出一副十分吃惊的模样，说他没有料到，林景雷居然会是这样败家的人。

    五十万两白银，哪怕是他们冠家，也不一定能够一下子拿得出来。

    而且，他还装出一副痛心疾首的模样，言道他居然丧心病狂的，还敢将自己的妹妹给卖了。

    他说，他从第一眼看到林姝儿的时候，便深深地喜欢上了她。

    亦是为了林姝儿，他才选择了望江这么个鸟不生蛋的地方来当县令。

    所以，他绝对不会看着林姝儿受欺负。

    也绝对不会看着，林景雷如此作践她。

    只是，这李光头是出了名的泼皮无赖，手上又有林景雷写的契约，还按了手印，实在是不太好办。

    林争英本就是个人精，他又怎么听不出来冠兴话里话外的意思。

    虽然他平时不怎么待见林景雷这个不学无术的儿子，可是毕竟血溶于水，他还是十分心疼他的。

    于是，他干脆低声下气，问冠兴怎么才可以放过他们。

    毕竟，自古民不与官斗。

    更何况，冠兴的背后，还有一个偌大的冠家。

    看到林争英服软，冠兴当场便笑了。

    他说，毕竟他是望江这一亩三分地的父母官，即使李光头再混，也给了他一些薄面。

    可是，李光头却想以此为进身之用，提出了两个要求。

    只要是答应了这两个要求，他便撤销对林景雷的控告，那纸契约也不要了。

    第一个要求是，林景雷的肥皂工坊必须转让给冠家，望江的几个家族，以后不得再染指。

    到时候，他希望冠兴帮他在冠家家主面前美言几句，凭着这个功劳让他混个掌柜的当当。

    第二个要求是，林姝儿不得嫁给段文俊。

    因为他觉得，以段文俊的德行，配不上林姝儿。

    而且，李光头只给了林争英三天考虑的时间。

    林争英闻言，当场就懵了。

    他见过无耻的，可是没见过冠兴这么无耻的。

    这些要求，无疑都是他冠兴提出来。

    可是他冠冕堂皇地说，是李光头想作为进身之用。

    典型的，当了婊子，还想立个贞节牌坊。

    可是，不怕现官，就怕现管。

    他也没得其他办法，心中憋屈，却又不敢再多说什么。

    所以，从县衙离开之后，林争英便直接去了肥皂工坊。

    从叶子奇他们那里知道，段文俊才是幕后最大的决策者的时候，他便匆匆赶来段家堡了。

    甚至，当他知道肥皂工坊的幕后者是段文俊的时候，心中还有一丝窃喜。

    因为，他不想让冠兴的阴谋得逞。

    不管是肥皂工坊，还是林姝儿，都算是跟段文俊有些关系，他不可能置之不顾。

    “林伯父，你怎么想？”段文俊皱了皱眉头问道。

    “文俊，我知道你跟睿王府的二公子关系很好。”林争英皱了皱眉头“此事我想请你出面，能不能找二公子帮忙出面解决？”

    “林伯父，我想多问一句，若是二公子来了，又该怎么办？”段文俊盯着他，又开口了。

    林争英闻言一愣，不明白他是什么意思。

    “你刚刚也说了，冠兴抓景雷，那是有原告，有证物的。虽然我们听起来，似乎有些荒诞不羁，可那也是证据确凿。”段文俊看了看他，又接着道“若是二公子来了，冠兴拿这个搪塞二公子，二公子是管，还是不管？”

    林争英闻言，顿时愣住了。

    段文俊的话又接着响起“二公子若是管了，冠兴不听，让二公子颜面何存？二公子若是不管，又是我们开口请他帮忙了，他又会该怎么办？”

    “唉！”林争英长叹了一口气，语气中带着一丝幽怨“文俊，你说得对，这样子确实让二公子为难了。”

    “林伯父，我知道你的想法。”段文俊轻叹了口气“你肯定是在想，二公子的父亲是王爷，冠兴怎么也得给点面子是不是？”

    林争英闻言，又是一惊。

    这，正是他心中的想法。

    他觉得，冠兴再横，也不过是一个世家公子罢了。

    又怎么可能，跟王府的公子相比？

    “下面的话，你听我说就好了，不要跟其他人提起。”段文俊的脸色一下子变得异常严肃起来“睿王爷是个王爷不假，可他毕竟只是个闲散王爷。冠家可是京都四大家族之一，这其中还是有许多颜面要顾及的。”

    林争英心中跟着一凛。

    他虽然是个商人，可是每次跟他兄长林官英聊天的时候，也会听到林官英说起一些朝堂上的事情。

    京都之中，关系网错杂，许多大家族中互有参杂，都有着一些微妙的平衡。

    若是这种平衡一旦被打破……

    他已然明白段文俊的意思了。

    那便是即使他们去求了柴静云，柴静云也不一定会愿意帮他们，为他们打破这种平衡。

    亦或是，柴静云愿意帮他们，可是受到这种平衡的掣肘，也不一定能够起到多大的作用。

    “文俊，你别说了！”林争英打断了他的话“我明白你的意思。哪怕是我林家砸锅卖铁，我也会将景雷救出来。”

    “冠兴的胃口，那就是个无底洞，哪怕是我答应将肥皂工坊给你，哪怕是你将林家产业全卖了，也不一定能够满足他。”段文俊摇了摇头“甚至你答应将姝儿嫁给他，他都不会满足。”

    林争英的脸色，一下子变得异常难堪起来。

    这些道理，其实他何尝不明白呢？

