    任小粟站在原地，看着那群土匪到来，为首的正是今天他放走的那个张一恒。

    只见张一恒隔着老远就喊道：“大哥别开枪，是我！”

    杨小槿趴在土丘上，用瞄准镜仔细的观察着这些人的细微动作，以免有人暗藏放冷枪暗算任小粟的意图。

    不过她发现，这群人确实没什么攻击性，枪械都跨在胸前，连保险都没开。

    而且，这群人真是过来投奔的，不光把山寨里的枪械军火都带来了，还一个个背着自己破破烂烂的铺盖卷。

    这些土匪看起来都还挺凶悍的，一个个骑着肌肉虬结的摩托车，而背上却是卷好绑在身上的破被子……

    这一幕真是要多诡异就有多诡异……

    这是真打算在这边长住了啊，杨小槿叹息，本来是剿匪来的，怎么就忽然成土匪头子了。

    就算让全程亲历者杨小槿回想，她也有点捋不清这个心路历程……

    张一恒来到任小粟面前，立马跳下车恭恭敬敬的说道：“大哥，我把兄弟们都带来了，以后大家全都听你差遣。”

    张一恒身后的兄弟都在悄悄打量着任小粟，原来这就是大哥说的178壁垒的高手，看起来好年轻！

    等等，不是说还有一个狙击手呢？

    这时候所有人都意识到，狙击手搞不好正在瞄准他们呢，这样一想，大家都稍微有点紧张，生怕自己有什么异动导致对方开枪误杀……

    任小粟听着一个三十多岁的男人叫自己大哥，实在是有点别扭，不过现在不是纠结称呼的时候：“金岚，把兄弟们都安置了，明天我给你们开会。”

    原本就生活在这里的流民们笑嘻嘻的看着这一幕，孩子们还在父母的身旁转悠，一开始流民对这些土匪还挺怕的，但后来想想，土匪还不是得跟他们一起修水渠？连偷懒都不敢呢！

    这样一想，流民们也渐渐接受了这个事实。

    而且任小粟晚上给他们说了，既然这里已经兵强马壮起来，他们想种地的就不用拿枪干仗了，自然有那些土匪来负责战斗。

    晚上睡觉的时候，任小粟枕着胳膊躺在帐篷外面，他对帐篷里面的杨小槿说道：“总感觉还差点什么，光用这个身份忽悠他们，虽然可以让他们留在这里，但也没什么战斗力啊。”

    帐篷里的杨小槿也没睡着呢，任小粟出发时小玉姐就给他准备这么一个帐篷，刚开始为了装流民所以没用，现在故意“暴露”身份后就没必要掩饰了，不装了，摊牌了。

    只是按照小玉姐的想法，那这肯定是任小粟的机会啊，但真到这时候，任小粟反而虚了，主动睡在帐篷外面，还生了篝火。

    杨小槿说道：“你想让他们能打仗？”

    “对，”任小粟说道：“这群土匪什么水平你也看到了，真和人打起来估计枪都用不明白，而且死伤点人，他们怕是就要抱头逃窜了，军队里一般怎么训练士兵？”

    “一般情况下差一点的军队，死伤百分之二十到四十，整个部队就散了，只有那些有信念的军队才能继续坚持，”杨小槿说道：“军队里训练士兵基本就是从两方面着手，一是训练军事技能，二是抓思想工作，要让他们有不怕死不畏难的精神，这两方面都不是一朝一夕能够做成的。”

    “做不成也得做啊，”任小粟乐呵呵笑道。

    “那行，我来教他们枪械，”杨小槿说道。

    “思想工作方面就先让他们先团结起来吧，”任小粟问道：“有什么办法吗？”

    “一起吃苦，并一直苦下去，到他们能够一起苦中作乐的时候就成了，”杨小槿说道。

    任小粟明白杨小槿的意思了，共患难容易见真情，到了富贵起来的时候反而都心生贪念了。

    “那个……帐篷里暖和吗？”任小粟忽然问道。

    杨小槿平静道：“要不你进来看看暖和不？”

    “哈哈哈，”任小粟尴尬道：“我就随口问问。”

    任小粟先怂了。

    ……

    第二天清早，任小粟把熟睡中的所有人都给叫起来了。

    那些土匪一个个正睡着大觉呢忽然被吵醒，刚打算发脾气，一看是任小粟便立马熄火了。

    任小粟把他们叫到一起说道：“你们当中有烧过砖窑的没？”

    土匪们面面相觑，这大哥咋和其他山头的大哥不太一样啊。

    其他山头的大哥新收纳兄弟，好歹也要说点体面话吧，比如跟着我吃香的喝辣的，比如做大做强。

    结果到了任小粟这，先是挖水渠，然后又要弄砖窑？

    有人举起手来小声道：“我在宗氏的砖厂干过。”

    “会建砖窑吗？”任小粟问道。

    “咱这条件简陋，不过可以垒个简单的，少点砖没问题，”那土匪说道：“不过咱们这也没足够的柴火啊，光用灌木可不行。”

    杨小槿忽然说道：“马上到春汛的时候了，上游冰山融化会发大水，到时候会有大量的木头顺流直下，柴火肯定够了。”

    “好，”任小粟对金岚说道：“把武器都抬过来。”

    昨天晚上任小粟让金岚把大家的武器都给收缴了，这会儿任小粟说道：“我知道你们在想什么，但想得到我的认可，可不是什么简单的事情。”

    大家面面相觑，这是把话放在明面上了啊，看来想归顺178壁垒并没有那么简单。

    不过任小粟要说想加入178壁垒特别简单的话，他们反倒不会信了，那可是178壁垒啊！

    所以现在这个考验的过程越难，他们就会觉得越真实……

    张一恒说道：“您说打哪吧，您指哪我们打哪。”

    任小粟笑了笑：“我要的可不是只会嗷嗷乱叫打仗的土匪，你们那点战斗力，我还看不上。”

    土匪们再次嘀咕起来：还是178壁垒的人牛逼啊，都看不上他们……

    金岚毅然决然的说道：“您就说让我们干什么吧！”

    “今天就开始烧砖，正好还在修水渠，你们都给我下河里掏淤泥去，拿淤泥做砖坯，十块砖坯换一枚子弹，什么时候攒够100枚子弹了，我什么时候把枪还给你们，那时候你们才有证明自己的资格，我身边的杨教官，会教你们怎么用枪。”

    土匪们暗自嘬舌，连获得考验的资格都这么费劲？

    肯定不是忽悠人的！

    ……

    感谢雨魔、极峰HYLS两位同学成为本书新盟。

    感谢边缘人成为本书在qq阅读唯一的白银大盟！

