    第６００章捏爆洪元，有何指教

    “谢公子是我请进来的，并非擅闯。”

    楚君临神色淡然的说道，似乎完全不将这位师尊放在眼中。

    “你说什么！你的眼中，可还有为师？叛师背祖，可知该当何罪！”

    洪元气得发抖，他现在哪里还不明白，楚君临已经背叛了他。

    只是他想不通，自己亲手培养出来的弟子楚君临，为何要这么做。

    “洪元，不必问罪了，楚君临早就投靠我了。而且这一段时间，你和玄道党勾结，侵占宗门资源的事情，他也已经收集好了证据，交到我的手中。”

    谢峰看着无能狂怒的洪元，面带笑意的说道：“当年内宗大比，你受了叶玄收买故意为难我，可曾想到今天？”

    “什么！”

    洪元面色大变，这几年玄道党势大，而赵传星则是一直睁一只眼闭一只眼，他便利用权力之便，和玄道党勾结在一起，敛财无数。

    而这些事情，有许多是交给楚君临经手，如果楚君临背叛，拿出来的证据，足够判他死上十次。

    “哼哼，有证据有怎么样，门主不一定就会处罚本座。毕章本座是太上长老，宗门梁柱，而且本座和叶玄交好，门主肯定也有要所顾忌！”

    马上，洪元就是大笑起来，得意说道：“最多本座将属于宗门的资源和财富都交出来，门主肯定就不会追究了。”

    “这件事不需要等赵传星来追究，因为我准备亲自处置你！”

    谢峰话一说完，就是直接出手了。

    “天鹰大擒拿！”

    他背后显现出真气羽翅，身形猛然腾空，演化一只鹰爪大手，猛然抓向洪元。

    洪元面对如此威势，根本没有还手之力，一下间就如同小鸡一般，被谢峰提了起来。

    “你，你想要干什么，我是罗天门太上长老，你敢以下犯上……”

    洪元大叫起来，狼狈不堪。

    “你也配当太上长老，德不配位，死有余辜！”

    谢峰冷笑一声，鹰爪大手一用力，洪元整个人就是被捏爆了，内腑脑浆流了一地。

    “楚君临，你带着洪元的尸体，还有他的罪证去见赵传星，就说我谢峰为罗天门除害了！”

    谢峰淡淡说道。

    楚君临点了点头，将洪元的碎尸收了起来，走出洞府而去。

    谢峰则是回到宣万象的府邸中，继续修炼起来。

    楚君临带着尸体来到罗天主峰大殿，此时那被谢峰断去一臂的执法殿主和几名高层，带着温玉兰的尸体，正对着赵传星控诉谢峰的罪行。

    赵传星面色铁青，目中阴光闪烁。

    他没有想到，谢峰居然如此胆大包天，手段凶狠。

    而且，更为恐怖的是，谢峰随手就在天剑峰布下一座六品的雷杀之阵，由此可见宣万象府邸的那座七品阵法，必然也是他所布下。

    如此年轻的七品阵法师，天地间绝无仅有，传出去不知道要震惊多少人。

    想到这此，他也是有点后悔对谢峰的冷待了。

    但事已至此，后悔也没有用，而是要如何处置此事。

    若是轻轻放过，不处置谢峰，他颜面无存，而若是要处以重罚，则要顾忌唐怒和沈邀月。

    现在他也是左右为难，不知如何是好。

    “早知道两年前便杀了此子，就不会生出如此多的麻烦！”

    赵传星郁闷得差点吐血，竟然让谢峰这名弟子逼到了这种地步。

    “门主大人，我师尊洪元，勾结玄道党，侵占宗门大量的资源和财富，被谢峰公子击杀了。这是他的尸体和所有证据，谢峰公子让弟子送来，并请门主大人对玄道党进行处置。”

    正在这时，楚君临走了进来，将洪元的尸体放在地上，又拿出他收集的证据。

    “什么！”

    赵传星看着洪元的尸体，面色狰狞无比，伸手一捉将楚君临手中的证据拿了过去。

    他翻看了几眼，便是随手合上。

    洪元勾结玄道党一事，他岂能不知，这些都是故意为之，壮大玄道党，也就是提升罗天门的实力。

    只是这样一来，其它弟子应得的资源，就被玄道党夺走了，所以他不能在明面上支持，以免弟子离心。

    结果，谢峰居然利用此事，击杀了洪元。

    咻！

    赵传星身形一动，直接向宣万象的的府邸掠动过去，磅礴的武圣气势笼罩整个罗天门。

    今天他必须要给谢峰一个教训，否则的话，他身为一门之主，颜面必然荡然无存。

    谢峰居然用阵法封锁了天剑峰，令到玄道党弟子死伤数十人，还斩了执法殿主的手臂，击杀太上长老洪元。

    此时此刻，赵传星也无法忍受了！

    罗天门的弟子长老，都是感应到赵传星的气势，缓缓过来想要看看发生了什么事情。

    顷刻之间，宣万象的府邸外面就是围满了人。

    “门主驾到，不知有何指教？”

    谢峰的声音传了出来，淡然问道。

    “谢峰，你好大的胆子！你自己做了什么，心中有数，居然还敢来问本门主！”

    赵传星厉声音说道。

    “谢峰到底做了什么事情，竟然引得门主如此大怒！”

    许多人都是大为不解。

    “据说谢峰用阵法将玄天峰封锁了，还……”

    一些知道内情的人，纷纷向周围的人解释说道。

    “什么！谢峰也太胆大妄为了，简直无视宗门啊！”

    “连太上长老都敢斩杀！”

    “玄道党一直横行霸道，无人可治，遇到谢峰也是他们活该！”

    许多人都震惊了，谢峰做出来的事情，真是让人想也想不到。

    “门主是指我封锁天剑峰，断了执法殿主手臂，击杀洪元之事吗？”

    谢峰说道：“天剑峰是我天剑殿的，虽然天剑殿已经撤消了，但天剑殿锄强扶弱，守护宗门的精神永在。玄道党横行无忌，为非作歹，配不上天剑峰，所以我将他们驱逐了，这是其一！”

    “其二，执法殿主为宗门法纪维护者，却是加入了玄道党，处处维护，无视玄道党罪行，可谓助纣为虐，所以断他一臂作为惩罚。”

    “其三，太上长老洪元，身居要位，不以教导弟子，护佑宗门为已任，反而利用职务之便，勾结玄道党侵占宗门财产，掠夺弟子资源，万死不能赎其罪，所以我将他斩杀，以正宗规。”

    谢峰一字一句的说道，列数出三条来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

