    第五百五十章 被反转的局面   

    就算是干将莫邪身上还有一技能和闪现也好，但是因为阡陌的元歌出现的实在是太过于突然了的原因，所以说他根本就并没有反应过来，傀儡的收回击飞配合本体23技能瞬间就将他给秒杀了。

    

    元歌的伤害本来就十分之高，所以说再加上他对线元歌又是占据着绝对的优势的情况之下，想要去秒杀一个脆皮，根本就并不需要什么太多的花里胡哨的操作。

    

    而且阡陌的登场也是很多的人都根本就并没有想到的。

    

    这波团战刚刚开始打起来，主要的两个C位就已经全没了，所以说想都根本就不用想这个时候再继续上去，那也就只能够试着送出去人头罢了。

    

    所以杨凡也是毫不犹豫的直接就一技能往后拉开了的距离。

    

    至于张飞到底能不能够走得掉，那就全看他自己的运气了，他总不可能仅仅只是为了一个辅助就直接毫不犹豫的冲上去吧？

    

    他是全队的核心所在，再加上现在又是全场的经济，第一如果说一旦他阵亡了的话，那么很显然局面肯定是会瞬间就被敌方掌控的。

    

    姗姗来迟的马超这个时候也根本就并没有起到什么作用，仅仅只是帮助把中路的这波兵线处理掉，然后也只能够回线了。

    

    “这两个C位掉点也实在是太明显了吧，明明都已经发信号了，居然还非要上去送？”

    

    “其实吧，这好像也根本就并不能怪他们，换做正常人的思维的确本来就应该是继续压进扩大优势，只是对面的位置都是从侧翼切近的原因，所以说这个进场实在是太好了，再加上都根本就并没有预防的心理，所以说才会葬送了这么大的优势。”

    

    “关键是刚刚King都已经发撤退信号了，就算是他们没有被切掉也好，根本都并不可能拿下第2座防御塔，所以说直接干脆的转去打主宰才是最稳妥的选择。”

    

    “这两个家伙该不会是在演吧？”

    

    “你要说这个干将莫邪在演的话，那我还能接受，但是这个马可波罗好歹自身也是国服呀，难道还有人会拿自己的国服号来演的吗？”

    

    ……   

    这个时候杨凡的直播间当中也是有些争论不休了起来。

    

    刚刚的这一幕发生的实在是太过于突然了，哪怕就算是突然之间打完了也好，但是很多的人也都根本就并没有反应过来。

    

    无论是欧阳纳兰侧面切掉这个马可波罗也好，还是阡陌的元歌秒杀干将莫邪也罢，都是在没有视野的情况之下进行的，所以说这些都还比较合理。

    

    就算是杨凡对此也早有预判，打出了信号也好，但是队友不听他也根本就并没有办法。

    

    “刚刚那波你跟进的话，会不会是另外一个不同的结局呢？”

    

    这个时候旁边的林冉冉也是直接就开口问道。

    

    杨凡是全场最高也是他们这边的核心所在，如果说他刚刚并没有第一时间选择撤退，而是同样跟了上去的话，那么想必应该就并不会发生这样的事情了吧？

    

    “不！我上去也根本就改变不了什么！”

    

    杨凡这个时候也是十分直接的摇了摇头。

    

    说实话，哪怕就算是他并没有第一时间选择撤退，而是同样的跟几个队友一起压上去也好，也根本就并不会改变这样的结局。

    

    对面的太乙真人也早就已经到达了4级，所以说有大招的这么一个复活机制摆在这里，虽然说他的确是可以在瞬间秒杀掉敌方的孙尚香也好，但是复活之后就未必一定还能够保证了。

    

    而且刚刚的那个情况，如果说他上了的话，那么恐怕死的人就很有可能会变成他自己了……   

    “孙尚香的经济和我差不了多少，而且还有一个太乙真人在旁边保着，我就算上去也未必一定能够真正的完成击杀，而且最为重要的就是对面的元歌占据着最有利的线权，是要比马超优先一步赶过来的。”

    

    他这个时候也是直接就补了一句，并不仅仅只是说给林冉冉听而已，同时也是在说的直播间的那1000多个观众。

    

    虽然说现在直播间当中的人数相比于那些大主播而言的确是十分的少，但是对于他而言至少也已经算得算是不错的，毕竟刚刚开始的时候还是0人直播间来着……   

    而与此同时的另外一边。

    

    马诗诗也是在无意之间刷到了杨凡的直播间。

    

    如果是按照正常的情况的话，欧阳纳兰交给她的任务，那她现在应该也是在自己尝试着去提升自己的巅峰赛分数，从而让自己的个人实力得到有效的提升。

    

    她也的确是一回到家里面就是这样去做的，但是打到了现在基本上匹配到的队友不怎么好的话，那都是必输的局。

    

    所以她也是打算随便刷一下视频，先缓解一下自身的状态。

    

    也就是在她刚刚好打开快手的那一刻，直接就看到了杨凡正在直播的这个消息。

    

    “咦？

    他居然在直播？”

    

    出于好奇，马诗诗也是毫不犹豫的直接就进入到了杨凡的直播间当中。

    

    杨凡的实力越是和他关系好的人，就越加知道他到底有多么的强大，马诗诗自然而然就是其中对于杨凡实力最为了解的那一个。

    

    虽然她也的确是知道杨凡创建了这么一个账号积累粉丝也好，但是也根本就还并不知道杨凡开直播的这么一个消息。

    

    要不是说因为她无意之间正好刷进来的话，估计都根本就并不知道这一回事。

    

    反应她现在正好休息调整一下自己的状态，看一下杨凡他们这样的顶尖对局，说不定还能够对自己有所启发。

    

    “嗯？

    不科学啊？

    怎么才这么点人呀？”

    

    进入到了直播间的时候，马诗诗也是不免感觉到有些奇怪。

    

    杨凡的粉丝量100多万，现在这么点人数真的是不太科学的。

    

    “不过，他这突然之间一声不响的就开启了直播，而且连直播封面也都是随便临时找的一个截图，好像也的确是没几个人知道……”   

    她又暗自嘀咕了一声，也是对于这样的情况，多多少少的有了一些了解。

    

    杨凡对于她也都已经帮了这么大的忙了，所以说既然现在杨凡正在直播的话，那她肯定也是要支持一下才行！   

    所以想到了这里的时候，她也是直接就找到了一个号码，然后拨了出去……   

    

    

