    江浩浑身打了一个激灵，白秀这口气怎么越听越觉得哪里不太对劲？

    错觉，一定是错觉！

    “江组长，你好歹也要有始有终吧，这案子卡在这，不上不下的，就让我一个人去办，那得多难受啊！”

    白秀是非常深刻地认识到自己的长处和短处：脑子灵活, 思维敏捷是自己的长处，实战经验匮乏，略显小白是自己的短处。

    说，是一回事；

    做，又是另外一回事。

    真把案子丢给自己一个人去办，她绝对会无所适从、不知所措！

    “唉，我还以为你真的开窍了呢！”

    江浩叹了一口气，若是真拿白秀培养起来，那还是很不错的。

    企业有张军，实验室有温妍，专家组有白秀。

    完美！

    自己就能抽身事外，有大把的时间做自己想做的事。

    顺便还能实验一下，案件如果最后是本组的白秀破获的，能不能把奖励也算在他头上。

    “那我们接下来怎么做？才能悄无声息地收集他的犯罪证据？”

    白秀虽然知道要收集刘亚强的犯罪证据，但是对于如何收集，却是一筹莫展。

    “很简单，从三个方面入手，第一、从作案时间上，杜芳案发生的时候，他在哪里？是不是也在湿地公园，这个就需要重新调取当时的监控，看看有没有哪个监控拍到了他。

    第二、他是否与其他三名受害者有所关联，如果同样有关联, 才能判断他有存在连环杀人的可能。

    第三、也是最后一步，这就要在控制住他后, 立即申请《搜查令》，对他家里进行全方位地搜查，寻找他作案的客观性证据。”

    江浩把三步走直接讲了出来，这也是他后面要做的事情。

    “那我们快回去吧，咱们一定要抢在王队他们前面，先把案子破了！”

    了解了这三步走，白秀再次恢复了战斗力，斗志昂扬的就要回去看监控，一定要抢在王邵东他们前面，把案子破了。

    “干嘛一定要抢在他们前面？”

    “咱们毕竟是专家组，不拿出点本事来，那怎么行。”

    江浩见状，无奈地摇了摇头。

    小姑娘本事不大，居然这么要面子。

    出了弄堂，江浩开车带上白秀一起回到了局里。

    现在要开始一步走，首先确定，刘亚强在案发的时间里，是否去过湿地公园。

    这很关键，如果他都没去过，那他们之前所有的猜测，那都只能是猜测。

    只有证明他去过，以警方现有的一些证据，才有可能申请到《搜查令》。

    所以，江浩回来后，便带着白秀一起来到了图侦科。

    就在江浩准备利用自己的16倍速监控速看监控的时候，只见白秀已经在和图侦科的同事沟通，利用户籍照片进行人脸识别。

    人脸识别技术？？？

    江浩的嘴唇有些颤抖，技能终究要败在科技之下吗？

    自己一直把惯性思维挂在嘴边，没想到最后自己居然也中招了，忘了还有人脸识别这项技术了。

    无可否认，时代变了，科技至上。

    江浩只能安慰自己：自己的武学也还可以。

    在公安云计算的加持下，通过人脸识别技术，计算机很快就锁定了刘亚强。

    谷遊

    并显示他在多个画面里都有出现过。

    这样的效率，别说江浩的16倍，就是32倍，也没它云计算快啊！

    “江组长，是真的，在案发时间，他真的有出现在现场！”

    当锁定的嫌疑人是真凶后，再反过来推他的作案过程，就会发现，非常的顺利。

    “很好，保存证据，现在开始第二步，调出其他三起案子的物证，如果有保存当初路段的一些监控录像，我们也可以拿来人脸识别。

    同时，查看卷宗里有没有保存当初的通话记录，进一步比对电话号码，他们之间是否有电话联系。

    总之，所有能证明他们之间有联系的线索，都不能放过。”

    “是！”

    接下来，

    白秀准备再接再厉，找到足够多的间接证据，彻底坐实了刘亚强是连环杀人案的重大嫌疑人，好向局长申请《搜查令》。

    随着时间的推移，好消息接连不断，刘亚强与另外三起案子，也发现了千丝万缕的线索。

    到这里，江浩基本上已经百分之九十的确认，刘亚强就是本案的犯罪嫌疑人。

    于是他给王邵东打去电话，准备和他商量一下抓捕方案。

    毕竟抓捕行动，还是需要他们出面的。

    ......

    “什么？你们已经锁定嫌疑人了？”

    正在小区物业，亲自带队走访的王邵东，听到江浩已经锁定了犯罪嫌疑人，脸上的惊讶之色一时间难以掩饰。

    “这，也太快了吧？”

    他们今天也走访了不少人，工作量可以说很大，也了解到了一些有价值的线索。

    但是远没有到锁定犯罪嫌疑人的程度。

    “会不会是和早上一样，抓错了？”

    王邵东看了看时间，发现时间也不早了。

    心中带着疑惑，他决定先回去，弄清楚了情况再说。

    回到办公室后，王邵东看到江浩翘着二郎腿，悠闲地在那喝着茶，只有小秘……不对，小组队员白秀，一个人在忙活。

    瞧这架势，王邵东的心里莫名地放松了下来。

    以他对江浩的了解，对方能在这个时候如此放松，基本上是已经锁定猎物了。

    “小江，真的锁定犯罪嫌疑人了？”

    “王队，你们回来啦，?～材料白秀真在整理呢，白秀，给王队看一下！”

    江浩喝了一口茶，用嘴往白秀的方向撅了撅说道。

    “好的，江组长！”

    白秀抱起自己刚刚整理好的若干证据材料，在桌上竖着敲了敲整齐，然后起身，把材料抵到王邵东的面前：

    “王队，给！”

    王邵东接过材料，映入眼帘的第一页，就是一张户籍信息：

    “刘亚强？”

    见江浩他们真的锁定了嫌疑对象，王邵东顿时迫不及待地往后翻阅了起来。

    只见在户籍信息后面，紧跟着的是他的职业信息以及江浩他们走访了解到了一些情报。

    再往后，就是一些视频截图，证明他在案发时间出现在案发地点。

