    在场的夫人们听魏王妃和宁阳公主说得热闹，对于崔夫人的酿酒手艺既是好奇又是心动，但碍于双方交情泛泛，不好意思开口，倒显得被冷落了下来。

    好在叶蓁蓁并没有忽视她们的存在，许诺道：“诸位夫人若是不嫌弃，来日待葡萄酒酿成，再让下人送些到贵府，虽不是至上美味，但尝尝鲜也好。”

    魏王妃和宁阳公主作为皇室之人，什么好东西没尝过，连她们都追捧的葡萄酒岂是凡俗之物？诸位夫人只道叶蓁蓁在谦虚，欢喜地道了谢，如此皆大欢喜。

    热热闹闹地说了一大堆，正题却还没开始，魏王妃直接带着众人来带灯塔下，以十个灯谜为限解谜。

    灯塔下不仅有她们这群女眷，其余闲暇的文官们也聚集在此猜灯谜，崔维桢和魏王便在其列，他们已经猜了不少，但灯谜却不见少，原来是他们玩法比女眷们高级多了，不仅要解谜，还要出灯谜，所以灯谜才有增无减。

    女眷的到来引起了大家的注意，崔维桢抬头望去，给众人现场表演了一场变脸术——只见他一改此前漫不经心的态度，眼神温柔又宠溺地落在人群中那位明艳出众的女子身子，步伐看起来平稳缓慢，却是眨眼间就走到女子身边，如玉石清冽的声音沁上了徐徐的暖意，生怕惊动佳人似的，他轻声说道：“怎么过来了？今天你还没用膳，是不是饿了？”

    顶着诸位夫人或是打趣或是羡慕的眼神，叶蓁蓁一时间有些不好意思，大庭广众之下秀恩爱似乎有些不好，连忙按下崔维桢要招呼宫女的手，轻声道：“不用，我不饿，我们与两位殿下来这儿猜灯谜，你自顾忙去吧。”

    魏王妃可不愿放过这么好的机会，连忙打趣道：“崔大人真是一刻也离不开夫人，我才把人借去不久呢，这就迫不及待地凑上来了。”

    众人皆是善意地笑了起来，还有夫人道：“到底是年少夫妻，热乎劲还没过呢。”

    崔维桢泰然自若，脸不红心不跳地朝众人拱了拱手：“见笑了。”

    叶蓁蓁自诩厚脸皮，却也扛不住这种场面，偷偷在他腰上戳了戳，让他帮忙解围——她自诩动作隐蔽，实际上都落在大家眼底，不过是觉得年轻人脸皮薄，才没有揭穿罢了。

    两人不愧是夫妻，崔维桢立马就明白了叶蓁蓁的暗示，不动声色地转移了话题，徐声道：“诸位夫人来得正好，我们被一道灯谜难住了，不知夫人们有何高见？”

    灯谜在魏王手里，他闻言一笑，念出了谜题：“一钩新月挂西楼，猜一字。”

    一钩新月挂西楼？

    大家也顾不上看小夫妻两的热闹了，俱是皱眉思索，叶蓁蓁也暗暗揣摩起来。

    她刚有了点思绪，突然响起了一道尖细的通报声：“恪王殿下到，恪王妃道！”

    叶蓁蓁顿时思绪全无，抬头望去，一不小心与恪王冷锐的眼神对上，顿时打了个寒颤。

    恪王，似乎变了许多，或者，这才是他的真面目？

