    楚王父子坐在朱慈烺的左下首，父子二人在几个宫女的服侍下，吃的很是畅快，边吃边欣赏着歌姬舞乐，时不时的还点头评论了几句，很会享受。

    世子一边吃着，还问向朱慈烺身边站着的徐盛，流寇长什么样，厉不厉害，不断的在那刨根问底，问的话题感觉就像个不懂世事的二傻子一样，搞的徐盛都不想搭理他。

    朝廷对这些藩王宗室限制很大，这不能干，那也不能干，世界那么大，就连出去看看的机会都不给，就像住进了五星级的豪华大监牢一样。

    整天游手好闲的藩王们只能吃喝玩乐，并且凭借着优渥的经济待遇，搜刮财物，吸民膏髓，严重损耗了国家财力。

    明成祖与明宣宗的削藩政策虽然消除了藩王对皇权的威胁，但也产生了庞大的寄生团体，说白了就是朝廷通过赡养的方式用钱财换取了宗室的顺从。

    藩王扎推的河南后来成为了流寇的重灾区，光是河南一省，就有麓王、福王、周王、赵王、唐王、伊王、郑王、崇王和徽王登九个藩王，这些金疙瘩们所占的庄田占据了河南田地的十分之一还多。

    这还是仅仅是九个藩王的庄田，藩王下面还有较小的宗亲，这些小宝贝们都有各自的庄田。

    而湖广这些藩王的庄田，则是大概占据了整个湖广田土的二十分之一，其中以楚王、辽王、岷王的庄田数量最多。

    朱慈烺不太喜欢这种热闹的场景，他打量着殿中的文武官员们，这些官员也同样偷偷打量着朱慈烺，他们还是比较拘谨的，没有像楚王父子那么浪。

    楚王看了眼在一旁无聊的朱慈烺，表现出一脸的慈祥，道：“孤王在王府中，早就听说过皇太子的大名，更是听说近日皇太子在英霍一带把流寇杀的闻风丧胆，经此一战后，盘踞在湖广的流寇应该不会那么嚣张了。”

    朱慈烺心不在焉的点了点头，道：“此战之后，湖广将会无忧。”

    就在殿中的一群歌姬跳的正欢的时候，龙骧夜不收团总杨其礼持令冲进了承运殿中，他粗鲁的拨开一群舞姬，来到了大殿中央，引得众人眉头大皱，连楚王的脸色也不太好看。

    杨其礼对着首座的朱慈烺拜了拜，大声道：“启禀殿下，贼首老回回马守应、乱世王刘希尧皆被我军斩杀！至此，五大贼首和革左五营尽数被灭！”

    革左五营被灭？轰的一声，殿中所有人都沸腾了起来，满脸的不可思议。

    朱慈烺闻言放声大笑，难掩兴奋之色，布置了五个月，又打了两个多月，终于把这个牵制了中原半数官兵的革左五营给端掉了。

    湖广巡抚方孔照看着杨其礼，吃惊道：“是真的吗？”

    自从上任湖广巡抚被流贼杀死倒吊在大树上骂贼而死后，方孔照接任湖广巡抚以来一直兢兢业业，全力剿贼，唯恐哪天流贼攻下武昌，把他也倒吊在大树上。

    杨其礼回道：“孙旅帅正带着几个贼首的首级赶来武昌，大人到时便可见到！”

    “好！”方孔照等一众湖广官员喜形于色，喝彩了一声，对杨其礼的粗鲁失礼也不计较了。

    接下来的宴会进入了一个小高潮，大家不再像之前那样拘谨，开始互相推杯换盏，提前庆祝了一番。

    不多时，孙应元领着参与追击围剿的天武军一众武将进入了楚王府，他们大步进入承运殿，向首座上的朱慈烺拜倒：“末将参见殿下！”

    朱慈烺起身畅然笑道：“众将请起，大家辛苦了！”

    “愿为殿下效死！”众将齐声吼道，声如洪钟，震的大殿中的众官皆是变色。

    孙应元一挥手道：“献上贼首首级！”

    放在破布中包裹的几个脑袋被天武军的军士们拿了上来，一齐摆放在殿中。

    众官看得心疼不已，这么值钱的脑袋就用破布包着？这也太.......最起码用个锦盒啊！

    孙应元命人打开，并一一指着道：“贼首老回回马守应、贼首革里眼贺一龙、贼首乱世王刘希尧、贼首争世王蔺养成、贼首左金王贺锦，五营贼首首级皆在此！”

    一众湖广官员围了上去，连楚王和世子父子俩也往前凑了凑，伸头瞧了瞧。

    湖广巡抚方孔照更是还让人拿来的画册，一一对照，看的极为仔细，一点都不嫌弃几个面露狰狞的头颅。

    “不错，正是他们！”方孔照抚须道，很是高兴。

    有官员激动道：“这几个贼子，祸害我大明已有数年，崇祯八年更是攻破了中都凤阳，掘了仁祖皇帝的坟墓，砍光了皇陵几十万棵松柏，现在终于伏法了！”

    朱慈烺深有感触，当初流贼攻破凤阳，朝野震动，崇祯皇帝听说凤阳皇陵被毁，穿上丧服跑到太庙痛哭了三天三夜，又放下自尊心向天下臣民下了第一个“罪己诏”承认朝廷政策失误，以及天下局面的险峻，事后更是下旨斩了自漕运总督、凤阳巡抚以下大大小小官员上百人。

    偏沅巡抚纪浩言道：“可惜那献贼还未伏法，听说前段时间还围攻了安庆和庐州，不知现在如何了？”

    朱慈烺淡淡道：“这就不用你操心了，不过本宫有一事还需要纪巡抚去帮忙处理。”

    纪浩言微微躬身，狐疑道：“殿下请说，是何事情。”

    朱慈烺随口道：“本宫打算在湖广清查卫所军田，不知纪巡抚需要多少时间能完成？”

    纪浩言眼皮一跳，道：“湖广的军户土地已有田册备案，不知道殿下要查什么？”

    朱慈烺眉头一挑，道：“各卫军户人数，各人名下土地，明白了吗？”

    纪浩言假装沉吟了一番，道：“湖广二十多个卫所，还有四十多个单独的千户所，怕是要耗费不少的时日，殿下若是不急，臣可以慢慢查，快则三年，慢则十年。”

    方孔照笑吟吟的插话道：“纪大人放心，本官已经备好了田册和人员，会协助纪大人一起清查的！”

    朱慈烺看了眼方孔照，也是笑了笑道：“纪巡抚不用担心，本宫也会留下两万人马驻守湖广，帮你清查的！”

    几个卫指挥使闻言脸色大变，如果说之前那次是在谈，现在就是赤裸裸的威胁了，驻兵两万，还是把流寇打的到处往山里钻的军队？您是准备赖在武昌府不走了吗？

    坐在一起的黄州卫指挥使和岳州卫的指挥使，互相交换了一个眼色，凑在一起耳语了几句。

