    同样惊讶的，当属一旁看好戏的陆予琛了。

    这么多年都无人问津，突然冒出来了一个亲哥哥？

    他有什么证据来证明，姜初九就是他的妹妹？

    “你说初九是你妹妹，你有什么证据？”

    也不愧是亲生兄弟，陆暝只惊讶了那一瞬，便开口问了姜淮年。

    “若是没有证据，我也不会到避暑山庄来了。”姜淮年说着，转头问姜初九：“那块玉佩，你带在身上了吗？”

    想到那块刻着“姜”字的羊脂玉佩，姜初九点了点头，将玉佩拿了出来。

    姜淮年说道：“这款玉佩上面，姜字下面有个小小的裂痕，那是我小时候不小心弄上去的，而且这块玉佩，世间只此一块，连我和二妹都没有，是暖玉所制，而是上面的花纹，是母亲亲自描绘，父亲亲手刻上的。”

    姜初九有些惊讶的看着玉佩上面的纹理花样，花纹确实很奇特，是她从未见到过的样子。

    姜淮年转过头，对姜初九说道：“你本名姜淮月，是武林盟的三小姐，我们的父亲便是武林盟主，姜禹。”

    如果说，姜初九一开始接受了自己是姜淮年妹妹的身份，可听到自己竟是武林盟主的小女儿时，还是十分吃惊的。

    当然，惊讶的不止她一人。

    任谁都不可能想的到，姜初九竟然回事武林盟主失散多年的小女儿！

    武林盟在江湖中的地位相当于什么，就相当于是管理江湖各大派系直接相处，秉公的存在。

    身为武林盟主的小女儿，换句话讲，姜初九的地位在江湖之中，并不输给皇宫公主。

    “你说，我还有个姐姐？那她叫什么？”姜初九有些好奇的问道。

    大哥叫姜淮年，作为三妹的她叫姜淮月，那夹在中间的姐姐，该不可能叫江淮日或者江淮阳吧？

    这名字对于女孩子来讲，也有些太阳刚了些吧？

    “你姐姐名叫姜绾卿。”姜淮年回答。

    姜初九：“……？”

    这，难道不是亲姐？？

    像是看出了姜初九的疑惑，姜淮年跟她解释道：“你姐姐这个名字是外公起的，当时外公说，若是生了女儿，便叫绾卿，但当时是我出生，便取了姜淮年这个名字，后来有了二妹，便取了这个名字。”

    姜淮年凑近姜初九，小声地说道：“其实你二姐的性子，跟这个名字倒是一点也不搭，像个母老虎一样，爹娘成天都在愁着怎么把她嫁出去。”

    姜初九：“……”

    母老虎这个称呼……好熟悉啊。

    陆暝在一旁听着，刚刚浮上来的希望也被打破了。

    虽然他也没有细想，自己为什么会这么在意姜淮年身为哥哥的看法，但这时候，他只有一种不是很好的预感。

    姜淮年看向陆暝：“这门亲事，我绝对不会同意的，我妹妹不做侧妃，而且也绝不会嫁给皇室之人！”

    陆予琛原本想要娶姜初九的想法就不是那么多单纯，如今姜初九的身份爆了出来，自然更是萌生了要将人娶回王府的想法。

    若是成了，那他身后的可就是武林盟了！

    “姜兄，在下对令妹当真是一片真心，还请姜兄给个面子，成全了我们吧。”

    姜初九刚想让姜淮年千万不要松口的时候，姜淮年想也不想的就开口：“你们皇室之人，我是最清楚不过得了，不仅三妻四妾，而且规矩多的要死，我绝不可能把妹妹嫁进皇室，受人欺负。”

    “那你今日此举，是为了什么？”陆暝问道。

    “自然是为了带妹妹回武林盟。”姜淮年回答。

    “孤不准！”

    “你不准？”姜淮年冷哼一声，问道：“你凭什么不准？这是我妹妹，她跟你签了卖身契？”

    陆暝暗暗的咬着牙，转移视线看向了姜初九。

    不知为何，姜初九似乎从他的眼神中，看到了些什么隐忍的情绪。

    她想起来，陆暝他，一直都是孤孤单单的一个人……

    没有犹豫之下，她转过头，对姜淮年说道：“其实，我也想继续留在陛下身边的。”

    此话一出，场面瞬间安静了下来。

    几乎是每个人，都面露诧异的看着她。

    很显然，谁都没有料到她会这么说。

    “为什么？”姜淮年不解的皱起眉头，问她。

    在没有提前准备的时候，姜初九真的不会骗人，所以，她选择了实话实说。

    “因为我不放心留陛下一个人。”

    姜淮年动了动唇，显然是没想到姜初九会这么说。

    难道晨曦暮霭剑的预言是真的？

    能够打开那两把剑的人，就是天选的命定之人？

    陆暝看着姜初九，从震惊诧异，到现如今喜悦涌出，但却没有表露出来。

    可那嘴角依旧是控制不住的上扬，眼底的喜悦更是掩盖不住的。

    “不行。”姜淮年仍旧是不同意：“我们的身份并不差，你何必留在他身边做一个禁卫军统领？”

    姜初九：“……”

    还不是为了剧情。

    为了陆暝是一部分，但陆暝这段时间对她确实有所改变。

    但她也想知道，若是陪着走完了这个故事，一直到大结局的时候，她是不是就能回到自己的世界去了。

    “若是初九肯留下，孤也可以让她继续挂名，可以不必以属下自称，可以给她平等的待遇。”

    听到这里，姜初九眼神一亮。

    这，难道就是她一直期盼的米虫生活？！！

    姜淮年回头看了眼妹妹，看得出来这丫头是铁了心的要留下了。

    “让月儿留下可以，但我也要留下。”

    说着，姜淮年的目光不离陆暝。

    没错，他防的就是陆暝！

    竟然被他妹妹撞见了这厮的沐浴，简直可恶！

    大晚上的不睡觉，跑去沐浴？

    明显了就是不洁身自好，后宫妃子那么多，这种人，他妹妹竟然也能看上！

    只能说这丫头的眼光是真的不好。

    “可以。”

    陆暝这次答应的倒是很爽快。

    陆予琛大概理清楚了所有的一切，但对于失散多年的家人、那样的身份，和陆暝直接做了选择，姜初九竟然选择的是陆暝。

    这一点，更让陆予琛觉得意外。

    看来，事情已经朝着某种他无法预料的方向发展了。

