
柏毅想的没错，随着别列科夫对这套30mm速射炮的震惊与推崇，科罗廖夫心中最后一丝疑虑也随之烟消云散，虽说以他对武器装备的额直觉，认为柏毅的30mm三管速射炮是个不错的好东西，可他也只是感性的判别，根本不如人家专业的军工专家来的理性。

所以科罗廖夫原本的打算是将这份图纸带回去慢慢研究，等到他手下的专业人士得出结论后，再跟总后首长和柏毅等人去谈，却没想到还没等他开口，他的好友兼心腹，苏联速射武器专家别列科夫便最先坐不住了。

几番询问与对答之后，干脆直接对柏毅佩服的五体投地，尽管别列科夫没有直说30mm三管速射炮究竟如何，可只要不是瞎子都能看得出来，这款装备的可行性很高，而且操作的好，便是三军通用的好装备，无论从适用范围、对今后的形象乃至所应用的技术，远远超过白天所掩饰的14.5mm高射机枪以及35mm转轮式榴弹发射器的总和。

是以在一旁沉默许久的科罗廖夫也有些坐不住了，待别列科夫一番难以自持的话说完之后，便站起身来，带着温和的笑容对着总后首长和柏毅提议道：“既然别列科夫同志对着这款武器如此推崇，我相信应该是个好东西，如此那我建议，咱们两国可以合作研发这款装备，以便用于两国军队！”

“不是我们国家不想搞下去，实在是……”科罗廖夫此话一出，柏毅的脸上便泛起深深的无奈，以至于连说话的声音都有些微微发颤：“科罗廖夫将军我想您也知道，我们国家的情况怎么样，就算有这个能力想到些好东西，也没这个本事造出来，所以与其放在我们这里被当做废止烂掉，还不如给老大哥看看能不能用得上。

也算是我们为世界共~~！~~产主义做一点微薄的贡献，所以我们首长研究决定，将这款武器命名为‘斯大林’速射炮，以表达我们对革命导师的崇敬之情，当然如果您拒绝我们这份好意，我们也能理解。

毕竟装备的研发可不是一朝一夕就能完成的，但我相信以苏联老大哥的能力，一定能让这款以伟大领袖斯大林同志名字命名的装备研制成功的，当它咆哮着泼洒弹雨时，必将如革命导师的声声誓言，将来犯的帝国主义轰得粉碎！”

这番话，柏毅说得可谓是阴阳顿挫，情真意切，特别是在表情的拿捏上更是不多不少恰到好处，再加上点漆如墨的双眸在几个关键节点上的泪花闪动，更是将这份情感推向一个新的高度。

如果此时俄国的著名戏剧理论家斯坦尼斯拉夫斯基能在场的，绝对会二话不说，直接调头将他的伟大表演理论著作《演员的自我修养》推到重来，原因无他，实在是柏毅的演技实在是太好了。

每一个动作，每一块肌肉，乃至每一根毛孔那都是戏，那种收放自如的张力与驾轻就熟的控制力，几乎涵盖了每一个层次，以至于刚刚平复下来的别列科夫再次激动的老脸通红，二话不说直接点头答应道：“没问题，我愿意跟你们中国同志合作！”

听了别列科夫这般毫不经过大脑思考的话，科罗廖夫的脸上可谓是一阵抽搐，恨不得直接将这位心腹的嘴给缝上，要知道不同于别列科夫技术宅般的耿直，科罗廖夫可要复杂得多，要不然他也不可能一步步晋升到上将军衔，并被斯大林钦点成为驻苏联中国顾问团总顾问。

也正因为如此，他一眼便看出柏毅是在扮猪吃老虎似的表演，可他却对此不敢有丝毫质疑，因为柏毅说得明白，这款装备可是献给斯大林的，斯大林是什么人，在苏联乃至东欧简直就是神话般的存在。

无论是普通民众还是位极人臣的苏联高层官员，不说忤逆，只是背后稍稍说点有关斯大林的坏话，那边会受到克格勃的邀请，随后以“喝茶”的名义，彻底从这个世界上秘密消失，而如今柏毅三句话不离伟大革命导师斯大林同志，最后更是哽咽的几乎都要说不出话来。

如此情状在科罗廖夫这样的明眼人看来简直假到了家，可问题是他的道行够能够看得出来，其他几位苏联顾问可没他这份功力，看着柏毅情真意切的表达，还真以为柏毅对革命导师的热忱如星空般博大、深邃。

不说别人，他的心腹别列科夫就第一个盛赞柏毅对革命领袖的真挚感情，眼见于此，科罗廖夫能说什么？又敢说什么？当然，别列科夫这些人或许在自己权势威胁下能管住自己的嘴，可对面的中国人能为他守口如瓶吗？

都不用可以的去营造什么，直接找到苏联驻华大使，将他今天反驳柏毅的话原原本本的说一遍，那他就等着人头落地吧，要知道那不是别人，而是斯大林，一个杀将军如同碾死一只蚂蚁的斯大林！

念及此处，科罗廖夫也终于有所明悟，难怪柏毅等人会将这款还停留在图纸阶段的新式武器命名为“斯大林”速射炮，弄来弄去这就是一个坑，一个令自己根本无法躲避的大坑，无论是先前的14.5mm高射机枪，还是35mm转轮式榴弹发射器，都是引诱自己跳坑的诱饵罢了，想到这里科罗廖夫在感叹面前一大一小两只狐狸的狡猾之外，也只能苦笑的摇了摇头：“既然是献给斯大林同志的，那我自然无话可说！”

“科罗廖夫将军，其实有时候你可以换个角度，或许有些事情未必如你想象的那么复杂，可能还有会不一样的惊喜，当然无论是哪方面，我们中国都是支持老大哥的！”

别人或许没看出科罗廖夫的异样，但总后首长是什么人？这点情绪变化哪里逃得过他的法眼，于是上前亲切的拍着科罗廖夫的肩膀，用稍显青涩的俄语说出以上很是意味深长的话。

科罗廖夫闻言不由得怔了一下，可旋即便明悟过来，再看向一旁正饱含深情，憧憬斯大林同志豪迈气魄的柏毅，这位沙场宿将不由得咧嘴一笑，一颗心瞬间笃定：“演戏嘛？既然如此，那就让你们看看真正的演员该有怎样的自我修养……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172727"  chaptername="第一百六十二章  演员的自我修养（3\4）">加入书签</a>
</div>
