
　　“哦，对了。”

　　“还有你三姐陆敏，你三姐陆敏也死了，因为在拘留所和其他女犯人相处不来，发生了争执，被拘留所里面的女犯人给打死了。”

　　安澜抬起眼来，笑容无比残忍：“陆五叔觉得，下一个，会是谁呢？”

　　陆怀明低下头，定定地看着自己的手，没有作声。

　　“我真的很佩服陆先生呢，为了谋夺陆氏集团的所有权，为了陆家的掌家权，陆先生真可谓是，无所不用其极。”

　　安澜神情中满是冷漠：“不过，陆先生大概无论如何也想不到，自己谋划了那么多，做了那么多的事情，最后，却还是一无所得。”

　　“陆先生害死了我家里那么多人，却没有想到，我竟然在阴错阳差之下，逃掉了。”

　　安澜说到这里，微微歪了歪脑袋，似乎仔细思量了一下：“不过说起来这件事情，还是你的四哥陆开全种下的因果呢。”

　　“要不是你四哥害死了时家的姑娘，导致时淮以为陆翌然的父亲是杀死了他姑姑的人，时淮也不会跟踪我，也不会救下我。”

　　安澜顿了顿：“其实也有陆先生你的功劳。”

　　“要不是你指使叶景阳和温云云算计我，意图让人玷污我的清白。那我和陆翌然，也不会有任何交集，也不会有后面这一连串的事情。”

　　安澜笑了起来：“所以陆怀明你瞧，现在的结果，都是你自己种下的呢。因果轮回，果然是有道理的。”

　　陆怀明紧咬着牙关没有说话。

　　安澜却并不在意，只歪了歪脑袋朝着他无比残忍的笑着：“哦，对了。”

　　安澜将自己包里的东西都拿了出来：“给你看个东西，这里面，都是一些股份转让协议，有陆氏集团的，陆翌然将陆氏集团中的一部分东西，转让给了我的弟弟安子清。”23sk.Com

　　“还有一部分给了我和我的孩子，而陆翌然之前自己在陆氏集团之外创业的部分，他则毫不保留的给了我。”

　　“还有安氏集团，安氏集团现在也重回了我手中。”

　　安澜将手里的文件一一展示给陆怀明看着：“陆怀明你瞧，我是不是才是真正的最后的赢家？”

　　“你当初为了这些东西，处心积虑的算计我的家人，算计我。搞出那么多的事情来，最后，这些东西，都落到了我手里。”

　　安澜虽然笑着，可是眼神却极其狠极其厉：“你是不是觉得，很不甘心啊？”

　　“不甘心也没有办法了。”

　　“我今年会来这里，会跟你说这些，这代表着什么，我想，你应该也还是知道的吧？”

　　陆怀明深吸了一口气，脸色难看至极。

　　“我不知道。”

　　安澜哈哈笑了起来：“你知道。”

　　安澜无比笃定：“你知道，且十分清楚，只是你不敢面对不敢承认罢了。”

　　“不过，我倒是可以，清清楚楚明明白白的告诉你。”

　　“我今天会来这里，将这些一一告诉你，是因为，你活不了多长的时间了。”

　　安澜言笑晏晏，却在说着最残忍最残酷的话。

　　“陆敏都已经死了，接下来很快，就会轮到你了。”

　　“天道好轮回啊，你毕竟也是陆家长大的人，也是见过很多事情的人，应该不会天真的以为，我或者是陆翌然，在知道你做过那么多事情之后，还会饶过你吧？”

　　安澜说着，便已经施施然站起了身来，慢条斯理地将陆怀明这一生都求而不得的那一沓子文件都一一放回了自己包里。

　　“就是不知道陆五叔到了现在这时候，还有什么想要说的，想要交代的呢？”

　　“我这人和陆五叔就不一样了，我这人还是挺善良的，只要不是什么了不得的话，我都可以代为转告。”

　　陆怀明咬了咬牙：“安子清是我养大的。”

　　“这些年，一直是我在亲自教导他。”

　　“你们杀了我也没有关系，安子清一定会替我报仇的。”

　　安澜垂下眼笑了起来，她有时候还挺佩服陆怀明的。

　　都已经到了这种地步了，还不忘挑拨离间。

　　“嗯，我相信你，安子清肯定会替你报仇的。你如果死了，到了那边，你可以先不投胎，先等着，等着安子清替你报仇。”

　　安澜说着说着，大抵自己都觉得这些话实在是有些好笑，便勾起嘴角笑了起来：“你尽管等着就是了。”

　　“你自己是个傻子，就以为别人都是傻子了吗？”

　　“你就要死了，安子清也已经住进了陆家，而且已经拿到了原本就属于他的那部分。”

　　安澜歪了歪脑袋：“而且，他不需要去算计，去抢，去费尽心思，就拿到了他能够拿到的部分，既然如此，他为什么还要在乎你这么一个，将死之人呢？”

　　将死之人。

　　陆怀明浑身一震，有些难以置信地抬起头来看向安澜。

　　“你们想杀了我？”

　　“不可能的，你们没有证据能够指证我。你说的那些罪名，你们手里，都没有足够的证据。”

　　安澜垂下眼笑了起来：“证据？”

　　“你之前绑架我女儿，威胁陆翌然，甚至想要杀了陆翌然，是因为陆翌然犯了什么罪吗？是因为你们手里有什么能够置他于死地的证据吗？”

　　“你们不也没有吗？”

　　安澜眸光森冷，一点点收敛起了笑意，只定定地盯着陆怀明。

　　陆怀明浑身打了个冷战，安澜这副模样，实在是太像陆翌然了。

　　“是不是因为陆翌然现在大多做的是正经生意，所以就连五叔也忘了，陆家原本是什么样的。”

　　“他如果要你死，难道不是用千百种办法，而且是不让任何人知道的办法吗？”

　　陆怀明心里的猜测成了真，忍不住深吸了一口气，只觉得胸口微微有些沉重：“那可是犯法的，难道你就眼睁睁地看着他，做这种犯法的事情吗？”

　　安澜笑了起来：“五叔想要从我这里入手，让我用法律去约束陆翌然，让他不要杀了你，可就找错人了。”

　　“如果是之前，我兴许的确会这样做。但是现在，在知道了一切真相之后的现在，你觉得，我会劝陆翌然不要犯罪，放过你吗？”

　　“当然不会了，因为，就连我，也很想……杀了你啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百七十七章 我也很想杀了你免费阅读。https://www.23sk.net 