    古医界的大家族一个巴掌都能数的过来。

    梦雄只知道一个“嬴”姓。

    嬴子衿。

    古医界新晋的天才，已经压了伏沉一头了。

    伏汐虽然没有表面态度，但明显也很欣赏她。

    梦雄昨天还专门感谢过嬴子衿，谢谢她救了几个梦家的家族成员。

    这怎么……

    梦雄的手一抖，令牌掉到地上。

    管家还跪在地上，大气不敢出。

    他开始看到这块令牌，也觉得不可思议。

    但仔细一想，也不是说不通。

    嬴子衿在古医界崛起的速度的确太快了，短短半年的时间。

    她一来，就展现了无与伦比的炼药技术。

    估计针灸也不会差到哪儿去。

    而且，她之前在世俗界生活，根本没有什么资源，一身的医术又是哪里来的？

    委实不可思议。

    可如果她是邪医，那么确实能够靠着歪门邪道来速成。

    这也是上一次丹盟会在刚开始认为嬴子衿是邪医的原因了。

    “这已经不是我们能做决定的事情了。”梦雄有些疲惫，“我估计现在消息已经传到古武界去了，也瞒不了，该怎么办，就怎么办吧。”

    **

    古武界。

    武道联盟总部。

    书房里。

    一个年轻人正在看书。

    这是武道联盟的少主，程瑾。

    他并不是武道联盟盟主的儿子，是唯一的亲传弟子。

    有护卫扣了扣门。

    程瑾没抬头：“进来。”

    护卫进去，单膝跪地，小声：“禀少主，清雪小姐……去了。”

    程瑾按在书上的手一顿。

    他抬起头，眼睛眯了起来，带着几分危险的气息：“你的意思是人没了？”

    他对梦清雪是没有什么男女之间的感觉，只是医患关系。

    武道联盟付钱，梦家治病，很正常。

    梦清雪的确对他的误会挺大。

    护卫的声音颤了颤：“是，原本是因为犯错被关了起来，但是昨天晚上就被邪医杀了。”

    “梦家找到了证据，林谢月三家都去了古医界，正准备审问罪魁祸首，事情重大，需要投票决定。”

    “邪医做的？”程瑾皱眉，“证据指向谁？”

    “嬴子衿。”

    “哦，我听过这个名字，她医术很厉害，我还打算哪天邀请她来见见。”程瑾点头，“她是邪医？”

    “证据说是，但还没有定论，古医界的意思是要从她口中逼出其他邪医的下落，尤其是邪医统领。”

    “看来事情有点复杂，邪医隐藏这么久，不可能轻易暴露了。”程瑾站起来，“我去看看。”

    走了几步，他像是想起了什么：“林家那边谁去？”

    护卫回答：“是清嘉小姐，她刚走，谢家是谢念，月家是月惊山。”

    程瑾一听就明白了：“拂衣小姐还在闭关，难怪了。”

    要不然，这种事情月家不会派月惊山去。

    程瑾叫了两个护卫：“你们跟我一起去。”

    “是，少主。”

    **

    另一边，帝都大学。

    嬴子衿帮着左黎完成了一个实验。

    左黎很高兴，要请她去吃火锅。

    嬴子衿想了想，觉得可以省一顿饭钱，也就答应了。

    最重要的是，傅昀深不在，她不用被管着，可以吃麻辣红油火锅，再喝几瓶可乐。

    嬴子衿回了傅昀深一个她还在努力做实验的表情包，微信又来了两条新的消息。

    【伏沉】：师祖，完了！就在刚才，梦家传来消息，说是梦清雪死了，昨天死的！

    嬴子衿眸光微眯。

    紧接着，第二条消息来了。

    【伏沉】：但要命的是，她是被邪医杀死的，更要命的是，现场有师祖您的身份令牌！古武界的人都被惊动了，怎么办啊师祖？他们都说你是邪医！还是邪医里的高层！

    嬴子衿顿了顿，神情淡淡，回复。

    【没事，意料之中。】

    【伏沉】：师祖，不是吧，您这也能算？为什么就在意料之中了？

    【不是算，推理而已，邪医的目的是古医界的所有天才，我们本应该都死在山上，但我和你都活下来了。

    没有全部铲除干净，邪医会有接下来的动作，目标不是我，就是你，或者是安凌和安妙妙。

    但选择我更容易下手，因为你们背后都有家族，不好诬陷，我来古医界没多久，在他们看来，我根基不稳。】

    涉及到她的事情，她一向是算不出来的。

    更何况，她现在的神算能力还没有恢复。

    嬴子衿也没有想到，算诺顿所在的那个地点神秘到对她的伤害比给第五月改命格还要大。

    但她做事一向未雨绸缪，总要准备些什么。

    “左教授，今天可能没空和您吃火锅了。”嬴子衿转头，“改天吧，我有很重要的事情要处理。”

    左黎疑惑：“什么事？”

    他这话刚一问完，旁边街上就响起了惊呼声。

    左黎看过去，见到两个古装扮相的人在往过走。

    这是古武界驻扎在古医界的护卫。

    有不少路人都在拍照。

    “嬴小姐，得罪了。”其中一个护卫在女孩面前站定，开口，“你涉嫌一桩杀人案，麻烦你和我们走一趟了。”

    听到这句话，左黎神色大变，上前一步挡在嬴子衿面前：“你们是什么人？这里可是帝都大学校门口！她怎么就杀人了？”

    “左教授，我没事。”嬴子衿很淡定，“我们在玩cosplay，最近我公司打算拍一部古装剧，试试感觉，这是台词。”

    左黎一愣。

    又看了看这两个护卫，见他们确实穿着古代式的铠甲，也就信了几分。

    最主要是他觉得，这两个人虽然穿着古装，但看起来不怎么经打。

    要是有一方出事，也只会是这两个人。

    嬴子衿的身手，左黎至今还记忆犹新。

    那可是连壹字队的队员都能一拳打出去的变态。

    帝都大学外以前有一群混混，经常敲诈学生的钱，现在是见了嬴子衿都绕着走。

    “那、那好。”左黎开口，“嬴同学，你注意一下安全，别伤着了。”

    他把“安全”两个字咬得很重，还着重地看了眼两个护卫。

    两个护卫被左黎看得有些莫名。

    但古武界的规矩是不能在普通人面前展露古武，两人也就没说什么，带着嬴子衿走了。

    比起昨天针对梦清雪的审问，今天这场阵仗更大。

    嬴子衿目光扫了扫了一眼席位，心里有了数。

    不光是古医三大世家、丹盟、天医门的代表人到了，林、谢、月三家和武道联盟的人都齐全了，还有几个大家族。

    顶尖势力齐聚，上一次发生这种事情，还是处决古武界一个恶名昭著的古武者。

    众目睽睽之下，女孩不慌不忙走到中间站定，从始至终很平静从容。

    谢念眯了眯眼，慢悠悠地出声：“长得倒是不错，邪医都挺注重容貌的，我不用看证据了，我同意关押她。”

    谢念这句话一出，几个跟随谢家的家族也自然站在她这一边。

    “谢念小姐稍安勿躁。”丹盟的大长老皱了皱眉，沉声，“事情的经过刚才已经和诸位说过了，邪医危害古医界，也是古武界的敌人，证据摆在这里，都指向嬴小姐你是邪医中的一员。”

    说着，他拿起那枚令牌：“嬴小姐，是你的吗？”

    嬴子衿看了一眼，淡淡：“对，是我的，但前两天刚丢了。”

    “丢了？怎么你刚丢，邪医就拿到了？”谢念勾着红唇，咯咯地笑，“这种话，挺假的，是不是？”

    “嬴小姐，不止这块令牌。”大长老犹豫了一下，“您的专用炼药室里，我们发现了这些东西。”

    程瑾指着桌子上的盒子：“这是什么？”

    “一种类似于佛牌的东西。”大长老说，“但很阴险，上面有邪医制作出来的毒药，长时间佩戴，会让人加速衰老，提前身亡。”

    “已经有一批流入了世俗界，进到了寺庙里，我们派人追回了所有牌子，没有对普通群众造成损伤。”

    嬴子衿抬了抬下巴，依旧平静：“只有这些？”

    “这些还不够啊？”谢念听笑了，“你们古医能不能速度一点？我还有事，快点投票。”

    “嬴小姐不会是邪医，我不同意关押她。”伏沉冷笑，“她要是邪医，她怎么可能回来救我？直接让我被老虎吃了不就行了？”

    “伏沉公子，谁都知道你和嬴子衿关系好。”一位老者开口，“你要是死了，只有她活着，她的可疑程度才更大，老夫同意关押。”

    天医门这边，来的是古神医和另一位神医。

    两人都写了同意。

    古神医摸了摸胡子：“邪医罪大恶极，这些证据已经足够了。”

    月惊山也写了个同意。

    丹盟盟主秋蔓面色沉下：“我不同意，这是陷害。”

    两方各执一词。

    程瑾没有落笔，而是看向一旁的林清嘉：“你怎么看？”

    林清嘉在纸上写了一个不同意，淡淡：“这种陷害把戏很挺好用，逻辑也完全说得通，但假的就是假的。”

    程瑾点了点头：“好。”

    他投了不同意关押嬴子衿一票，就把笔撂在了桌子上，吊儿郎当地靠在椅子上：“快点，老子也还有事。”

    谢念看了看林清嘉，舔了舔唇，很轻蔑地笑了一声：“林清嘉，我真是不懂你，少一个人跟你齐名，不好？你闲得慌？”

    她完全不关心梦清雪是怎么死的。

    梦清雪到底是被邪医杀了，还是吐血身亡的，都没什么区别。

    对她来说，梦清雪死了挺好的。

    省得以后在外面别人提起古医界古武界的天才，梦清雪的名字会跟她放在一块。

    根本不配。

    可谁知道走了一个梦清雪，又来了一个嬴子衿。

    谢念一边玩着指甲，一边漫不经心地扫了女孩一眼。

    只是古医。

    对她来说没有什么威胁。

    别说嬴子衿一个古医了，就算是林清嘉她也能随手捏死。

    谢念根本不屑对古医出手，因为根本没必要。

    古医寿命那么短，身体强度跟普通人一样。

    等他们自然死亡了，她还活着。

    谢念啧了一声。

    可惜了，伏沉和嬴子衿怎么就没死在山上。

    几个长老统计了一下票数。

    最后的结果是二十七比十二。

    同意将嬴子衿关押起来的，有二十七个人。

    少数服从多数。

    丹盟的大长老神情复杂：“那就遵循诸位的建议，将嬴小姐关押起来，并且上刑，直到她说出真话为止。”

    虽然到现在，他也不相信嬴子衿是邪医。

    可证据的确摆在这里，他只是丹盟的长老，根本左右不了。

    “还要上刑？”谢念收了要走的想法，她翘起二郎腿，笑着拍手，“上刑好，我爱看，怎么血腥怎么来，别留手了，要不然不痛快。”

    两个护卫刚把刑具拿了上来，还没有动作。

    “这种事情，怎么也不叫我来？”有声音响起，玩世不恭，勾着笑，却裹着凉意，“怎么，是司法堂已经不够格了？还是我不配参加会议？嗯？”

    所有人都朝着门口看去。

    有人惊得跳了起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    愚人节快乐~~

    还有保底月票的宝宝给傅哥哥来一票叭！

