    

    
“珍珍，咱们用膳去吧。”齐宥说完之后，扶着叶珍珍的手，便下了马车。

    
两人刚刚到了醉风楼门口，突然有一辆马车横冲直撞而来。

    
齐宥连忙伸手抱住叶珍珍，猛地往后退了两步。

    
陈鹏等人也立即警惕起来。

    
所幸那辆马车到了醉风楼门口之后就停了下来，并没有撞到人。

    
齐宥的眉头紧紧皱起。

    
到底是谁这么霸道？在京城里，居然把马车驶得这么快。

    
很快便有了答案。

    
一只纤纤素手从马车里伸了出来，身着红衣的齐玉歆在丫鬟的搀扶下到了车辕上，踩着奴才的背上，一脸傲气的下了马车。

    
“堂兄。”齐玉歆没想到会在这儿看到齐宥，微微一愣后，连忙上前福了福身。

    
齐宥可是极有可能继承皇位的，她得提前巴结才是。

记住网址

    
齐玉歆一向打扮的妩媚娇艳，今日这身红衣，裙摆上绣着层层叠叠的海棠花，看着又繁华又富贵。

    
只不过，穿在她一个未出嫁的小女儿身上，有些不太合适。

    
还有她头上那红宝石头面也是，虽然足够贵气，但有些太繁琐。

    
叶珍珍却有些想笑。

    
这位郡主，一向是什么贵重穿什么，衣品堪忧啊。

    
“你那马车驶得也太快了一些，若是撞到人，恐怕连你父亲也无法善后。”齐宥皱眉说道。

    
齐玉歆听了之后顿时咬住了唇。

    
她看见齐宥在这儿，原本是高高兴兴过来打招呼的，没想到居然听了一通数落，顿时觉得难堪。

    
“五堂兄放心，我那车夫是经过特殊训练的，自然不可能犯这样的错。”齐玉歆撇了撇嘴说道。

    
“你记着便是。”齐宥见她一副满不在乎的样子，也懒得搭理她，便想拉着叶珍珍进醉风楼。

    
“之前听说五堂兄身中剧毒，我实在担心的紧，只是那几日我也染了风寒，怕把病气过给五堂兄，所以不敢去玉泉行宫探望，今日我父亲从宫里回来，说五堂兄已经完全康复了，我心里高兴了许久呢。”齐玉歆说到此，脸上满是笑容：“没想到会在这醉风楼碰到五堂兄，我前几日订了最好的雅间儿，不如我们一块去用膳吧。”

    
“男女授受不亲，哪怕你我是堂兄妹，也不该同桌而食，你自便吧。”齐宥本来就不喜欢她，觉得襄王把这个女儿娇惯的不成样子，再加之后来叶珍珍和齐玉歆之间有些矛盾，齐宥当然站在自己媳妇儿这边。

    
更何况，齐玉歆自从见到了他们之后，便一副无视叶珍珍的样子，齐宥心里很不高兴，恨不得赏她几个爆炒栗子，怎么可能和她一块用膳？

    
看着齐宥拉着叶珍珍的手往醉风楼里面走，齐玉歆忍不住狠狠揪了揪手里的丝帕。

    
马车上，一直偷偷观望这边的江放见齐宥和叶珍珍等身影消失后，才悄悄从马车上下来，走到了齐玉歆身边。

    
齐玉歆看了看他，银牙紧咬，沉声道：“叶珍珍这个小贱人，果真是个十足的狐媚子，以前我五堂兄对我还是不错的，可自从他身边有叶珍珍之后，对我这个堂妹爱理不理的。”

    
“郡主也知道我和她从前的事儿，那叶珍珍勾引我在先，被我拒绝后，居然攀上了王爷，然后在王爷面前污蔑我，害得我被赶出了王府不说，还派人针对我，害的我诸事不顺，若不是有幸遇到郡主，这辈子都完了。”江放说到此，脸上满是恨意。

    
“走吧，我们进去用膳。”齐玉歆四下看了看，低声道。

    
站在这酒楼门口说这些话有些不合适，她怕被别人听了去，连忙带着江放进了酒楼。

    
坐到了一早预定好的雅间里，江放抬头看了看齐玉歆，压低声音道：“我知道郡主对我好，我一介草民，能得到郡主的青睐，简直是前世修来的福分，可……靖王殿下和叶珍珍视我如眼中钉肉中刺，我若娶了郡主，恐怕会给郡主带来诸多不便。”

    
“本郡主既然决定要嫁给你，就没在意你的身份。”齐玉歆低声说道。

    
她一向被襄王和王妃宠的无法无天，喜欢什么全凭自己的喜好。

    
就连着未来的夫君，也得按照自己的心意来挑。

    
她也不知怎么的，从第一眼见了江放之后便心生好感。

    
这大概就是前世修来的缘分吧。

    
“那靖王如今深受皇恩，一旦他继承皇位……”江放说到此看了齐玉歆一眼：“到那时候，我死不足惜，却连累了郡主你。”

    
齐玉歆听了之后冷哼一声道：“如今我皇伯父还好端端的坐在龙椅上呢，你担心这些做什么？至于那皇位最后会落到谁的头上，不到最后一刻，谁也说不准。”

    
她父亲总在她面前说，齐宥无论是人品还是才干，都远超于其他皇子。

    
还说，齐宥若是继承了皇位，他们襄王府的日子还会一如既往的好过。

    
可齐玉歆知道，自己如果坚持嫁给江放，一旦齐宥登基继位，等待他们的或许是灭顶之灾。

    
“事在人为，我就不信……我们阻止不了他。”齐玉歆压低声音说道。

    
江放闻言连忙点了点头：“郡主所言甚是。”

    
“那王世杰怎么还没来？”等了片刻之后，齐玉歆皱了皱眉问道。

    
“或许路上有什么事要耽搁了，郡主稍后片刻。”江放连忙说道。

    
齐玉歆闻言冷哼一声，没有多言。

    
“都怪我不好，前几日多喝了几杯，便把我与郡主的事儿告诉了王世杰，不过郡主请放心，那王世杰与我是至交好友，如今又一同在书院读书，他绝不可能把我们的事儿说出去。”江放连忙说道。

    
“话虽如此，本郡主也得好好敲打他一番才行。”齐玉歆望着江放，柔声道：“再过几日，你就要参加春闱了，等你成了进士，我就可以在父亲和母亲面前提起你我之事了，在此之前，绝对不能走漏风声。”

    
“郡主所言甚是，都是我不好，让郡主受委屈了，如果我出身高一些，便可以堂堂正正去王府提亲了。”江放一脸心疼道。

    
“只要你心里有我，父亲和母亲那边，我会说服的。”齐玉歆见他这么说，心里特别高兴。

    
江放去年秋闱中了举人，身份已经和过去不一般了。

