    太乙真人都没想到效果居然这么的好。

    看着那每天的灵石进账，他是既开心，又忧心。

    开心，自然是因为赚钱了。

    而忧心……则是因为谣言愈演愈烈。

    也不知道是谁走漏了消息，将他给扯了进去，随后谣言就开始无法控制，甚至就连元始天尊都扯进来了。

    现在的后辈都这么胆肥的吗？

    连圣人都敢编排？

    你们怕不是不知道得罪元始天尊的下场。

    也就是现在圣人不能随意出手，要是换成以前……

    后果不敢想象啊。

    太乙真人看着那因为谣言而搞得人心浮躁的南赡部洲，最后觉得还是应该找林放聊聊。

    这样下去也不是个办法，需要想办法抑制一下。

    等他找到林放的时候，林放正在数灵石。

    一袋子，一袋子的储物袋，装的满满当当的，全都要数一遍。

    太乙真人忧心忡忡的凑过去。

    “林放小友啊，你不觉得最近这谣言有些问题吗？”

    林放一边数灵石，一边问道：“有什么问题？”

    “谣言愈演愈烈，搞得整个南赡部洲的修士人心浮躁，他们都不好好的修道了，全都变得利欲熏心，这样可不行啊。”

    “哦。”林放继续数灵石。

    太乙真人等了片刻，见林放始终不说话。

    他不由问道：“然后呢？”

    “没有然后了啊。”

    林放继续数灵石。

    “没有然后了？”太乙真人差点给他气死。

    我大老远跑过来。

    是听你在这里给我说废话的吗？

    “林放，在这里下去，整个南赡部洲都要乱了，你难道就不管管？”

    太乙真人愤怒的盯着他。

    他觉得林放这次太过分了。

    他利用人性的弱点牟利，惹下这么大的乱子，但又不打算管，这样做和提起裤子不认账有什么区别？

    呸！渣男。

    林放的眼睛总算是从灵石上挪了下来。

    他无奈的看着太乙真人。

    “谣言止于智者，不是说你想停就能停的。”

    “而且这个时候你越是解释，他们越是坚信确有其事。”

    太乙真人却觉得这只是林放的借口，说道：“我不相信，你就没一点点后手？”

    林放耸了耸肩膀。

    “我又不是神，怎么什么事情都设立后手。”

    “这次真的无能为力。”

    “人只会相信他们愿意相信的东西，而排斥所有不同的声音。”

    “修士更加如此。”

    太乙真人想了一下，忽然觉得林放这话有深意。

    道教修士，修的是道，求的是道。

    但每个人的道不同。

    道不同，不相为谋。

    他们在坚持自己的道的同时，也在排斥着别人的道，所以修士很少会碰到同道中人，就算是有，也迟早会分道扬镳。

    而正是这种坚持，让他们能一直走下去。

    所以一旦他们坚定了某种事情，那就会深信不疑。

    太乙真人忽然就懂了。

    他看着林放。

    林放则朝着他欣慰的点了点头，道：“放弃吧，没救了，趁着还没乱多捞一笔。”

    太乙真人：“……”

    “艹！！！”

    这一刻的太乙真人很想打死林放。

    “你早就猜到了？”

    林放摇了摇头，露出一脸真诚的笑容：“怎么可能呢。”

    太乙真人则一脸的不信。

    “鬼才信你。”

    林放笑容变得僵硬：“我真的不知道。”

    “你也不想想，从头到尾我有做过什么吗？”

    “没有。”

    “我只是让你去找些人宣传一下，至于剩下的，完全是他们自己YY出来的，跟我有什么关系呢？”

    “再说了，现在他们也就是想买个石头而已。”

    “能出多大的事情呢？”

    “这门生意顶多也就是一波富，很难做长久的。”

    “等我什么不干了，他们也就冷静下来了。”

    林放语重心长的给太乙真人讲事实摆道理。

    最后更是拍了拍他的肩膀：“你就放宽心吧，他们还能真的为了这石头而杀人放火吗？”

    听到这句话，太乙真人也松了口气。

    林放说的也对。

    潮流这种东西，终究是很难持久的。

    等热度过去了，那些所谓千金不换的东西，也就狗的不要了。

    “那行吧。”

    太乙真人打算离开了。

    但是还不等他走出船舱，林霸天就直接闯了进来。

    “爸，爸爸不好了，咱们刚卖出去的货，被人给劫走了！！”

    林放闻言，眉头一挑。

    “卧槽！！”

    “还有人敢抢你老子的货！！”

    “让小的们准备一下，咱们去把他们一锅端了。”

    林放这叫一个激动啊。

    但是还不等他走出船舱，就被林霸天给拦了下来。

    “爸爸，不是你想的那样。”

    “不是我们的货被抢了，是我们卖出去的货被抢了。”

    林放眨了眨眼睛。

    然后一巴掌拍在了林霸天的脑袋上。

    “你隔着给我玩文字游戏呢？”

    “好好说话。”

    林霸天有些委屈。

    然后他将事情讲了一遍。

    原来是刚才有人买了他们的货，结果走出去还没一百公里呢，就碰到了打劫的，然后就果断打出GG了。

    林放摸了摸下巴：“好家伙，咱们的货这么受欢迎？”

    “这买家都内卷成这样了？”

    “有活口吗？”

    林霸天摇了摇头：“手法很专业，一个不留。”

    林放想了一下：“有点麻烦了。”

    而一旁的太乙真人此时则盯着林放：“这就是你说的不会出问题吗？”

    差点把这家伙给忘了。

    林放讪讪一笑，道：“这可能是个意外？”

    太乙真人依旧看着他。

    “唉！”林放轻叹一口气，道：“好吧，这大概率是一起有预谋的出手，而且就现在这个情况来看，一旦有恶性事件发生，以后恐怕会更多的。”

    人心险恶，容易血崩啊。

    当一个人白嫖成功以后，就会有越来越多的人想要白嫖。

    “那怎么办？”林霸天问道。

    林放说道：“当然是降维打击了。”

    “比如说太乙真人出面，将这次的凶手揪出来，并且当着所有人的面处决，杀鸡儆猴，让剩下的修士都安安分分的。”

    太乙真人则看向林放。

    “你出面，不更加的合适？”

    “毕竟事情是你搞出来的。”

