
　　和陶知命那个无耻的王八蛋比起来，这里才是满屋子真正的王八蛋，而且他们根本不觉得无耻。

　　对他们来说，他们在这世间本就是人上之人。

　　金钱在他们眼中只是数字。

　　金钱就是用来购买这样的肆意和快乐的。

　　这样的肆意和快乐，他们已经享受了一年又一年。

　　遥远的霓虹安土城，陶知命淡然说道：“……所以说，杰弗利亲王根本无所谓投资亏损，只要我们能够将莱文国库里的一些钱，变成他自己的就行。为此，他已经开了超过100家公司。八幡影视新城，他会感兴趣的。并且，他还很喜欢女人。”

　　桥本太郎有些沉默。

　　陶知命看了看他，替在座的霓虹男人们挽了个尊：“没什么区别，从来都是这样。但对我们来说，是一个可以在未来几年里利用他至少50亿米元的机会。”

　　那个差点把全球最富王室整到近乎破产的花花亲王，就是陶知命建起天国之门之后，从全球顶级富豪里钓到的最大一条鱼。

　　这样的肥鱼，岂有不宰之理？

　　桥本太郎迅速把那一点怜悯之心丢到了后面，商量起更具体的计划细节。

　　毕竟，那个亲王能给的实在太多了啊。

　　……

　　另一边，小林直树听到了渡边则的话，精神一振点了点头：“需要多少人？”

　　只要与那个杰弗利亲王有关的生意，每一次都是报酬最丰厚的。

　　那个人花起钱来，是一次宴会能以百万米元千万米元计算的。

　　“20人。”渡边则回答。

　　“这么多？”小林直树有点意外。

　　要知道，这只是渡边则从他这边组织的人。除此之外，还会有一些明星，还有来自其他各国的年轻佳丽。

　　“因为欧依尔特的哈萨尔王子和阿尔瓦利德王子也要来。”渡边则说完沉默了一下，然后有些不安地问道，“小林桑，你和陶会长的关系不错，能不能约见一次？有些事情，我想和他谈一谈。如果谈不好，这次的合作，恐怕我也不会再进行了。”

　　他的目光锐利，小林直树一时有点愕然。

　　既然准备谈不好就不进行了，为什么还先让自己准备？

　　在福本雄的事件之前，渡边则和陶知命是两个世界的人。但是，其实他们有一个隐秘的交集：渡边晓。

　　作为渡边晓、渡边明兄弟一个不为人知的“义弟”，渡边则知道爱玩的哈萨尔王子和杰弗利亲王是陶知命的朋友。

　　明明经营着一个美人众多的WanderStar，但招待哈萨尔王子、杰弗利亲王的时候，组织这些Party的事，却一直是秋元康通过外面的“经纪公司”来完成的。

　　这些party，与杰弗利亲王此时在伦敦举办的那种别无二致，需要女孩们最彻底地抛弃尊严。自然，可能得到的回报也最为丰厚。

　　而这些经纪公司面对这样的需求，最快捷的合作渠道，自然包括山口组这样的灰色团体。

　　他们提供的人，既会有最高的质量，又是极度驯服的。

　　渡边则主动承揽了这些事情，其实存在暗中为陶知命埋一个雷的心思。天籁小说网

　　陶知命知道哈萨尔王子和杰弗利亲王玩得多么离谱，想要通过所谓外包来避开潜在的风险，那可太天真了。

　　但时至今日，福本雄出事之后崛川信彦安然无恙，却让渡边则感到不妙起来。

　　难道说，陶知命当天所说的“大合作”，不仅能量大得根本不用在意那些细节，甚至根本就一清二楚那些经济公司找的合作对象是山口组？

　　只要不是他亲自组织了，仅仅隔了一道防火墙，就有把握这样的定时炸弹绝对不会伤到他本身？

　　这是不是他很久之前就替稻川会为山口组埋的一个雷？

　　听到渡边则的请求，小林直树有点愕然：“有什么问题吗？”

　　渡边则只是点了点头：“你要知道，《暴力团对策法》毕竟颁布了。这件事，需要更加谨慎。小林桑，你也参与其中，还是联络一下陶会长吧。”

　　“……我试试。”小林直树也不确定，现在能不能直接联络上他。

　　一个电话打过去，只听对面的陶知命奇怪地问道：“小林会长，他们的party，和你有什么关系？”

　　小林直树讪讪说道：“陶会长，你不会不清楚的吧？”

　　“……不会吧？”陶知命居然调侃了他一句，“小林会长，难道说你们东宝和宝冢歌舞团，居然还会有这样的一些收入？”

　　小林直树觉得大家都是明白人，干脆问了：“陶会长，我当然也只是没有对签约艺人或者学员的自由管理得那么严格。她们是可以利用空闲的时间，通过外部的一些渠道进行锻炼，表演才能、获得收入罢了。实际上，也是这一次才知道，渡边则组长曾为他们提供了一些机会，能够站到杰弗利亲王的晚宴这种舞台的。”

　　“渡边组长？”陶知命语带笑意，“原来小林会长向我了解杰弗利亲王宴会的事，是与渡边组长有关啊。你们在一起吗？”

　　“是的，渡边组长……希望能和你见个面。”

　　“见面的话……”陶知命很为难，“现在正在和桥本大人切磋剑道呢。”

　　小林直树目光一动：“桥本大人也在吗？如果方便的话，我和渡边组长过去道场拜访……”

　　“……小林会长，不合适吧？”陶知命很服他的模样，“而且我们也不在道场。这样吧，明天上午到安土城的八幡神社见面吧。”

　　“好的！”小林直树挂了电话，就对渡边则说道，“听到了吧？陶会长和桥本大人在一起。我们明天上午去安土城的八幡神社拜访。”

　　渡边则当然听到了。

　　极道头目和前途远大的桥本太郎，就算私下见面其实也没什么。但一句不合适，更加表明态度。

　　达到了自己想要达到的目标，渡边则就点了点头：“那么，还是先按照往常的一样，先行准备吧。”

　　“不是要先谈判一下吗？”

　　渡边则面容冷峻：“我有信心，说服陶会长！”

　　小林直树怔怔地看着他。

　　稻川会和山口组争执不休，他要说服陶知命什么？

　　……

　　八幡神社里的陶知命才不是在跟桥本太郎切磋剑道。

　　见过了伊藤忠幸兵卫和崛川信彦，他继续和安倍晋九多留一会，只不过是在商议那个霓虹国际协力银行牵头的“跨国合作项目”更多的细节。

　　听他挂了电话，桥本太郎皱眉问道：“渡边则想和你见面，是不是察觉了什么？”

　　陶知命浑不在意：“无关紧要。就算他察觉了什么，也躲不过这次。而且，他因为这件事明天上午要跟部下暂时失去联系，还正好进行一些抓捕行动。”

　　桥本太郎点了点头：“希望经过这一次之后，你也能像引导稻川会一样，引导重组后的山口组走上更合法的方向。”

　　安倍晋九在一旁默默地学习着。

　　陶知命看了看桥本太郎，又看了看安倍晋九，脸上露出笑容：“当然，这也是大义所在。他们是旧时代的残党，很多事情都有历史的原因。说起来，他们其实也是时代的牺牲品。”

　　当初被太上皇近乎物理格式化的重组过程里，极道组织被作为有用的特殊力量得到了法理上的存在承认。

　　而现在，有了更有效的金融和经济绳索，极道组织存在的必要性已经降低不少了。

　　除非他们赚的钱，能有分红出来。

　　桥本太郎没评价他的这番论断，继续说道：“金融系统的整顿治理一旦开始，就停不下来了。持续的时间不能太长，否则会造成的动荡太大。两年的时间，完成全部重组的话，所需要的资金量太过于庞大。三重野桑已经答应了，一旦新的霓虹银行法通过，央行会在后年扩大霓虹円的发行量。那么至少来年，整个金融系统至少需要财政资金以外的20兆円消化坏账。”

　　陶知命算了算笑道：“桥本大人，您和宫泽桑都低估了山口组这些年积累下来的资产规模了吧？从他们那里，是可以掏出数兆円的。”

　　安倍晋九忍不住抬头看了看他。

　　被掏出数兆円，堂堂极道之首的山口组会善罢甘休？他不怕死吗？

　　陶知命又说道：“而且稻川会不是也给出了足够诚意吗？他们也会愿意因为一些调查，补缴1000多亿円的税款。再加上霓虹大大小小的其他极道组织，这一次顶上作战，我觉得至少会有5到8兆円的收入。”

　　“如果全然由财政资金去消化主要的坏账，那就失去了意义。何况，因为金融系统的大整顿所引发的其他反应，也会加大财政支出的压力。”桥本太郎虽然赞同他的意见，但还是坚持，“20兆円的民间资金，是必须的。”

　　“请放心吧。”陶知命欠了欠身。

　　“我没办法那么放心。”桥本太郎目光锐利，“如果像你判断的那样，红苏真的坚持不过今年，那么来自米国的那些资金，一定会尽可能地先投入到红苏那边。”

　　“这不正是行动的最好时机吗？尽量削弱米国通过这次泡沫破灭对霓虹能造成的金融影响力？”

　　“重点是，住友、三井、三菱短期内所能调动的资金量，没有那么多。”桥本太郎其实想问的问题很简单，但仍旧委婉地问着，“他们的银行，同样会是整顿的对象。虽然他们的状况要更健康一些，但至少在明年，他们没有余力过多插手对芙蓉、三和、第一劝业的侵蚀。”

　　桥本太郎凝视着他：“只有到了后年，三重野桑真的扩大了货币发行，他们才能凭借更健康的经营状况，优先获得大规模的资金，正式入场结束战局。在明年，他们应该最多能调集出6兆円的资金。剩下14兆円，超过千亿米元，主要依赖你这个先锋。”

　　陶知命的背后，除了住友、三井、三菱，还有以陶家为代表的米国财团，有香岛的一些人，还有欧依尔特王室、莱文王室这些资金。

　　桥本太郎需要可控，所以需要掌握更明确的信息。

　　陶知命坦然说道：“千亿米元，桥本大人不用担心。等下个月初和杰弗利亲王、哈萨尔王子和阿尔瓦利德王子他们见完面，除了那个石油进口大合同，您也会清楚他们可以从石油贸易的金额中拿出多少钱来投资霓虹。”

　　“他们那边，明年加起来最多也只会有30亿米元。”桥本太郎心里有数。

　　这才3%而已。

　　“雅人君那边已经给了准确的回复。”陶知命伸出了两根手指，“200亿米元，他们已经为明年的计划准备了这么多。”

　　“所以说，剩下还有800亿米元。”桥本太郎凝视着他，“你香岛的那些朋友，加起来最多也只有50亿米元的总实力；能够在明年就直接拿出来投入到霓虹的，也许不足20亿米元。剩下那些，夏国不用指望。”

　　夏国现在太穷了，怎么可能有参与接盘霓虹泡沫的实力。

　　陶知命笑而不语。

　　桥本太郎其实有点急，只不过陶知命一直表现得非常有信心。而如果要开启金融系统整顿，确实需要利用红苏崩塌，那些欧米资本将注意力投向红苏的时机。

　　只有这样，重组后的霓虹财团里，那些海外资本所能占的比例才会尽可能低。

　　“必须向我们说出底牌。”桥本太郎不绕弯子了，“大家愿意支持宫泽桑，就是因为他肯承担这个整顿金融系统的重任。如果宫泽桑和我心里都没有底，就算法案通过了，大整顿的连锁反应也会让大家望而却步。”

　　牵一发而动全身，大而不能倒，财团的有恃无恐确实是有道理的。

　　现在只是借着对极道组织的大作战先储备点弹药、收集更多的证据，真要开战，必须做到足够有把握。

　　他们虽然确实准备好了赌这一次国运，也为之在未来两年计划了总额近40兆円的财政资金，但想要快准狠地解决金融系统现在的债务危机，还有20兆円的缺口。

　　算来算去，竟只有陶知命这个各财团之外的人，现在可能独自汇聚起最大规模的资金。

　　陶知命点了点头：“底牌很简单。”

　　桥本太郎等着他。

　　陶知命却先笑起来：“桥本大人，这次我这样做了之后，米国那些人忽然发现我们自己就能这么迅捷地解决眼前的问题，会很不满的。最终给不到他们当初承诺的份额，诸位大人们准备好承担压力了吗？”

　　“……那是现在那些在野党需要面对的问题了。”

　　“到时候，他们可不会保护我。”

　　“所以你要让住友、三井、三菱都感受到你的实力，和你带给他们的利益，和你坚定地站在一起。”桥本太郎断然道，“况且，公明党，不是你的另一张牌吗？”

　　“需要诸位大人给我的重要承诺。”陶知命坦然面对他，“我并不在到时候，被整个国家献祭。”

　　“什么样的承诺，什么样的形式，才能让你放心？”

　　“很简单，委托在天国之门的大藏省金融安全研究中心负责长信银行的债务重组，以改革的名义，确定长信银行将来应该市场化经营，而不是继续隶属于大藏省。我需要诸位的签名，优先让知命信托获得长信银行的控股权。”

　　“……签名？”桥本太郎确认道，“我们？”

　　这样的签字，就是真实而直接的金权交易了，所有人的未来前途都会有这样一个威胁存在。

　　“没错，宫泽大人，您，三重野桑，半泽君，还有安倍君。”陶知命笑着说道。

　　安倍晋九怦然心动。

　　这里谈论的，可是陶大郎为自己未来的安全所选择的那些“同盟”。

　　现在商议的事，是他要违背之前与米国那些财团力量的约定，帮助霓虹争取更有利的位置。

　　所以他要求自己在将来不被“放弃”、“献祭”，是理所当然的。

　　但是，当然有前提。

　　桥本太郎就问了：“你明白这对我们来说意味着什么，你拿什么让大家愿意签这样的字？”

　　他没说可不可以，他也不介意是不是有这样的把柄被捏在陶知命手中，只是问陶大郎的筹码。

　　陶知命笑得颇有些傲气：“这20兆円，到了明年的时候，我自己都拿得出来。”

　　桥本太郎呆了。

　　20兆円，不是2兆円。

　　这意味着，按照现在的汇率，差不多1500亿米元。

　　1500亿米元？

　　面对桥本太郎和安倍晋九难以置信的眼神，陶知命坦然以对，不紧不慢地端起了茶杯。

　　桥本太郎实在难以相信这样的底牌，声音艰涩地问：“你自己……就能拿出20兆円？”

　　“我说的是明年。”陶知命没把话说满，但答案仍然让人突破想象。

　　然而桥本太郎想起了他从50万円变出100多亿円的奇迹，再想到霓虹现在一年多时间里股市和不动产崩溃的节奏，难以接受地问道：“你……你从一开始，就很清楚霓虹必定会是现在这样的经济走势？”

　　陶知命坦然回答：“所以，如果您愿意这么认为，那么可以这样去想：霓虹万千家庭与个人过去两年里损失的财富，其实有不小的部分被汇聚到了我这里。”

　　桥本太郎张了张嘴，无言以对。

　　这是他通过现在金融市场公开的规则，在那么多的投资者当中，光明正大赚到的。

　　他有没有通过影响霓虹金融市场的走向去赚钱？不能说是完全没有。

　　但能指责他吗？不能够。

　　陶知命还补充道：“我所赚的这些钱，还包括许多海外资本在霓虹金融市场中的亏损。”

　　这并不是桥本太郎关注的重点，他有点不敢相信地问道：“20兆円……这可不是开玩笑。”

　　陶知命却反问：“如果有证明，我能得到这样的承诺吗？”

　　“……我需要打一些电话。”

　　陶知命伸出手，示意他请便。

　　值此重要时刻，桥本太郎身边当然有这样的专门联络人。

　　电话被拿了进来，他开始联络起宫泽喜二那些人。

　　而安倍晋九则有点震撼地看着陶知命。

　　按照出生日期，安倍晋九比这个次元的陶知命年长11岁，现在正是37岁的壮年。

　　但面对陶知命的笑脸，安倍晋九却不由得感受到一种压力。

　　这是一个号称自己明年能拿出1500亿米元的男人，是一个与自己父辈们沟通确认好了霓虹未来数十年方向和战略的男人。

　　现在他居然说，在那样一份承诺里，需要自己的签名。

　　陶知命看着他笑，无非是想到他将来两拜相首、任期三届却仍旧还有潜力的未来。这是霓虹历史上打破了相首任期记录的男人，一生可谓精彩。

　　他是一个实用主义者，从最开始确实有意联夏抗米，到后来对现实屈服，见证了夏国真正崛起的全程。

　　如今，陶知命准备从他登上高位十多年前，就为他套上一根无形的枷锁。

　　但现在的安倍晋九并不在乎，他还太年轻。尽管父亲告诉了他这种可能，但他自己因为“太年轻”，所以还并不确定。

　　而现在，只要他愿意，他就会得到霓虹财界几乎可以主宰未来数十年的一个人物的认可。

　　没错，陶知命现在就是这样的人物。

　　桥本太郎很快打完了几个电话，坐下说道：“如果没有之前的了解和信任，这断无可能。但现在，你仍然需要证明。”

　　“小事情。”陶知命洒然笑道，随后走过去拉开了门，对外间的春野遥说道：“叫梨子过来。”

　　深谷梨子带着他早就安排的东西，淡然地走了过来。

　　她的脸上，有波澜不惊的冷漠表情，手里拿着几页轻飘飘的纸。进了房间之后，她就将纸递了过去，随后向桥本太郎和安倍晋九不着边际地欠了欠身，离开房间。

　　她知道那几页纸的分量，但她并没有想要留在那里，观察那个霓虹政坛大人物反应的意思。

　　对她来说，这一生，忽然站到了这样的高度，已经是匪夷所思了。

　　过去数年，她一直沉浸在这种自己最终的归宿竟然是那般恐怖的一个男人的情绪里。

　　说白了，已经麻了。

　　然而桥本太郎和安倍晋九的反应着实精彩。

　　陶知命在他们瞪大了眼睛的表情里，轻飘飘地说道：“现在应该相信，20兆円不是问题吧？”

　　桥本太郎难以压抑内心情绪，所以才需要看一下安倍晋九宣泄一下。

　　那几张纸被他放在了茶几上，而安倍晋九仍然在低头查看。

　　“……住友、三井、三菱他们，知道这个吗？”桥本太郎问道。

　　陶知命坦然说道：“整个霓虹，除了我最信任的人，二位都是最先知道的。”

　　那两张纸上，显示着陶知命在海外的资金，截至现在这1991年9月底的状况。

　　桥本太郎不知道这几张纸上所说的是不是全部，但涉及到哪些银行、金额有多少，非常全面。

　　担任过大藏大臣的桥本太郎知道，这样的东西他如果要造价，是可以造得出来的。

　　问题是，这会是造价吗？

　　想到他要吃掉长信银行的胃口，桥本太郎有点不确定地问道：“他们不知道的话，你的行动……”

　　陶知命笑了笑：“我都希望能拿到这份承诺，又怎么会再侵犯他们的利益呢？但是，相信他们会觉得这是一份惊喜的。”

　　桥本太郎心情复杂地看着他。

　　这到底是不是他真正的底牌？事情已经推动到了这一步，他居然还有令各大财团甚至欧米财团都意料之外的底牌力量，谁又能确定这就是他真正的底牌？

　　一个纯粹在流动资金层面，就能拿出千亿米元的男人。

　　那些欧米的财团，为了明年的计划准备了200亿米元的资金，就意味能够占据足够的主动了。

　　而现在各大财团，全都意味这场金融系统整顿和财团重组，会是持续至少五到十年的战争。

　　在这间小小的屋子里，与他关系最精密的桥本太郎却被告知：两年内结束战斗，是完全可行的。

　　动荡降低到最小，更多状况都是可控的。

　　因为，仅凭他一人，就能填补来年20兆円的缺口。

　　在世人都认为，他是因为不动产的泡沫效应，才登上百亿米元席位的当下，他自己在明年能够拿出的现金，就是千亿米元。

　　这是完全不对称的战争。

　　去年，霓虹全年的GDP，是430兆円。

　　而陶知命现在独自一人，在明年能拿出来的资金，可以又20兆円。

　　接近5%。

　　面对两人复杂至极的眼神，陶知命悠悠喝了一口茶：“能够相信我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第544章、能够拿出千亿米元的男人！免费阅读。https://xs.23sk.com 