    “娘，那些东西是不怎么复杂啊？就师父的那点东西，我真学会了，而且有的小玩艺，我做的比他还好。虽然他没说过，但是顾客都指名要我做。”

    曾玉洁激动了，这二哥真是个人材。“娘，二哥说的应该是真的，这说明，我哥是个技术人材，在学东西方面确实是很在行。你忘记了，他小时候也是，学编织啥的，我们都没会，他却学的会呢。”

    许如意也不得不承认，二儿子在学东西方面确实是没得挑。家里几个孩子，就数他最手巧，也最爱动脑子。

    “那就好，那就好，咱这两年多的罪就算是没白受了。不然我真得心疼那五两银子的拜师费呢。这死姓赵的，之所以每年都放出风声要招学徒，肯定是打的贪没人家的银钱，而且还让别个白干活，咋这么坏呢？”

    “娘，是谁说咱们就不要这银子了？”

    母子俩听的全都瞪大了眼，不敢置信地看着曾玉洁，“妹，四妹儿，你刚才都爆捶他了，难道不是因为这五两银子的原因，还要？这咋要的回来啊，我们都走了，还能要？”

    “当然得要，对付一个极品，咱们要用的，就是极品的办法。你们说，如果天天有泼皮癞子去那块儿找他，甚至于有胡子去讹他的钱，那姓赵的会怎么样？”

    许如意听的欢喜不已，可旋即就苦了脸。“你这办法好是好，但我们哪里去找这找泼皮无赖啊。这种人可不好沾染，还有胡子，听着都吓人，我们更不可能沾啊。”

    曾玉洁微微一笑，“娘，这些你不用担心，二哥走的时候，有跟我说遇到事情找城里面的谁，那人是他以前的手下，对他很是尊重。”

    就说到这儿，母子俩都明白了。许如意感叹，“还是我女婿能耐啊，你说他当年在家里也混的极好，咋突然就想着去当兵了呢？不过吧，我这女婿在哪都能耐，就算是去最苦的边境当兵，现在不也一样是小官儿么。还是我闺女嫁的好，有福气。”

    曾玉洁翻了个白眼，就这还算是福气好，老娘你怕是不知道福气是咋样的。

    因着这事儿，母子三个去找铁匠，说了要定制的要求，那老头儿在听说是定制的后，虽然多收了点钱，但也保证会做好。

    交待好，曾玉洁又去了城边找陈大江说的那兄弟。

    还好这人也住在城外，平时就是带着帮兄弟打混子。

    在曾玉洁亮出陈大江的信符后，这人很是严肃的接待了她们几个。

    “要搞那个姓赵的，大嫂你跟我们想一块儿去了。你不知道，兄弟几个早就想搞他了，那人做事一点也不仗义，兄弟有几个朋友都被他欺负。这一次我们肯定给你出气，让他出血。”

    一提到要整姓赵的，文良兴奋的很。

    那嗜血的光芒，瞧的许如意又往女儿身后缩了缩，同样的，曾二哥也往妹子身后缩。

    看着这母子俩都往一个弱女子身后藏，文良愣了一下，这一家子是个什么情况？

    再打量面前这个跟自已谈事，眉色不动很是成竹在胸的大嫂，文良肃然起敬。这个嫂子不简单呐，平时那些妇人孩子看见他就吓的哆嗦。不认识自已的人，更是话都不敢说。

    但是大嫂却是淡定从容，一点也没觉得有何不妥之处。这胆色，还有气度，跟大哥真是绝配。关键的，大嫂人还长的这么俊。果然，也只有这样的女子，才能配上大哥那样顶天立地的汉子。

    因着曾玉洁的不吭不卑，在谈完事情后，文良亲自把人送出去。

    走远后，文良的兄弟打趣。“大哥，你不会是看上了人家吧，不过她长的也真好看，我在这块儿混这么久，还没瞧见过这么美的美人儿。娇滴滴的，关键还不怯场，说起事来反应也快，最紧要的是主意一套一套的，听着都替那姓赵的叹气。”

    文良瞅他一眼，收起平时的玩笑样很是严肃叮嘱。“再说一遍，这是我大哥的女人，她就是我嫂子，你们以后见着她，都尊重点，更不能对她和她家里人有不妥之处。不然，休怪我不讲兄弟情份。”

    几个手下被他满是戾气的眼神吓住，直到文良进屋了，几个人才松了口气。

    “乖乖啊，大哥很少这么尊重嘱咐我们，看来，得对这个啥子大嫂的礼貌一些，不然以后真会得罪大哥。”

    对于文良和手下，曾玉洁是不知道的。

    此时的她，只想赶紧回家。

    怀里那封信，让她想看，但是，又不敢在这外面看。

    就因为这件事情牵挂着，她这脚步就跟风车一样的快的很。

    也不知道那人去了外面怎么样了，听他离开时说，要去京城一趟。

    这去了京城，返转的时候，会不会回来。

    几个孩子最近越来越少问起他这当爹的，要不是她偶尔提起爹怎么样，大丫估摸着都不想问。

    想着这些，曾玉洁突然顿了顿脚步。她怎么会牵挂那个糙汉子，明明粗鲁没有教养，甚至于晚上还对她使坏，没事就亲亲搂搂抱抱。

    然而，光是想起汉子，她整个脸都在发烫。

    到这时，她不得不承认，其实她是真的想他了。

    只以为是个配合表演的婚姻，如今看来，这一颗心算是给了他。

    只要，只要他不是太那啥，这辈子就跟着他了。有了这个决定，曾玉洁整个人都轻松了许多。

    曾二看妹子走的飞快，有点赶不上趟了。

    他喘着气儿问老娘。“娘，我妹儿，咋走路这么厉害呢，以前走的可慢了。”

    许如意也累的慌，不过看着天色都要黑透了，心里也急的很。

    “可能是怕天黑吧。”

    “哦。”

    曾二才应了声，却听到前面有悉数声音传来。

    他心里一惊，“四妹儿，回来。”

    然而，走的太快的曾玉洁，这会儿压根儿刹不住脚。只看见模糊中，一个黑影冲出来，兜头就往她脑袋上套麻袋。跟着还有两个蒙着面的人，拎着棍子往许如意母子撵来……

