    第146章真不用装了

    “胡朝阳差不多就得了，也不能太欺负人。”

    “你看看把人家女知青吓的。”

    “这要是被县里面的人知道了，这还不得到你家来好好的教育改造一下你。你这是欺负下乡的知青，胡作非为，而且还谎话连篇。”

    “撞人还不承认自己的错误。”

    “最重要的是还想打人。”

    “怎么你以为你们胡家可以一手遮天啊？”

    “你妈不过就是供销社的一个售货员，这些年我们都被你们胡家给欺负惨了。”

    “这胡家没有一个好东西。”

    “惩罚胡家！”

    “惩罚胡朝阳！”

    “惩罚害虫胡朝阳。”

    一时之间，人们群情激奋。

    男男女女举着拳头包围了胡朝阳。

    胡朝阳平日里嚣张得很，这会儿被人们包围起来，他也吓坏了。

    他哪见过人们脸上如此穷凶极恶的神情，那样子活像是要活吞了他一样。

    抱着头蹲在地上，要不是吴大奎站出来吼了一嗓子，“你们干什么？”

    估计胡朝阳今天真的能被人痛揍一顿。

    社员们缩缩头，刚才群情激奋就忘了胡朝阳身后有谁。

    现在队长一嗓子，终于神智回笼。

    “行了，这事情由我处理。胡朝阳，今天的事情是你不对，你撞了女知青应该承认错误，撞了人还不承认错误，还倒打一耙。

    鉴于你态度恶劣，不思悔改。

    队里的处理结果，江小小知青去看病的医药费你给那个五块钱，江知青我看你的腿应该不严重，是扭了。五块钱应该够了。”

    江小小也不说话，本来脚也没问题。

    她就是讹胡朝阳的。

    胡朝阳的初一，江小小十五。

    “吴队长，您说什么都行！我听您的！”

    客客气气，一点都没有任何要求。

    吴大奎心里倒是有些愧疚，胡朝阳什么人，他怎么会不知道，事情怎么看都是胡朝阳干的不是人事。

    再想想江小小在食堂的时候，每天给自家的虎子带馒头。

    那可是整整一个半月。

    姑娘心善。

    自己也不能亏待了江小小。

    厉声吼道。

    “胡朝阳，再给人家江知青送20个鸡蛋，十斤玉米面儿，让江知青好好回去养养。”

    一锤定音。

    人们议论纷纷，倒是对于这样的处理结果很满意，毕竟20个鸡蛋，十斤玉米面儿，可是不少。

    这年月可是重礼。

    “队长做的对。”

    “队长这个人又仁义又公平。”

    大家一大堆的好话堆上来。

    江小小也急忙对着吴队长感谢。

    满眼都是激动，情绪激动到微微颤抖，脸色红晕。

    彻头彻尾一个被感激到无以言表的女知青形象。

    只有顾杰绷着一张脸，他是用尽了力气，才忍着没笑出声音。

    谁知道他嘴角一直努力的压制！才没有微微抖动。

    江小小太厉害了。

    眼看着胡朝阳有苦说不出，这滋味太过瘾。

    连他都知道胡朝阳刚才那一下，要是真的把村里人招来。

    自己吃不了兜着走，无论怎么说，他一脚踹倒了胡朝阳，没凭没据的。

    还真的说不准是个什么结果？

    “吴队长，谢谢您。谢谢您主持公道，真的，今天太谢谢您了，我代表知青点的所有知青感谢您的公平公正。”

    看着眼前激动的，都要落泪的小姑娘。

    吴大奎忽然胸口油然而生一种侠义英雄的气概。

    “好了，顾杰赶紧扶着江知青回去吧，这脚伤恐怕得好好看看，回去养养。”

    一扭头瞪了一眼，满脸憋屈委屈的胡朝阳，胡朝阳也快哭了。

    这辈子他还没有受过这么大的委屈，明明他被别人从自行车上踹下来，受了罪，挨了打，最后他还没胡搅蛮缠。

    结果可倒好眼前的女知青一番操作，硬生生让自己吃了瘪。

    而且不光要赔钱，还得赔东西，赔粮食。

    问题是他还没地方说理去。

    胡朝阳眼眶也红了，眼泪汪汪。

    吴大奎扭身一看，给了胡朝阳一个白眼。

    他就看不起，这种扭扭捏捏，不像个男人一样的男人。

    胡朝阳都快给村儿里丢光了脸。

    “你瞅瞅你一个大男人家，你看看你这样子还流眼泪！你欺负人家女知青，你还好意思哭。我告诉你，一会儿把东西送到我家去，我亲自陪你给江知青送过去，少一样东西都不行。

    别在那里打歪主意。

    别想着不送，要是不想送也行，我就干脆把你送到县里的劳动教育去，你自己掂量一下。”

    吴大奎背着手走了。

    生产队社员都走了。

    胡朝阳欲哭无泪的一个人扶起自行车，自己偷鸡不成蚀把米。

    没想到江小小根本不像是女知青，哪像是知识女青年，根本就是个无赖，泼妇。

    怪不得赵茹被江小小欺负，这样子的江小小连他都对付不了，更何况是赵茹。

    胡朝阳心里暗恨，可是没办法。

    吴大奎下了命令，他不去也得去。

    顾杰扶着江小小一边走一边抖动肩膀。

    江小小回头看一眼，身后早就鸟雀散。

    拍了一巴掌顾杰，“你别笑了，够了，我都什么样子了，你的革命友情呢？”

    看到没人，立马一瘸一拐的腿立马大步流星起来。

    “走吧，赶紧回去！”

    顾杰笑的前仰后合，“江小小！我这没看出来，你还有这本事。装的真像！我看到胡朝阳被你唬的下巴颏都要掉了。那样子和见到鬼一样。”

    江小小自己也乐了。

    白了一眼顾杰，居然被顾杰看出来媚眼如丝。

    “我那样子为了谁？你不说感激涕零，恨不得当牛做马报答我，回头还在一边笑话我！这就是你对待救命恩人的态度？”

    顾杰莞尔，嘴角抑制不住的笑容。

    “得，得，得！江知青的大恩大德，顾某必定粉身碎骨，万死不辞的报答。”

    两个人相视大笑，那种共同面对困难的喜悦，让人不由得心生默契。

    还有彼此才知道的小秘密的窃喜。

    忽然远远的有人问道。

    “顾杰，江小小，你们怎么了？”

    江小小脚下一个不稳，这一次还真的崴了脚。

    “哎呀！”

    顾杰急忙一把揽着她的腰，怀中的她如此柔软，身材修长却曲线优美。

    肌肤散发出的温暖甜美气息使他不禁鼻孔贲张。

    “你没事吧？”

    江小小声音里透着痛楚，这一次可是真的，真不用装了。

    “疼！”

    顾杰蹲下，抓起她的脚腕，江小小疼的面色都变了。

    “疼疼疼！”

    (本章完)

