    蜕皮之前的妮可，在来福明确表示不希望她吞人后，就舍弃了吞食技能，主要的战斗方式就改成了尾巴扫、抽、砸，灵巧不说，关键是威力无穷。

    而这种威力的前提自然是尾巴沉重，一尾巴把堕落木精灵像个木桩子一样砸进土里，如果她的尾巴很纤细的话，那是绝对做不到的。

    现在呢？

    原本体型虽然优美但是绝对庞大的妮可消失不见，现在她的身形至少缩小了六七倍，最多也就只能算是一条小蟒蛇。

    “哇，好多好次的。”黄金巨蟒妮可蜕完了皮，发现自己面前又是一堆食物了，立刻一头扎进了食物堆里。、

    她都不研究一下自己蜕皮之后发生了哪些变化，完全没心没肺。

    大伙儿劳碌了一整天，基本上全都在围着这个家伙转。

    期待的长出爪子和龙角并没有出现，于是都有些意兴阑珊，你丫的对得起大家伙这么辛苦吗，于是一个个在丢下食物之后就离开了。

    苏墨这边也通知田大壮等人不需要再采购肉类食物了。

    他倒也不会小气，已经买下来的依旧全都拿出来投喂给小妮可，小妮可来者不拒，丝毫不会因为体型的缩小而减少进食的速度和体量。

    怪物们各回各家，织布鸟贝拉却没有立刻离开。

    贝拉是个怪物里的裁缝大师，不过它擅长的这门生活技能路子非常狭窄，因为它只会缝包包。

    “妮可，你这一次蜕下来的皮也送给我吧，我到时候给你一个包包。”织布鸟凑到巨蟒边上请求说道。

    妮可蜕下来的皮非常珍贵，毕竟这皮属于妮可成长的重要标志。

    “唔唔~”妮可继续猛吃，感觉自己没有爪子真的很不方便，她没长出来爪子，不仅围观党们失望，她自己也很郁闷。

    “你的意思是这皮送给我了吗？”织布鸟很开心。

    “你得问来福哥哥，这一次能够把皮蜕下来，多亏了来福哥哥这么多美食。”妮可一边吃一边含含糊糊的回应。

    来福哥哥真是太好了，从来都没有人对她这么好。

    “这一张蛇蜕能做几个包包啊？”来福问。

    “能做十几个吧，上一次做了十二个。”织布鸟思考了一下之后才说。

    “那分我一半行不行？”来福想要这包包啊，如此难得一见的材料，最起码也能做出二十格吧，更多也不是不可能。

    即便是现在有了佣兵团仓库，那也比不上自己随身携带的仓库方便，佣兵团仓库的权限基本上都是对着所有人开放的，苏墨不可能一点隐私都不留的把自己的秘密呈现在大家面前。

    苏墨现在身上的宝宝都是十八格的，全部来自于织布鸟贝拉。

    眼下玩家主流的还都是十四格甚至十二格的背包，少有一些是通过隐藏任务或者其他什么奇遇得来的十六格背包，十八格背包丢出去的话完全可以卖几千块钱乃至上万。

    “分一半可以的，不过我有一个请求。”织布鸟有些不好意思的开口。

    “啥要求？”来福问。

    如果是六个二十格的背包，价值不可估量，不管织布鸟提什么要求它都会尽量满足。

    “你能帮我做出来的包包拿到人类世界卖了吗，换一些金币回来，”织布鸟解释说道：“怪物商店有好多东西我都想买，可是一直没钱，我看到杰森和斯诺它们都赚到钱了，也想着能不能走走你的路子。”

    行，为什么不行啊！

    来福当然求之不得，作为一个黑心，啊呸，是有商业头脑的商人，独家代理一个高级裁缝做出来的背包，并且可以随意定价，这简直就是天上掉下来的馅饼。

    馅饼掉在狗面前，岂有不吃的道理。

    “那真是太好了，来福老大，真是谢谢你。”织布鸟非常的开心，作为一个有着购物狂倾向的怪物，整天看着琳琅满目的商品流口水，那该是那么痛苦的煎熬，可惜它们这些怪物收入来源太少，就算是卖肾也找不到买主。

    来福能说啥呢。

    织布鸟的请求就是跪在它面前，抱着它的大腿哀求，你坑我把，求求你了，你就可劲的坑我吧。

    “我和外界打交道比较方便，但是价格方面也不太好运作，只能说尽量帮你卖高一些了。”来福提前打了预防针。

    “没事没事，只要有钱就行。”织布鸟当然想卖更高的价格，但是前提也是得能卖出去才行，而且它也不清楚自己做出来的背包在人类世界到底有没有人要。

    至于来福坑它这种事，它丝毫没有怀疑过。

    来福这样伟大而又正直的怪物，怎么可能会坑它的钱呢。

    “寄给我就行，回头卖出金币之后，我也一样寄给你。”来福点点头，知道自己又要大赚一笔了。

    “我长时间来也做了很多背包，尤其是一些是早期的作品，质量一般又占着空间，却一直舍不得丢，不如先交给你吧。”织布鸟有些等不及。

    来福点点头，有了佣兵团仓库做后盾，它来者不拒。

    于是织布鸟就开始往外拿背包，最开始的可能都是它最久远的库存，个个外观粗陋，空间竟然只有四五格。

    这玩意如果在游戏里刚开放那会，可能还有点市场，然而现在就连新手村最穷的新手也……好吧，最穷的新手买不起背包，但至少六格背包是底线，新手村的货郎那里就有的卖。

    六格背包一个银币的固定价格。

    一个银币是一块五毛钱，苏墨拿这些四五格的背包出去又打算卖多少钱呢？

    不过他也没有嫌弃，以来不想伤害织布鸟的积极性，二来就是烂东西有烂东西的用处，完全可以拿到新手村送给那些买不起背包的新手。

    织布鸟是天生的裁缝，最初一上手就能做出四五格的背包。

    以它的天赋，四五格的背包也没做多少，很快就出现了六七格的背包，然后又很快变成了八格和八格以上的背包。

    从八格开始，这些背包终于能够进入市场进入流通了。

    比如八格背包，可以卖五块钱一个，几十个也能卖百十块钱，苏墨打算把它们丢到佣兵团仓库，留给以后新加入游戏的战友们使用。