    葛旺一直听从秦少封的指示，老老实实待在屋子里，对外面所发生的一切都没有做出反应。

    他一心就只想保护好自己的妻小，在听见村长的说话声后，更是被吓得大气都不敢喘。

    结果现在还是出事了，秦少封回身看到一只山魈的身影，从葛旺屋子里撞破窗户跳了出来，而他的手里正抓着那个襁褓。

    原来山魈并不止有一只，它们是一起来的！

    秦少封明白过来的时候，还是晚了一步，那山魈熟悉这一带的地形，同时它又是山中精怪，几乎一眨眼的功夫便消失在众人视线中。

    速度之快令人措手不及。

    紧接着，被秦少封困住的这只山魈，也发出阵阵嘶吼，像是在威胁秦少封将它放走。

    急于想要追回孩子的秦少封，无奈只能先将这只山魈放开，因为担心它的同伴会对孩子不利，所以不想过度刺激它们。

    场面一时间变得非常混乱，其余村民们早都不见了踪影，算是非常幸运了。

    要是让他们都亲眼目睹山魈抓孩子的这一幕，也不知道会有多少仍被吓得当场昏厥。

    而村长现在的模样十分狼狈，他扶着墙头勉强才能撑住身子，刚才这么近距离的看到山魈，让他的内心遭受了非常大的冲击。

    在这小山村里住了大半辈子了，还是第一次见过那样的怪物。

    这完全超出了他的想象，眼下也不知道该作何反应，只能眼巴巴地望着秦少封，指望这个先前被他看不起的外乡人，能够帮他们渡过难关。

    “看到了吗？别以为这不关你们的事，今天它们能抓葛旺家的孩子，明天就能抓别家的，或许不光是孩子，连大人也不会放过。”

    “你快回去带上人，把村子里进山的路都封上，防止它们再折返回来。其余的村民们都要关门闭户，待在家里决不能出来！”

    “听见没有！”

    看到村长神情有些恍惚，秦少封又大喊了一声。

    “好，我一切都照办。”

    秦少封交代完之后，这才独自一人进了苍翠深幽的大山之中。

    那山魈穿山过林，如履平地，秦少封知道自己即便是铆足了劲往前追赶，也只怕是追不上这些山精野怪。

    但他知道，山魈不会这么堂而皇之的下山抓孩子，它们之所以要冒险这么做，肯定是有原因的。毕竟它们修为尚浅，若不是事出有因不至于会轻易暴露自己。

    相信那孩子暂时是安全的，秦少封在心中做出这样的判断。

    一路追寻，秦少封没有丢失目标，山魈的身形庞大，无论是从哪里经过都势必会留下非常明显的痕迹。

    眼下这条被硬生生踩踏出来的林中小道，便是山魈经常出没的地方，这一片草木都有歪斜折断过的明显痕迹。

    秦少封停下脚步，抬头看向高处，山魈的老巢或许就应该在不远处的某个洞穴之中。

    继续往上走了一段路，山魈身上特有的气味就更加浓烈了，秦少封这时停了下来，他好像隐约听见了什么动静，就像是有人在窃窃私语似的。

    但是他又怀疑，这个地方根本就没有人来，也感觉不到人的呼吸，怎么会这样呢？

    正当他觉得疑惑时，小孩的啼哭声忽然划破了寂静的夜幕，秦少封机敏地上前探了出去，伸手拨开挡在眼前的树木枝杈，原来里面还有被大树包围的一片小洞天。

    那两只山魈正在此处，并且此时将襁褓放在一旁，伏地跪拜着什么。

    秦少封眼前所呈现的一幕，令人匪夷所思，两只山魈看上去就像是两名虔诚的信徒，正对着一颗老枯树连连叩拜，气氛异常诡异。

    不一会儿，秦少封看到在那老枯树的树根底下，竟然像是有什么东西正在冒出头来。

    原本就不可思议的诡异画面，又平添了几分恐怖。

    这到底是怎么回事？

    秦少封原本就应该出手将婴孩抢回，但是他暂时打消了这个念头，因为他想要看清楚究竟是什么东西藏在树根底下。

    随着一声怪异的声响，那老枯树的底部忽然冒起一阵白烟。

    秦少封随之闻到了十分难闻的气味，又骚气又酸臭，而等到这一股白烟渐渐散去后，一个细长的身影出现在了视线之中。

    这东西头戴束管，身披仙袍，但却长得尖嘴猴腮，还有一条黄褐色的尾巴从长袍下摆处钻出来。

    “原来是一只黄大仙！”

    秦少封恍然大悟，这黄大仙的造化颇高，比这两只山魈可高得多，因此才会受到这样的待遇。

    山魈们显然是将黄大仙当成了真正的大仙，对它顶礼膜拜，所以才出现了这样古怪又滑稽的场面。

    “你们两个小东西，总算是上道了。上次下山就逮了几只鸡和一对家雀儿，差点没把我气死。这回记住喽，本大仙就对这孩子比较受用，吃了可以提升修为，受益无穷。”

    “只要我高兴了，就会传你们修炼的本事，到时候你们也能开口说人语，通人性，可比现在做一只没脑子的山精野怪强多了。”

    那两只山魈歪斜着脑袋，像是在专心听黄大仙训示。

    难得它们还挺有上进心，为了能够学习修炼的方法，居然拜了这只黄鼠狼为师。

    秦少封觉得这事有趣，就继续耐着性子看了下去，那地上的婴儿刚才还在啼哭，这会儿却没有了动静，许是哭累了也就睡着过去了。

    那黄大仙装腔作势的说了一堆大道理，目的无非就是想要两只山魈对它更加敬佩，他好一直控制这两个小弟为它做伤天害理的事。

    “看在你们今天表现不错的份上，本大仙就破例给你们露一手，瞧好喽！”

    只见这黄大仙忽然挥一挥长袖，伸手指天，夜空中骤然间乌云消弭，月明星稀。

    那一轮明月比之前更加皓洁明亮，紧接着还有几颗星星缓缓落下，变成如萤火虫般大小，绕着黄大仙的指间飞舞起来。

    两只山魈见到这样的画面，也变得异常兴奋起来。

    但秦少封却露出了玩味的笑容，他知道这不过是黄大仙施展的障眼法而已。

