    沈忆慈摸不透眼前男人心底的想法，回到刚才他的那个问题上，试探着说道，“我是叶均泽的未婚妻，网上有很多关于我的新闻消息，你要不信现在就可以查一查。”

    霍清和立刻让手下的人去搜索，后者搜索之后立刻将屏幕放在他面前。

    果不其然，的确是像她说的那样，她是那个叫做叶均泽的女人，并且两人的身份都非富即贵，不是普通人。

    霍清和很快振领好了眼前的状况，大概就是这个女孩无意间到了花园，并不知道关于黑色USB的事情。

    心头蓦地一松，霍清和往后退了一大步，双手摊开，无辜的耸肩，“看来是误会一场，抱歉了，你现在可以走了，或者我让人送你回去。”

    沈忆慈警惕的扫过屋子的结构，是一间很普通的酒店套房，没什么奇怪之处，而对方似乎是真的打算让自己离开，并没有在耍心眼。

    她就这么莫名其妙的被绑来，又被放了……搞什么？

    沈忆慈心头无数疑问飘过，但安全要紧，她什么都没问，从沙发上站起身来，一言不发的朝门口走。

    霍清和盯着她写满了紧绷的背影，等人走到门口时，他朝门口守着的两人使了个眼色。

    沈忆慈再次被拦住，她有些愠怒的转过头看向身后朝自己走来的男人。

    不等她发问，霍清和已经先一步说道，“别紧张，我没有恶意，只是觉得你也算阴差阳错的帮了我，所以……”

    他语气微顿，伸手进西装内侧口袋，拿出一张烫金名片塞进她的口袋里，“作为回赠，给你我的名片，哪天需要帮助了，或许跟哭比起来，我更好用一些。”

    沈忆慈微微皱起眉头，看了一眼自己的口袋，又看了一眼男人那张妖孽的脸，依旧什么都没说，转身离开了房间。

    待人走之后，助理小心翼翼的上前，有些不解的问道，“霍先生，您把自己的私人名片给她，会不会引起别的乱子？”

    霍清和的视线对着门口的位置，一抹浅笑在唇边划开，“放心，她不会。”

    ……

    从酒店出来后，沈忆慈才发现这里就是市区的位置，距离刚才被绑过来的医院也不过十几分钟的路程。

    那几个男人竟然大胆到在市中心做这种事，他们就不怕别人看到，就不怕她报警吗？

    就像是做了一场虚无的梦，可口袋里的名片却提醒着她，这一切荒诞的事情都在真实发生着。

    很难想象对方到底是什么样的身份，可以有恃无恐到这个地步。

    是误会吗？

    沈忆慈还不能确定，但她很清楚的感觉得到，这件事当做没发生是最好的选择。

    她摇摇头，努力将对方的幻影从脑海中撇开，心神不宁的打车回了别墅，进门才不过五点半，弯腰换鞋的时候突然听到有人下楼的声音。

    还以为是家里新来的佣人，直起身一看竟然是叶均泽。

    沈忆慈有些惊讶，“你怎么这么早就回来了？”

    往常这个时间，他才开完会，偶尔加班，或者外出应酬，大多数都要十点钟才能到家。

    叶均泽快步走到她跟前，挥动的步伐之间带起一阵凌厉的风，走进了之后沈忆慈才看清，这人脸色也非常不好。

    慌乱，焦急，甚至带着一丝不安。

    她有些茫然讷讷道，“你怎么了？”

    叶均泽劈头盖脸就问下来，“你去哪了？”

    他已经很久没用这么强势的语气跟自己讲过话，沈忆慈有点心虚，怕他知道自己跟宋沐然见面的事情，斟酌着说道，“我妈妈突然晕倒了，去医院看了一下她。”

    听到这句话，叶均泽表情明显松动了些，“怎么不告诉我，我下午一直跟你打电话都没人接，后来直接关机，你再不回来我就准备派人去找你了。”

    沈忆慈从包里将手机拿出来，这才发现已经没电了，她整个下午都浑浑噩噩的，压根没看手机。

    “对不起啊，我没看到。”

    叶均泽见她不像是在说谎的样子，伸手将人紧紧，紧紧的搂进怀里，“你去哪里做什么我都不会干预，但不要让我联系不到你，我会害怕，会担心。”

    特别是现在这样的特殊时期，每一个细节都会在心头放大十倍百倍，下午打不通电话的时候，叶均泽真是什么样不好的想法都有了。

    沈忆慈被他抱在怀里，心里酸涩不已，想到以后要离开他的时候，只剩下心疼与不舍。

    “我是个成年人了，你不要总是担心我。”

    话落，一声叹息从头顶飘落，“你这么笨，我不担心你能行？”

    对她叶均泽真的是含在嘴里怕化了，踹在兜里怕丢了，珍惜到了心尖儿上。

    沈忆慈抬手抵在他胸口，稍微远离了他一点，她怕再这样温情的氛围中，自己会忍不住哭出来。

    强忍住心底翻涌的情绪，她小声道，“家里的阿姨今天在医院跟我说，我妈妈好像得了抑郁症，在吃这方面的药，因为姐姐最近都在国外，所以我想搬回去陪陪她。”

    也不知道是心虚还是因为别的，越往后说她的声音就越小。

    叶均泽把这种表现理解为她的难过和愧疚，并未多想，更多的在权衡这件事。

    很不想让她走，舍不得也不放心，但也明白黄叶薇得病她一定放心不下，就算把她留在这里，她也会心不在焉。

    思忖片刻，叶均泽还是狠了狠心答应了她的要求，“好，今天就别折腾了，明天你收拾好东西我送你过去。”

    沈忆慈却没有因为他的同意而轻松，反而心里弥漫着说不清的情绪，她知道自己这次一走就再也不会回来了……

    她太舍不得了，所以为了防止自己心软后悔，明知故问道，“你今天回来这么早公司没关系吗？最近不是工作很多，会不会有影响？”

    叶均泽摸了摸她的头顶，像是在安抚一个受伤的小宠物，“没事，待会我去书房处理就好。”

    “又要到大半夜吗？”

    叶均泽愣了下，“不会，我尽快。”

    说是这样说，但沈忆慈知道，今晚他一定有睡不好了，因为担心她，所以又要加倍努力的工作。

    而她心疼他的方式不是热一杯牛奶，也不是帮他按摩，那些都不足够，只有离开，这一切才会停止。

    这是她最后能给予的温柔。

