    “轰！”

    下一霎，张启元的右掌，狠狠拍在了林昊的脑袋。

    然而，想象中的血腥一幕，并未发生。

    却见林昊的身体，在其掌下，直接爆成了一团黑雾。

    毫无疑问，这个‘林昊’，只是一道魔影分身！

    见状，张启元阴沉的脸色，涌起一抹铁青之意。

    原以为设下圈套，引林昊上钩。

    没成想，竟然反被戏耍了一番。

    “混帐小子，今日就算挖地三尺，本家主也要把你揪出来！！”

    张启元眼中的阴冷，瞬间变得残戾起来。

    暴怒出声的霎那，一股恐怖的能量波动席卷而开，室内的五具骸骨，顿时被震得爆碎。

    凉亭的地道入口，张启元暴冲而出。

    他阴戾的目光，在黑夜中如同择人而噬的猛兽，四处扫视。

    强大的灵识，也是再度呼啸开来。

    一时间，方圆百余丈的区域，全都在他的灵识覆盖之下。

    这一次，就连地下，也都没有放过。

    不过，此时的林昊，动用暗影行踪的功法，潜伏于一块岩石倒影中，完全隔绝了探测。

    只要不发出任何动静，饶是张启元这等实力的圣域强者，灵识也难以感应得出。

    半个时辰过去。

    张启元仍然没有就此罢休的念头，他身形悬浮于湖泊之上。

    强大的灵识，寸寸搜寻。

    林昊也是极为沉得住气，整个身心，完全融入在黑暗的倒影之中。

    但这种隐藏的手段，也并非长久之计。

    一旦天色渐亮，他的身体，必将暴露出来。

    到那时，恐怕不仅仅是凶多吉少的局面了。

    “嗖！”

    就在这时，一道传音符，打断了正在搜寻的张启元。

    “启禀家主大人，已经筛查出三十二名嫌疑人，请到府邸南区操练场定夺。”

    夜空中，传音符缓缓燃烧，护卫长恭敬的声音，也是在张启元脑海中响起。

    “这么多？！”

    听到这般数量，张启元眼中闪过一丝狠戾的杀意。

    正欲下令把他们全部杀掉，但心思一转，陡然停止了这个念头。

    他无法确定，刚才的分身本体，是否存在于那数十名嫌疑人当中。

    唯有动用搜魂术，才能真正确定！

    当下，张启元身形一动，直接朝着南区方向，暴掠而去。

    察觉到张启元离开，林昊并不急着冒头。

    沉静了十数息，确定没有任何异常之后，林昊方才从倒影中分离了出来。

    旋即他穿上蚁人战衣，骑着荆轲，速度快若闪电般的飞向湖泊亭台。

    望着左侧第六块砖板，林昊这一次并无直接打开。

    反而利用蚁人战衣将自个身形，缩小到了如同一粒砂砾那般渺小，直接从缝隙处钻了进去。

    至于荆轲，则是开启隐身状态，静趴在外面把风。

    掠入地下室，林昊的目光，当即锁定右侧墙角的区域。

    这里，正是之前张启元在地面留下脚印的位置。

    望着密不透风的石壁，林昊心神微动，一股无形的精神力，顿时延伸而出。

    不过，石壁内似是蕴含了某种符文阵法，精神力无法渗透进去。

    对此，林昊脸色微微动容，更加笃定石壁内定然存在着藏物暗格。

    否则的话，又何必如此大费周章，设置什么符文阵法。

    虽说可能性极大，但无亲眼所见，林昊也没有十足把握。

    “看来，只能硬破了。”

    林昊心头思索间，打算采取粗蛮取物的方式。

    旋即，他取出一块阵法玉简，随之引动，一层隔绝阵法，瞬间笼罩整间地下密室。

    “螂王，虎霸。”

    一声命令，两只宠物被召唤而出。

    它们的战力，皆是达到八万数值，旗鼓相当。

    若是联手攻击，打破石壁并不困难。

    “把这道石壁，轰破！”

    林昊站于后方，直接下达指令。

    没有丝毫迟滞，两只超强宠物，几乎不约而同的开始发起猛烈攻击。

    “砰砰砰！！！”

    顿时间，激烈的轰击声，在地下室中，此起彼伏的响彻而起。

    有着隔绝阵法的掩盖，外边完全听不到半点动静。

    然而，百密终有一疏。

    张启元那个老狐狸，早已留有一手。

    石壁中的符文阵法，一旦遭受攻击，他身上的符文玉简，便有所感应，第一时间获得信息。

    此时的张启元，已然赶到府邸南区。

    其中一个仆人穿扮的男子，伴随一声惨叫，顿时七孔流血的倒地身亡。

    “不是这个。”

    张启元神情冷漠的收回手掌。

    刚刚动用搜魂术，并未从这名仆人的灵魂记忆中，搜到什么线索。

    “嗡！”

    这时，他左掌的储物戒，突然光芒闪烁，一枚符文玉简飞掠而出。

    玉简悬浮身前，剧烈颤抖，并且开始浮现丝丝裂纹。

    “不好！”

    见状，张启元顿时脸色大变，当即暴怒厉声道：“所有人，即刻包围北区湖泊！”

    话音落下的霎那，他身形猛地暴掠而起，如同炮弹一般引起极强的气爆之声，疾速飞向北区。

    嗖嗖嗖！！！

    紧随其后，在场的众多张家高手，以及护卫们，也是全都倾巢而出。

    此等阵容，相较于之前林昊被追杀的吴琒等人，还要恐怖得多！

    砰——！

    地底密室内，随着最后一道沉重炸响。

    石壁终于爆裂而开，呈现出一个金属暗室。

    里边的空间，并不宽敞。

    所放之物，仅有两个精致的玉盒。

    “啪！啪！”

    螂王掠至近前，刀肢挥动间，两个玉盒应声碎开。

    其内，放着两种不同的物品。

    第一个玉盒内，其物约莫拳头般大小，通体冰晶似雪，散发着一股极端阴寒的能量波动。

    看其形状，正是玄海冰魄！

    另外那个玉盒，乃是一株赤红如血的灵芝，充斥着极为浓郁的血腥之气。

    灵芝表面，布满繁杂的筋络，犹如生命血脉一般，赫然有着跳动的迹象。

    “万血灵芝！”

    见状，林昊眼中瞳孔，微微一缩。

    根据执法殿提供的资料信息，一眼便是看出此物，就是万血灵芝！！

    望着眼前的两样珍宝，林昊目光闪动。

    总算是找到了！

    “主人，有敌人正在迅速接近，是否发起攻击？”

    然而，就在林昊惊喜之际，脑海中突然响起了荆轲的声音。

