    骨架并不大，就和正常人大小差不多，但落在所有人眼中，竟然就像接天连地一般撑满整个神海，似乎整个天地都在骨架的掌控之间。

    八座守护者宫殿悬浮在阵图四周，丁聪等人此时都一脸严肃的站在宫殿大门口，看着中央那具金色骨架。

    这是无极圣尊无疑。

    一代圣尊竟然被封印在此镇压了无数亿年，时间已经不可计算，因为用他的身体构建的八个世界如今都已经垮塌了。

    “无极~~”

    随着杨凌等人的出现，一个青衣女子激动的往金色的骷髅骨架扑过去，但还没接触到八卦阵图，便被一股恐怖的气息弹开。

    轩辕青衣恐怖如圣君的实力，竟然完全抵抗不住这股力量。

    “无极~无极你快醒过来！”轩辕青衣站在虚无之中对着金色的骷髅大喊大叫，完全没有了开始遇见时候的平淡与冷静，有的只是无限的激动和无奈。

    “时间终于到了！”随着一声苍老的声音在虚无中回荡，一道道黑色的涟漪在八卦阵图上空开始荡漾，一个头发如同乱草，身披破旧兽皮的老者从涟漪之中浮现出来。

    “圣尊~”跟着杨凌一起进来的八个守护封印之地的头领都集体跪在虚无之中。

    老者微微点头，然后手指一弹，只见八口青铜棺材上的锁链便呼呼啦啦的开始松开，最后棺盖也跟着打开，从里面浮出来一个女人的头颅躯干和四肢，虽然已经不知道死去了多少岁月，但肌肤却依然晶莹白皙，散发着亿万道霞光。

    这一定就是玲珑圣君的躯体。

    看着被斩成了八块的身体，杨凌忍不住神魂翻滚。

    而剩下的人也都脸色苍白。

    一代圣君，当初圣尊的守护者，九天之中最美丽高贵的女人，竟然落得这个下场，这已经不能用唏嘘感慨来形容，所有人心中感到的只是惊恐和无尽的寒凉。

    而杨凌也脸色黑的可怕，同时心中也升腾起一股无法压制的莫名愤怒。

    这股愤怒不知道是因为玲珑圣君的惨状而起，也不知道是因为创世圣尊的残忍而起，只是让杨凌感到自己已经如同一座火山，有无穷的负面情绪正在不断积累。

    “轩辕氏，你终于舍得出现了，为了镇压和杀死无极，你将最敬重你的玲珑圣君斩杀作为封印，我都替你害臊，你有何脸面去面对太古万族，你有何面目去面对那些跟你出生入死的属下，天底下最虚伪，最无耻，最十恶不赦的人就是你……”

    轩辕青衣的声音在虚无之中响起，杨凌不用回头，就知道她此时一定是咬牙切齿的愤怒，因为这些话字字诛心，完全不是一个女儿对父亲说出的话，可见她被镇压在九幽冥泉之下，对于自己的父亲早已失去了任何感情，剩下的只有恨和怒。

    老者就像没有听见一样，乱糟糟的长发遮盖住苍老的面容，手指再次一弹，只见八卦阵图上突然光华大盛，八条锁链如同长龙盘旋而起，最后化作八根巨大的铜柱落在了金色骨架四周。

    “玲珑，还不醒来更待何时？”

    老者手指再次往前点出，只见一股漆黑的涟漪从八卦阵图上荡漾开来，一个虚幻的女子身影从涟漪中浮现，然后在漫天光华之中慢慢凝聚成一个身穿白裙的绝美女子，清丽无比的脸颊上带着一股天然的英武气质。

    而这个女子杨凌曾经在无极圣尊的意识所化的记忆之中见到过。

    “圣尊~”白裙女子跪在八卦阵图之上。

    “玲珑，当初你擅自放走无极，我并没有怪你，但你却要用这种方法赎罪，如今时机已到，你是否还愿意履行当初的承诺？”老者的声音不带任何情绪。

    “圣尊，玲珑自知罪孽深重，九天十地的破灭和万族生灵涂炭都是因为我一人而起，为了诛杀风无极，为了天地能够再次重归秩序，为了万族生灵能够重新在九天十地生活，玲珑愿意履行当初的承诺！”

    “你不后悔？”老者淡淡的问。

    “玲珑不后悔，请圣尊成全！”白裙女子附身重重的磕了一个头。

    “玲珑，那件事我真的没有怪罪你！你现在还可以反悔！”老者似有不忍，语气也一下变得温和起来。

    “玲珑意已决，圣尊不必劝我，一切错误因我而起，一切错误当由我结束，只希望我能够帮助圣尊最后这一次，圣尊，保重！”

    白裙女子说完，身体突然化作万道霞光炸开，然后本来漂浮在空中的残缺身体在霞光之中化作一道道白光冲出八卦阵图，融入八座守护者宫殿官场之上的雕像之中，那一座座本来矗立在宫殿前方的雕像都开始快速拔高长大，很快都长到了接近十万公里大小。

    而随着雕像的长大，无论是丁聪、窦云涛、还是织田雪子和云海龙颜如玉，都同时感觉到自己的境界正在快速提升，神海之中道场疯狂的扩大，凌厉闪烁的白光之中，星光构成的大门也在快速的凝实，很快就彻底变成了一扇星光璀璨的的实体门户。

    这一番变化可以说把杨凌弄的目瞪口呆。

    不光杨凌嘴巴张大的可以塞进去一个大鸭蛋，就连轩辕青衣都满脸呆滞。

    这和以前他们了解的内容完全不一样。

    玲珑圣君竟然不是被创世圣尊愤怒之后杀死的，而是心甘情愿的在这里镇压无极圣尊，而现在竟然以死谢罪，并且把自己的秩序之力全部都送给了丁聪等人，为的就是能够最后杀死风无极，杀死这个她曾经仰慕而偷偷放走的男子。

    “是不是很诧异？”老者转身看着杨凌。

    杨凌木然的点点头。

    老者略显佝偻的身躯微微挺直，混乱如草的头发散开，露出一张布满皱纹的脸和一双浑浊的眼睛，看起来就像一个行将就木的普通老人。

    “如果没有当初雨玲珑放出风无极，便不会有九天十地的崩溃，百万种族，亿万圣人，亿亿万生灵都因为她一个决定而葬送了性命，她愿意为她的错误付出这一切，我无法阻拦他，何况在和风无极的战斗中，我被他看破秩序漏洞打伤了神魂本源，我也没有多余的力量来镇压他，玲珑自愿兵解来封印风无极，才使得我能够重新创造八界，为万族生灵能够延续至今创造时机和条件，这是因果，也是命运，更是她的宿命，圣人也无法逃脱，就像今天我们都站在这里一样，我们必须为这件事做一个最后的了断，彻底杀死风无极，重铸九天十地，让天地重归秩序，阻止命运之门关闭。”老者脸上露出一丝淡淡的忧伤。