    风云城。

    之前的那场大战并未给城内的居民造成什么影响，不过中央大街上也没有多少人，只因所有的居民都在收拾自己的家当，准备前往天机域。

    在林陌看来，天机府最有价值的便是那不知道积累了多少年的情报信息，其次便是整个天机域。

    所以人界会又要搬家了。

    而总部立于这真正的中原中心，不仅可同时借助四域的地脉之力，也更符合人界会今后的地位。

    不过这两天以来，已经把整个天机域翻了个底朝天的乾达婆·皇甫凌云，却发现了一个关键的问题。

    就是传说中的第九封印的位置并未找到。

    按照目前已知的情报，九大封印分别立于四大险地、四方疆域和中原中心，如今仅剩下位于大霆疆域造化教的封印和四大险地之一深谷幽林的封印还未解封，最后便是隶属天机府势力范围之内的某处。

    在询问了林二这个天机府的老古董后，他也是一脸茫然的表示天机域并没有所谓的第九封印，而据他所言这封印貌似处于天外天。

    那里即是帝一的住处，也是真正第九封印的所在。

    最后林陌只能将此事搁置，并吩咐皇甫凌云在天机城附近清理出一块地方用来安置风云城，等到将整个风云城挪移到此处后，再将两城合并，建立一座此方世界最雄伟的巨城。

    “天王大人，天王大人。”原本正在风云城大街上悠闲散步的林陌，突然被远处的声音打断了他的思路。

    也因为此人的大喊声，导致本就没有几个人的大街上顿时涌现出一大片居民，虽然此刻的林陌并没有戴上他那天王面具，但是众人看向他的眼神却和以往出奇的一致。

    那是一种极度的崇敬。

    看着大街上越来越拥挤的人群，林陌眉头微皱后，一把握住那一开始叫喊自己之人的臂膀，然后一步迈出时，身影已经消失。

    人界会顶层，会议厅内。

    林陌没好气的看着一脸激动的多闻天·车延川道：“关于成立墨堂的事情我已经同意，这一次大战机关术也展现了他所应有的威力，所以墨堂成员的待遇也会提高。

    可这些也不至于让你这么兴奋吧。”

    还没等他回话，林陌好似想起了什么说道：“之前让你炸掉天机城的事还是算了，根据乾达婆所言，天机城所在的位置，并不会影响到借助地脉之力的问题。”

    说到这车延川顿时垮着一张脸，显然他刚才之所以那么兴高采烈的原因，就是因为听到了让他炸掉整个天机城的传言。

    “对了，今日你便带着墨堂的成员与铸堂的成员先行前往天机域，天机城虽然不用炸掉，但在我将风云城安置到天机域后，还是要做出一些改建。

    到时两城合并一城，无论是阵法还是各个方面的问题都需要你们解决。”

    车延川点了点头，不过他沉默片刻道：“天王大人，关于墨门......我.....”

    林陌拍了拍车延川的肩膀：“别想太多，也不用给自己太大的压力，墨门的延续也不需要全都压在你一个人身上。

    我知晓你的性格，做回原本的多闻天即可，现在的人界会足以给你撑起一片天。”

    车延川不在多言，只是坚定地点了点头后，转身去安排林陌吩咐的事情。

    而林陌看着车延川的背影，轻轻叹了口气，这一次大战倒是让车延川成长了不少，至少他那原本闷葫芦的性格，已经发生了极大的改变。

    即使自己说让他不要有太大的压力，但林陌却读懂了车延川的眼神，他自愿将那些压力所背负，并甘之如饴。

    随后林陌看向阴影处道：“出来吧，虽然隐匿功夫大有长进，但还是不够。”

    阴不觉叹了口气走了出来：“天王大人，其实一直有个事我比较难以启齿，可我若是不说出来，又感觉浑身难受。”

    林陌眼角微微颤动：“那你先难受着，我这边很多事需要处理，等到风云城居民前往天机域后，我还要将整个风云城搬过去，此外还有夜叉的事情，以及新加入我人界会的那些高手的安置问题。”

    结果阴不觉急了，直接脱口而出道：“我要换个绰号！必须必须换一个绰号！”

    听到这林陌下意识揉了揉太阳穴，思路也开始跑偏，接收了天机府的一切后，目前第一要务就是发布最新的天地人三榜。

    关于天榜可以暂时搁置，可是地榜的公布却不容有失。

    需要让人界会完全替代天机府的位置，就必须先将这三榜的问题处理好。

    可因为之前天机府的私心，导致四大皇朝中的高手，甚至暗中一些大势力的高手并未入榜，这就导致重新统计这些信息的工作量超出寻常的繁杂。

    现在坐镇天机域的皇甫凌云正和英万空凭借着天机府和人界会的情报，没日没夜的研究上榜人选。

    做好这个榜单，也是为了向整个江湖表现出人界会公平公正公开的一面。

    想起自己刚踏入地榜时，当时的地榜中记载的真武境高手竟然只有三十六位，简直可笑至极。

    真要算起来自己杀掉的真武境都达到两位数了。

    “天王大人！天王大人！绰号！我的绰号！”阴不觉看到林陌走神，不由急切的提醒道。

    阴不觉此刻不能不急，自从经历了与天机府七星堂的一战后，他又进一步了解了自己的名声到底有多臭这个残酷的真相，所以现在他急需洗白自己！

    林陌有些无奈的看了阴不觉一眼，其实阴不觉的名声也算是人界会的一个杀手锏，近乎类似于某种因果律武器。

    例如熊孩子的下鞭腿，无论面对什么高手，对方必会被绊倒。

    而阴不觉的诗号则是给对方先天带来混乱属性，外加士气减一百，外加对男性伤害加成一倍的特殊效果。

    所以他一度怀疑将阴不觉洗白后，这因果律武器会失效，不过想了想阴不觉也算是一员兢兢业业的老臣，还是同意道：

    “此事我会通知乾达婆，下一次地榜名单公布后，你的绰号一定符合你的心意！”

