 人皇器，是一种十分高级的兵器，进入天地间最强的兵器范畴。

他的洪荒铸剑炉，到现在为止，也才只是达到准皇器的级别，还差一步才能迈入。

赵重阳的战戈，是一件人皇器，自然让他吃惊。

“不错，正是人皇器！”

赵重阳傲然一笑，他这件神皇器，可是在自己学院之内，尘封多年的重兵，历届很多弟子，都想要获得，却从来没有人得到它的认可。

他比较幸运，在意外之下获得其认可，才一举从一个默默无名的弟子，一跃成为高级弟子。

拥有这件人皇器的战戈，是他最大的底牌。

虽说他的真正境界，也在帝尊十八重天，但他的战力几乎可以横扫这个境界的所有人，厉害至极。

“林寒，溃败吧，败在我这人皇器之下，你不冤”当下，他大喝，体内的神力，猛力的灌注在人皇器之中，顿时让得战戈，散发出滔天无比的万丈神光，照亮整个海面。

一股至大至强的人皇威压，席卷而来，让得整个海面，都有沸腾的迹象。

曹阳也恶毒的笑出来，十分畅快。

在他看来，林寒接下来必败无疑。

“哼，想打败我哪有这么简单！”

然而，林寒却冷喝一声，眸子内，爆发出两道可怕的神光。

在兵器这一方面，他可从来都不逊色谁。

轰！火光滔天，一声麒麟咆哮声震动天地。

只见得，林寒将火麟焚天剑取出来，一剑狠狠的打在了赵重阳的战戈之上。

“你这把兵器，也是人皇器？”

赵重阳顿时瞳孔骤缩，难以置信失声道。

曹阳也是发呆，人皇器，林寒这个混账小子，怎么可能也有人皇器！他简直不敢相信自己的眼睛，对方怎么会有这等福缘？

“不错！”

林寒也是忍不住豪情一笑，火麟焚天剑做为当初南华圣地的传承圣兵，的确有着非常辉煌的过去。

这把剑的真正品阶，的确是人皇器，所以面对赵重阳战戈，他也完全不虚。

轰！最后，火麟焚天剑上面爆发出来的麒麟意志宏大无比，再加上林寒无双的肉身，终于一下子就让得赵重阳崩飞了出去。

“可恶！”

赵重阳忍不住咬牙，怒骂一声。

原本他以为以自己的实力，加上人皇器，收拾林寒定然不费吹灰之力，没想到林寒会这么厉害。

曹阳也是一脸恐惧。

他忽然发现之前小视林寒，完全是错误的行为，这家伙实在太可怕。

“曹阳，去死吧。”

果然，林寒目光转向他，再度冷笑一声，施展天极步法，一瞬间来到近前，手中的火麟焚天剑一挥。

“不！”

曹阳顿时惊骇无比的大叫出来。

林寒在这一剑，在他眼中逐渐放大，就像死神找向他一般，让他嗅到浓浓的死亡威胁。

噗！可惜，没有一点用处，林寒不会手软。

鲜血喷洒，一颗大好的头颅，斜飞了出去。

曹阳无头尸体，喷起几丈高的血水，就坠落在了海洋中，彻底身死。

在曹阳的头颅上，还夹杂着浓浓的恐惧、悔恨、不甘之色。

他没想到想到林寒下手这么果敢，说杀他就杀他。

“林寒，你敢在我面前杀曹阳！”

赵重阳也暴怒，气息如同火山爆发般，骇人至极。

“那又如何。”

林寒目光如电，冷漠道。

“好，今天我若不杀你，颜面何存！”

赵重阳彻底激怒，然后全身爆发出恐怖滔天的神光，竟喷出一口精血，加持在战戈之上，让得战戈其中蕴含的神祇仿若觉醒。

顿时，在赵重阳背后，冲出一个顶天立地的身影，仿若可以睥睨世间般，强悍绝伦。

“人皇虚影？”

林寒忍不住动容。

这明显就是当初炼制此神兵的那位人皇。

其精气神残留在战戈之内，必然时可以爆发出来，加持主人的攻击，端的是厉害无匹。

从某种意义上来说，火麟焚天剑并没有这种功能，比起真正的人皇器，还是要稍逊一筹。

“不错，这是你逼我的，今天我要让你死无葬身之地。”

赵重阳残忍狞笑道。

施展这一击对他来说，消耗非常大，一个不慎，都有可能伤本源，但事已至此，他也管不了这么多现在他对林寒的杀意，已经达到一个巅峰。

“死。”

最后他一声怒鸣，可怕的战戈，燃烧起不朽的神辉，似可贯穿永恒，朝着林寒洞穿过来。

整个虚空都仿若大海一般，凶猛咆哮起来，摇摇晃晃，颤抖不已。

光一股威压，铺天盖地的席卷而去，让得林寒都忍不住有种想要跪伏下来的冲动。

“火麟焚天剑给我杀！”

这时，林寒也大喝，激发潜力，赵重阳的人皇器实在厉害，他将所有的神力，也都灌输在火麟焚天剑之内。

吼！当即火麟焚天剑也爆发出了前所未有的神光，其中的麒麟意志被激发到一个巅峰。

可以看到，在林寒头顶上，出现一头庞大如山的麒麟，在火海世界中咆哮，震碎天上日月星辰的场景，让林寒的爆发出来的剑势，更加强大。

且这一击之中，林寒还施加自己盖世神体五段的神力，让得这一剑更加充满一股横扫一切，破破灭一切的韵味。

轰隆隆！最后，两道神光，终于凶猛的对撞在一起，就像两颗陨石对撞般，整片海洋都掀起了惊涛骇浪，空间不断的颤抖，仿若要炸开。

噗！噗！结果，林寒和赵重阳，各自倒退几步，各自喷出鲜血。

在这其中，林寒伤的比较重，胸前有一道可怕的戈痕，差点将他的身子拦腰斩断，有大片的鲜血，不断流淌出来。

“林寒，你注定是敌不过我的，哈哈哈哈。”

赵重阳哈哈大笑了出来，他比林寒伤的要轻，只是被震的血气有些沸腾而已。

林寒的火麟焚天剑，无论是材质、气度都不逊色与人皇器。

但可惜炼制此兵的人，并非是人皇，没有人皇气韵，所以在这一方面，他占据绝对优势。

“这混账小子，终于要败落了。”

 