
这位大太太是吴家老爷的平妻。

吴家的下人都是称呼白氏为夫人，因为她是吴老爷的正妻。

而做为平妻嫁进吴家的另一位夫人则被下人们唤作大太太。

这是普通姨太没有的待遇。

吴家虽然对外说是有六位姨太太，其实镇上的人都知道，大太太并不算姨太太，她是平妻地位与白夫人相当。

之所以会传出吴家有六位姨太太的流言，这其中少不了白氏在后边推波助澜。

就连后面被纳进吴家的几位姨太太，也是从二太太可始往下排，显然这么安排是白氏在故意打脸大太太。

二人之间的矛盾从称呼上也能看出问题，别人家的小妾现在都是被称为姨太太。

照理来说下人应该称呼那些小妾为二姨太，三姨太，四姨太……

可白氏立下规矩，姨太太们进门之后，称呼都是跟大太太一样，被下人们唤作太太。

不清楚状况的人，当然以为大太太和其他几位太太一样，都是吴府的妾室。

“我来了，劳烦周队长久等了。”一道苗条的身影一步步走进了前厅。

这是一个年约三十五岁左右的女人。

她的模样美丽动人，浑身散发着成熟女人的魅力。

这位大太太出身不显，只是一个普通杂货铺老板的女儿，却因为美丽的容貌被吴老爷看中。

大太太进门之前就说过，她不当妾。

吴老爷当时又对大太太倾心不已。

虽然休掉白氏娶她进门是不可能的，毕竟白氏当时已经生下了大少爷吴子孝。

而且白夫人娘家势力又大，吴老爷再怎么色欲熏心也不可能休掉白氏。

于是吴老爷便以平妻之礼娶了大太太进门。

对这个进门就是平妻，而且家世远远不如她的女人，大太太当然不喜。

虽然在吴老爷面前白氏一直表现得大方得体，实际上二人私底下没少争斗。

见到二太太出现，周熊的眼中闪过一丝惊艳。

要说吴家颜色最好的女人，无疑就是大太太和六太太。

这两个女人一个成熟性感，一个娇媚可人。

周熊暗叹吴老爷有福气。

这么美的女人普通人能拥有一个，那都是祖上烧了高香了。

他却两个一起拥有，真不愧是吴家。

“这位就是大太太了吧，鄙人是本镇治安队队长周熊，特地前来府上调查吴老爷的案子。”

“周队长的大名，如烟可是耳闻已久，今日一见果然风姿不凡。”大太太如烟对着周熊露出礼貌的微笑。

“大太太客气了。”

二人寒暄了一会儿之后，周熊开始进入正题。

先是问了太太当天晚上的行踪，又问了她最后一次见到吴老爷的时间。

除此之外，还问了吴府内有什么人会对吴老爷心怀怨恨产生杀机。

“要说对老爷怀恨在心的，那可就多了。

虽然老爷已经不在了，有些话不该说，可既然周队长想要查明老爷的死因，这些事儿我也不好瞒着。”

大太太端起下人送上来的茶，轻抿一口之后，放下了茶杯。

“大太太请说。”周熊坐在大太太旁边，做了个请的手势。

“老爷这人啊，没别的缺点，就是好女色，家里的七个女人，都还只是明面上的，背地里和老爷有关系的女人还不知道有多少。

我们这些女人，有心甘情愿跟着老爷的，也有被家人卖给老爷的，还有一些是被老爷用手段抢回来的。

夫人是老爷的正妻，在外人面前对我们这些女人一向大度，其实她那个人一向最是善妒。

夫人对老爷的风流可是不满已久，再加上最近府里又有传言，老爷有心要把家产留给外头的私生子。

夫人说不定听信了传言，对老爷下手也未可知。”

“大太太，夫人一向与人为善，她怎么可能杀害老爷，你怎么能在周队长面前胡说！”

二太太刘秀莲听到大太太如此诋毁白夫人，立即站出来反驳道。

“我还没说完呢，你急什么。”大太太只是淡淡的瞅了她一眼，随后又看着周队长，接着说道。

“还有二太太也有嫌疑，二太太当年是夫人的陪嫁丫头，我嫁过来之后，二太太才被夫人推出来帮她争宠。

我听说二太太在嫁给老爷之前，就已经有了一位情投意合的心上人，就等着赎身回家成亲呢。

后来二太太另有意中人的事被传到了老爷耳中，二太太也在老爷那里从此失了宠。

二太太说不定早就已经怨上了老爷，因为怨恨而杀人，也不奇怪。”

“原来如此。”周熊看了一眼二太太，示意大太太接着说。、

二太太有心想说点什么，可看到周熊和二太太完全不要搭理她的样子，又不知道该如何开口，只能在心里干着急。

“再来就是三太太，三太太原是书香门第出身，家里世代都是读书人，听说三太太的祖上还出过三品官呢。

老爷无意中见了三太太一面，便被三太太身上的书香气质所吸引，不料老爷上三太太家提亲却被拒绝。

老爷气不过，设了个局陷害三太太一家，三太太为了救家人，这才不得不委身老爷成了我们吴家的一名姨太太。

虽然她现在已经是有儿有女的人了，可她一直对老爷有怨，再加上最近又有老爷要将财产全部留给私生子的传言传出。

三太太要是一时想不开，出手要了老爷的命……”

“一派胡言！”这时一名少女气势汹汹的闯进来。

“大太太还真是会信口开河，说我娘有嫌疑，你就没有嫌疑吗！”

“不知这位是？”周熊看着闯入的少女，看向了一旁的管家。

“这位是三太太的女儿，四小姐玉婷。”管家吴用为周熊介绍道。

在吴玉婷之后，两名男子也跟着跑进来。走在前面的是大少爷吴子孝，后面的是二少爷吴子容。

“玉婷，你怎么跑这么快，我和二弟追了你半天，你这丫头也太会跑了。”

吴子孝拍了拍胸口，拼命喘着气。

吴子孝不久前离开了前厅，去叫吴玉婷兄妹一起到前厅问话。

哪知道吴玉婷跑得太快，他和吴子容追了半天才追到人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67716414"  chaptername="第608章:无头夜叉（5）">加入书签</a>
</div>
