    EDG训练室。

    刚起的队员们早早就进入了训练赛。

    整个训练室的声音格外吵闹，戴着耳机，所有人都丝毫不在意外界发出的声音。

    “Fuck！”

    游戏结束打出GG。

    Scout摘下耳机，怒拍键盘。

    “你上路是怎么回事，怎么每次上路都被压刀？对方上路始终压你两级没看到吗？”

    Mouse耸了耸肩，Scout刚来LPL一年，平日里交流全部是在用寒语。

    虽然听不懂对方说什么，但TOP这个单词，Mouse也明白对方是在说他的。

    外界所称的这个‘上单之光’也就是Mouse，对此早就习惯了。

    阿光在EDG的定位本就是抗压。

    每盘游戏，能混阿光绝对不C！

    队伍里也根本不需要他来站出来，阿光也始终保持着这种‘稳定’状态。

    Scout见对方压根不答话，不好再继续发作，连输两局训练赛，他心情很糟糕，逮谁都想发泄一通。

    “还有你们下路，辅助看不到对方野辅一直来中吗？”

    “你就不能过来帮我做眼位？”

    “打野也是，是不是每次PIN信号，你都看不见啊？”

    “你玩个瞎子，结果就真瞎了？”

    Scout乱喷一通后，队内气氛异常紧张。

    若是平时Scout肯定不会发那么大脾气。

    但今天不一样。

    一早起来，EDG队员们就听说，队内要试训一位国产中单……

    这个结果，大家心知肚明。

    Scout是感觉到了压力！

    就从他今天两局训练赛来看，阿光等人很明显能感觉到，Scout心态上出现的微妙变化。

    所以队友也并没有因为Scout这一通乱骂，而感到不满。

    大家都是职业选手，也都有过替补，甚至做过替补，都能理解那种感受。

    反正也听不懂，就干脆当做听不见好了。

    嗯，理解万岁！

    这时，后方教练nofe点点头，出来做着总结。

    “行了，就先到这吧。”

    “今天你们的表现，我很不满意，尤其是Mouse和Meiko。”

    阿光、莲男俩人一脸懵，怎么又是他俩？

    nofe单独指出阿光和莲男俩人的不足，甚至有的没的都往二人身上甩，对于中路Scout的几次失误，他却闭口不谈。

    这一经翻译出来，顿时让所有EDG队员心里都不愉快。

    说他们打的不好，他们是认了，但你不能瞎扯淡啊？

    还有，中路Scout的失误，你没看见吗？

    虽说是因为他今天心里有压力，是情有可原。

    可教练也不能完全逮着他们说啊？

    真就寒国教练偏袒寒国选手呗？

    莫名其妙被训，阿光等人心中蒙上一股怨气。

    nofe见说的差不多了，旋即看了眼时间。

    “都这个点了，怎么还没来？”

    十点试训，结果迟到半个小时？

    这种选手？

    EDG怎么可能会要？

    想着nofe眉头有所舒展，心情也变得愉悦起来。

    “下一场是跟IG打吧？”

    “跟对面说一下，这边晚点开，我出去看看。”

    nofe觉得那个新人可能是被阿布撵走了。

    所以迫不及待的想去验证这个事情。

    队员们全都一脸无所谓，跟谁打训练赛对他们来说都一样。

    可自家队友出矛盾，这才是让人最难受的点！

    相较最初那种排斥新人的心理，现在的EDG队员，倒是有些期待国产新人的到来。

    并不是他们对Scout不满，众人只是讨厌交流上的差异，包括所带来的一些不必要矛盾。

    正在队员沉默时间。

    训练室门刚被推开，nofe正巧撞见厂长和阿布俩人，后方还跟着一位‘女子’。

    厂长和阿布满面荣光，对着那位‘女子’热情介绍。

    “这里就是我们训练室，现在这个点，大家都还在认真训练……”

    说完，厂长的话就卡住。

    因为此刻，训练室没有敲击键盘摔打鼠标的声音，没有大声喧闹。

    所有人的目光，同时看向了他们。

    厂长眉头一跳。

    这啥情况？

    进来一瞬间，他和阿布就撞见了nofe。

    nofe差异地看向二人，又看向后方的‘女子’。

    这人是谁？

    他们不是去接试训的新人了吗？

    同样，刚进门的厂长和阿布心存疑惑。

    今天怎么训练室这么安静？

    竟然没有一个人在打游戏？

    还有，表情都这么凝重干嘛？？

    队员们视线转移到门口。

    集中在那名长发飘飘的‘女子’身上。

    “新人呢？”

    “怎么还带了个粉丝？”Scout眼镜中折射一缕惊艳。

    话说，这女粉好漂亮啊！

    是谁说华夏妹子不好看的？

    眼前这个‘女生’Scout一眼就看出了，纯天然，没有任何整容痕迹！

    “美女啊！”阿光两眼放光。

    莲男惊叹：“龟龟，这是谁的女粉，好漂亮！”

    iBoy听到队友的话，抬头瞥了‘女子’一眼，刚好与对方眼神相撞。

    旋即iBoy便羞涩低下头，不敢再看向‘她’。

    不会吧？

    这个漂亮妹子，不会是来找他的吧？

    想到方才对视的场景，iBoy悄悄抬起头，暗中观察。

    门口，此时厂长和阿布也感受到周围异样气氛，俩人心里全都替对方捏了把冷汗。

    果然，这群青春期少年是把对方误认成了妹子！

    厂长心里倒是理解众人的反应。

    整个一副大家都是同道中人，我什么都懂的表情！

    阿布轻轻咳嗽，打破众人小声非议。

    “小尘，要不你自己来介绍一下，他们好像是误会你了。”

    nofe表情诧异，误会？

    什么个误会？

    nofe刚想发问，却只见那‘女子’自信泰然的从他身边越过，毫不在意众人异样眼光。

    来到训练室饮水机旁，爱萝莉连忙给对方让开身位。

    牧尘点头致以谢意，爱萝莉还没来得及打招呼。

    下一秒！

    对方一开口，便震慑了在场的所有人！

    “大家好，我是phoenix，本名牧尘。”

    “我就是今天来参加试训的新人。”

    话音落下，EDG队员集体一愣。

    牧尘继续说道：“嗯…大家不要用这种眼神看着我。”

    “很明显，我是个男的，性取向也很正常。我想各位应该不会对一个男的感兴趣吧？”

    之所以补这句，那完全因为牧尘进门刹那，就察觉到了不对劲。

    他总感觉，这群人的眼神，老是朝着他的腿和胸部看，这让牧尘心里很不爽。

    这个发言声音并不算大，但在其开口那一刻，整个训练室瞬间安静到极点。

    所有人都听清了这段自我介绍。

    一瞬间。

    全体EDG队员，懵比了！

    phoenix？

    牧尘？

    试训？

    不对，‘她’是男的？？？

    EDG训练室。

    队内气氛异常尴尬。

    在牧尘一段自我介绍后，所有人的脸上多多少少有些奇怪。

    无他，队员们最在意的一点就是。

    这个打扮漂亮的长腿‘妹子’，竟然是个男的！

    阿布倒是没有给众人解释，见阿光他们正巧对局结束，简单交流后，便直接安排牧尘参与下一把训练赛。

    Scout让出位置，带着键盘和鼠标离开。

    临走前Scout神色复杂，瞥了牧尘一眼。

    不管是对方是男是女，总归这个人是来抢自己首发位置的。

    阿布和厂长二人态度来看，这个人八成是要留下了，Scout眼神阴翳，深深记住了对方。

    对此，牧尘没怎么在意，他明白二人没什么好说的。

    放下背包，掏出自己的键盘鼠标，开始整理桌面。

    “粉丝键盘？”旁边的iBoy和Fireloli（爱萝莉）惊奇。

    “怎么了？”牧尘道。

    “没，”

    “没什么……”

    iBoy和爱萝莉心中无语。

    这哥们，还真是个另类啊！

    既然要追求女装，那还真就贯彻到底呗？

    当然，事实并非如此。

    牧尘坐到中间位置，插上键盘鼠标和耳机。

    此时，牧尘耳边响起了一道只有他自己能听到的声音。

    “叮，检测到宿主正在使用雷蛇少女套装，预判+150%！”

    对于这个提示音，牧尘并没有感觉到意外。

    早在一个月前，他就摸索清了系统的作用。

    不止是穿女装会有增幅，就连自己使用‘少女外设’也会有一个离谱的加成。

    “查看属性面板。”牧尘在心中默念。

    “叮，正在处理。”

    很快，牧尘眼前就出现一个虚拟屏幕。

    【宿主】

    牧尘。

    男，十七岁。

    【当前女装BUFF】

    意识+100%（永久）

    操作+100%（暂时）

    走位+100%（暂时）

    预判+150%（暂时）

    看着属性面板，牧尘较为满意。

    除去意识外，其他属性都会随着脱掉女装而消失。

    不过，每当他穿上女装的时候。

    他就是无敌的！

    戴上耳机，耳边的噪音显弱。

    牧尘平静说道：“我好了。”

    “这边随时可以开始。”

    “……”EDG队员。

    原本还在八卦闲聊的众人看了过来。

    好了？

    什么好了？

    兄弟，你就插个键盘和鼠标，戴上耳机就算准备好了？

    雾草，你这未免也太草率了！

    阿光见这个新人好像什么都不懂，忍不住劝说道：“我说妹子…呸！”

    “那个…phoneix。”阿光想了想，还是叫对方ID最为稳妥。

    “嗯？”牧尘摘下耳机，看向他。

    “你可以先去自建房练练英雄和手感。”说着，阿光龇牙咧嘴笑道：“我们这边等你，反正我们这盘肯定等你来才会开。”

    “你慢点玩，我们正好也可以休息一下，偷会懒。”

    “……”EDG众人。

    话糙理不糙。

    虽然他们也有这个意思，不过阿光还真是耿直boy。

    这种事情，怎么能在教练和经理面前说出来呢！

    你这不是在作死！

    原本和nofe介绍情况的阿布，听到这话后，翻了个白眼。

    没有教训阿光，他反倒是对着牧尘说道：“你不用紧张，先适应好手感再来。”

    “今天上午的试训他们已经搞砸了。”

    “所以不要觉得是在浪费我们时间，你拿出最好水准，这样我们才能给予你准确判断。”

    阿布觉得对方可能是觉得占用他们训练时间，不好意思了，所以苦口婆心的劝说。

    在他眼里，牧尘不论是实力还是其他，都完美符合EDG这次招募。

    老板那边也反复强调全华班……

    总之，眼前这个新人EDG必须留下！

    nofe没说话，只是冷冷的看向牧尘。

    不谈别的，仅是迟到还有这副随意的性格，nofe就直接把对方给拍死了。

    哪怕到最后阿布留下对方。

    nofe也有一万个理由，让对方死守饮水机，永久上不了赛场。

    当然，这一切仅是nofe的臆想。

    事实上，有些人注定是拦不住的！

    牧尘皱眉，“不用那么麻烦，我真的准备好了，随时可以开始。”

    “……”阿布深深的看了牧尘一眼。

    对其他人来说这只是个训练赛，但对牧尘来说，这可是个考核啊！

    他能不能留下，就全看这把训练赛的！

    阿布和厂长对视一眼，厂长摇摇头。

    急躁，乃中路大忌。

    光这一点，就足以在赛场上吃大亏！

    阿布一瞬间，觉得自己判断失误了。

    “既然你坚持，那就现在开吧。”

    “诺言，你去和对面说一声。”

    “好。”

    厂长点头，旋即坐到电脑前和IG教练沟通。

    nofe虽然没听懂，但是看到这一幕，他也能明白。

    这个新人是打算直接裸上！

    Scout和nofe相觑一视。

    好家伙，这下根本用不着他们动手。

    光是这波试训，对方就完全过不了关！

    这一把的对手可是IG！

    现如今的IG并不是完全体，也算不上LPL顶尖级别战队。

    但中路的rookie可是一直享有LPL中单第一人之称！

    人气方面是RNG的小虎略高一筹，但在实战和稳定性上，小虎差的不止rookie一点。

    哪怕现在的Scout，在对线方面都不敢说能和rookie打成五五开。

    毕竟rookie打训练赛，实在太稳了！

    ……

    很快，IG教练回应，训练赛对局开始！

    Scout和nofe俩人站在后方幸灾乐祸。

    这可是对方自己想走的。

    怪不了别人！

    电脑前，戴着粉色耳机的牧尘展颜一笑。

    直接把旁边的iBoy和爱萝莉看呆了。

    热手的目的，牧尘清楚。

    但他不热手的理由，也很简单！

    不到1S。

    EDG，3楼自信锁定。

    魔蛇之拥—蛇女！

    后方的阿布和nofe同时皱起眉。

    “蛇女？”阿布问道：“他大号蛇女胜率怎么样？”

    厂长：“没见他玩过一场。”

    阿布：“……”

    nofe：“……”

    一场没玩过就秒锁英雄？

    这家伙，脑袋是被门夹了吗？

    看到新人秒选蛇女，Scout哑然失笑。

    不热手、不练习，上来就秒锁一个自己不常玩的英雄。

    用一句话来形容。

    这货应该是思想出了问题！

    “兄弟，有点东西啊，上来就敢秒选！”阿光笑呵呵道。

    他以为对方是非常擅长这个英雄，所以才敢秒选。

    “蛇女玩的溜？”爱萝莉兴奋道：“那行，等会咱俩配合，我帮你抓蹦对面！”

    哪怕知道牧尘是男的，但这并不妨碍大家对他有好感。

    要知道，颜值即正义！

    有时候长得漂亮真的可以为所欲为！

    牧尘心感意外，没想到队友还挺好说话。

    “不用帮我，其实我蛇女玩的不好，只是突然想起来才用的。”

    iBoy：“别谦虚啊，你好好打，我相信你肯定没问题！”

    牧尘无奈。

    他还真不是谦虚。

    他的蛇女熟练度属实不高。

    只不过，根据他现在属性来看，他中路就适合玩这种高位移，前期高爆发的英雄。

    这个版本的蛇女，正好有这样的定义，所以他才会秒选。

    队友本来想夸赞几句，给予他信心。

    可后方的厂长却突然过来，打断众人。

    “Phoneix，你确定自己没选错吧？”

    “嗯？”EDG众人一脸懵比。

    什么没选错？

    “我确定。”牧尘点点头。

    听到对方肯定回答，厂长无语道：“这个英雄，你排位胜率不是零吗？”

    话一出，引得旁边队友惊讶。

    “零胜率？？”

    iBoy和爱萝莉相觑一眼，看向牧尘。

    合着对方还真不是谦虚，他是真的不会玩啊！

    零胜率？

    大哥，你是来玩rank练英雄的吗？

    这可是试训啊！

    只有一次机会的试训！！

    阿光有点着急，“重新选吧，我退了。”

    “别。”牧尘叫住他。

    “真不用，其实我这个英雄有偷偷练过。”

    众人齐齐看向他。

    厂长：“你拿什么练的？”

    “人机。”

    “……”

    阿光鼠标点击想点退出房间，不过却被牧尘一把拦下。

    厂长几番确定对方不是乱选的，旋即便回到了后方观战席。

    “兄弟，你这不是白给吗？”厂长离开后，阿光不解道。

    牧尘：“我相信自己。”

    “那你相信宋义近的妖姬吗？”

    一直未开口的Meiko（莲男）忽然说道。

    训练赛都是盲选英雄。

    进入游戏，才能看到双方阵容。

    EDG这边：

    上单：大树。

    打野：瞎子。

    中路：蛇女。

    下路：霞+锤石。

    IG阵容：

    上单：慎。

    打野：酒桶。

    中路：妖姬。

    下路：小炮+洛。

    双方阵容展漏无疑，对位上两条路和打野都五五开局面。

    只有中路的蛇女，被对方妖姬天然康特！

    而且，玩这个妖姬的这个人，还是号称LPL第一中单的rookie（肉鸡）！

    “兄弟，你多保重。”爱萝莉拍了拍牧尘肩膀。

    阿光：“龟龟，rookie不当人啊，训练赛还玩妖姬？”

    后方观战的阿布和厂长同时皱起眉。

    本以为这是普通训练赛，但没想到对方会亮出个大杀器。

    rookie的妖姬他们都见过。

    强！

    并且是强到离谱的强！

    如果说faker的妖姬是出道即巅峰的话，那rookie的妖姬，就是他自身的代名词。

    这把试训…要坏啊！

    阿布和厂长同情的望向牧尘。

    又是世界第一妖姬。

    又是天然被康特。

    别说他蛇女本来熟练度不高了。

    就算是把faker这种蛇女玩到出神入化地步的人请来。

    这把比赛也不能够说能稳住对线。

    nofe和Scout看到这，则是有些激动。

    rookie亮出妖姬。

    等于说，这把蛇女表现的机会，几乎为零！

    这个时候，他们还真想谢谢对面。

    这波妖姬选的奈斯啊！

    ……

    另一边。

    IG俱乐部。

    “哈哈，对面中路竟然是个蛇女！”

    “老宋，这把稳了啊！”

    rookie憨憨一笑，看了眼对面蛇女ID。

    “Phoneix…这个人怎么没见过？”

    上单Duke：“可能是新人吧，听说最近EDG在招LPL中单。”

    “试训？”

    “我滴龟龟，这家伙运气这么背？”

    “试训赛就蛇女碰上肉鸡的妖姬……”

    “好家伙，霉运不小！”

    rookie听着队友的话，挠了挠头。

    “要不让让对面吧，感觉新人挺不容易的。”

    IG队友刚想赞同。

    可不料，教练还没开口。

    后方的经理苏小落率先站出来。

    “不用让，rookie你好好打就行。”

    “这把赢了，我们就相当于在BO5中封零了EDG。”

    “这事我跟校长汇报，他肯定特别高兴。”

    rookie面露纠结，他倒不在意校长高不高兴。

    主要欺负新人，这种事，他还是做不来。

    苏小落见状，眼镜中寒光一闪，继续引诱。

    “你想啊，封零EDG，就等于说我们打败了A组第一！”

    “这就相当于我们IG已经打赢了A组最强对手！等于稳进世界赛啊！”

    “这事要让校长知道，他一高兴，肯定还能再涨工资！”

    苏小落说的满腔热血。

    rookie依旧沉默，他本想开口反驳。

    但回想苏小落的话，又觉得对方说的无比有道理。

    是啊！

    比起不认识的人。

    自己的收益，才是最重要的。

    IG成员被经理说动，所有人眼中充满了战意。

    调整好状态后，rookie再看向中路的那个小蛇女，充满遗憾。

    没办法。

    新人，只能抱歉了。

    这局比赛，他们要赢。

    并且是要碾压着赢！

    ……

    同样，此时的牧尘是抱着和IG一样的想法。

    他也想赢，而且是漂亮赢下。

    蛇女升上Q技能，主动靠近对方妖姬。

    ……*

