    只是，阿坤哥哥是个固执的人，他认准的事情就算十头牛也很难将他拉回来。我得想个法子才行。”

    　“他不知道你对他的心意吗？”叶浮珣听了阿裘的话，疑惑重重。

    　阿裘长长地叹了口气：“阿珣，你是不是以为我没有向阿坤哥哥表达过我的心意？然后还让阿坤哥哥误以为我喜欢的人是殿下？”

    　叶浮珣略尴尬。

    　表面上看来，确实是那样的没错。

    　阿裘摇摇头：“不是的。其实我跟阿坤哥哥说过我喜欢的是他，没有别人。但他……”

    　她叹了口气，“兴许因为阿坤哥哥的身世问题，又或许是因为他并不喜欢我，总之，我和他之间不可能的。”

    　“无论我怎么做，他都认为我喜欢的是纪衍诺，认为只有纪衍诺才配得上我。”

    　“我还记得那年我像他表达心意的时候，”阿裘苦笑一声，“你猜他听了后怎么说？”

    　叶浮珣摇头：“他怎么说？”

    　“他说我是为了不想阻碍纪衍诺回燕国的脚步，才以喜欢他作为借口，想要让纪衍诺毫无负担的离开。他还让我不要担心，他会帮我盯住纪衍诺不让他变心的。”

    　叶浮珣扶额。

    　裴坤是牛魔王投胎吗？能冥顽不灵到这样的份上，也是举世无双了。

    　“阿坤哥哥是个孤儿，”阿裘解释道，“或许因为这个，他才无法接受我的心意。”

    　“可是，阿裘……”叶浮珣忽地觉得心疼极了，她回握住阿裘的手，“你不怨他吗？”

    　“怨，怎能不怨。可是，又舍不得。”阿裘甩了甩头，“咱们不说他了，阿珣，咱们继续去逛街。我还有好多东西想买！”

    　两人相携继续在朱雀大街上逛。

    　一边逛一边闲聊，阿裘笑眯眯地挨着叶浮珣走：“真是奇怪，咱们明明才见了两次面，就好像认识了很久一样。”

    　“或许这就是投缘？”叶浮珣笑容可掬地回应，她对阿裘的印象相当不错，两人也很聊得来。

    　“要是早点认识你就好了。”

    　阿裘从摊子上拿起一对小羽毛做的耳环，在叶浮珣耳边比划瞧着。

    　“好多话我都不知道跟谁说，想着可能会埋在心里一辈子的。结果和你在一起，轻而易举就说出来了，心里觉得畅快多了。”

    　叶浮珣见她喜欢那对耳环，转手让小雨去买下，笑眯眯地正准备说话，忽地从天而降一道冷锋，一把锐利的剑直刺她的面门！

    　喝！

    　叶浮珣吓得腿一软往后倒，就在将要跌落摔倒在地的霎间，后腰被人一搂，就落进了一个怀抱里。

    　是熟悉的冷松香。

    　“殿下？”叶浮珣惊魂未定，回过头看果然是纪衍诺。

    　她定了定神，急急地喘了口气，抬眸就见纪衍诺双指间夹住一柄剑，而那剑的主人——

    　正是裴坤。

    　该死的黑衣人，这是见她一回杀她一回吗！

    　叶浮珣没忍住翻了个白眼，整个人作鸵鸟状窝在纪衍诺怀里，呜呜道：“殿下，妾身好怕。”

    　纪衍诺冷了脸，一把甩掉指尖的剑，一边将叶浮珣护在怀中，满脸寒霜看向裴坤：“你发什么疯？”

    　那厢阿裘亦飞快地跑了过来，觑了眼窝在纪衍诺怀中的叶浮珣，没有过去打扰，转身拦在裴坤面前：“阿坤哥哥，你怎么能伤害阿珣！”

    　“阿裘，你别被骗了，那个女人，她、她……”裴坤将剑插入剑鞘，一脸不平又不敢多言的模样。

    　“阿珣怎么了？”阿裘想起叶浮珣适才说的话，觉得很有必要表明态度，“阿珣是纪衍诺的心上人，你作为纪衍诺的兄弟，怎么能够伤害阿珣？”

    　裴坤紧张：“你都知道了？”

    　阿裘瞪了他一眼：“我又不是瞎子，怎会不知道？阿珣不仅是纪衍诺的心上人，而且是我的好朋友。阿坤哥哥，你向我发誓，从今往后不可以对阿珣有敌意，一丁点也不可以有！”

    　裴坤张了张嘴，复又合上，不可置信地瞪了眼纪衍诺，拳头在空中挥了挥：“你怎能这样对阿裘？”

    　纪衍诺一脸黑线。

    　他从来不掺和裴坤和阿裘之间的事情，是因为没那个闲心。

    　但，若裴坤一而再再而三地欺负他的人，那就不一样了。

    　“阿裘三年前就说过了，她喜欢的人是你，你是聋了还是傻了，成天追着我做什么？”

    　纪衍诺冷冷地丢出一句话，然后抱起叶浮珣，转身点地就飞上了屋檐。

    　喝！

    　叶浮珣本窝在纪衍诺怀里看好戏，哪知好戏刚开演，纪大魔头就突然上演飞身上屋檐的戏份，吓得她双手一伸抱紧了他的腰，生怕被纪大魔头随手丢回大街上去。

    　离开就离开，用得着用飞的吗？

    　感觉整个人腾空在屋檐上跳来跳去，叶浮珣很想呐喊一句——

    　放我下来我恐高！

    　然而纪大魔头根本没有听到她的心声，就这么抱着她飞来飞去，直到飞回了太子府。

    　待到双脚终于踏实地踩在了地面上后，叶浮珣面色发青地从纪衍诺怀里抬起了头，幽幽问了句：“殿下，你怎么飞了这么久……”

    　“怎么？你有意见？”

    　纪衍诺眯了眯眼，薄唇一抿盯住叶浮珣。

    　刚才见裴坤用剑刺向叶良娣，若不是他及时赶到，这女人怕是会受伤不浅。

    　他在那一霎只想将怀里的女人带回安全的地方，倒是忘了正处于大街上，可以乘马车离开。

    　叶浮珣见纪衍诺脸色变了，登时紧张地换话题：“殿下，您不知道方才真是吓死妾身了。如果不是您像神一般从天而降，将那裴坤的剑轻巧地捏在指尖。

    　那剑怕是就要在妾身身上戳好几个窟窿出来！殿下您真是英明神武、潇洒威风，让妾身好生崇拜！”

    　溜须拍马的话儿如流水般在叶浮珣嘴里吐出，总算让纪衍诺那不爽的面色渐渐缓和。

    　他睨了眼叶浮珣：“有爷在，裴坤动不了你。”

    　叶浮珣乖巧点头：“有殿下在，妾身心里踏实多了。对了殿下，您怎么会去了朱雀大街？”

    　纪衍诺面容又是一滞，睃了眼叶浮珣，清清嗓子道：“爷想喝咖啡了。”

    　喝咖啡？

