    “谢谢。”听到顾随那边的安排,许倾丢下这两个字，便挂了电话。

    苏雪在对面呆住，半天才回神,“你居然敢这么跟顾随说话。”

    许倾站起身,拿了件外套穿上,说：“我只能这么说，他在某种时候很强势，我若是不这么说,他三言两语能给我拨开,还理直气壮。”

    苏雪赶紧收拾桌面上的东西。

    眼睛带着崇拜。

    说实在的，这种事情说出去估计没人会相信，凌盛投资啊,那个在投资圈声名显赫的男人,居然会这么听话。

    听的还是许倾的话，一个普普通通的女演员。

    两个人收拾好出门,在电梯里碰上张驯,张驯用一种开玩笑的语气说：“昨晚热搜降得很快，我还想着是不是你们公司花钱撤的。”

    苏雪立即道：“怎么可能。”

    张驯含笑,他看一眼站在一旁的许倾。许倾穿着黑色的吊带裙,外面穿着长款外套，很是高挑，她打了点儿唇釉,红唇艳艳。

    张驯看着，更觉她漂亮。

    抵达一楼，两方人马从电梯里出来,一眼便看到大堂里有零散的粉丝,粉丝看到张驯跟许倾下来,拿着手机拍着照，偶尔喊几声张驯，许倾的名字。

    “哇，他们从一个电梯里出来的。”

    “对啊对啊，说真的，许倾跟张驯也很有CP感。”

    许倾朝粉丝们点点头，便走向门口的车子。张驯慢她一步，走在她后面，看着她上车，不管是有意还是无意的，但是这个细节被粉丝给捕捉到了。上了保姆车，门一关，苏雪就说：“张驯看着比程寻更有攻击性，他团队很明确这次也要跟你炒一下CP，增加一些热度。”

    许倾靠在最里面的椅子，说：“嗯。”

    苏雪又道：“主要是你形象好，你跟谁都有点CP感，有粉丝在网上分析了下你的五官，最后说你眉眼自带钓系。”

    许倾：“钓系？”

    “对，钓系，上次你跟陈佳瑶不是在节目里一起做早餐吗，粉丝们居然也能嗑，你们还有了超话。”

    许倾愣了下，随即笑起来，“真行。”

    她记得跟陈佳瑶在厨房里只有前半段，后半段被顾随给打断了。这些粉丝真是无所不嗑，她问苏雪：“热搜回来没有？”

    苏雪这才想起这事，“我看看。”

    说着，她拿起手机，翻了一下，不一会儿便看到热搜榜第十二的位置，昨晚那条热搜回来了，只是位置很低。

    苏雪：“回来了。”

    许倾：“嗯。”

    苏雪感叹：“顾随真听话啊。”

    *

    顾随这一天很忙，跟同易的合作因为周坤的烂操作，惹得他差点把周坤摁在办公室里打一顿，他大步地离开办公室。

    陈助理赶紧跟上。

    顾随冷着脸说：“找机会收了同易的股票。”

    陈助理：“好。”

    下了楼后，进了车里。陈助理拿起平板，点餐，说：“老板，把饭送到酒店吗？”

    顾随抽了一根烟，要在嘴里，扯了下领口。

    他看了眼外面的夜景。

    他撩开袖口，看一眼腕表。

    八点多了。

    顾随：“去探班。”

    陈助理哦了一声，把平板放回副驾驶，启动车子。往许倾的拍摄地开去，顾随指尖夹着烟，弹了弹。

    他问：“那热搜....推上去没有？”

    陈助理立即道：“推了。”

    顾随嘴角斜斜咬着烟，看他一眼，“你可真听话。”

    陈助理：“.....”

    我靠，不是您听话吗？赖我？

    车子抵达《股神》的拍摄现场，远远就看到波光粼粼的泳池，陈助理把车停下，迟疑地看一眼顾随。

    “今晚似乎还是泳池的戏份。”

    顾随指尖搭在窗沿上，夹着烟。

    他睁眼，往那边看去。

    想起昨晚自己心烧得那么烫。

    其实他还是第一次这样，两次失控都在许倾身上。

    陈助理对昨晚那一幕记忆犹新，他低声地提醒道：“老板，要不我们回酒店去等许倾吧，她应该也快下班了。”

    顾随却咬着烟，推开车门，说：“我去看看。”

    陈助理：“.....”

    他想了想，还是不放心，干脆跟着顾随下车。两个人来到拍摄现场，位置比昨天要隐蔽一些，顾随靠在走廊的柱子上，一只手夹着烟一只手插在裤袋里，看着那边的游泳池。

    一眼便看到许倾穿着昨天那套泳衣。

    她今天拍这个戏份拍了太多，很冷，一旦不拍戏的时候，都是裹着条大毛巾的。美还是美，就是有几分脆弱。

    陈助理来到顾随的身边，也看着。

    相比起昨晚看到的令顾随生气吃醋的画面，今晚明明确确地看到了许倾拍戏的辛苦。她的脚碰了下冰凉的池水，咽了下口水，这才整个人坐下去，她拿开毛巾，弯腰鞠水拍拍胸口，深呼吸了一口气，才朝林导点头。

    那样子，看着令人心疼。

    顾随捏烟的指尖紧了几分。

    “她拍多久了？”

    陈助理：“好像是拍了有三个小时左右吧，一直都穿着这泳衣，加上泳池的水冷，她好几次冻得嘴唇发紫。”

    “听说是昨晚原著那边改感情戏，三位主演今晚一直没进入角色。”

    顾随脸色沉了几分。

    但他克制住，没有上前去打扰。陈助理有些诧异，他以为按顾随的性格，现在应该已经走过去，让他们停下了。

    他看向顾随，说：“老板，您不过去？”

    顾随：“再看看，说不定他们等下能过，我不想破坏她一整晚的努力。”

    陈助理：“.....”

    老板，您可以啊。

    可惜，许倾那边一直没过，不为什么，两个人的戏份变成三个人的戏份，还要演出修罗场，暗涌的感觉。许倾可以跟上来，其他人不行，尤其是那个突然被改了感情戏的男二，许倾抱着手臂，冷得发抖。

    林导在镜头后，说道：“再来一次，许倾，你先下水....”

    话音未落。

    一道低沉的嗓音从身后传来，“拍完这场能收工吗？”

    这声音突兀地在现场里砸下。

    一行人齐刷刷地看过去，林导也转头看去。穿着黑色衬衫的高大男人从阴影里走出来，语气是带着询问的，但是眉眼却带着压迫感，他看着林导。

    林导愣了下，他看向许倾。许倾抿着唇站在泳池旁，她看着顾随，又看向林导，说：“我没关系。”

    说完。

    她又看一眼顾随。

    顾随站在原地，眼眸沉沉地看着她。

    林导被一旁的男人的压迫感压得后背冒汗，他挥挥手回到机器后面，拍手让开始。许倾把咖啡杯递给苏雪，然后长腿放下了泳池，坐下。

    张驯跟另外一名男演员走过来，左右站在一旁，也跟着蹲下。

    “开始。”

    许倾的脚荡着池水，靠在一旁，强忍着肌肤上的冷颤，开始跟他们对台词。光线是很好的，许倾眉眼都很漂亮，像一条美人鱼。

    顾随深深地看着她。

    看着她笑，看着她说话，心如擂鼓。

    若说之前是占有欲，那么现在肯定不止止是占有欲那么简单。她那种美，令人想要收藏。而这时，噗通一声，拍着拍着戏的许倾脚突然抽筋，这个戏份偏偏是他们两个男演员对视暗涌的画面。

    许倾撑了下身子，谁知道撑不动，反而滑落到水里。

    现场顿时一片混乱。

    张驯回神，第一时间想要跳入水里。谁知道，身边有比他更快的速度，顾随解了点儿衬衫领口，一跃跳进了水里。衬衫一下子就湿贴在身上，他埋头进了水里，单手抱住许倾的腰，把她给抱了起来，哗啦一声，两个人从水里冒出了头。

    许倾呛了好几口水，脚还在抽筋。

    她咳着，匆匆扫他几眼。

    顾随直接把她摁在了泳池旁，声音低沉，看着她，带着浓浓的嘲讽：“还没关系？”

    许倾咳得厉害。

    她强忍着咳，抿紧唇。

    “你管得着吗你？”

    顾随眯眼，眉眼都带着水珠，他忍住了在这里吻她的冲动。接着，从一旁把她抱起来，直接上了岸边。

    其他人立即围了过来。

    苏雪拿了干燥的毛巾过来，顾随接过来，裹在许倾的身上，随后弯腰，抓住她的脚裸，给抽筋的位置按摩，并且拉着她脚尖延伸，一看就经验丰富。周围的人见状，就知道许倾不会有大事了。

    张驯下水救人的功劳被抢了。

    他走过去那边，端了一杯热咖啡过来，递给许倾。许倾正需要热饮，立即接了过来，顾随掀起眼眸，看她，也看了张驯一眼，后收回视线，继续给她按摩。许倾抿抿唇，低头看着这男人。

    她说：“我感觉没事了。”

    顾随：“你感觉？你刚才还说没关系呢。”

    许倾：“.....”

    过了一会儿，顾随才松了许倾的脚，他站起身，黑色衬衫贴着腹肌线条，他把许倾拉起来，说：“看看还疼不疼。”

    许倾站起来，跺了下脚，说道：“不疼了，谢谢你。”

    顾随看她一眼，紧接着拦腰把她抱起来。许倾手中的咖啡一抖，苏雪赶紧接过咖啡，这时顾随的手机哗啦一声，掉在了椅子上。许倾低头一看，拍了下顾随的手臂，“你手机，哦，吴倩来电。”

    顾随手臂肌肉紧了几分。

    他看一眼陈助理，“接了，跟她说我没空。”

    结果。

    手机不止来电，还有微信，跳了两条出来。许倾看一眼收回视线，说：“你还是看看吧，陈佳瑶也给你发了微信。”

    说着。

    她就挣扎着下地。

    顾随手臂用力抱紧她，他眼眸看着她的眼睛，对着陈助理说：“关机。”

    像是要向她证明什么似的。

