    第134章 一起玩儿

    何凛心中一突，这东西威力不小，他必须先解决第一朵火莲，否则会被夹击。

    可是，若以斗气攻击，会将之引爆。

    “远程攻击！”

    想到办法，他加快速度拉开距离，将佩剑插回去，双手结印。

    “血吞之术！”

    随着他低喝，血色的斗气从他身上释放，化作一张狰狞的血盆大口，怒吼一声吞向火莲。

    就在众人一位这血口会在吞掉火莲以后爆炸，结果火莲滴溜溜一转，居然主动躲开了。

    血口咬了一个空，咔嚓一声将地面石板咬个粉碎，随即溃散。

    另外两朵火莲追了过来，却没有急着攻击，而是呈现三角形将何凛围住。

    “何哥居然被三团火焰围攻了！”

    在地上躺着的两个家伙呆呆看着何凛的状态，有点懵逼。

    这是什么诡异东西，不止能炸得他们吐血，还能像活人一样玩围攻人？

    何凛神色难看：“真没有想到，你的控火手段如此出神入化！”

    他知道这火莲是那人控制之下有这种变化，不由得更加忌惮。

    “切，你不知道我们老大是炼药师吗，玩火可厉害了！”

    林焱得意一笑，心中还是羡慕，他就是火系，可是根本做不到这种程度。

    “花里胡哨罢了，我不信它还能像人一样跟我打一场不成？”

    何凛不愿失了风头，再次结印，一道血色剑气对着火莲刺过去。

    火莲继续躲开，就是不正面去碰撞。

    这让何凛脸色阴沉：“我看你能躲多久！”

    他毫不犹豫发动更加迅猛的攻击，然而火莲就像是穿花蝴蝶，灵活地躲开所有斗气攻击。

    “哈哈哈，你不是很厉害吗，现在连老大的一团力量都打不着，我看也不过如此嘛。”

    林焱爽快无比，大声嘲笑。

    这些家伙欺压他们不少天，还敢打上门，结果被老大收拾，他心情可是格外爽快。

    “什么杀神啊，我看他这样子也不过如此，连一头苍蝇都杀不死！”

    柳擎抱着双臂，跟着嘲讽，这次总算能找回场子，可不能错过贬低的机会。

    “差距还是很明显，这人不是老大对手，连老大释放的几团力量都解决不了，别谈和老大正面交手。”

    林修崖摇头，果然老大去天焚炼气塔修炼一个月，明显变强了。

    “我完全不是这人对手，而这人却被老大耍着玩。”

    捂着胸口的严皓神色感叹，看了一眼正在大吃大喝，似乎根本不在意这边结果的老大，感觉自己和老大的差距越来越大了。

    “闭嘴！”

    何凛暴躁地喝了一声。

    “呦，没本事还不让人说了？”

    林焱现在根本不怕这家伙，讥诮道：“你倒是解决这三朵火莲啊，打又打不着，又怕被炸，真没用。”

    “他这就是无能狂怒！”

    柳擎一阵呵呵。

    “何哥，要不要我们来帮帮你？”

    杀神的其他人看不下去了，想要帮忙，不然还不知道要纠缠多久。

    这却让何凛有点抓狂，他一个巅峰斗灵，被一个同层次家伙的力量耍了，还得靠人帮忙。

    不管结果如何，今天的事情一旦传出去，他的脸绝对是丢尽了！

    “帮我攻击一下，毁掉这玩意儿！”

    他还是选择了接受，不然继续下去还是丢脸，还不如当断立断将之解决。

    “别急，我都还没有吃完呢。”

    萧鼎的声音再次想起，接着何凛瞳孔一缩，发现萧鼎又丢出一朵朵火莲。

    这些火莲跳动着灼热能量，看起来没有什么威势，可是其中蕴含着毁灭力量，一旦爆发，能轻松炸伤一个高级斗灵。

    “不能总让你们老大一人独享，你们也加入游戏吧，一起玩儿！”

    萧鼎嘿嘿一笑，灵魂力控制七朵火莲，对着剩下还有战斗力的七人飞过去。

    他如今的极限就是同时控制十朵火莲行动，也就是心分十用，再多的话也可以，但火莲就没那么灵活了，很容易被毁掉。

    看到飞过来的火莲，剩下的人脸色顿时黑了，这东西的诡异和可怕他们都见识过。

    被这东西缠上，绝对非常的麻烦和危险！

    可是他们没法拒绝，只能学习何凛，一边躲避火莲近身炸他们，一边想要远程攻击将之引爆。

    林焱等人惊叹，老大这也太厉害了吧，一个人把一群人耍了，而且还是坐在那儿吃饭的情况下做的。

    他们真不知道要怎么才能达到这种水平，妖孽果然不能比。

    药老也在暗中调侃，“你这是在拿他们锻炼你的控制力吗？”

    “平时炼药时才用这些手段，这还是第一次拿人来试手。”

    萧鼎不置可否：“只能说他们不够强大，速度比不上我以灵魂力控制火莲。”

    “你这也算一种远程攻击手段了，之前你可是只能以这种力量近攻。”

    药老有点感慨，这小子确实成长更快。

    “灵魂力强大了以后，对融合斗气掌控就越加得心应手。”

    萧鼎微笑，对力量的控制，他确实越来越精准了。

    最开始的融合斗气以风火螺旋释放，后来加入其他斗技之中，再到现在直接离开身体，长时间维持，还能灵活躲避。

    再进一步，他或许能让融合斗气想爆炸就爆炸，就算是被人以斗气攻击也不会失控。

    “你这还只是融合了不同斗气加一种异火，若是能再加入一种异火，啧啧。”

    药老想到什么，坏笑了一声。

    萧鼎嘴角微扬，这不就是佛怒火莲吗。

    区别是原本的佛怒火莲是不同异火凝聚而成，他则还能加入其他斗气，比如风助火势，雷火交加，让其威力再上几个台阶。

    “就冲你这个想法，等我吞噬陨落心炎的本源，也得给这火莲再加一种异火，到时候轰隆一声，炸掉一座山应该没问题。”

    他的眼睛带着火热，爆炸就是艺术啊，他还挺喜欢的。

    继续吃饭，待吃得差不多，他擦了擦嘴，看着外面狼狈的家伙：“差不多了，让你们感受一下艺术的威力吧。”

    啪！

    他打了一个响指，所有火莲忽然围成一圈，接着光芒大亮，原地爆炸。

    轰轰轰！

    一阵炸响爆发，分布在不同区域的火球瞬间扩张体型，化作一片狂暴火焰之力，赫然释放。

    (本章完)

