    第132章 南宫家

    虽然这是一件很匪夷所思的事情，不过现在，她不信都不行了。

    “真是多谢，要不是你，我就危险了！”

    屠雪华当即直接说道！

    “这样才像话！”

    见此，古陵也是淡漠的说道！

    现在算是能够清楚的知道，此人就是烟霞山庄庄主之女！

    至于真实的身份……

    “你为什么会出现在这里？”

    此地空无人烟，古陵出现在这里，很是不存场。

    “你又为什么会出现在这里？”

    见此，古陵很是简单说道！

    想过之后，屠雪华依旧是没说出理由！

    佛光的事情，越少人知道越好。

    ……

    翌日！晴空万里！

    “不如一起回镇上，也好感激你救命的恩情！”

    醒来之后，屠雪华也是直接说道！

    不久之后，就到了镇上，要是没记错，长龙镖局的人也在此地。

    很快，二人找了客栈，驻足休息。

    “好久不见，娘子可好？居然会在此地遇到，真是有缘分啊！”

    此时，有人走来，看着屠雪华就直接开口说道！

    “什么娘子？不要胡说！”这话一出，屠雪华的神色也是一变！

    “呵呵！不承认也没用，何人不知道，烟霞山庄和我南宫家的关系？你嫁我不是早就注定的事情吗？”

    这男子，正是南宫世家的人！

    屠雪华之母，为了利益，为了拉拢南宫家，就促成了这婚事。

    虽然自己极力反对，可依旧是无法力挽狂澜。

    “真是坏我的心情，走吧！不在这里吃了！”

    当即，屠雪华就要离开这里！

    “小子！你是什么人？怎么会和雪华在这里？识相的话，还不滚远点？”

    “说的是啊！连少爷的女人都敢染指，真是的活的不耐烦了，还是少爷大人大量，再不滚，小心你的狗腿！”

    身后的弟子，狐假虎威！

    “可惜了！面对的是南宫家的人，那可不能招惹啊！”

    “也不看看自己的身份，烟霞山庄的小姐是他能接触的吗？”

    “看上去倒是有几分英俊，是个小白脸，可惜这江湖，小白脸不能当饭吃！”

    客栈的里的游侠，当即开口，也是摇头！

    看不出古陵的武功和身份，自然就是普通人。

    要是真的在江湖中有名，他们怎么会一点都不知道？

    “这是我的朋友，你们不要为难他！”见此屠雪华也是寒意十足！

    “我怎么不知道你有这样的朋友？还是一个男人，你的男人只有一个，那就是本少，其余的人，都不行！”

    南宫此时也怒火升腾！

    屠雪华早就是他的禁脔，任何走的近的人，都要死。

    “小子！还不滚？你想死不成？”

    见古陵没行动，更是不悦！

    “走的应该是你！要是再不消息，我敢肯定，你见不到明天的太阳！”

    古陵淡漠的说道！

    不要说现在自己学了如来神掌，就算没有，狗屁南宫家也只是蝼蚁而已。

    “好大的口气！此子哪里来的自信？”

    “不会失心疯了吧！不然怎么会说出这种大言不惭的话来。”

    “美女虽然好，可要是没命了，那就什么都没了！”

    游侠见到，再次纷纷叹息！

    觉得古陵一定是没看清楚现在的情况！

    “你的实力是很强，可南宫家不简单，不要惹事！”

    屠雪华走来也是规劝到！

    能让他们烟霞山庄都要拉拢的助力，显然是有自己一份底蕴的。

    古陵的实力很强，毋庸置疑！可要面对一古老的家族，显然是不可能的。

    “现在要走？没可能了，动手，让他知道，狂妄的代价！”

    此时，南宫开口，诸多弟子直接出手！

    刀光，剑影，就这样密密麻麻的杀伐而来！

    南宫露出冷笑！

    这样的乱局中，此子只能是有死无生！

    “放肆！”屠雪华见到，也是剑出鞘！

    就要出手帮忙！

    南宫身影袭来，一掌轰出，就压制住屠雪华。

    “你就不要插手了！好好看看，接近你的男人会有什么样的下场吧！”

    南宫狰狞的说道！

    “死吧!”

    已经逼近，利剑当即直接落下，对着古陵就是劈来！

    眼见就要血溅当场！

    此时，古陵的酒杯放下！

    虚空就好像是停止了一般！

    强大的内力弥漫，众人的身躯都被禁锢。

    “我怎么不能动了？怎么回事？”

    “不可能的！怎么会有这样的事情？”

    他们都觉得不可思议，发现自己的身体居然真的不能动了。

    “你小子，使用了什么妖法？”

    看着眼前的古陵，他们清楚，是此人的手段！

    可是这未免太骇人了吧！

    弹指一挥，剑气纵横！

    犀利的剑气，击穿头颅，血花飞溅！

    所有人，同时间，同时毙命！

    横死当场！

    寂静！

    恐怖的寂静！

    南宫大少也惊呆了！

    手上没了力道，腿开始打颤，浑身颤抖！

    眼睛瞪得如铜铃！

    地上尸体还是热乎的，他就应该清楚，这是真的不是做梦！

    屠雪华挣脱束缚，可也难以相信！

    只是瞬间，这些出手的弟子，就都死了，此人的实力，究竟到了何种境界？

    “现在！你说谁会死？之前，我可是给你活命机会的！”

    此时，走来，看着南宫大少，直接说道！

    “我是南宫家少爷，你要是动我一根毫毛，要你死无全尸！”

    此时，此人还敢口出狂言。

    “要是这样的话，那就看看吧！”

    不由分说，一掌落下，这位大少，就此横死此地！

    寂静！

    周遭的人都沉默了！

    这可是南宫家的公子，此人怎么敢？

    杀一人，得罪的是整个南宫，那可是破天荒的事情。

    他们都知道，很快，这江湖就会有大的风波发生。

    “你怎么能这样的冲动？知道杀他会有什么后果吗？”

    屠雪华也是惊愕，没想到，古陵会如此的果断！

    “杀了就杀了！这样的人，早就该死！”

    “是该死！我也想杀了他，可背后是整个南宫，你可能还不知道那家族的强大！”

    这样的人死不足惜，可因为这样，古陵得罪南宫，很不划算！

    “随我走！去烟霞山庄，看在我爹的面子上，应该能保你性命！”

    话是这样说，可烟霞山庄会不会因为一个外人得罪整个南宫，谁都无法肯定。

    (本章完)

