    这种情况便是灵气职业者中所说的，越到后期便越无力的状况。

    可是这种问题刘杰自身却并没有能力改变。

    林远见刘杰此时的神色稍微有些不对，就记在了心里。

    现在饭桌上的人都在，若是真有什么问题，自己发问刘杰反倒显得尴尬。

    林远就想着一会吃完早饭，没人的时候再去问问刘杰到底遇到了什么问题。

    只要吃饭有血浴之母在，那血浴之母绝对是吃饭第一名。

    所以无论是小笼包和蟹黄汤包，一点也没有剩下。

    吃完后，刘杰就开始收拾桌子上的狼藉。

    温钰则是继续回到房间，开始整理各大势力的资料。

    胡泉爆肝了一晚上，现在吃了一顿早饭。

    此时胡泉的眼皮已经开始打架，准备回到房间里一觉睡到大中午。

    往常出门的时候总是血浴之母比较积极，不过这一次血浴之母几乎等于是被无尽夏兴冲冲的拽了出去。

    林远则是坐在大厅内水犀皮的沙发上，喝着早上的时候温钰泡的三珍茶。

    虽然林远并不怎么喜欢三珍茶的味道。

    但是在这初冬季节喝到一口三珍茶，其中那松子在茶水中分泌出的油脂喝到嘴里再到腹中。

    直接凭空生出让人生几丝暖意。

    佛手花的味道比较寡淡，甚至带有一些苦味。

    但是这苦味从舌尖开始，绵延到舌根就消失了。

    同时在一瞬间会回味出一种奇异的甜味。

    大有几分“我有明珠一颗，久被尘劳关锁。而今尘尽光生，照破山河万朵”的蜕变感。

    佛手花入口的苦涩，还没到喉间就变成炽烈的回甜。

    这种苦尽甘来的感觉，细细品味，能够从其中分辨出那么一丝幸福的味道。

    这庄园就像是一个大家庭一样。

    刘杰承担起了做饭的工作，在做饭中也在分享和收获幸福的味道。

    而温钰则承担起了洗衣服的工作。

    虽然说庄园内的莹翅蝶飞舞间能将庄园宅子内的所有灰尘清洁的一尘不染。

    甚至连身上的污物只要莹翅蝶在你身旁飞一会，那么衣服上便能够光洁如新。

    就算衣服上沾上了大块的泥土，莹翅蝶也能帮忙清除。

    所以说在宅子内的每个人按理说都是不用洗衣服和洗澡的。

    不过洗澡从来都不仅仅只是为了洗去灰尘，更是一种放松的方式。

    所以庄园内的众人依旧保持着洗澡的习惯。

    虽说莹翅蝶可以让衣服变得很干净，但是温钰还是习惯性的将庄园中每个人除了贴身衣物外。

    换下来的衣服进行清洗。

    庄园主宅内的一切全部都是井井有条。

    不一会，刘杰就将早上吃过的那些餐具收拾了个干净。

    看到林远坐在水犀皮的沙发上。

    刘杰便走了过来，坐在林远的身边说道。

    “林远，这次我参加辉耀百子序列的时候听到了一个消息。”

    林远闻言，问道。

    “刘哥，今年辉耀百子序列的考核又有什么变动吗？”

    刘杰闻言有些惊讶，没想到林远竟然猜的那么准。

    “今年辉耀百子序列的考核方式据说要进行一次很大的改变，不过具体的考核内容还没有通知。”

    “但是我在参加辉耀百子序列排序的时候，听说星网上以前的天梯之上都是单人竞技，现在天梯之上准备设置双人小队进行二对二的对决。”

    林远听到刘杰的话眼前就是一亮。

    林远并不关心辉耀百子序列考核的改变。

    因为考核无论如何改变，对于林远来说都没有什么可以担心的。

    不过在听到刘杰所说的那个天梯之上过段时间就可以两个人组成小队，进行二对二的对决。

    林远就着实产生了兴趣。

    最近的s赛林远平时的时候在星网上也都有看，就算现在的s赛还没有什么意思。

    因为现在的s赛还处于淘汰赛的阶段，强队直接秒杀弱队。

    而弱队和弱队之间的对决，大抵也都是一些银阶灵物对战的主场。

    偶尔有出现几只金阶灵物的对决，都算得上是精彩的部分。

    这也使得观赏程度大大下降。

    但是林远看着团队和团队之间五对五的对决，只觉得热血沸腾。

    因为单人对决间比的大多都是个人实力的强弱，也就是灵物的等阶品质。

    在实力相当的前提下，才是运用智谋，去影响对决胜负。

    所以说到底，星网单人对决之间，还是以个人实力为主，智谋为辅。

    可是林远看团队赛的时候就发现，团队赛之间主要靠的就是团队间的配合。

    虽然说绝对的实力可以在团队赛中碾压对立的团队。

    但是有的时候实习相差悬殊的队伍对战，配合和策略直接就能影响战局的走向。

    甚至在这些淘汰赛中，林远看到了不少没有金阶灵物的弱队用智谋翻盘了拥有两只以上金阶灵物的强队。

    林远若是想参加辉耀联邦公会联盟举办的s赛，那么至少还要等到明年。

    可是现在星网天梯即将推出的二对二的对决。

    两个人组成小队无疑可以让林远先过一把二人团队作战的瘾。

    刘杰看着林远的表情，就知道林远对这二对二的对决十分的感兴趣。

    刘杰一早上都显得有些沉重的脸上，此时也漏出了一个憨厚的笑容。

    “星网小队组成的成员之间天梯星级不能超过五星，我现在是天梯十七星。”

    林远闻言笑着说道。

    “那我打上天梯十二颗星便能和刘哥组队了。”

    林远早就知道刘杰此时的天梯层数是十七颗星。

    刘杰自从虫母恢复之后，就一直都没有打过天梯赛。

    刘杰平日里在星网上都在和朋友约好，通过进行私人对战来锻炼自己的实力和磨练战斗技巧。

    所以说这段时间以来刘杰的天梯星数一直没有往上增。

    三年前刘杰的天梯层数为三十七颗星。

    这三年多的时间由于刘杰一直没有参加天梯对战。

    按照天梯规则每两个月便会自动降一星，这使得刘杰的天梯星数已经跌落为十七颗星。

    刘杰一直都算的上是在辉耀百子序列中，对于天梯对决不算热衷的序列成员。

    第二更~

    {本章完}

