    加入镇魔卫的人都没有一个蠢货，每个人都知道未来有什么样的任务在等着自己，所以，没有人敢松懈。

    哪怕是李云舟，来到省部的第一天，也在训练场上挥洒了半天的汗水，到了傍晚时分，他才坐着电梯从训练场返回自己的住所。

    刚刚走出电梯，李云舟就看到夏平安从自己的房间里走了出来。

    “哈，我还以为你出去执行任务了！”李云舟和夏平安打了一个招呼，看了看周围没有人，又压低声音好奇的问了一句，”你这个任务怎么样，已经完成了么？“

    “那有那么快能完成的任务，还没头绪呢！”

    “有什么不懂的尽管来问我！”李云舟自信的拍了拍自己的胸口，“对了，你要下去吃饭么？”

    “是啊，我正想去餐厅吃饭！”夏平安的确感觉有些饿了，每次融合完界珠，完成一次神力灌顶伐体之后，他就感觉自己很饿，这次也不例外。

    “等我一下，我们一起去！”

    “好！“

    夏平安在走廊上等了一会儿，李云舟就出来了，两人一起下楼到自助餐厅吃晚饭。

    餐厅里已经有了一些人，夏平安刚刚取完自己的自助餐，就看到李云舟那个家伙不知什么时候已经和一个漂亮的女召唤师坐在一起，已经在吃着东西，一边在吃一边在聊着天，眉飞色舞的，看到夏平安看过来，李云舟还给夏平安使了一个眼色，让夏平安别过来当电灯泡。

    这家伙！

    夏平安笑了笑，自顾自的找了一张空的桌子坐下来，先喝了一点汤，然后开始吃东西。

    颜夺进入了餐厅，他扫了一眼，看到夏平安，微微一笑，自己取了食物之后，就端着东西来到了夏平安对面坐下。

    “那几百万的水漂怎么样？”颜夺对着夏平安挑了挑眉毛，自顾自的说着，“只要再打几次水漂，你就知道那些黑盒界珠为什么会卖得那么便宜了，新晋召唤师都要交上几次学费，才能学乖……”

    夏平安看了颜夺一眼，自己吃着自己的东西，没吭声。

    颜夺继续说着，”我下午整理了一下那个恶魔之眼成员献祭者的资料，找了一个朋友，拜托了一堆关系，找了一个权威专家给那个恶魔之眼成员作了一个心理画像，我觉得我们可以从那个恶魔之眼成员的心理画像入手，来找到线索，

    按照心理画像的描述，那个恶魔之眼成员有可能是孤儿出身，有过不太好的童年收养经历，对家庭的观念很扭曲，所以他的作案对象有几次都是以整个家庭为单位，谁都不放过，而他能隐藏在一个城市中，到处流窜作案，应该会有一个让人意想不到的普通人的身份作为掩护……“

    “谢谢！”夏平安突然开了口。

    “我们可以一边点灯一边用这两个线索作为筛查，一定能抓住那个……”颜夺噎了一下，这才反应过来夏平安莫名其妙的给他道了一声谢谢，“你谢我什么？”

    夏平安很认真的说道，“谢你带我去脸谱俱乐部啊！”

    “哈，这是小事，有什么好谢的！”颜夺不以为意。

    夏平安笑了笑，没解释，而是转移了话题，“我们今晚去案发现场看看吧，看看有没有其他发现！”

    “好，我也想去看看！”

    两人吃完饭，一起离开餐厅，还是颜夺开着车，那黑色的Q7在暮色之中就冲出了秩序委员会的省部大门。

    “去那个恶魔之眼成员最近一次作案的献祭现场！”夏平安在车上对颜夺说道。

    “最近一次？不应该是去第一次的作案现场么，一个个好看过来，那样好摸清那个恶魔之眼成员的行动规律啊？“颜夺看了夏平安一眼，有些疑惑的问了一句。

    “去了你就知道了！”夏平安神秘的笑了笑。

    四十多分钟后，太阳彻底落山，黑色的Q7进入到了新川东郊的一个低密度的高档社区，在那社区里内一栋外面的警戒线都还没有撤下的别墅外面停了下来。

    那别墅很大，外面的花园就三百多平米，别墅外面还有两个车库，后面有一个后花园和游泳池，离这里最近的一个邻居家，在五十多米外，中间还隔着重重的绿化带。

    “喏，这就是那个畜生最后作案的地方，住在这套别墅里的一家七口，连同保姆在内，都被他在别墅的客厅内献祭了，过了四天才被人发现，别墅区的监控完全没有拍摄到他进入别墅的任何影像，那个畜生身上寄生着幻影怪的魔灵，能无声无息进入到这个别墅区的手段太多了……”

    两人翻过警戒线，直接来到那栋别墅的门口，颜夺直接掏出一把钥匙，把别墅的门打开了，然后两个人光明正大的走了进去。

    “你还带着这里的钥匙？”夏平安诧异的看着颜夺一眼。

    “别用这种眼神看我好么，这几个案发点的钥匙我都有，想要挣钱，不上点心行么，我这个人对挣钱的态度是非常认真的，绝不打马虎眼！”颜夺给了夏平安一个白眼。

    打开灯，别墅亮堂了起来。

    整个别墅空空荡荡，莫名让人感到阴冷，还有一股在房间里徘徊着的挥之不去的尸臭味道。

    进行过恶魔之眼献祭的地方，那股尸臭味道非常难以根除，除非把这栋别墅拆了再建，否则的话，那股味道就算是换了装修，也还能隐隐约约的闻到。

    别墅的客厅内，还有着恶魔之眼勘察过后的白色的画线痕迹。

    那白色的画线，在别墅客厅的大理石地板上，画出了一只恶魔之眼的轮廓。

    和客厅连接着的厨房里也有勘察过后的痕迹，厨房的地面上隐约可以看到大片大片的干掉的血污，厨房四周的马赛克墙壁上，灶台上，和柜子上，那些到处喷洒干掉的鲜血把整个厨房弄得就像一个刑场，分外恐怖……

    “分尸用的是厨房里的斩骨刀，厨房是第一现场……“颜夺的目光在这里到处扫视，小心的避过地上几堆干掉的褐色的东西，然后问了夏平安一句，”怎么样，你有没有什么特别的发现！“

    “没有！”夏平安摇了摇头。

    “这里已经由省部的踪迹专家勘察过很多次了，那个杂碎是一个老手了，不会留下半点痕迹的，想要找到那个杂碎，还是只能按照我之前的办法来，你的遥视能力刚好可以提供必要的辅助……”

    “其实……”夏平安在厨房里转了一个圈，慢条斯理的说道，“还有其他办法可以锁定那个杂碎！”

    “什么办法？”颜夺好奇的问道。

    夏平安没说话，轻轻一挥手，颜夺的眼神猛的一缩，因为他看到在夏平安挥手的时候，一只全身黑色的中华田园犬，就从夏平安的影子之中走了出来。

    那只被召唤出来的黑色的中华田园犬，身上没有任何召唤物的术法加持的光影效果，看起来就和一只真的中华田园犬没有任何两样。

    那只黑色的中华田园犬一被召唤出来，就围着夏平安高兴的转起了圈子，尾巴摇得飞快。

    召唤宠物和狗的界珠，不算什么稀罕的东西。

    颜夺微微有点疑惑，而且这种时候，就算能召唤出一只狗来，又有什么用呢。

    “之前我们已经调来过顶级的血迹搜救犬来这里寻找过，顶级的血迹搜索犬能够发现被稀释成2000万亿分之一的一滴血液的踪迹，但也同样没有发现，那个杂碎身上简直半点血迹都没有沾上过……”颜夺无奈的摇了摇头。

    夏平啊蹲下，摸了摸黑龙的脑袋，“黑龙你看看，那个杂碎身上寄生着魔灵，能找到那个杂碎的踪迹么？”

    听了夏平安的话，被召唤出来的黑龙走到厨房里嗅了嗅，然后有走到客厅里嗅了嗅，随后对着夏平安汪汪叫了两声，就朝着门走去，夏平安微微一笑，直接就跟着黑龙走出了别墅。

    “这是搞什么鬼，什么狗能嗅到魔灵的气息，而且这么多天了？”颜夺愣了一下，看到夏平安出去了，他也跟着夏平安走了出去。

    黑龙一路嗅着一路离开了小区，夏平安在后面跟着，而颜夺则开着他的车，慢腾腾的跟在夏平安的后面。

    两人一狗一车，用了两个小时，离开了别墅区，重新返回到新川市热闹的市区。

    黑龙最后带着夏平安来到了市区内的一个大酒店门口外面的路边，坐下，转过头，对着夏平安汪汪叫了两声。

    说实话，颜夺完全被震住了。

    这一路走来，他开着车跟在夏平安和黑龙后面，发现黑龙的目标性非常强，路上没有半点犹豫，疑惑，离开别墅的黑龙就像一只箭一样，岔路都没有走过一次，直接就带着两人来到了这里，就像锁定发现了目标一样。

    颜夺不是没见过警犬，但这一刻，他却被黑龙的自信给震住了。

    “这……这黑龙啥意思？”颜夺吞了一口口水，问了一句。

    “黑龙说，那个杂碎此刻就在这酒店之内……”夏平安回答道。

    “能确定住那个房间么？”颜夺精神一震，这个时候，他也顾不得询问夏平安的这只狗的来历了，先把那个杂碎抓住或者干掉再说。

    “要能把黑龙带进去，黑龙就能找到那个家伙到底住哪个房间，只是酒店不能带狗进去，冒然带着黑龙进去，恐怕会让对方有所察觉，所以，咱们还要想个办法！”

    酒店入住的普通人太多了，在这种地方要追缉一个拥有特殊能力的恶魔之眼的成员，一旦让那个恶魔之眼成员有所察觉，恐怕会造成严重的伤亡事故，所以必须要谨慎。

    颜夺眼珠转了一转，就笑了起来，“哈哈，这简单……”

