    这不是普通的今天要吃什么的问题，涉及到之后，也涉及到林浅浅的将来，林深时当然要慎重考虑，也不是一时半会儿就能有答案的事情，还需要慢慢来，把每一步有可能会发生的事情都要想的足够清楚明白，才好决定要不要去踏出这一步。

    慢慢来，不着急。

    林深时推了所有的工作留在医院里陪林浅浅，实在有推不开的，就麻烦罗青来往公司跑一趟给自己送资料过来，他没办法在这个时候离开林浅浅，尤其是在发生了这样的事情之后。

    这天林深时刚开完视频会议，沈易便进了病房，看一眼在旁边看冰雪奇缘的林浅浅，打了声招呼便坐在了林深时的面前，林深时捏了捏眉心，放下手的时候看到了沈易面前的一组玩具：

    “你买的？”

    “不是我。”沈易说：“你猜猜是谁送的？”

    林深时没说话，沈易觉得没意思便开口公布了答案：

    “江柔来了，带着礼物直接去了我的办公室，说你可能不太想看到她，但她知道了浅浅受伤不能装作什么都不知道，所以拜托我把东西转交过来。”

    林深时没说别的，只是说：“放着吧。”

    “放下不难。”沈易说：“难的是之后怎么办？你要对江柔负责一辈子的话，那么很多事情是避免不开的，你不可能永远不让她接触林浅浅。”

    “为什么不能？”林深时反问：“要对她负责的人是我，她不需要为我付出什么，所以理所当然的，她不必要去和我的家人拉近关系，这是两回事情。”

    沈易疑惑的看着林深时，有几秒没说话，表情若有所思，林深时察觉到了有些无奈：

    “你这么看着我做什么？”

    “我以前一直觉得你对江柔即便没有爱情也是有友情的，毕竟她为你做了那么多的事情，她昏迷期间你也对她算是尽心尽力，但自从江柔醒了之后，我总觉得你怎么在和她刻意的保持距离呢？按理说应该和我们这几个人一起吃顿饭的，但是到现在也没见你安排。”

    “有吗？”林深时淡淡的。

    这次换成沈易无奈了，他撇了撇嘴：“行吧，你说什么就是什么吧，反正是你的事情，我也坐不了主。”

    林深时淡淡笑了笑：

    “我的确是在刻意保持距离，因为她喜欢我，醒来之后已经多次暗示过我了，但是我给不了她想要的，也只能这样了，希望她有一天能够自己想明白吧。”

    沈易对别人的感情没什么兴趣，闻言只是淡淡挑了挑眉，起身去看林浅浅了，却没想到被林浅浅所嫌弃，说打扰她看艾莎了，沈易失望至极，又灰溜溜的离开了。

    只是两人在病房里说着这些话的时候，谁也没想到江柔在离开医院的时候和准备进医院的简言之狭路相逢，虽然简言之也很疑惑，为什么自己全副武装还能被她发现。

    江柔看着简言之手中提着的玩具，笑了笑：

    “来看孩子？孩子恢复挺好的，今天也不喊痛了，你不用太过担心。”

