    宗督年硬着头皮下了车，乔黛十分“体贴”地将车门关上。

    他回过神，发现自己竟然下车了，他居然被她的笑给迷惑了！

    该死！

    锦贡步伐清雅地走到乔黛的面前，恭敬地说：“大小姐，属下都安排好了。”

    乔黛其实看着这些人也头疼，要不是为了收拾宗督年，她说什么都不来这儿吃。

    她很好奇锦贡是怎么安排的，要知道这个人从来没让她失望过，反而总让她大跌眼镜。

    “那走吧！”她看向锦贡说道。

    锦贡为她带路，稍稍走到她后面一点的位置，既不逾越又能适时地提醒她往哪里走。

    宗督年好奇地问：“锦贡，你在哪儿学的伺候人？”

    这么看来宗家那些佣人们，可都太不够格了。

    锦贡面不改色地说：“这些都是自小就学会了的。”

    乔黛被他带到餐厅的后面，这里是护城河，河边有雅致的木质桌椅，环境幽雅极了，与餐厅里嘈杂的环境反差极大。

    “哟！还有这个地方呢？”她新鲜地问。

    锦城人家都是地道的锦城菜，可一般本地人都不来，因为这儿天天爆满，乔黛也没来过。

    她觉得锦贡是真有本事，这种地方都能给弄来。

    锦贡为她拉开椅子，神色平淡地说：“大小姐到哪里都是最高规格的待遇，您是我们锦城的宝，您忘了吗？”

    这马屁拍得简直就是毫无痕迹，他用最普通的语气、最纯粹的表情说出这番话，没有半点油腻不说，还相当的有说服力。

    宗督年忍不住再看了看锦贡，对这个人又产生了新的认识。

    乔黛被他拍的简直是心情愉悦至极，就算知道他在说好听的奉承她，她仍旧会忍不住开心。

    喜欢被拍，这是人的本性。

    锦贡拿过菜单介绍道：“大小姐，我为您选了几道菜，您看一下。”

    乔黛看了看，指着一道菜问：“这个看起来不错，为什么不选。”

    “这道菜有些辣，您最近上火，不太适合。”锦贡微微俯身说道。

    可不是上火，她被殷权凛气的火大极了。

    “那这道呢？”乔黛又问。

    锦贡答道：“大小姐，您早餐刚用了玫瑰酱，今天摄入糖量已经够了，糖份太多的话，不但影响您的健康，还会使皮肤老化。”

    乔黛服了。

    宗督年忍不住说道：“今天我才是客人吧！”

    锦贡说道：“这些菜都是我精挑细选的，对于想吃锦城特色菜的客人，都非常具有代表性。”

    乔黛将菜单递给宗督年说：“你看上哪道了自己选吧！”

    还看上哪道，他又不是来选美女的，他将菜单推到一边说道：“就这些吧！”

    反正他也不是专门来吃特色菜的。

    锦贡拿开菜单让人安排。

    茶水被端了上来，茶也是锦城特产，这种茶多产自秀岩山。

    她被勾出不好的回忆，淡淡地看了一眼茶，没有要碰的意思。

    锦贡随后端来玫瑰花水，放到她的面前，对她说道：“大小姐，您晚上就不要喝茶了，影响睡眠。”

    宗督年刚刚端起来的茶已经送到嘴边，听到这话喝也不是，不喝也不是，他举了片刻，还是放下茶杯问他：“男人不怕影响睡眠？”

    锦贡看向他淡淡地说：“男人没那么矫情。”

    乔黛差点没笑出声，别说，她越来越喜欢锦贡的性格了。

    菜很快便被端了上来，乔黛没有太多胃口，吃的不多。

    宗督年倒是吃了不少，这里的特色菜比他刚来锦城时吃的都正宗，虽然以前没吃过，但是那味儿一吃就觉得是锦城菜。

    乔黛望着景色优美的护城河，被灯勾勒的蜿蜒的像是窈窕的少女。

    “锦城是个有味道的城市，呆久了就觉得生活特别有滋有味儿，比你京门更有趣味性。”乔黛看向宗督年，突然说了一句。

    宗督年拿起手帕，优雅地拭了拭唇角，将手帕工整折好放在桌上说道：“是啊！越来越喜欢这城市的景和……人。”

    最后一个字意有所指。

    乔黛勾了勾唇，问他：“想谈什么？现在能说了么？”

    “乔黛，你不觉得你和殷少不合适吗？”宗督年看着她，选择了直白的方式。

    乔黛见他开门见山，也很直接地问：“跟你合适？”

    她的波浪长发被风扫起发尾，似睨非睨的眼角瞥着他，讥诮嘲讽，可他却觉得她此刻风情味儿十足，她穿了件红色系花衬衣，下身黑色包臀过膝裙，此时小腿交缠歪坐在木椅上。

    他觉得她在勾引他。

    她身上每一处都充满了暧昧。

    他盯着她，目光灼热，那热度仿佛能将她烤化，非常肯定地对她说：“是！”

    乔黛“嗤”地一声笑了，反问：“哪里合适？我怎么没看出来？”

    “宗家能托你起飞，让你迅速跃上世界顶端，成为世界上最亮最璀璨的那颗星。”他那双深沉的眸中，闪耀出某种狂热的光。

    他健硕的身子微微前倾，盯着她掷地有声地说：“乔黛，我知道你想让所有人以最快速度认可锦绣，这些我都能为你做到，而你回馈给我的，就是你这个人，我会比他更加宠你疼你，让你坐上宗家至高无上的主母位子，这些筹码，够我娶你吗？”

    乔黛的脸上，并没有他那种激动狂热。

    但是她讥诮的神色也淡了下去，取而代之是一种平静的表情。

    她的态度变得认真了，她在仔细思索着这件事。

    宗督年此刻的目光侵略性十足，再也不是以前那种绅士优雅的感觉，他仍旧保持着前倾的坐姿，等待着她的回应。

    他知道她会同意的，毕竟没有任何女人能抗拒宗家主母的位置，无法抗拒他这样的诚意！

    锦贡站在乔黛的身后，他面无表情，沉默地敛着眸，一言不发，没有半点着急的意思。

    乔黛抬起眸，看向宗督年。

    宗督年此刻几乎屏息，第一次对女人表白，他整个人都处在亢奋之中。

    等待的片刻之间，他的脑中已经闪过很多。

    她一答应，他就会毫不顾忌地将她扯进自己的怀里，好好的吻她。

    那么漂亮又有才华的女人，所有男人都想得到！

