    见鲁局又抽到了我的对手牌，在场许多队长的脸色都是精彩了起来，连我脸上也是浮现了一抹古怪之色。

    能抽中一次本来就已经是很小的概率了，连续抽中两次那真是概率小到微不足道，但就是这样的极小概率事件却依旧让林陌碰上了。

    “叶队，手下留情啊”

    看着一脸蛋疼的林陌，我在沉默了片刻之后，忍不住说道：“其实这样也挺好的，提前恭喜你们鲁局晋级十六强。”

    “......”

    闻言，林陌嘴角抽搐了一下，脸上挤出了一个不知道是哭还是笑的表情，接着便听他苦着脸说道：“叶队，还请手下留情，给我们留点颜面。”

    “呃，你放心吧，我会嘱咐叶雨幽稍微轻点下手的。”

    我点了点头，叶雨幽已经在上午暴揍过林陌一次了，怎么说也不能连揍同一个人两次，多少得给他们留点情面。

    “多谢。”林陌在说完这些之后，便叹了口气，然后心情沉重的离开了选手大厅，也不知道他心里在想些什么。

    “其实，抛开让人暴打一顿的因素不去想的话，鲁局其实还是挺幸运的。”这时，夏梓文轻咳了一声，道：“就像你说的，他们鲁局直接进入十六强了，比不比都一样，甚至可以直接弃权。”

    “可能我们两个分局真的有缘吧。”我耸了耸肩，无奈地笑道：“我先上去了，竞技场上见。”

    话音落下，我便轻车熟路朝着选手通道走去，等我顺着选手通道走到观众席时，只见此时的竞技场依旧是人山人海，丝毫没有因为第二轮的原因而有所减少。

    “这次又是鲁局？”一听我又抽到了鲁局，众人面面相觑，皆是睁大了眼睛，随后纷纷忍不住笑了起来。

    话说回来，不论后续的比赛如何，至少第二轮比赛我们稳了，鲁局根本不是我们的对手，而中午这两个小时的时间也显然不足以让鲁局的实力提升到能够压制我们的地步。

    随着时间的推移，第二轮比赛如期而至，不过这轮比赛李寻并未说太多的场面话，简单说了几句便是宣布比赛开始。

    “湘局轮空了？”

    后来的夏梓文告诉我了后续的抽签情况，唯一一个轮空资格由湘局获得，也就是说湘局也晋入了十六强。

    说实话，对于湘局轮空我心里是挺失望的，因为湘局是在我看来威胁性仅次于粤局苏局浙局的分局，所以我自然是想多观察观察湘局。

    只可惜湘局这场比赛轮空了，我无法接着进行观察，想看湘局出手只能等明天的第三轮比赛了。

    “是啊，而且我这轮手气蛮差的，和粤局川局遇见了同样的事情。”夏梓文耸了耸肩，苦笑道：“第二场比赛，我们林局和黑局互为对手。”

    “这么惨的么...”听得此话，我倍感同情，想不到前一秒是盟友下一秒是对手的事，也落在了林局和黑局的头上。

    这意味着林黑两局注定有个分局要止步于第二轮。

    “没事，走到第二轮已经很好了，就算输了我回去也能交差，赢了自然更好...”

    在我们交谈间，场上第一轮比赛已经开始了，第一场是白局对战疆局，全程不到两分钟的功夫，白局便是淘汰了所有的疆局选手，取得了最后的胜利。

    “疆局人烟稀少，修炼界的力量恐怕很难短期得到大幅提升啊...”

    见疆局默然离场，我忍不住感叹了一句，已经在第一轮比赛当中遭受淘汰的藏局也是一样的问题，那就是人数实在太少了，不然相信两局的实力肯定会更强。

    想到这里，我又将目光看向了竞技馆两侧的林黑两局。

    “双方实力相差不多，也不知道谁能取得最后的胜利...”心里正想着呢，比赛已经开始了。

    在双方气息爆发的那一霎，我着实是吃惊了一瞬，因为上午还在圆满境的马潇，此时居然已经突破到了二重境。

    “居然一个中午的时间，就突破到二重境了吗？”

    我心中有点惊讶，怪不得上午林局能在马潇的带领下取得胜利，原来已经距离二重境仅有一步之遥了，否则也绝无可能在如此短暂的时间内突破。

    马潇一突破，这场比赛的胜负就定型了，最后自然是由林局获得了比赛的胜利。

    接下来的几场比赛，分别由苏局渝局粤局浙局泸局取胜。

    在第二轮比赛还能留下来的，基本上都是精英分局了，很少有二重境选手数量小于二的分局晋级十六强。

    值得一提的是泸局在这一轮比赛当中干掉了华局，也就是说前十名又有一个分局在这一轮遭到了淘汰，同时这也意味着我们阳局在下一轮的有力对手又少了一位。

    接着第八场属于我们阳局的比赛便是如期而至。

    “哗！”

    在我们阳局和鲁局双方上场之后，观众席上顿时响起了一阵哗然之声，显然许多观众都认出了我们这个双方的选手阵容和上一轮一样。

    经过我的提醒，叶雨幽这把明显稍微留手了些许，没有在电光火石之间将鲁局淘汰。

    “轰！”

    鲁局一众在苦苦支撑了一分多钟之后，只听轰的一声，最后一名鲁局选手林陌，让叶雨幽一掌轰出了擂台，然后撞在了防护罩之上。

    “阳局获胜！”

    在赵婉宣布了比赛结果之后，我们阳局选手顿时欢呼了起来，这场比赛的胜利意味着我们阳局顺利进入了十六强！

