    “恭喜NAVI！在鏖战三场，最终让一追二赢下了来自欧洲的银河战舰。”QUQU的声音有些嘶哑，精彩的比赛让他总是需要调动自己的情绪，尽全力地为直播间的观众们呈现。

    “他们延续了自己的状态，这支黄黑军团虽然开局有些失误，但瑕不掩瑜，最终拿到了前往卡托维兹Major决赛的门票。”

    “接下来的比赛是丹麦人A队和巴西种子MIBR的对抗，NAVI的对手将会在这两支队伍中选出，究竟谁能和NAVI在决赛中争夺冠军，我们拭目以待。”

    苏醒摘下隔音耳机，就听见身旁的队友已经欢呼起来了。

    但苏醒完全听不到，观众们的嘶吼声，欢呼声，解说的声音，已经将他的听觉感官给覆盖。

    S1mple兴奋地过来抱了一下苏醒，今天的比赛算是有惊无险，在赛前他们没有想到过会开局落后，他们中期也陷入了些许的迷茫当中。

    好在比赛是有惊无险，成功地被拿下了。

    胜利的喜悦浮现在每一个人的脸上。

    这时B1ad3凑了过来，大声地在喊些什么，众人完全听不清。

    躁动的空气和胜利的喜悦，已经让这帮NAVI粉丝乐疯了。

    在他们看来，接下来两支队伍一直是伦敦Major上的手下败将，另外一直更是落于暮年的王者，实力已经走向衰减。

    NAVI只要发挥正常，他们就可以蝉联Major冠军。

    所以现在格外的兴奋。

    “NAVI！！！芜湖~~~”

    关键时候还是电子哥知道教练想要说什么，用手指了指FAZE那一侧正在收拾外设的众人。

    这下大伙才明白，教练是让他们去握手。

    众人抱团离开选手席，从舞台后侧走过，一道声浪从台下席卷而来，五名选手朝着台下挥手致意。

    “NAVI只需要再赢下后天一场比赛，他们就可以捧起卡托维兹Major的奖杯，获得Major两连冠，这种荣誉，已经许久都没有人获得了。”赛后阶段，QUQU让助理流星给他到了一杯水，现在一边小口抿着，一边和观众们侃大山。

    “不过苏醒这家伙，真的是猛啊，今天三张图击杀人数已经破百了吧，马上官方就会放数据了。”

    “嘶~”看到数据真出现，QUQU真是倒吸一口热茶，烫的他瞬间展开痛苦面具。

    “不行，我舌头烫麻了。”QUQU赶紧往外呼气，试图让自己好受一点。

    看着上面的数据，他眼睛都瞪大了：“这都是些什么神仙？苏醒1.56的rating，三张图的击杀数102，S1mple虽然没有苏醒杀得多，可rating足足1.79，这两人猛的有点离谱了。”

    他一点都不明白，这队内两大哥都这么C了，怎么这一局赢下来这么艰难呢？

    这时他看了一眼右边的副屏，那是专门用来看弹幕的。

    “两作弊的为了不封号，故意演的。”

    “说电子哥倒霉蛋，可他也猛啊，这么倒霉数据都能打得这么好。”

    “人家TOP5，在以前队伍也是当大哥的。”

    “猛是真猛，倒霉是真倒霉。”

    “这苏醒爆头率还有79%，你告诉我这不是锁头？”

    “这人眼睛里只有头是吧。”

    “可惜我尼公子了。”

    “QUQU看一下尼公子的数据，就知道为什么这么难了。”

    “火男和nafany太拉了，不然早就赢了。”

    QUQU顺着网友们的思路，看了一眼赛后的数据汇总。

    一眼下去就看到NAVI这边两个红rating，也就代表着负战绩。

    “好家伙，我说怎么这把赢得这么艰难呢，原来问题出在这里。”

    这时他又看了一眼，FAZE的击杀数。

    “霍！这NIKO重回巅峰啊，三图1.56的rating赢不了，这位更是重量级，不过FAZE的发挥也并不是很差，只能说双方打得都很精彩，但NAVI把握住了最后那些机会，在图三把FAZE的状态给打没了。”

    ......

    苏醒先是和瓜点奥拉夫两位大龄选手握手，紧接着来到了NIKO面前。

    他停顿了一下，将右手递了出去。

    NIKO脸上挂起了苦笑：“我们还是准备不足，磨合的不太够。”

    苏醒想了想，然后说道：“你今天的战术其实给我们带来了很多麻烦，我们意想不到的麻烦。”

    “你现在是FAZE的指挥对吧。”

    NIKO点了点头。

    “其实我建议你放弃这个位置，你我都知道，指挥是枪男的坟墓，你的个人能力显然比指挥能力更亮眼，所以没必要弃长取断，丢了西瓜捡芝麻。”

    NIKO摇了摇头：“没办法，我也不想，队内都不想指挥，最终这个烂摊子丢在我手上了。”

    “但是指挥难买啊，好的指挥都是有价无市，烂指挥又没有必要买，所以就很烦。”

    这一点苏醒是非常认同的，职业圈也一直流传着一句话‘枪男易得，指挥难求。’

    CSGO是电子竞技中最像传统体育的，他们都崇尚着无与伦比的个人能力。

    其中强大者，能够在不断地竞争中脱颖而出。

    但这也导致了，许多人太过相信自己的个人能力，团队的概念太少，指挥就出现的越来越少。

    而且指挥并不是拿来就能用的，还得磨合，得看一看和团队风格是否想匹配。

    之前最著名的大表哥和gla1ve的矛盾，就是源自于队内的理念不和。

    A队想要打稳健风格，而大表哥则是相信队友，想要围绕队友做战术。

    理念不和，导致了大表哥被T出队伍。

    现在FAZE在将大表哥再次T走之后，没人指挥，就只能暂时从队伍内找一个，他们也在尝试着锻炼一个指挥出来。

    NIKO思虑过后，脸上重新挂起笑容：“你们要加油啊，A队和MIBR的比赛我猜A队能赢，device最近的状态简直不要太猛，你们要小心。”

    “虽然我们输了，但起码让我们输在冠军手上啊！”

    NIKO是以开玩笑的方式说出这句话的，但苏醒知道，他是认真的。

    毕竟输给冠军，成为冠军路上的垫脚石，起码要好听一点。

    苏醒点了点头，两人再靠肩抱了一下。

    苏醒和队伍一起走向后台，NIKO则是收拾外设，从走下舞台。

    银河战舰本次的比赛，已经到此为止了。

    NIKO不舍地看了一眼舞台中央，那里璀璨夺目，奖杯就静静摆在那里。

    下次！下次我一定会赢的！

