    “恶魂？”武轩听到这两个字，觉得有些熟悉，然后想了想。

    “我想起来了，很小的时候曾经听爹娘说过，这是非常可怕的东西，被困在万道陵墓里面的一些人死后，吸收万道陵墓之中邪魔之力，修炼出极其可怕的恶魂。”武轩的脸色也变了：“这种恶魂最厉害的就是能霸占别人的身体，而且还没有任何防范的办法。”

    沈翔点头道：“不错，我之前所在的地方，那里的许多势力巨头都被这些恶魂被占据身体，就连我自己也差点遭殃！”

    现在沈翔也闲着，就和武轩说起了万道城的事情，武轩对沈翔的来历一直都非常好奇，如今得知沈翔是自己一个人从一层上来的，更加佩服沈翔了，至少他就觉得自己没那个实力。

    “我之前还有一个朋友也登塔了，就是不知道他来到这儿没有，希望他没事吧。”沈翔一直都很担心泰尚真。

    泰尚真比他出发得早许多，但现在却了无音讯，也不知道要怎么才能联络到他。

     《 ;“肯定不会有事的，你放心好了。”武轩说道：“现在我们需要注意的是那些恶魂，不知道他们有没有携带恶魂来到这里。”

    “你去告诉这里比较有威望的人，让他提防一点，看看能不能铲除那些家伙！”沈翔说道：“他们之中，最强的应该只是六神境，他们占据别人的身体，也会出现不少毛病，短时间内无法发挥出那身体的力量，现在是铲除他们的最好机会。”

    “好，我现在就去找飞龙城主，我爹娘与他关系还行，他应该会见我的。”武轩说道。

    武轩走后，沈翔也离开这玄武丹阁，去找薛青！

    薛青也算是沈翔的朋友了，沈翔对朋友一向不错，而如今薛青的情况非常特殊，虽然还是那个身体，但灵魂却已经被吞噬，被恶魂占据！

    最让他心痛的是，薛青的记忆也被那恶魂吞噬，那恶魂拥有薛青的一切记忆，完全可以冒充薛青。

    现在，沈翔要去找那恶魂，就是要帮薛青解脱，绝不能让那恶魂继续占据薛青的身体！

    这也是他现在唯一能为薛青做的事情了！

    沈翔之前就一直盯着薛青，他看见薛青和薛云雄进入了一间大酒店里面，应该是要在里面入住。

    他在不远处看着酒店门口，等着了一个多时辰，看见薛青自己一个人出来，然后他就悄悄的跟在薛青后面。

    此时他是中年人的容貌，并不用担心被认出来。

    他跟着薛青，来到了一个风月场所。

    “这家伙，居然来这种地方！”沈翔也走了进去。

    就在他进去之后，就感应到几股非常强悍的气息，他没想到这风月场所居然有如此强大的人坐镇，他觉得那应该是三玄境后期，甚至是六神境初期的强者。

    “不能在这里动手了！”沈翔还以为在这儿动手会比较方便的。

    “先和这家伙周旋一段时间再说，等待机会动手。”沈翔打定主意，便在外面等候薛青出来。

    这飞龙城也是非常严密的，时不时会有一大群实力强大的守卫巡逻，一旦在街上冲突，抓那些守卫都能立即用飞行神器立即飞过来。

    所以沈翔也不能在城内动手！

    傍晚，薛青从那风月楼出来，沈翔变回自己的容貌，假装路过哪儿，故意让薛青看见。

    果然，薛青一眼就看见了，也非常惊讶！

    之前他们这伙恶魂就打算把沈翔给办了，但那王哥给了沈翔一件飞行神器去飞龙塔之后，就再也没出现过。

    如今他看见沈翔，立即明白沈翔为什么没回去了，原来是来到了这个地方！

    薛青虽然是这认为的，但还是非常疑惑，因为他们来这里都是通过传送阵才能顺利来到。

    沈翔可不知道传送阵，必定是一层层走上来，那是非常艰难的事情，而沈翔的实力他也清楚，是不可能自己一个人上来的。

    “沈翔！”薛青急忙走过去拉住沈翔，故意露出非常惊喜的样子：“真的是你呀！你竟然也来到这里了，我还以为你出了什么意外！”

    沈翔也故意装作非常兴奋的样子。

    “薛青……你是怎么来的？我当初来到这里，可是没了半条命。”沈翔一脸惊喜，问道。

    薛青一惊，现在他确定沈翔是自己爬上这一百层的了。

    “和我爷爷一起来的……对了，我爷爷他们在飞龙中心外面，我带你去见他们，虽然你来到这里，但我们一直都以为你出事！我们在万道城得到了许多好东西，你一直都是我们的成员，所以也有你的一份分红。”薛青拉着沈翔，立即走向离开飞龙中心的大门。

    飞龙中心与内区之间有一片荒野，沈翔听武轩说过，现在这薛青要带他离开飞龙中心，很明显是要干什么！

    之前沈翔就看见薛云雄进入那酒店没出来，现在薛青据说是他爷爷在飞龙中心外面，摆明就是要把他带外面干掉，因为在这里面很不方便。

    “好，我也想见见薛老大，问问他有关于这飞龙塔的事情，这儿真是太神奇了。”沈翔笑道，薛青要和他去外面，这正合他意。

    薛青来这儿有一段时间了，对这里也十分熟悉，走着近路，很快就带沈翔来到飞龙中心外面的一片森林。

    “薛老大他们呢？”沈翔看了看四周：“还有多远呀！”

    “就在这里！”薛青的语气变了，变得阴冷起来，这也在沈翔的意料之中。

    “哪里？”沈翔继续假装不知道，四周望着。

    “去死吧，蠢货！”薛青喊话的时候，已经来到沈翔身后，同时一刀捅入沈翔的心房，还用条紫色的铁链勒住沈翔的喉咙。

    紫色的铁链冒出真正紫色电芒，看起十分的霸道。

    “嘿嘿，你的身体是我的了，只要获得你炼丹的记忆，我就能拥有无尽的财富。”薛青脸色狰狞，狂笑起来。

    就在薛青以为自己得逞的时候，头颅突然被拍了一掌！

    沈翔突然出现在薛青后面，运用一种对神海有着极强伤害的力量，施展震天掌，震得薛青的神海崩溃。

    薛青的神海被那股力量冲击得崩裂之后，那股剧痛让他七孔流血，倒在了地面。

    而刚才被他勒住的沈翔，此时却渐渐的消散开来，这可是沈翔利用分身术与障眼法弄出来的，在薛青出击的时候，他真身早就瞬移离开，并且隐身起来，等薛青完全松懈，把注意力都集中在他的分身上时，他就立即出手。

    “你太嫩了，这点把戏早就被我看穿。”沈翔的大掌抓住薛青的头颅，将之提起来，双眼与他对视着，脸上尽是冷笑与嘲讽。