    “这就已经开始受不了了么？”林霄凝视着面前的张星，语气漠然的问道。

    张星咬着牙，说话都很是费劲：“林霄，你……完了，你真的完了！！在这里，我就是土皇帝！敢动我的人，都没有任何好下场！！”

    “呵。”林霄的嘴角勾起一抹冷笑，“是么？你以为……你上面有人护着你，你就可以高枕无忧了吗？”

    “你……”一听这话，张星脸色微凝，“林霄，你……你是怎么知道的？！”

    林霄说：“在这个世界上没有不漏风的墙，我还知道林家现在所面临的危机，就是你在背后搞的鬼，是也不是？”

    张星的脑子开始飞速运转着，随后摇头好似拨浪鼓一般：“林霄，你放屁，我告诉你，你少在这里危言耸听，想要对我故意栽赃陷害！！”

    闻言，林霄的眼睛微微一眯，下一秒，他直接扬起手中的燎原枪，锋利的枪尖对着张星的大腿就狠狠地扎了下去。

    “啊！！！”张星的嘴里发出杀猪一般的嘶吼声，鲜血渗透过他的裤子，开始往地上滴着血。

    他的五官，甚至都在极度痛苦之下变得扭曲起来，龇牙咧嘴的样子让人看了就感觉非常的痛。

    林霄就这样看着他：“张星，你还要嘴硬么？”

    “林霄，我要杀了你！！我一定要杀了你！！！”张星奋力嘶吼着，声音都开始变得尖锐起来。

    不得不说，张星这家伙，也算得上是一条汉子。

    林霄都已经这样对他，他竟然还敢嘴硬，这要是换做那么没卵子的人，估计早就已经服软了。

    林霄淡淡一笑，另外一条腿也多出了一个窟窿！！！

    此时此刻的张星，精神已经达到了崩溃的边缘，随时都有可能会爆炸。

    林霄却是不以为然，依旧漠然的看着他：“下一枪，就是你的心脏，我可以给你十秒钟时间好好想想，十秒钟之后，你将和这个美好的世界，彻底说一声拜拜。”

    时间不断过去。

    十秒之后，林霄提起燎原枪，对着张星的胸口缓缓前进着。

    当枪尖抵在他心口的前一瞬，张星……终于知道怕了！！

    他疯狂摇着脑袋，开始不断嘶吼着：“林霄，你别杀我，我承认，我承认还不行吗？没错，林家的危机就是我搞出来的，目的就是为了得到林诺！！

    林霄，你赢了，算你赢了好不好！我真的知道错了，求求你，饶了我吧！！”

    当一个人的信念彻底崩塌之后，那么，所谓的尊严就全部都化作泡影不复存在。

    在这一刻。

    张星只有一个想法，那就是……好好想着。

    听完他的话，林霄点点头：“明天到了衙门，希望你也可以这么诚实，我给你一个晚上的时间，明天早上我要看到你出现在衙门，并且当堂和林家将这个事情处理好，如若结果我不满意的话，你的这条小命，我一样还是会取走。想必你刚才也已经见识到了我的实力，我可以非常明白的告诉你，我真的不是在吓唬你，杀你好似屠狗一般简单。”

    当张星看着林霄逐渐消失的背影，这才如同一滩烂泥坐在地上，他的胸口大起大落着，心跳速度快到堪称是史无前例的那种！

    很显然，他的这条命，是自己从死神手里给抢夺过来的！！

    **********

    **********

    翌日上午。

    衙门口。

    随着三声鼓响传出，立马就有无数百姓围了过去，林霄赫然也在其中，他缩在一旁的角落里面静静地看着衙门里面发生的这一切。

    此时此刻，张星已经跪在地上，脸色看上去非常苍白，像是大病了一场似的。

    众人纷纷开口议论不已。

    “那不是张家少爷吗？他怎么还跪在衙门里啊！！我是不是眼睛花了，看错人了啊！！张家在咱们这里，那不是土皇帝一般的存在吗？”

    “是啊，这真的有点不太正常，很不对劲啊，张星竟然给林家大小姐下跪！这可真是百年难得一见的奇闻啊！”

    “谁说不是呢！我现在已经非常好奇……究竟发生了什么。”

    “咱们还是别说话了，要不然日后遭到张星的报复，那可真是吃不了兜着走啊！”

    “对对对，全部都别说话了，小心点啊！这要是出事了可没有人负得了责任！”

    …………

    …………

    公堂之上的林诺也是一脸疑惑的低头看着跪在自己面前的张星：“张星，你跪在我面前干什么？！有什么话，站起身来好好说啊！你这样像是什么样子，这么多人看着呢！”

    虽然林诺对张星没有任何的好感，但这家伙好歹也是现在唯一一个可以帮助林家解决掉面前所遇到的危机的人！她还是要照顾一下张星的感受。

    然而，随着林诺的话说完之后，县官猛然一拍惊堂木，瞪大眼睛看着张星：“罪犯张星，还不将自己所犯之事速速招来！！莫非，你要逼我用刑才是？！”

    昨天晚上等林霄走后，张星草草的包扎了一下自己身上的伤口，随后就来找了这个县官将事情一五一十的说出来。

    最终。

    两人一合计，全部都觉得林霄的来头肯定不小，所以才有现在这场戏。

    县官让张星直接将自己过去的所作所为全盘托出，然后收押大牢，再找一个机会将其放出去。

    开玩笑。

    张星可是县官的财神爷啊！每年不知道要给自己拿多少钱来孝敬孝敬，这样的人如若死了的话，那不是可了个大惜嘛！这种事情，县官怎么可能会让它发生呢？

    当张星听到县官的话之后，连忙将自己之前做过的所有事情全部一股脑说了出来。

    随着林诺得知真相，她的那张俏脸，直接就气得通红无比起来。

    各位吃瓜群众也都摇头不止。

    “这个张星简直不是人啊！！竟然为了林家大小姐干出这种事情来！”

    “这家伙一看就不是什么好鸟，还真是没有任何的底线啊，什么事情都干得出来！呸，真不要脸！老娘都瞧不上你！”

    “张家不就是有两个臭钱吗！还真以为自己很了不起吗？”

    “有钱就可以为所欲为了？直接就把我给整笑了！”

    “这位兄弟说的没错，有钱……真的可以为所欲为啊！！”

