    张衍法力持续侵压之下，渐渐将万阙星流最后一点地界全数占住，那万阙道人对此彻底失去了掌制，不过他并未将其人所窃取得来的伟力立刻送回到了布须天中，而暂且寄托在了万阙星流之内。

    只是这一刹那间，他若有所觉，便往某处望了一眼，见那里气机往虚空元海遁回，心念一转，没有去多做理会，仍是把注意力回到眼前。

    此时那万阙道人身形陡然变得有些飘忽不定，这里因为没有了布须天伟力的补益，所以看去如风中火烛，随时可能熄灭了一般。

    实际还远不到这等地步，关键是此人还不愿意就消亡，不然早就自我了结了。

    张衍看了一眼，现下情形，其大约还支撑个千多年，所以现在也不用特意为其如何存身设法，而其所谓执念似应该就是想阻碍他人进入上境，这里一定是有重要原因的，只是此人现在既然不愿明说，那也不必强逼，等到取回伟力之后，他下来就可以窥见到布须天更深处，相信能了解到更多东西，等到那时再来问话不迟。

    不过有一个地方他觉得不能忽略，方才万阙道人当初想要转挪了出去，那么必然是有退路的，对此他很是有些兴趣。

    此人到底要往哪里去？

    那里既然能承受布须天伟力，那要根底当是不浅，么就是同样用此塑造，要么就是一处不亚与万阙星流的界天，

    只是他感应之中并无这等发现。

    好在这里并不是没有线索可寻。

    当初他是动用力道之身将万阙道人截住的，是以即便不能望见其所去之地，也应能够推算出来。

    他目光一闪，凝定虚空，便就试着观望过去。

    通常来说，观望同等层次大能过去未来，并不是那么容易的，一是法力受限，一是一个同辈足以轻易混淆自身未来，不过这两个限制在他这里都不存在，他现下境界法力无穷无尽，不必在乎这些，而万阙道人在没了布须天伟力后，差不多只是当初傅青名的层次，或许还有所不如，所以此刻已是不可能来阻碍他。

    只片刻之后，就被他顺利窥望到了一处隐秘所在，令他微讶的是，那处所在居然与布须天有几分关联，不过再是一想，这也是理所应当，不然哪有可能承托这等伟力。

    他没有立刻去往此处，万阙道人还不知会有什么后手布置，可先把外间诸事理顺，再往此处去不迟。

    他一挥袖，万阙道人就法力擒拿住了，随后心意一转，就往布须天回转。

    此刻另一处，白微等人在察觉情势不妙后，再也不敢在万阙星流停留，在张衍法力彻底吞夺此界之前，便先一步自里撤出来了，重回得虚空元海之内。

    而张衍随后目光关注，他们也是心下一紧，但得成功离去后，不禁是轻松了下来，既然张衍没有来追究他们，说明也不用再为此提心吊胆了，只是此回本以为能有一线机会，到头来还是空忙活一场。

    白微叹了一声，道：“看来那一位未得成功，最后仍是被那张道人拿捏住了。”

    邓章则是言道：“可也那位没有败亡，事情还未到结束那一步。”

    恒景道：“那又如何？我等以往一直寄希望那未来之象，可这位一败，说明其未来已是断去，怕是那般景象再也不会出现了。”

    未来本就处于无穷变化之中，他们所见得到得未曾出现，那么就说明这一段未来变化已是被斩断了。

    邓章眼中却是摇头，道：“恒景魔主此言有误，既然那一位还未曾断绝气机，那谁又能言这未来必然不存呢？”

    “嗯？”

    诸人心下一动，本来这一位被张道人捉去，下场自不用说，也并未再作察看，听得此言后，略作感应，发现此人其果然还有一缕精气不曾消散。。

    邓章言道：“许有一种可能，此人能够存身下来，不定也在其原来预料之内。”

    迟尧呵了一声，这话也只是宽慰自身，要是一切都在此人算计之中，那么其又怎么会被张道人逼到任人宰割的地步？不过的确不能否认，这一位还存在，就不能说此路已绝。

    白微道：“不管如何，其欲做之事终究是被那张道人所阻止，不管再有何事，也暂与我等无关了，下来还是韬光养晦为好，人道可容忍我一次两次，却不见得会容忍继续容忍下去。”

    迟尧道：“也好，那我三人就与两位在此别过了。”他与恒景、嫮素二人打一个稽首，就身影一虚，已然遁回幽界了。

    白微看了一眼邓章，半是感叹半是质疑道：“邓上尊也勿要太过执着了，若有些事注定存于未来，那我等关注是否也无关紧要了？”言毕，他打一个稽首，也是回转自家界域了。”

    邓章独自一人站在虚空之中，目光幽幽，也不知在想些什么。

    此刻傲迟天中，绝大多数万阙诸盟的宗派在班、过二人劝说之下已然放弃了抵抗，只有一些失去了宗门执掌的护法神怪以及一些却是死硬到底。

    这些人根本翻不起什么浪花，很快就被倒戈过来的诸宗弟子和修道人联手肃清，其中反而是这些土著出力更大。

    当最后一个护法神怪在无数神通秘术下被轰成齑粉之后，所有万阙土著心中都是升起了一阵茫然失落之感。

    与此同时，他们也都能感觉到，天地之中原来一股无处不在的意识正在逐渐消退，境界高深的神怪血裔都是知晓，那是虚空之母正在消亡，此也这意味着自此方天地生成以来的所有天理秩序已然崩塌了，将来代之而起的，将会是魔神信众所奉行的道理规条。

    张衍回得清寰宫中，方才坐定下来，这时他心中微有所感，却是弟子魏子宏上报，言及万阙已平，只是如今这里威胁最大的上古神怪未曾平定，恐其会出来威胁余下之人，只是其数目不知有多少，目前力量难以深入混境将之剿灭，问求他该如何处置。

    他如今一个意念，就可叫这些上古神怪尽数覆灭，不过不必要如此做，因为在挪去布须天伟力后，虚空之母已是荡然无存，日后诸多界域自会出灵机，虚空与地陆分开，各处裂隙合闭，原来那一切都被推翻，血脉相传只会越来越弱，这一套也再不会是主流。

    这些上古神怪本都是在浑境之中，只要没人去唤醒，哪怕他不用刻意推动，日后也会逐渐消亡，也没必要赶尽杀绝，再则，放着这些芎怪在这里，将来也是可以拿来磨练弟子。

    他一弹指，一道灵光自清寰宫出去，直落九台宫城，至于万阙星流本身，自有诸派修道人自去经营驻守，他不会再去具体插手。

    此事一了，他便端坐玉台，起得神意反复推算，查看万阙道人那处本欲转挪伟力的地界。

    在确认此间并无什么牵扯变化后，便将目光转至之上，心意一动，已然落在了一处洞府之中。

    他负袖而立，往上看去，便见主案之上有一个道人盘坐在那里，不难看出，其同样是也是真阳修士亡后所余下的精气。

    此人看着张衍进来，有些诧异，随即有所悟，道：“这么说来，那一位当是未能转挪至此了？”

    张衍看着他道：“这位道友如何称呼？”

    芦华上尊站了起来，打一个稽首，道：“不敢，在下芦华。“

    张衍颌首道：“方才我与那那一位相斗，他不敌之时，曾是欲图往道友这里撤走，想来二位往日当是有所交情了。”

    芦华上尊叹气道：“我之所以答应这一位，非是交情，而是为了了解一桩昔日因果，并非要与尊驾为难。”

    张衍笑了一笑，他与万阙道人之争乃是道途之争，并不会因此牵扯到旁人，况且此人也并未能真正干涉到他什么，要是当真碍着他了，那自然不可能轻易放过。

    他问道：“芦华道友，你可知这一位是什么来头么？”

    芦华上尊回道：“我只是正身一缕精气罢了，只知往日因果，却不知其来历。”

    张衍微微点头，这个答案不出预料，万阙道人当能推断出自己可以顺着这条线索找过来，若是芦华知晓其来历，那么先前隐瞒也没有什么意义了。他道：“那一处天地是何所在？”

    芦华上尊叹道：“仅只是一处残界罢了。”

    张衍不由来了一丝兴趣，道：“为何要称之为残界？”

    芦华上尊言道：“我只是正身当年与几位的同道修炼道法，只是始终无法窥望到那无空无量之境地，于是有一交好同道提出，不若合力观想此地，在感应渐重之后，便造得一处渡界，作为那筏舟，而我辈就可由此去往传闻之中的混天上境。”

    张衍一思，就知道只要这些人的路数，真阳修士只要认定之事，那就必然会出现，只是不能超出自身所限，但那浑天能感觉到，那一定是存在的，那么几人合力存思观想，就如节节搭梯一般，久做努力，不定可以取巧造得一处去往此方境地的渡舟来。

    当然，具体做起来不会这么简单，肯定还有许多关窍，只大致情由是如此。

    他一挑眉，道：“这么说来，这处残界就是尊驾正身与诸多同道所塑造的那处所在了？”

    …………

    …………