

    薛棠儿踏入了王美人的宫殿，往日里总有些得意洋洋让人觉得不知轻重的王美人此时脸色苍白的躺在床上。脸上再也没有了从前的骄傲和志得意满，只剩下伤痛和木然。每一个失去孩子的女人都是一眼的，并不仅仅是因为她们失去了一个能让自己更上一层楼的砝码，而是真正的骨肉血缘，丧子之痛。这痛苦并不会因为她是好人或者坏人就有丝毫的改变或者减少。

    看到薛棠儿独自进来，王美人并没有说话，也没有起身。仿佛没有看到她一边。

    薛棠儿在她床边坐了下来，轻声叹了口气道：“早跟你说过不要去外面到处走，你怎么就是不肯听？”

    王美人眼泪止不住的划落，好半天才冷笑了一声道：“陛下召见，我难道能不去么？”

    薛棠儿皱眉道：“外面只说你不小心小产了，到底是怎么回事？我观你身体康健，怎么会出这样的事？”

    “薛姐姐。”王美人似乎终于忍不住，望着薛棠儿痛哭起来。薛棠儿连忙道：“你如今也算是坐小月，千万不要总是落泪，对身体不好。”

    王美人坐起身来，靠着身后的枕头道：“这宫中，如今也只有薛姐姐肯来看我一眼了。”薛棠儿道：“是怎么回事？能告诉我么？”

    王美人脸色一白，犹豫着看了看薛棠儿，到底还是将事情的经过说了出来。

    这事儿说起来，还真跟柳贵妃有些关系。但是却不是柳贵妃直接动的手，而是跟昭平帝有关。昭平帝突然召见王美人，王美人自然是十分欢喜了。皇后刚刚被废，王美人正有些惶惶不可终日，没想到陛下竟然召见她。心中欢喜之余也心细打扮了一番才到昭平帝寝宫见驾。

    却不想到了昭平帝寝宫，竟看到柳贵妃也在。

    昭平帝也不客气，直接告诉王美人让她从今天起住到凤台宫去。

    王美人自然不肯了，凤台宫跟别的宫殿不一样，只有柳贵妃一个妃子，从来没有住过别的低品级的妃子。更何况，就算没地方住王美人也不敢住到柳贵妃的宫中。最后昭平帝竟然直接告诉王美人，等到她的孩子生下来，无论男女都要给柳贵妃养，以后就直接记在柳贵妃的名下。当然王美人也不是没有好处的，如果生下公主，就加封她为昭仪，如果生下皇子就册封她为妃。王美人怎么肯？到底是个年轻女子，入宫以后又有皇后护着没人敢欺负她，权衡利弊这一套全然不懂。王美人自然不同意，加上柳贵妃在旁边说了几句，挑拨的昭平帝火气更大。

    王美人跪在地上，搂着昭平帝的腿想要求他开恩。却被不耐烦的昭平帝抬脚踢开。

    昭平帝应该并没有想要踢伤到王美人，只是王美人跪在丹陛的阶梯之上。被昭平帝一踢重心不稳竟然直接滚了下去。然后…就成了现在这样。

    也就是说…昭平帝亲手杀了自己的骨肉！

    难怪宫中没人敢提起王美人到底是怎么小产的。

    薛棠儿在心中暗骂陆离这祸害坑人不浅，面上却是不动声色轻声安慰道：“别太难怪伤了身子，孩子以后还会有的。”

    王美人也没傻到那个份儿上，如今连皇后都不在了，她心里清楚陛下绝对不可能再宠幸她了。

    薛棠儿轻叹一声，道：“妹妹，这话以后你一定要咽在肚子里，切不可再向任何人提起。”

    “薛姐姐？”

    薛棠儿道：“陛下定然不是有心的，但是事已至此…你要记得，陛下是没有错的。如果有人问起，你就说…是你自己不小心才跌倒的。明白么？”

    “为什么？”王美人有些不甘地道。她是不敢恨昭平帝，但是她恨柳贵妃。如果不是那个女人在陛下面前进谗言，陛下怎么会想要将她的孩子抱给柳贵妃养？如果不是那个女人言语挑拨，陛下怎么会踢她？

    薛棠儿道：“为了你好。你自己担下了这件事，陛下定然会感到愧疚，以后也会厚待妹妹一些。说不准，妹妹还有机会再得一个孩子。但是这事的真相若是传了出去，无论是陛下还是柳贵妃担了这名声，陛下必然会迁怒于你。你可明白？若是不明白，就再好好想想。”

    王美人点点头，脸上露出思索的神色，显然是在认真的考虑这件事。

    只是有些疑惑，“旁人都以为我得罪了陛下和柳贵妃，不敢来看我。姐姐为何会来？”

    薛棠儿道：“皇后娘娘一向待我不薄，如今娘娘身在冷宫…我也只能多照看妹妹几分了。只是我人微力薄，妹妹还要自己留心才是。”

    王美人想起之前皇后一直让薛棠儿看护照顾自己的事情，点了点头含泪道：“多谢姐姐，如今我才知道这宫中只有姐姐对我最好。”

    薛棠儿心中暗叹了口气，这么一个没什么心机的姑娘怎么就被送入了宫中呢。若是没有进宫，找个寻常官宦人家嫁了也比如今这模样好得多。

    “薛姐姐…我的孩子难道就这么白死了？”想起刚刚失去的孩子，王美人还是有些心痛难耐，眼底也带着几分恨意。

    薛棠儿道：“且看着吧，善恶终有报。但是，总要自己先活下来。”

    “嗯。”

    承天府衙门里，陆离听着叶盛阳和裴冷烛的禀告，剑眉微微锁起。刚刚进宫的并不是只有叶盛阳一人，只是叶盛阳去见了薛棠儿，而裴冷烛却在宫中暗查了王美人小产的经过。王美人突然小产算是一个意外，陆离确实是没有想到王美人会在现在出事，而且显然不是跟柳贵妃有关系就是跟昭平帝有关系。毕竟王美人如今是后宫中唯一一个有孕的妃子，陆离原本以为既然昭平帝已经开始在意子嗣了，那么这一个应该会费力保住才对。

“柳贵妃还是陛下？”陆离问道。

    裴冷烛犹豫了一下道：“应该是…皇帝。”

    “怎么说？”陆离挑眉。

    裴冷烛道：“以柳贵妃的性格，就算她对王美人下了手，应该也不会在意。之前在她手中出事的宫妃不在少数，她根本不在乎被人知道。但是如果是……”皇帝亲手弄死了自己还没出世的子嗣，而且还是目前唯一的一个。这个名声可不好听，特别是在如今昭平帝本身的名声就不太好听，袁文龙死前说的那些话的影响犹在，又刚刚废了皇后的时候，若是再传出这种消息，昭平帝本就岌岌可危的名声更是雪上加霜。

    陆离轻抚着眉心，思索着裴冷烛的话。良久才道：“如果真是如此…这些日子要注意一下薛棠儿了。叶先生，劳烦你了。”

    叶盛阳点点头，“公子尽管放心。”

    陆离有些烦恼的轻叹了口气，这点时间事情一茬接着一茬，即便是他也觉得有些烦躁了。当然，王美人的事情本质上说其实不管他的事，只要薛棠儿不牵扯其中，他们完全不插手冷眼旁观也没问题。但是，既然遇到了，不做点什么实在是不符合陆离的性情。

    陆离轻叩着桌面，暗暗思索着。这次…真的是个意外，还是皇帝陛下故意的呢？不过，为了不让柳贵妃登上后位，就牺牲一个未出生的孩子真的值么？

    “陆大人，翰林院孔大人，曹大人，言大人，赵大人求见。”门外，衙役禀告道。

    陆离挑眉，“哦？他们都来了，见过曾大人了么？”

    衙役点头道：“见过了，曾大人说这几位既然跟陆大人相熟，就暂时归入陆大人麾下。协助大人办事便是。”

    陆离点头道：“请他们进来。”

    “是。”衙役退了出去，陆离朝叶盛阳和裴冷烛点点头示意他们先退下，两人也不多说了，双双退了出去。

    出了门，正好遇到迎面而来的孔聿之等人。孔聿之有些好奇地看了一眼两人，虽然两人都穿着寻常的布衣，但是孔聿之一眼便看出这两人绝非常人。显然也不是承天府的人，只是不知道陆离身边怎么会有这样的人物。

    进了房间，陆离已经起身相迎了。

    “孔兄，曹兄，言兄，赵兄，许久不见，别来无恙？”

    四人也齐齐还礼，“见过陆大人。”虽然大家是同年同榜，但是如今陆离的品级比他们高。准确的说，他们如今还没有品级。下面的衙役称呼一声大人是给他们面子。

    陆离摆摆手，“四位不必拘礼，一边坐下说话。”说着将四人引到了一边的偏厅落座。

    曹修文和孔聿之还好，言希和赵焕却当真是有些时日没有见面了。陆离本身就挺忙，他们两个在翰林院基本也没什么靠山背景，想要出人头地自然要比寻常人更努力许多。即便是言希那样的性子，如今也变得沉稳了几分。

    孔聿之拱手笑道：“陆兄，这次能提前进承天府，还多亏了你。”

    陆离摇头，“旁人也就罢了，孔兄这个谢我可不敢当。孔兄若是真有意，只怕现在也不在承天府了。孔兄不嫌我多事才是。”以孔聿之的家世，他想要如百里胤那般提前离开翰林院入职也不是什么难事。

    孔聿之摇头，“我可不是开玩笑的，靠家里徇私终归不是正途，何况在翰林院多带几个月也并非全无收获。”

    陆离点头，同意孔聿之的话。

    “望安，子明，两位如何？”陆离看向言希和赵焕问道。

    言希挑眉笑道：“还行，不及陆兄在外面风生水起啊。当初本公子教你这个朋友果然不错，你看现在不是就沾上你的光了么？”

    “望安…”赵焕无语的看着言希，对这个好友颇觉头疼。你年纪比人家还大一些，沾人家的光还一副自喜自得的模样是怎么回事？言希不以为然，“怎么？我说得是事实啊。现在不就是沾了陆少雍的光嘛。嘿嘿，你没瞧见方才学士大人说起这事儿的时候，林青书脸都绿了。”

    闻言，赵焕也不由失笑。谁说不是呢，当初明明林青书跟陆离关系最好。没想到后来两人关系突然冷淡下来了，如今林青书甚至成了陆离的妹夫，也没见陆离因此对林青书有什么优待。

    “不管怎么说，还要多谢陆兄。”

    陆离摇摇头道：“几位想必也听说过，最近承天府事务繁多。过段日子听闻胤安摄政王将会到访东陵，曾大人有意整顿上雍内外的秩序安定，承天府人手难免有些不够。这些日子，就要辛苦四位了。”朝廷其实也有等着补缺的官员，但是承天府并不是一直都需要这么多人。毕竟绝大多数人时候承天府其实没有这么忙。如果调那些人来的话，有了品级的人一来超出编制，二来等到不忙了这些人就闲置着。户部可不会因为多了几个人就多给承天府拨付一份粮饷。所以，从翰林院临时借调正在学习等待派官的新科进士是最合适不过了。

    四人拱手，齐声道：“分内之事，请大人放心。”私交是一回事，公事又是另一回事，在场个人都是拎的清的，绝不会仗着跟陆离的交情而乱了规矩。

    “多谢。”陆离道。

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒~感觉自己好腻害~整个人都空虚了~

    