    在众人选完亲友团之后，数十道白光从天空中降落，照落在角斗场内。

    “大哥，二哥你们来了。”张飞看到刘备和关羽到来之后，立即向前招呼道。

    “哈哈，三弟你为何选择左传而不和你二哥一样学习春秋啊？”刘备一见到张飞便哈哈大笑道，当时看到张飞选择左传时他都有点心疼张飞了，左传可比春秋字数多太多了，一百遍啊！这得让张飞抄到什么时候啊！

    “嗐，大哥别提这个了，等会看我如何将这些人全部斩落在马下。”张飞丝毫没有意识到事情的严重性，一心扑在后面的比赛上面。

    关羽则是抚摸着他的二尺长须没有说出事情的真相。

    “哈哈哈，吾儿长大之后比我壮实，哈哈哈！”孙坚很满意的拍着孙策的肩膀，只是看着长大后的孙策突感之间感觉有些别扭。

    “父亲公瑾等下看我如何勇夺冠军，击败他黄忠，戳戳刘表的锐气！”感受到自身充满的力量，孙策有这个信心。

    “文台将军，本初、玄德兄几位好久不见啊！”这时曹操也上前和他们几人打着招呼，这是他们自从十八路诸侯结束之后头一次见面。

    “孟德啊，听说你在兖州混的那是一个如鱼得水啊！”袁绍上来就没好语气的挖苦着曹操。

    “哈哈哈，比不上你袁本初啊，当初人家韩馥答应与你共治冀州，现在倒好整个冀州都是说的算了！”曹操暗讽袁绍背信弃义，谋取了韩馥了冀州。

    “哼，曹孟德，你少逞口舌之利，等下看我上将文丑如何诛杀你的夏侯惇！”袁绍冷哼道，将头扭到一旁，准备带着文丑和淳于琼离开。

    他是看出来了，口舌之利他是逞不过这曹操。

    “好，我等着看你上将文丑如何诛杀夏侯惇，对了身边这名小将是谁啊，为何不见你的另一位上将颜良啊！”看着袁绍离开的背景大声喊道，看表情别提多开心了！

    “哈哈哈，颜良那厮已经被我二哥斩于马下了！”

    远处的袁绍听到后，踉跄一下，差点摔倒！

    曹孟德这毒舌太狠了，光往人伤口上撒盐。

    “等下若是遇见了夏侯惇，一定要好好地羞辱他！”袁绍嘱咐着文丑，他不认为夏侯惇会是文丑的对手。

    “放心吧主公，此人我斩定了！”文丑看了一眼夏侯惇，这新仇旧恨等下一起清算。

    “神医，请救救我儿！”黄忠见到华佗之后，立即向华佗行礼请华佗前来救治他的儿子。

    “是啊华神医，你就救救汉升的儿子吧，若有什么不便，我派人去接你也行。”刘表也极力附和道，现在还要指望黄忠为他打败孙坚夺回长沙，张张嘴就能拉拢人心的事，他当然不会错过。

    “黄将军快请起，待我回去之后立即收拾行李前往荆州救治黄将军的儿子。”华佗连忙扶起黄忠来，此人之前已经给他行了大礼，这次又把如此宝贵的仙缘名额送给了自己，自己无论如何也应该往荆州走上一遭。

    “孙坚，那传国玉玺我已经派人给你送过去了。”这时袁术也带着纪灵和阎象走到孙坚的面前，摸着自己的小胡子对着孙坚说道。

    “袁公路，传国玉玺你不交付与天子，给我作甚！”孙坚瞪大着眼睛怒视着袁术，若是之前这传国玉玺他倒也挺感兴趣的，但是现在传国玉玺就是一个烫手的山芋，没看仙人播放的画面吗，谁得到传国玉玺就没有走过好运。

    “这不是物归原主吗，这东西应该在你手中才对，我只不过阴差阳错的替你得到了而已，反正我已经派人给你送去了，你是自己私藏也好，还给天子也罢，都与我没有任何关系！”修炼了丹道的袁术深怕自己得到了孙坚应该得到的传国玉玺，替代了孙坚战死在荆州的命运。

    “哈哈哈，袁术我实话告诉你吧，你得到的那本仙书是一本假的，是咱家故意而为之的！”一旁的董卓也接着话茬，嘲笑着袁术，李儒随便找的一本丹书，他竟然还当成宝，当成真的了！

    “哼，董卓你少来这一套，回头我送你几粒仙丹让你体验一下飘飘欲仙的感觉，你就知道我这本仙书是不是真的了！”袁术说完也带着人离开。

    这董贼该死，若不是最近又研发了另外一种幻神丹，吃下去之后仿佛整个人都处在仙界，没准自己现在就信了董贼的鬼话。

    “李儒啊，你到底给他的那本是什么书啊！”董卓越来越好奇李儒当时给袁术的到底是什么书了，竟然让袁术如此相信，还真炼制出了丹药来。

    “儒不知。”李儒也是摇摇头，当时就知道这本书是什么丹书，就给贴上了仙书的封面，谁知道里面具体什么内容了！

    “孟起啊，等下小心点，那董卓不是这么好对付的。”马腾嘱咐着马超，他年轻的时候曾和董卓交过手，大败而归。

    “放心吧父亲，你们且看好就是了！”

    “义真”你准备如何做，朱儁向皇甫嵩问道，他知道论比武的话皇甫嵩是最吃亏的一位，即便是回到壮年也是如此，比起对战，皇甫嵩更适合指挥军队作战！

    “放心，又不会死！”皇甫嵩给卢植和朱儁一个放心的眼神，本来他打算把刘协喊来的，但是想到天子还在长安，碍于天子的安危就此作罢。

    他已经想好了，等下若是遇见了董卓，就是打不过董卓，也要咬下董卓一块肉来！

    “刘备拜见老师，拜见朱将军与皇甫将军。”这时刘备见到卢植三位老将后，立即带着关羽和张飞上前拜见。

    卢植是他和公孙瓒的老师，正是在卢植这里刘备才和公孙瓒结下了深厚的情谊。

    “哈哈哈，玄德你和伯圭不错，是这大汉的希望啊！”卢植看到刘背后也是立马称赞道，之前北方胡人南下，击中进攻幽州，青州又有黄巾军肆虐，刘备千里奔袭前往救助公孙瓒，一举击败北方南下的胡人，这些事情他都知道。

    “老师谬赞了，这都是备身为汉室宗亲应该做的。”刘备谦逊的回答道。

    “诸位，我吕布镇守边关，斩杀匈奴无数，如今获得上好战马无数，诸位若是需要战马，可以从我吕布这里购买，一石（三十斤）粮食两匹战马，全部都是上好的宝马！”就在众人叙旧时，一道格格不入的声音传入众人的耳朵中。

    上次缴获的匈奴战马太多了，杀了也太可惜，自己手下的战马也达到了饱和，继续养着又浪费粮食，正好趁着今天这个机会宣传一波，将这些战马全部换成粮食，补充了自己粮食的同时，也解决了战马的问题。

    听到吕布的喊声，除了董卓之外，所有人都心动了，一石粮食两匹上好的战马，这买卖划算的很！

    但碍于现在是全民直播，心动的人都内心打起小九九来，等回去之后立马派人联络吕布，购买战马！

    “叮，比赛正式开始，第一轮皇甫嵩对战董卓！”

    天空中传来一道声音，彻底打断众人的叙旧。

