一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第944章男人之间的谈话

    要说司冥现在的心情，就是一个字：爽！

    两个字就是：好爽！

    看到单鬼脸色铁青让他都忘了自己身上的痛，只想哈哈大笑。

    原来单鬼真特么喜欢的是叶安啊！

    那他就放心了。

    司冥的笑在单鬼看来就是嘲笑，而且还这么放肆！

    他的眼神泛冷，盯着司冥。

    不过司冥在大笑之后也停了下来，看向单鬼的眼睛里也多了一丝同情。

    “不过，不得不说我还是挺佩服你的，竟然会喜欢上一个没有可能性的人。”

    单鬼冷冷道：“谁说没有可能性的？”

    司冥：“……啊？”

    单鬼睨了司冥一眼，眼神从他身上移开，“呵，梦想还是要有的，万一哪天见鬼了呢？”

    司冥挑了下眉，他听得出来，单鬼只是在故意跟他杠。

    嘲讽：“你这么能杠不去抬棺材可惜了啊。”

    单鬼同样讽笑：“彼此彼此，你要是去打麻将也一样能杠上开花。”

    司冥脸上笑意敛去，盯着单鬼。

    单鬼的神色同样冰冷，没给司冥什么好脸。

    两个人之间又静默了一阵，谁都没有搭理谁。

    “总是守在一个永远也得不到的人的身边，难道你不会痛苦吗？”司冥反而有些好奇。

    也许这个时候两个人都没有发现，他们俩现在之间的气氛比起刚进来的时候水火不相容已经逐渐在化解。

    单鬼凛了下眉，沉默了一会儿。

    然后才缓缓说道：“怎么会痛苦呢。”

    司冥不解。

    “对我来说，这一辈子，能够认识她，就已经很幸运了。能够一直留在她的身边，成为她的伙伴，共同出生入死，嬉笑怒骂。我高兴还来不及，又怎么会痛苦。”单鬼咧了下嘴角，是一种十分真诚的笑意。

    “现在，她是我最重要的伙伴，战友。甚至是，亲人。我想再没有什么身份，能比我现在的身份更能把我们紧紧连在一起。”单鬼低声缓缓说道，每一个字都十分认真。

    司冥看着他，其实对于他来说，不是很明白。

    在他来看，喜欢，就要去完全占有。

    否则，一辈子总是要后悔的。

    可是单鬼却像是很早就释然了，除了那种恋慕的感情之外，他还有很多别的情感。

    而这些情感都成为了他十分重视并且去珍惜的东西。

    在这些感情面前，恋慕的情愫也逐渐被隐藏。

    并且这种恋慕的情愫和其他感情之间都得到了一种和解，让他毫无包袱，甚至是毫无欲望的去追随在她的身边。

    “她就是一个能够让人的欲望，情愫，和其他所有的感情都达到和解的一个人。”单鬼笑了一下，不禁伸手摸了一下自己的脑袋。

    这么大的个子，一时间竟然有种可爱的憨傻。

    司冥皱了皱眉，和解么……

    他忽然想到了洛西。

    洛西虽然看起来很亲和，可实际上他天生的贵族教养，让他并不会轻易透露自己的真情实感。

    所以虽然他总是会在洛西面前嘴贫叶安的事情，可洛西也从来不会真的说什么。

    但他明显能够感觉得出来，洛西看叶安的眼神即便隐藏的很深，可还是会透露出微妙的不一样。

    不知道……他，是不是也会跟单鬼一样，自己跟自己，以及跟叶安之间，达到和解呢……

    单鬼说完之后，才察觉到自己不知不觉的就说出了心里话，冷冷瞥了一眼司冥。

    他是见鬼了才会跟司冥说这些话。

    “你这家伙，对小小那丫头该不会是一时兴起吧？”单鬼冷声质问。

    司冥嘴角抽搐了一下，这家伙俨然一副“老父亲”口吻是怎么回事啊……

    “如果是一时兴起，你认为，我会特意在军校再留一年吗？”他反问，语气有些泛冷。

    单鬼紧拢着眉头，的确，以司冥的能力，按理来说应该在去年就已经跟洛西和老大他们一起毕业了。

    他用三年的时间修完所有学分通过所有考核并不是难事。

    而且他听说，去年的时候，其实司冥已经参加了所有大考之前的考核。

    但就只最后的毕业大考没有参加，所以才没有顺利毕业。

    单鬼好奇：“小小那臭丫头有什么好的，又懒又好吃。整天除了卖萌就是嘤嘤嘤，性格上也有严重缺陷。爆头的时候比谁都兴奋，你喜欢她什么？”

    司冥嘴角轻扯，“那你又为什么要护着她？”

    单鬼翻了个白眼，没回他。

    司冥挑了下眉，“小小就是我的梦中情萝，你懂吗？”

    单鬼白眼翻的大了一点。

    过了一会儿，司冥才认真的说：“最初的时候，我只是被她的外貌和性格吸引，这一点不可否认。但渐渐的，真正喜欢上一个人之后就已经找不到具体的理由了。

    我只知道，她身上哪怕只是一根汗毛，一根头发，都足以吸引我全部的目光。”

    他嘴角划过一抹浅淡的弧度，“所以……”

    后面的话他没有说出来，像是被咽在了喉咙里。

    不过即便他不说，单鬼也知道他后半句话想说什么。

    他看了司冥一眼，眼神也没有了之前的敌意。

    其实他只是想知道司冥是不是真的喜欢小小罢了。

    不过看起来，似乎他不需要太担心了。

    不知道在什么时候他已经把程小小这丫头当成了自己的家人。

    他是绝对不会允许有欺负小小的人出现的。

    可能真的像是林落所说的那样。

    这就是伟大的“父爱”吧！

    “小小的性格缺陷，你应该已经知道了吧？”他问。

    小小有反社会人格，虽然在这几年里已经好上了很多。

    但在某些情绪激动的时候还是会很明显。

    这种时候他们通常称为“暴走状态”，很难有人能控制住她。

    这种时候她不会吵也不会闹，但这个时候的她是最具有攻击性的。

    “我知道。”司冥勾了下嘴角。

    单鬼眯了下眼睛，这家伙怎么看起来还很喜欢的样子？

    “反社会人格么？刚好，我喜欢的很。”司冥接着说。

    单鬼：“……”忍不住吐槽，“果然变态。”

    这回换做司冥瞥了他一眼了。

    “不过，不得不提醒你一句，在星洛，你还有一个更强大的对手。那个人，是那丫头的青梅竹马，也是除了叶安之外，唯一一个，能让她听话的人。”单鬼说是好心提心，可话，却有种看好戏的意味。