    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　墟镇大长老突然明白过来了，这特么就是个托儿吧？花了一千灵玉，为的就是说这句话，让叶灵派显得莫测高深，避免被轩羽门**派这两个掉落十小的门派挑战的吧？

    　　

    　　仔细想想，既然这两家是一伙儿的，那一千灵玉也不算是花出去了，左手换右手而已！特么能不能不要这么无耻啊？！

    　　

    　　自以为看破一切的墟镇大长老气愤难平，可也没有办法，规则就是规则，被抓住这样的漏洞也是没有办法的事情。

    　　

    　　“叶灵派获胜，继续留在十小！”墟镇大长老嘴角抽搐了两下，很是敷衍的说了一句，便转向轩羽门那边道：“轩羽门是否要参加赌战？”

    　　

    　　轩羽门的人考虑了一下，最终还是放弃了赌战，他们的实力原本就是十小中比较弱势的，最多就是比叶灵派强些，和**派在伯仲之间，如今**派也下来了，叶灵派因为玄机门突然的这么一下子，也让人有些摸不清虚实了，加上叶灵派和轩羽门都是启天派的门下，有把握也就算了，没把握的话，平白让人看了笑话，还得罪了同一阵线的盟友，最重要是一千灵玉真不是小数目，所以轩羽门只能等下次太古盛会再说了。

    　　

    　　这么会儿时间，李允甲已经屁颠屁颠的跑到林逸这边来解释了：“林师叔祖，这次弟子突然挑战叶灵派，没有事先通知师叔祖，实在是时间上来不及了，特来向师叔祖告罪。”

    　　

    　　林逸看到玄机门直接认输的时候，就已经想明白了，当即笑道：“我明白的，你是觉得玄机门对上任何一个门派都没什么把握，所以干脆挑战叶灵派然后认输，一来可以为叶灵派虚张声势，二来也能够把灵玉转送给叶灵派，免得便宜了墟镇的大会组织是吧？”

    　　

    　　“师叔祖真是慧眼如炬啊！”李允甲笑着奉承了一句，又接着道：“其实弟子只是不想把灵玉便宜了外人罢了，什么虚张声势的，倒是没有想到。嗯，还有这个效果，真是歪打正着了！虽然有点丢脸，但也算是值得了，好歹没让师叔祖的灵玉有损失。”

    　　

    　　林逸不由莞尔，这小子还挺有意思的，至少懂的变通，而且能屈能伸，比起洪玄雷那刚愎自用的性格，显然李允甲更适合当这个掌门。

    　　

    　　无论如何，李允甲这天马行空的一手，倒是让叶灵派省了点事儿，原本叶灵派很有可能会被挑落十小的，这下子或许就不用担心了。

    　　

    　　轩羽门放弃赌战之后，接下来就是刚刚被千刃派打下去的霸刀门了，韦一刀一心认为灵天佑是用了手段加出其不意的偷袭才赢了比斗，所以不等墟镇大长老说话，就直接跳起来叫道：“我们霸刀门要赌战千刃派，灵玉就在这里！”

    　　

    　　墟镇大长老微微皱眉，这韦一刀其实真的挺招人烦的，自己都还没开口，就跳出来咋唬，要不是乾坤门对霸刀门的扶持力度比较大，墟镇大长老才不会忍这个家伙这么久。

    　　

    　　经过这段时间的调息，加上有极品的五品大还丹，韦一刀已经完全恢复了伤势，在他看来，灵天佑的伤势一点都不比自己轻，刚才有又逞强偷袭金丹大圆满，虽然赢了，但恢复的绝对不会比自己快的。

    　　

    　　还有太古不败，虽然被逼下擂台的时候看着没受多大伤，可实际上绝对不会那么轻松的，加上现在挑战千刃派，弄死灵天佑的话，就等于是直接胜了筑基期和金丹期两场比斗，太古不败就算没事儿也没事儿了！

    　　

    　　总而言之，这次重新挑战千刃派，韦一刀有相当大的把握，是可以对千刃派形成碾压的！

    　　

    　　墟镇的人收起韦一刀的灵玉，对墟镇大长老示意数目没错，墟镇大长老这才淡淡的开口道：“霸刀门挑战千刃派，规则和之前相同，第一场筑基期比斗开始！”

    　　

    　　韦一刀二话不说，拔刀就上了擂台，指着灵天佑道：“小子，赶紧的上来领死吧！要是想要交代几句遗言，大爷可以开恩让你多说几句，要不然一会儿就没机会了！”

    　　

    　　灵天佑连金丹后期巅峰都能一击毙命，哪里会在乎区区韦一刀？即便没有林逸告诉他的破绽，两人实打实的拼斗，也不过是半斤八两而已。

    　　

    　　听到韦一刀嚣张的话语，灵天佑淡然一笑，缓步上台道：“你这么着急，是赶着投胎吗？”

    　　

    　　“你特么找死！”韦一刀怒吼一声，长刀带起一溜寒芒，便再一次抢先动了攻势。

    　　

    　　可惜灵天佑等的就是他抢先出手，要是韦一刀不动，灵天佑去哪里抓那个破绽？有过一次经验之后，这回更是驾轻就熟，黑色匕电射而出，精准无比的击中了长刀的刀尖。

    　　

    　　韦一刀心头大骇，他虽然认为灵天佑是耍了手段才会赢了之前那一场，但内心深处还是会提防着灵天佑的这一手，没想到再怎么提防，却还是抵挡不住。

    　　

    　　长刀碎裂的瞬间，韦一刀捏碎了暗藏在掌心的一个秘宝道具，为自己施加了一层临时性的防御层。

    　　

    　　黑色匕可以无视霸刀门的刀势，也可以穿透敌人的护身真气，但是对于这个秘宝道具形成的防御层，却没有丝毫的办法，在空中相持片刻之后，灵天佑便直接招回了黑色匕。

    　　

    　　“韦一刀，这就是你的依仗了吗？躲在乌龟壳里，可是不会有胜利的可能性的啊！”灵天佑似笑非笑的看着韦一刀，淡淡的讥讽了一句。

    　　

    　　韦一刀嚣张是嚣张了一些，却绝非蠢人，既然对灵天佑有了提防，又怎么可能用自己的小命来冒险呢？所以这样的防御道具，是一点都不意外的。

    　　

    　　防御层中的韦一刀脸色极为难看，亲身体验之后，他才肯定，灵天佑之前瞬杀金丹后期巅峰，绝对不是什么耍手段，而是确实的抓住了霸刀门功法中的破绽！

    　　

    　　“怎么会这样？灵天佑这小子怎么会看出我们刀法中的破绽的？”韦一刀惊疑不定的低声呢喃着，他不但失去了自己的武器，同时还失去了继续战斗的勇气。（5号，继续5更！校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

