 诸人返回道山。

至于秦浩为何化身“劫剑皇”，占据南天峰，原因在于地脉。

南天峰地脉，广阔无边，似万道散开的亘古树根，撑起整个东洲南界，整个南界地气皆涌向南天峰地底。

那里，乃中枢之地，而且是罕见的五灵地脉。

五灵地脉，传说大地心脏之所在，宝贵至极，借五灵地脉修行，对武者大有助益。

秦浩证道尚未圆满，汲取地气修炼，可大大缩短破境时间，当然要善加利用这座宝峰。

但他汲取五灵地气，并非为此，若单单加快提升速度，半年前，他便可能证道圆满，成为证道大帝。

毕竟秦浩前世修至无暇，帝身虽毁，修为退步，帝灵却仍保持巅峰，随着他踏入帝境后，帝灵与肉身契合的更快，道意感悟水到渠成，这也是为什么他的提升会比萧晗和首无缺快的原因。

因为他的规则道意突破，没有阻碍，妙璃曾一度为此困惑不解。

然而，随着师姐不幸离去，给秦浩造成巨大压力，也让他看透了许多。

若只为求速，一年证道圆满又如何？

他走得不过是前世老路，而这条道，并不能为他带来新的突破。

想要超越前世，超越自我，便需要走一条截然不同的道，撇开前世积累，重归神宫道统。

换句话而言，他需要像在神宫修行那般，不断淬炼帝意，强化规则。

南天峰地脉蕴含的五灵地气，刚好符合标准，能够淬炼他的道，逼出自身潜力极限。

诸如慧通神僧那样，走至艰至辛之路，道意无暇。

这两年来，他一边化身道门炼丹师，守护药园。

另一边，又以“劫剑皇”身份占据南天峰，拿五灵地气淬炼帝道。

如今，修为已至证道六重。

“若非我帝身万灵所聚，乃半神之体，或许，便错失这块宝地了。”

秦浩跟着队伍回到道山，内心为之庆幸道。

五灵地脉，世间难寻其二，非常人能够识破，至少他前世睥睨东洲，就没发现南天峰的五灵地脉。

现在他回道山，那里有法相看守，两者道意相通，功法同流，秦浩不担心那群水瑶仙子，她们的修为不可能闯过法相的剑阵。

“贞华，你安排一下新招收的弟子，如今东洲五界，真是多事之秋，唉……”或许是受劫剑皇影响，启老微微发出叹息。

这两年，东洲大疆，越来越不太平，剧变频频发生，最为震撼的一件事，便是西界圣地之一，神霄殿。

一年前，神霄殿老祖，东洲一代巨擘人物，神骞，被人击杀于西流湖，绵延千里水域，一瞬化为毒沼泽，寸草不生，人畜沾之即死。

此事，轰动东洲五界，搞得人心惶惶，至今还未平息。

也不知道何方强者出的手。

后来神霄殿强者观察现场，判断凶手不止一人，至少有两个，甚至三个。

而且出手者，个个本领登峰造极，绝对在证道帝主修为之上，一同向神骞帝王发起了攻击。

现场打斗痕迹之惨烈，简直惊世骇俗，据传言称，有万里刀痕斩断西流湖，刀气蒸干了湖水，然后，方圆千里之地化为毒沼泽。

这便证明，有擅刀道和药术的强者参于其中，可能神骞战斗前，就已经中了剧毒。

但毙命一击，却是被人以术法将帝躯轰成了筛子，连同神魂一瞬间湮灭，由现场分析，显然不是刀气击穿神魂和帝躯，对方刀势大开大合，刀痕极其刚猛霸道，斩杀神骞，实则全力一刀足以分尸。

也许使刀的人修为尚缺一丝，无法攻破神骞防守。

所以，有了这种绝命术法，神霄殿判断，凶手极有可能是三个人。

但具体是谁，根本查不到，毕竟拥有击杀神骞帝主能力的人不多，东洲也就那么几位，而那几位都有不在场的证据。

时隔一年，至今神霄殿也没查出个结果，但他们相信，凶手也绝不好过，毕竟神骞帝王乃神霄殿老祖，修为达到真我至极，更有人称，他一只脚伸进了无暇境，即便多人联手将他击杀，自身也会受到不小的损伤，倘若不是神骞先中毒，搞不好最后死的人是谁。

所以，但凡神霄殿发现谁家老祖中了本门伤势，必定是凶手无疑。

可惜排查结果，五界中，各家老祖安好，无一人受伤，而且，大周皇朝老祖周文帝，刚好在神骞帝王暴毙那一天，正在南域剑宗做客，南域牧帝主亲自作证，他在和周老祖下棋。

此事，目前还是悬案一桩，毫无线索。

但东洲私下流传一道骇人听闻的消息，说是那个人的后代回来了，找神骞复仇。

东洲武者，皆清楚“那个人”所代表的是谁——昔日大秦丹帝，落日箭下，帝王不存。

丹帝既炼丹，自然也炼毒，他的后人肯定精通此道，而神骞老祖的死状，五脏皆被腐化，导致帝躯枯竭，道意发挥不出来，被围攻而死。

而且，西流湖的恐怖刀痕，颇有丹帝部将斩族的风格。

所有东洲武者纷纷传讹，是那个人的后代回来了。

此时，秦浩嘴边噙着冷笑，神骞死了，他自然是知道的。

而且，事发当晚，他第一时间得到了斩广鹤的传讯。

神骞，他该死！斩广鹤他们也不轻松，尤其周文帝，受了神骞反扑的重创，若非姜圣帝及时出手施救，当场就要了老周的半条命。

不过，老小子也挺精，找了个借口不在东洲，拖南域剑宗下水。

否则，大周皇朝难免再与神霄殿爆发帝战，按照老周的伤势，他根本没有力气再动手。

一旦打起来，即便胜，也得赔上半个大周皇朝。

“确实是多事之秋。”

余老也叹道。

何止西界，东界蓬莱，也发生了一件命案，虽不及神骞老祖暴毙给人的震撼大，但对撼天族而言，同样非同小可。

因为，撼天老祖玄孙，被个路过的武者杀了，死得稀里糊涂，姞族连凶手的名字和相貌都不知道。

蓬莱地界，为此发生了封海的行为，封海两年多，现在都还没解。

此外，蓬莱三仙之一，昔年与东洲丹帝走得极近的沐族，居然被朔族接进了领地。

纵然当天与姞族爆发了一场战斗，但朔族态度极其强势，当场斩杀了一名姞族元帝。

若非姞牙的事没有得到解决，两族非引起大战不可。

最终，也就不了了之，姞族搭上了一位元帝的命，还让朔族成功把沐族的老弱残兵接了回去。

许多人猜测，姞牙的死，是否与朔族有关？

但没有真凭实据，撼天族也不敢轻易动手，一旦动了，后果相当严重，两族将不死不休。

姞牙离奇被屠，姞族前后损失两名元帝，也真够倒霉。

当然，神霄殿受的打击更大，老祖被人斩杀，没了最大靠山，宗门影响力在西界日渐下降，不难想象，用不了多久，若当代殿主扛不起大任，这神霄殿，怕要完蛋。

毕竟西界，尚有金涛战国、踏天教、云天宫等霸主势力，无时无刻不想着扩大宗门。

听到这里，秦浩又笑了笑，姞族、神霄殿，沐族，一切都只是个开始，当年他如何被那些人残害，沐族如何衰败，往后，那些人一一要付出同样的代价。

其实东洲五界发生的事何止这三件，蓬莱之地，姞牙死后没多久，一个名叫鲨鱼帮的三流势力，一夜间被人给灭了，全帮上下七百人，没留半个活口，死不留尸。

同样，凶手不知。

但鲨鱼帮毕竟是三流势力，与姞牙和神霄老祖暴毙相比，根本微不足道，不会引起什么注意力。

反倒南界天，隐隐间，似也会爆发大事。

今日南江城内，所有人都看见水瑶仙子们去了南天峰，那位劫剑皇，竟引起了水瑶圣国最高统治者的关注，也不知后续，会有什么结果。

“我们的责任是照看好道门，让祖宗基业延续下去，至于五界发生的大事，我们没心思管，也根本管不了，贞华啊，安排好了吗？”

启老绷着脸问道。

“大爷爷，都安排妥当了，这一届招收一百三十七名弟子，有魂力者共计八人，精神力超十品者，无。

刚才我已命人做好备录，弟子们可任由挑选道场修炼。”

时贞华道。

“唉，一年不如一年了，行了，你们看着办吧，我和余老回去向门主禀告一声。”

启老和余老周身光芒绽放，御空前往内门。

与太岁山和击空派相比，弟子数量与优劣，一眼可观。

若再发展下去，道门道统，危矣！可惜，门主与两位副门主亲临，也无法请来劫剑皇，倘若那位高人加入道门，三宗强弱必然因此改变，甚至可以说，劫剑皇一人，足可撑起一方天地。

按照他的修为，太岁山山主与击空道皇联手都非剑皇之敌，劫剑皇一旦开宗立派，完全可以想象，南江城会造成多么巨大的轰动，恐怕求道弟子数都数不过来，将严重威胁三宗的地位。

正因如此，人家何必来道门呢？

“喂，你的弟子就留在药园好了，不必来我剑谷求学。”

启老和余老走后，时贞华用一种上位者姿态，冲秦浩漠然说教道。

时东，是秦浩收的，不用来他的剑谷，或者说，剑谷不欢迎时东。

“时长老，你也太刻薄了吧。”

尹青青不满道，时东既然进入道门，便是道门弟子，自然有资格到剑谷学剑，时贞华不让进，什么意思？

“哪有你说话的份？”

旁边，一个格子细高，瘦得能看清颧骨的少年开口，一脸的尖酸相。

时朗，时贞华的亲传弟子，也是剑谷大师兄。

 