    何时鸣把超能波眼镜放回了道具栏里面，回到了卧室。

    卧室里秦丽雅早已经熟睡了很久。

    看着秦丽雅，何时鸣突然深思了起来。

    如今把秦丽雅救回来，要不要给秦爱华打个电话，向他报一下平安？

    不过随后，

    何时鸣又放弃了这个想法。

    这深更半夜的估计秦爱华早就睡了。

    而且他这刚跑到东州，就把秦丽雅给救了回来，岂不是会让秦爱华觉得自己救得太过轻松？

    这不符合他的人设！

    所以，

    何时鸣直接放弃了这个打算。

    就算要报平安，也是等明天再报。

    这样一来，才能给秦爱华描述一下拯救的危险和波折，让秦爱华对他感恩戴德。

    随后，

    何时鸣简单的收拾了一下，何时鸣正准备睡觉，突然想起了一件事。

    卧槽！

    大公鸡！

    现在大公鸡还在外面瞎晃悠呢，别真的被人抓起来给炖了！

    之前使用‘追踪鸡’的时候，何时鸣就看到道具栏里面有一个唤回按钮，可以远距离把追踪鸡给召唤回来。

    否则，

    一旦这大公鸡跑了，难不成自己还得全天下去寻找它？

    何时鸣赶紧拿出手机，找到唤回按钮，点了一下。

    不到五分钟的时间，

    一关肥硕的大公鸡突然从边飞来，径直顺着窗户飞进了房间。

    然后，

    第一时间就警惕的看了一眼床上的秦丽雅。

    在确定秦丽雅熟睡后，它这才放松警惕。

    何时鸣看到这一幕，不由得一阵好笑。

    看来，

    秦丽雅惦记着炖了它的事，它可一直记着呢。

    不过这样也好，看来这只鸡的警惕性还挺强的，这也让何时鸣稍稍放松了一下，不用担心它不知道什么时候就被人给炖了。

    随后，

    何时鸣把‘追踪鸡’收回到了道具栏里面，就躺到床上，赶紧睡觉了。

    一夜无话。

    次日。

    何时鸣睡的正像的，突然感觉身上沉甸甸的。

    睁开眼睛一眼，

    紧接着，

    他直接双目一眯。

    只见秦丽雅正半睡半醒的趴在他的身上，两条胳膊像是两条蛇一样缠在他的身上，两座巨大的山峰压得他差点喘不起气来。

    何时鸣刚想把她推开，结果秦丽雅抱得更紧了，声音慵懒的道：“再睡一会儿。”

    何时鸣看着眼前充满慵懒气息的秦丽雅，尤其是那曲线感十足的感性后背，心中忍不住一阵悸动。

    随后，

    他又低头看了一眼。

    紧接着，

    长长的叹息一声。

    系统你牛逼！

    这制裁，不得不服！

    他轻咳一声，伸手在秦丽雅的屁股上面拍了一把，说道：“几点了还睡！赶紧起床，下去吃点东西去。”

    “啊！”

    秦丽雅尖叫一声，赶紧捂住自己的屁股，睁开眼睛委屈巴巴的道：“大坏蛋！”

    说完，

    赶紧爬起来，向外面走去。

    何时鸣无奈的叹息一声。

    算了。

    还是别想了，看看新闻吧，不知道昨天晚上绍华电子集团的大火怎么样了。

    他打开手机，

    结果，

    找了半天都没找到一个。

    他不信邪的直接搜索了一下，结果还是一个都没有。

    “咦？不应该啊？”

    何时鸣挠着脑袋一脸疑惑的道。

    那么大的火灾，不可能新闻上面一点儿也看不到啊？

    难不成昨天那场火是假的？

    但是‘明日头条’的制裁效果还在，而且还在继续持续着，也就是说他确实做了坏事，不可能是假的啊？

    何时鸣皱着眉头思索了一会儿。

    难道是……

    秦绍那家伙担心拿不到罗迈特公司的授权，所以强行把这件事情压了下去？

    也只有这一个可能了。

    否则不可能一点风声都没有。

    这么一说，这个秦绍还是挺牛逼的啊，竟然可以把这么大的事儿给压下去。

    不过他压归压，这点何时鸣无所谓。

    因为罗迈特公司所谓的‘黑磷烯核电超能源’授权，本身就是一个国际骗局！

    秦绍无论怎么做，都是肉包子打狗，有去无回！

    所以，

    先让他折腾去，等到他发现自己被骗之后，再来对付他。

    而现在，

    让子弹先飞一会儿再说。

    这时，

    秦丽雅洗刷好，从外面走了进来，关切的问道：“何时鸣，刚才我突然想起一个问题，昨天晚上时你救我的时候，被其它人看到过，现在绍华电子集团发生大火，如果秦绍报警抓你怎么办？”

    “没事！”

    何时鸣轻笑着道：“秦绍绑架你的事儿也不光彩，而且他现在只想得到‘黑磷烯核电超能源’的授权，哪里敢让这种事情曝光？”

    秦丽雅听到这话，这才恍然大悟道：“明白了！”

    她本就是极其聪慧之人，更是商界奇女，被称为临安第一美女总裁，刚才她只是担心何时鸣的安危所以没想这么多。

    如今听何时鸣一说，立刻就明白过来。

    “那接下来怎么做？”

    秦丽雅疑惑的向何时鸣问道：“秦绍如果得到‘黑磷烯核电超能源’的授权，背后就有国际大公司的支持，如此一来，肯定会想办法找你的麻烦。”

    从之前秦绍的行为来看，此人已经达到了丧心病狂的程度。

    谁也不知道他能做出来什么事儿。

    “嘿嘿。”

    何时鸣贼兮兮的笑着道：“不急！等着瞧好戏就行了，你男人什么时候吃过亏？”

    秦丽雅脸颊一红，瞪了何时鸣一眼道：“去你的！”

    随后，

    直接去化妆去了，边化妆边问道：“对了何时鸣，我听说枸杞跟铁棍山药挺补的，要不要给你买点？”

    像她这样的大美女，何时鸣守了一晚上，竟然一下都没有碰过她？

    这让她非常奇怪。

    何时鸣之前还是好好的，现在这是怎么了？

    转性了？

    又或者是不行了？

    何时鸣：“！！！”

    补？

    哥们需要补？

    我这是被系统制裁了，不是虚懂吗？

    他严肃的说道：“我觉得有必要跟你说清楚，我不需要喝枸杞补补，我的身体很棒！懂吗？”

    “不管是什么原因，喝枸杞就对了！”秦丽雅语重心长的回道。

    何时鸣：“……”

    这妮哪里学的这些乱七八糟的东西啊？

    开什么玩笑！

    十个你我都不带怂的懂吗？

    哥们我是因为干坏事被系统给制裁了懂吗？ 				

