    第135章 讹诈古元

    “你看看，他都给你弄出血来了，你这医疗费，精神损失费，对了，还有修复费，营养费等等，你若不能给我个满意的交代，我绝不罢休。”

    心中惊叹六道斑内行碰瓷的同时，凌峰又暗暗给六道斑点了一个赞，表面上，他却指着六道斑，十分悲愤的冲着古元道。

    这一通表演，这明显的讹诈，看得古元脸上黑线不断飙升，嘴角也不禁抽了抽，他古元活到现在几千年，可还从未被人如此讹诈过。

    古薰儿此刻也是气愤不已，本就对凌峰敌视的她，当即忍不住出声喝道，“凭什么！要算账，也应该是我古族跟你算账，你杀了凌影，还把古风长老他们给伤了，这笔账你又该怎么算。”

    “闭嘴！我跟你老子讲话，何时轮得到你插嘴，你又有什么资格跟老子在这吆五喝六的。”

    凌峰丝毫不给古元面子，以古元同等级的地位臭骂了古薰儿一顿，让后者气得那是脸红耳赤，很想将凌峰斩杀当场，奈何实力不允许，只能跺脚泄愤。

    而古元虽然面上不喜，但也只是口头警告，“你这话过了！”

    跟孙悟空对战过，古元已然认定了后者实力跟他差不多，殊不知，这是个空壳子。

    但凌峰已经拿捏了古元，却是丝毫不蹙，反而出声挑拨道，“古元，你还是问问你那宝贝女儿吧，要不是你女儿为了个猥琐男人三番两次派人来对付我，我会杀你古族之人？还会有今日之事？”

    古元凝着眉，望向身旁的古薰儿，语气有些低沉，“熏儿，这到底是怎么回事？”

    “父亲，我...”

    古薰儿哑口无言，凌峰却是大肆嘲笑，“古元，你这宝贝女儿胳膊肘很会往外拐。这件事，你还是好好的去调查清楚吧，免得你被人卖了，还替人家数钱。为了一个外人，出卖族人利益，你真是养了个好女儿啊...”

    “这就不牢阁下费心了。”

    虽然心知自己女儿有鬼，但在外人面前，古元还是假装不在意，反而冷声道，“今日之事，你到底如何才肯罢休。”

    “很简单，我要你古族的金帝焚天炎。”

    凌峰嘴角一勾，直接漫天要价，古元当即就表态。“这不可能！”

    这点，凌峰早有预料。

    金帝焚天炎是古族的传承异火，重要性不言而喻，但凌峰就是故意狮子大开口。

    漫天要价，才能就地还钱。

    他确信古元一定会妥协，所以，他要价高点，对方不可能一再拒绝，这样，他既能够获得赔偿，还能够恶心一下古元。

    当然，凌峰的最终目的，还是为了吓退古元，让其不敢再对他轻易动手。

    毕竟，狐假虎威，若是态度软弱，必然会被对方看出端倪，而强硬，则会显得自己很有底气，不会被对方怀疑，甚至，对方还要忌惮他三分。

    所以，古元弱，凌峰要硬。古元硬，他要更硬！

    也因此，一听古元拒绝，凌峰当即就佯装生气了，“古族长，你这就没意思了，你既然没诚意，那只能用战斗来解决事情了。”

    “就算你有斗圣巅峰强者，但他也奈何不了我。”

    “的确，我奈何不了你，但你的女儿，还有那个老头，我还会奈何不得？”

    古元明显不想受凌峰讹诈，但后者却也不是善茬，当即出言威胁，“就算你带着他们逃走，我也能让你古族付出代价。我相信，魂族再加一名斗圣巅峰强者，一定会很感兴趣，找你古族麻烦的。”

    “你敢威胁我！”

    古元衣衫无风自动，一股威压无形爆发，但凌峰却完全不惧，上方猴哥不是摆设，直接将其威压溃散。凌峰也越发猖狂，“是又如何？古元，别给我摆脸色，我不吃这一套。别忘了，这是你古族撕毁协定在先，我相信，其他远古族群，是不会帮助你古族的。”

    斗圣强者，不得擅自出世，更不得对低级势力动手，这是远古协议，如今，凌峰站在道德制高点，古元虽然极为恼怒，但也只能妥协。

    “金帝焚天炎是我古族传承异火，不可能给你，你再想其他的。”

    一听这话，凌峰心中知晓，这场戏，妥妥了。

    “那好，我就给你几个选择，一，就是给我几朵异火，等级不能比风怒龙炎低，二，就给我十具斗圣骨骸吧，这第三嘛...”

    凌峰突然看向古元旁边，那个对自己怒目圆瞪的古薰儿，脸上掀起一抹坏笑，“要不把你女儿嫁给我，我可以什么都不要。”

    古元和古薰儿皆是被凌峰突然转变，而感到错愕。但旋即，后者便大声怒拒，“你休想！就算是死，我也不会嫁给你...”

    这话着实激怒了凌峰，当即便开始撕逼。“你他吗以为老子真想娶你啊，老子只不过是想玩玩你，让你给萧炎戴绿帽，一辈子都不能跟你那萧炎哥哥在一起。”

    “你无耻！”

    古薰儿被气得面红耳赤，拳头攥得紧紧的，古元虽然也很生气，但看了一眼凌峰头上的孙悟空，最终还是没有发怒。

    然而，凌峰却得寸进尺，摇头晃脑道，“哎，真可惜，小小年纪眼睛就瞎了，我这白滋滋，亮堂堂的两排牙齿愣是没看到，还说我无齿，不是眼瞎也白瞎了。”

    “你！”

    互怼间，凌峰还冲着古薰儿露出了两排牙齿，那贱兮兮的模样，差点将古薰儿气吐血，却是斗不过凌峰。

    古元见状，当即也忍不住出声了，“好了，别吵了。”

    凌峰和古薰儿这才静了下来，古元也方才对凌峰继续道，“你说的条件，我一个也不接受，这是一颗九品宝丹，足以弥补你所有损失，如若你再得寸进尺，那我古族也只能奉陪到底了。”

    古元也不想再跟凌峰废话了，他怕再耗下去，自己会压不住气性。当下，便从纳戒之中，取出了一个古色古香的盒子，抛给了凌峰。

    后者接过丹盒，也没有再咄咄相逼，因为此刻，凌峰知道得适可而止了，否则就过犹不及了。

    而凌峰也没想到，古元竟然会拿出九品宝丹，心中是笑开了花的，但表面上，却一脸嫌弃的念叨着，“堂堂一族之长，如此小气，也不知道多弄几颗意思意思，我都不好意思点破你。”

    这话传出，尽管稳如古元，此刻也忍不住眼皮直抽抽，心中更是气极，咒骂着，“不当人子啊，九品宝丹，你当是糖豆啊，还多来几颗？你咋不去死...”

    古薰儿也忍不住要跳出来，但被古元阻止了。后者也不再理会凌峰，直接抓着古薰儿到古风那处，再直接将六道斑的封印破除，救出古岩。

    之后，古元连看不没看凌峰，直接带人遁入虚空，逃离此处。

    显然，凌峰的无下限，让古元都受不了，只好风紧扯呼...

    (本章完)

