    百里红妆和帝北宸心情愉悦的返回天罡宗，自从外婆的伤势已经痊愈之后，百里红妆也是彻底放心了下来。

    她只觉得自己从未如此轻松过。

    以前太多的事情堆积在心里，担心来不及将爹娘救出，担心外婆已经不在世上。

    好在，老天并没有对他们那么残忍，一切都变好了。

    如果岳思情知道她想让慕锦瑟享受多年的折磨却给了他们一家人团聚的机会，想必岳思情的表情会更加狰狞吧。

    不过，在百里红妆开始报复之前，她可不会让岳思情知晓这一切。

    先前将子虫从慕锦瑟体内移除的时候，百里红妆并没有杀了子虫，而是将子虫留了下来。

    如果有机会，将来这子虫也会发挥很好的效果。

    “娘子，你猜师父和你和外婆什么时候能和好？”

    帝北宸的心情显然也很不错，这一路走来时而与百里红妆开着玩笑。

    “外婆心结很深，虽然现在已经知晓了这一切的由来，可是以外婆的性子应该不会短时间内便会接受的。”

    精致绝美的脸庞漾着自信了然的笑，百里红妆了解慕锦瑟是一个生性高傲的人。

    即便慕锦瑟对司徒衍的恨意全部消除了，但是想让她放下面子来接受司徒衍，这也绝非易事。

    不过，她唯一能够肯定的是这最终的结果——他们终将会在一起。

    “师父的本事可也不差，我倒是觉得这一天不会太久。”

    帝北宸笑意盎然，本就俊美无双的脸庞此刻更添了一分和煦与晴朗，仿若璀璨的阳光，晃了人眼。

    百里红妆转过脑袋看向身旁的帝北宸，只觉得阳光和帝北宸的笑容映衬在一起，温暖人心。

    “娘子，此次回到天罡宗之后，四殿之间的比试也要开始进行了。”

    帝北宸收敛了笑容，俊脸漫上了认真之色。

    听言，百里红妆柳眉微挑，她先前倒也听说过四殿之间会进行一场比试，不过她倒是不清楚这比试的具体时间。

    “这场比试很重要吗？为什么你的脸色如何认真？”百里红妆询问道。

    帝北宸点了点头，“这一场比试，的确很重要。”

    此话一出，百里红妆正色了几分。

    既然帝北宸如此直言不讳的说出这场比试很重要，那就必然很重要。

    “四殿之间的比试只是天罡宗内部的比试，算不上重要。

    不过，这一次的比试却关系到了另外一件事情。

    每过三年的时间，各大门派以及世家便会共同举办一场比赛，只要能够在这比赛中获得出彩的表现，将会获得很丰厚的奖励。

    这些奖励是由各个门派和世家共同拿出来了，奖励之丰厚可想而知。

    对于弟子而言，最在乎的自然是奖励，不过对于各个势力而言，最重要的是排名。

    这一场比试能够从一定的程度上反应出各个门派的实力，若是名次靠后，终究是颜面无光。”

    说着，帝北宸的凝重的目光落在了百里红妆的身上，“对于你而言，重点并不是这些。”

