    次日清晨。

    “师兄你快看，你又上天了。”

    柳尖尖突然闯进叶念房间，摇晃着他，一边指着手机上的新闻惊呼。

    叶念昨天修炼了一晚上的《古武破体术》，回来躺在床上，好像才刚睡着呢，这时候被柳尖尖吵醒，他一阵白眼乱翻。

    “柳尖尖你皮痒了是不是？大清早的就咒我上天？”

    叶念瞪着眼。

    柳尖尖说：“师兄我不是诅咒你的意思，只是你看这花城新闻头条的天榜，你的新闻就在榜单首位上啊。”

    “哦？”

    叶念拿过柳尖尖手里的手机，果见其中是有一个天榜。

    头条天榜第一条新闻赫然写着：正义小村长暴打虚伪皮哥，揭露虚假网红真面目。

    点进去是叶念打人的视频，一般而言，发生这种事情大分部的人都会批判打人者的不对。

    但是此时视频下的评论却是清一色倾向叶念的。

    “天啊，这小村长太帅了。”

    “求求你快开通平台账号吧，我要成为你的粉丝，永远不脱粉的那种。”

    “这才是皮哥的真面目啊？太恶心了吧？”

    “我以前看皮哥的视频，还曾经被感动过，现在知道皮哥的真面目，想想就觉得恶心。”

    看着那一条一条的评论，叶念这才心安了。

    他将手机还给柳尖尖，道：“原本我还担心有人会批评我，发一些三观不正的评论呢，现在看来是我多想了，这一届的网友，还是三观端正的嘛！”

    “这是当然的。”

    柳尖尖得意地说：“我们可都是新时代的人，三观能不正吗？”

    “当然……”

    柳尖尖话音一转，道：“不过还是有些人骂你的。”

    “谁骂我？”

    “就是现在最火的那个平台上皮哥的粉丝，说你多管闲事，打破了他们的美梦。还说你打了皮哥，还恶意造谣。”

    “额！”

    叶念哭笑不得，那是美梦吗？那是噩梦好吧？

    叶念撇撇嘴，道：“那些脑残的想法我没兴趣知道，好了，你出去吧，我要继续睡觉了。”

    “还睡啊？”

    柳尖尖惊呼道：“师兄，这都要到开诊的时候了，你怎么还睡啊？以前这个点你肯定都起床来做好准备了啊，今天是怎么回事啊？生病了吗？”

    说着，柳尖尖手放在叶念额头上。

    “去，你手冰冰凉凉的别放我头上。”叶念将柳尖尖的手拍开。

    今天早上，河沟村起风了，也就标志着正式进入初秋时节。

    柳尖尖小手冰凉，这时候也有些尴尬。

    可她总觉得今天早上叶念的状态不大对劲，于是又往前靠近几分，用额头贴着叶念的额头，说道：“没发烧啊！”

    “发骚的是你吧？”

    叶念说：“男女授受不亲你不知道吗？而且这大清早的，我身上又没有穿衣服，你这样和我亲密接触，就是在引我犯罪，知道吗？”

    “怎么，你是完全不穿衣服睡觉啊？”柳尖尖脸上微红。

    “当然，这样更健康。”

    “我不信，你扯开我看看。”柳尖尖笑嘻嘻地说，她是见过叶念穿睡衣睡觉的，现在这话是在蒙自己呢？

    “好啊。”

    叶念一说，将被子扯开。

    啊~~

    柳尖尖一声惊呼，转身跑了出去。

    “我这是穿着短裤的好吧？至于这样惊讶吗？”

    叶念撇撇嘴，低头一看，糟糕，自己虽然是穿着短裤睡觉，可忘了一点，那就是大清早的自己的大兄弟也已经醒了。

    雄赳赳气昂昂的，将柳尖尖吓得花容失色了啊！

    叶念洗漱后，走到前面诊所的时候，柳尖尖已经打开门了，可现在村里没病人了，门前一片冷清。

    这时候的柳尖尖已经没有了早上看到叶念大兄弟时候的羞涩了。

    柳尖尖叹息一声，道：“师兄，我知道你的医术特别高明，可你就不能留一手吗？现在那些老顽固病症都被你治好了，我们诊所就没病人了。”

    “这不是挺好的吗？”

    叶念笑道：“做医生的就得要有这样的一个伟大志向，就是希望天下无病。”

    柳尖尖托着下巴，无精打采地说：“那的确是挺好的，天下无病，我们就都失业了，揭不开锅，然后我们都饿死了，送去火葬场烧成灰，你一堆我一堆，这就完事了。”

    “噗！”

    叶念差点吐血了，这大清早的就不能说点吉利话吗？

    叶念转而说道：“放心吧，村里没病人，村外还有病人啊。”

    “这倒是。”

    柳尖尖得到了丝丝安慰，然后说道：“师兄，那要不我们到村外去做宣传，拉拉客源？”

    “哪有当医生的去拉客源的，那你师兄我不成黄绿医生了吗？我可是神医。”

    叶念对柳尖尖这妞是不得不服气了，为了挣钱，连底线都不要了吗？

    不过，接着叶念说：“前两天贵财叔在门口贴了一张大唐县举办中医大赛的公告，我觉得我可以去露一手，让更多的人知道河沟村叶神医的名头。”

    “臭不要脸。”

    柳尖尖说：“方才还不让我去宣传，你这是要自己亲自出马宣传啊？”

    叶念说：“这不一样好吧？我参加中医大赛，要是大赛上出风头了，大家主动来找我，我是被动的，你说的宣传是我们主动去找客源。”

    “这主动和被动能一样吗？”

    “不一样吗？”

    “当然不一样，我这高级多了，你这太Low了。”

    柳尖尖哭笑不得，这就是所谓的死要脸吧？

    接着，两人再等了一会儿，眼看着还是没有病人，叶念对柳尖尖说道：“尖尖，你关上门吧，以后我们就将早上开诊的时间改为十点，这样我们也有充分的休息时间。”

    “好啊！”

    柳尖尖喜出望外，当下就走过去的关门。

    可这时候却有人走了进来。

    “爸，哥，你们怎么来了？”柳尖尖看到走进来的几人，顿时愣住了。

    叶念也很是意外，于是连忙站起来，“尖尖，这是你家人啊？快请进来坐吧。”

    “不用了。”

    那年纪在五十来岁的大叔一脸不耐烦地说：“我多方打听才知道你将尖尖带到这样的穷乡僻壤来了，废话别多说，要么给我们一百万，要么我们现在就带尖尖走。”

    这……

    叶念愣在当场，这是怎么回事啊？

    听这大叔的话，怎么好像说自己将他女儿拐带来河沟村的呢？

    而且，看样子他似乎也不是着急来营救女儿的父亲，他开口就要一百万，这是要卖女儿的意思啊？

