    “张衡！”

    “皇宫内库可能养的起一支新军。”这时，杨广朝着黄门侍郎张衡问道。

    说句实在话，皇宫内库中有多少银钱，杨广还真不知道。自打坐上这个位置以来，杨广还没歇着，自然也没有派人去清点内库。

    但是，杨广虽然不知道，但是张衡这个老主杨坚的身边人可是清楚的很。

    张衡不敢得罪杨广，但是他更怕李牧。在张衡看来，李牧就是恶魔。

    “陛下，内库的银钱别说是一支新军，便是三五支新军也养的起。”张衡说完，还朝着李牧点了点头，看样子这是在朝着李牧示好。

    杨广一听这话，心道，自己这个死鬼老爹，看样子是藏了不少的私房钱啊。一听到这里，杨广心中也是欢喜。

    “好，既然如此，天策府和天策军的一应支出，便从朕的内库拨。”杨广正色道。

    杨广这是铁了心的要成立天策军，说白了，十二卫四府的士兵都是老主杨坚的亲信把控的。若是手中没有一支完全听命与自己的军队，杨广心中不安。

    杨广这话一出，樊子盖也就无话可说了。养天策军的钱从皇宫内库出，就等于是杨广在花自己的私房钱来养天策军。即便是樊子盖想要反驳，也找不到借口。

    樊子盖今日的行为，可算是让杨广记住他了。现在也就是杨广刚刚继位，屁股下的这个龙椅还没有坐热乎。一旦让杨广腾出手来，别的不说，第一个肯定是要弄死樊子盖这个老家伙。

    早朝到了现在，也基本上就算是要结束了。这是杨广继位后的第一次朝会，其实这同样也是一场的利益交换。

    朝堂之上，文官的蛋糕是门阀世家的，武官的这块蛋糕是开隋九老的。只是目前看来，这九老是与杨广一心的而已。

    杨广为何要铁了心的成立天策军，天策府。有了天策军之后，杨广手中就好比多了一把刀。手里有了刀，他才能去切文官，武官这两块蛋糕。

    李牧心中明白，他身上打着杨广的标签，那么他就得心甘情愿的去做杨广的刀。

    做刀不可怕，因为刀也有成为持刀人的那一天。可怕的是什么，可怕的是你连成为被刀切的那块蛋糕的资格都没有。

    “有事奏禀，无事推朝。”

    小黄门尖细的声音响起，这场早朝即将结束了。

    就在这时，只听......

    “报......”

    只听得一声高喝，门外的禁军抬着着一名浑身鲜血，铠甲破烂的兵士走了进来。

    这名兵士身上的血迹已经结成了血痂，整个人也已经出气多，进气少了。

    “陛下，十万火急的军情。”一名禁军跪地说道。

    “给我？”杨林看着担架上的这名兵士，心中顿感不妙。

    杨林从这名伤兵身上破烂的铠甲上，一眼便看出了这是左武卫的熊渠军。而熊渠军的防区在并州，而并州有是汉王杨谅的封地。

    这封情报杨林不看也知，定然是汉王杨谅反了。

    听到杨林的话，躺在担架上的这员伤兵，从怀中取出染血的军报。靠山王杨林打开情报，眉头不由的紧皱出来。

    不出杨林的预料，汉王杨谅反了，同时反的还有秦王杨俊，蜀王杨秀两人。

    杨广登基，可是他的兄弟却都反了，由此可见自古皇家最无情。

    “陛下，汉王杨谅，秦王杨俊，蜀王杨秀反了。”靠山王杨林看完军报之后，语气沉重的说道。

    杨广一听此话，顿时是心中大怒。他是万万没有想到，自己这三个弟弟能反。

    从汉王杨谅的封地是并州，秦王杨俊的封地是幽州，蜀王杨俊的封地是巴蜀。这哥三的封地都是偏远地区，从封地上便能看出，对于皇位的角逐来说，这哥三一早便出局了。

    杨广气就气在这里，杨广心道，怎么的，大哥当皇帝你们能接受，二哥当皇帝，你们就得造反是不是。

    大隋可是好些年没人造反了，没曾想到这第一个跳出来造反的居然是他这个皇帝的亲兄弟。

    果然，这还真是造自家的反，让别人无反可造。

    有人造反，就得有人去平乱。要知道这是杨广继位之后的第一战，所以这一战是许胜不许败。

    “诸位，谁愿去请战平乱？”杨广看了看满朝文武大臣，冷声问道。

    “陛下，末将请战。”

    “陛下，老臣请战。”

    杨广的话音刚落，便听到两个声音异口同声的响起。

    这两个声音，一个来自李牧，另一个竟是忠孝王伍建章。

    李牧请战是因为，有战事，自己的任务系统必定能够接到任务。而且，汉王杨谅，秦王杨俊，蜀王杨秀这三位的身份地位都不低。若是能够打败他们，这奖励自然不会少。

    妈的，说起奖励李牧就来气，自己好几回的人物奖励都没有结算了。

    而忠孝王伍建章请战是想要戴罪立功，今日他中了顾氏的奸计，哭君骂殿侮辱圣上，现在正是到了戴罪立功的时候。

    “忠孝王，你可有必胜的把握。”杨广看向忠孝王伍建章问道。

    “陛下，臣此战必胜，若不胜，臣提头来见。”伍建章为了能够出战，也算是豁出去了。居然当真满朝文武，立下了军令状。

    “好，既然忠孝王有如此决心，朕便命你率十万大军，为东路讨逆大军，负责剿灭蜀王杨秀。”杨广命令道。

    “谢陛下。”忠孝王伍建章跪地谢恩。

    李牧见状，赶忙又要请战，杨广冲着李牧暗暗摇了摇头。

    现在杨广一撅屁股，李牧就知道他想要拉什么屎。李牧已经猜到了杨广的打算，他定然是想要接着这个机会派出靠山王杨林，然后趁机将大兴城内左右备身府和左右监门府的兵权拿到手中。

    果然就不出李牧的预料，杨广分派完命令之后，直接就点了靠山王杨林和越王杨素的将。

    由越王杨素率领十万大军，为讨逆西路军，负责讨伐秦王杨俊。

    由靠山王杨林率领十万大军，为讨逆中路军，负责讨伐汉王杨谅。

    杨广的这个命令一出，靠山王杨林便明白了杨广的意思，没等杨广开口呢，杨林自己先开口说道：“陛下，臣这一走，大兴城的安危还需有人负责。这左右备身府和左右监门府的统筹，还需陛下另选贤良。”

    贤良，谁是贤良，在杨广心中，这大隋最大的贤良便是李牧了。

    杨林主动说了出来，杨广自然也就顺水推舟，应道：“既然如此，那么这大兴城的防卫工作，便交给天策上将军来负责吧。”

    汉王杨谅，秦王杨俊，蜀王杨秀这三人造反，原本是一件坏事，但是却让杨广趁机拿了大兴城的军权。这对于杨广来说，反而成了一件好事。

    正所谓卧榻之地，岂容他人酣睡。老主杨坚信任杨林，所以他来负责大兴城的防卫。而杨广信任的是李牧，自然要将这权利交给李牧。

    杨广的这一手趁机拿权，足可见他能够坐上这个皇位，也是有几分真材实料的。

    ～～～～～～～～～～～～～～～

    作为一个处于萌芽阶段的萌新小作者来说，你们的推荐票和收藏便是我的全部。看到兄弟们要求加更的留言之后，连夜码到五点钟，码出了两章。

    兄弟们，推荐票麻烦帮忙投起来，推荐票免费的，每天有几张的。你们动一动小手，这就是我这个萌新作者的动力。

    五百张推荐票加一更，说到做到的，求推荐票了，支持十八岁萌新作者。

