一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆隆！

    天地间的轰鸣声接连不断，不止是外面嗜血殿强者在轰击结界，还有结界内恐怖的震动。

    那黑衣老者是悲催的，被天宗世家的一帮长老直接群殴到死都没能翻过身来。

    黑衣老者被灭杀，一帮长老全都涌了过来，板板整整在在黑衣老者尸体周围围成了一圈，待到摘下黑衣老者的面具，众长老的脸色有些诧异，但更多的是冰冷。

    “林苍鹰竟然是内奸。”

    “真是没想到，难怪嗜血殿能如此精准的找到我天宗世家的灵山。”

    “这样杀了他，真是便宜他了。”

    一帮老家伙各个义愤填膺，最是痛恨内奸，现在想来，真是便宜了林苍鹰。

    众人谩骂之时，一只手已经从外面伸了进来，在黑衣老者身上摸来摸去，最后把他的储物袋给拽走了。

    一帮老家伙看的错愕，这才纷纷回头，正见叶辰将要把储物袋塞进怀来。

    呃呵呵呵...！

    叶辰尴尬一笑，“习...习惯，习惯了。”

    呃呵呵呵...！

    短暂的一愣之后，一帮老家伙也笑的有些奇怪，“习惯就好，习惯就好。”

    轰！

    一帮人在扯淡的同时，惊天的轰鸣声响起，天宗世家的整个灵山都摇摇晃动了。

    噗！

    立身虚空执掌结界的楚天震，当即喷出了一口鲜血，刚刚的一击，威力极强，结界虽然没有被攻破，但他却是遭受了恐怖的反噬。

    见状，叶辰这才看向了外面。

    这一看，差点给他吓尿了。

    外面，漫天都是人影，或是踏着飞剑，或是坐着灵兽，或是驾驭战车，各个神光萦绕，杀气通天，他约莫估计了一下，仅仅是空冥境，就有四十多个，此时正合力催动一座庞大的古阵轰击着天宗世家的结界。

    “这嗜血殿好大的魄力啊，这么大的阵仗，真想一口气吞掉整个天宗世家啊！”叶辰满嘴唏嘘咂舌，暗道他恒岳宗是很难随随便便出动这般庞大的阵容的。

    从外面收回目光，叶辰又看向了天宗世家的结界，发现结界多出都出现了裂痕，被攻破也只是迟早的事情。

    “若是让天宗老祖来执掌结界，那就不一样了。”叶辰小声嘀咕了一句，暗道天宗世家的结界并非是不够坚固，而是执掌结界的人的道行不够。

    “秦羽。”正当叶辰仰看结界的时候，一道咬牙切齿的声音传来。

    待到叶辰看去的时候，才发现凌浩正火气冲天的扑了过来，脸色难看的吓人，他倒不是因为输了才这般生怒，时而因为他输的太扯淡。

    “你醒了。”看到凌浩的脸色难看，叶辰不由得干咳了一声。

    “我不服，你我再战。”

    “你天宗世家大敌当前，你还有心思跟我干架。”叶辰直接无视这货，“你这么牛逼，带回嗜血殿攻进来，你找那个准天境打。”

    “你......。”凌浩被顶的一口没上来，满脸的涨红。

    “来来来，咱俩商量个事儿。”这边，叶辰丝毫不拿自己当外人，一条手臂已经搭在了凌浩的身上，挤眉弄眼的一脸贱笑，“等会你跟我一块，咱俩干一票大的，抢来的东西，五五分账，咋样。”

    “就凭你？”凌浩脸色依旧难看，而且看着叶辰那一脸的贱笑，颇有一种要上去踹叶辰的冲动。

    “听我的没错，身为天宗世家的人，不会怯战吧！”

    还真别说，叶辰的这句话倒是很管用，虽然凌浩心高气傲不服叶辰，但说到天宗世家此刻的危机，他还是很愿意尽一份心力的。

    “我都是为了天宗世家。”凌浩深吸一口气，终究还是松口了。

    “好嘞！”叶辰当即拉着凌浩离开了，俩货一溜烟儿便没影儿了。

    轰！

    两人刚走，天宗世家的护山结界便被打出了一个豁口。

    轰！

    又是一道惊天轰鸣，那结界再次被撕裂出一个大口子。

    继而，一个身穿紫袍的老者凌天而下，准天境的强大威压压得整片虚空都轰隆震荡，肆无忌惮的大笑声，响彻云霄，“楚苍宗，你是缩头乌龟吗？”

    “有种进来啊！”天宗世家的长老纷纷大喝，准天境很牛逼吗？你他娘的进来啊！俺们天宗世家的绝杀大阵也不是吃素的。

    还真别说，那嗜血殿的紫袍老者还这就不敢进来，因为结界只是被打出一个豁口，还没有被攻破，饶是他这个准天境也不敢轻易杀进来，要知道，有时候数量的庞大，是可以弥补修为的差距的。

    “给我轰。”紫袍老者暴喝一声。

    他话音刚落，嗜血殿的攻击法阵便再次绽放威能，漫天的粗壮的神芒打在了天宗世家的护山结界上。

    轰！轰！

    这下，天宗世家的护山结界变得满目疮痍，整个灵山都被波及，险些裂开。

    “给我开。”紫袍老者喝声如雷震，亲自御动一尊紫色的宝塔，凌天压下，还天宗世家本就满目疮痍的结界，被打的轰然炸开。

    “给我杀！”紫袍老者大手一挥。

    顿时，嗜血殿的强者如潮涌入，席卷着滔天的云雾，载着滔天的杀气，如山洪一般，要把天宗世家当场淹没。

    诛杀！

    楚天震怒喝，灵山中早已复苏的诸多杀阵纷纷绽放神芒，气势连成一片，扫出了璀璨的星海，嗜血殿的冲锋在前的人，成片成片的倒下。

    诛杀！

    嗜血殿的攻击法阵也不是吃素了，十几座大阵杀气通横溢，打出的神芒，让天宗世家的人一个接着一个爆裂成了绚丽的血花。

    “一个不留，全部灭杀。”嗜血殿的一个空冥境九重天的强者头悬着宝炉一路横杀，他身后还有如潮的人影跟随，气势甚是强大，他们如一把尖刀，要直插天宗世家的心脏。

    只是，他们刚刚踏入灵山，还未大开杀戒，虚空中便已是风雷大作。

    仔细看去，那是一张残破的阵图飞出，横列在虚空，排列成了一座恐怖的虚天诛杀大阵。

    嗡！

    嗡！

    那阵图虽是残破的，却是无比的巨大，横列在虚空，流溢着一道道让人心悸杀气，每一缕杀气都如巨山般沉重，其中更有青龙与鸾凤共舞，雷霆和火焰肆虐，刀芒、剑阵、星海混合其中，吞没着天地精气，绽放着无匹的威能。

    “好强大的阵图。”那嗜血殿的强者顿然色变，便慌忙的后退。

    “来了还想走？”不知从何地，传来这样冷笑的声音。

    当即，阵图抖动，通体都似燃烧了起来，恐怖的杀气凌天而下，刀芒、剑阵、星海、雷霆、火焰，笼罩了半天虚空，滚滚而下。

    噗！噗！噗！

    当场，嗜血殿的强者便被淹没，来不及后退的人，当场就变成了一滩血肉，就连那空冥第九重的强者，也不敢上前硬憾凌天的攻击。

    以至于，双方还未真正开打，嗜血殿就被那强大的阵图打的措手不及、溃不成军。

    “是谁祭出的这等霸道无匹的阵图。”眼见着嗜血殿的人阵脚大乱，天宗世家的强者纷纷抬头瞅了一眼那阵图，所有人都是面面相觑。

    “你哪搞来的这阵图。”天宗世家的灵山顶峰，凌浩满眼惊叹的看着虚空。

    “捡的。”叶辰很随意的回了一句，的确是捡的，是从阴山老巫那里捡来的，当日吴三炮和太乙真人走后，他就很自觉的把那残破的阵图弄过来了。