 “李将军不愧是圣上都佩服的将帅奇才，敢如此这般大胆的排兵布阵，杨某佩服！”

杨远超彻底服了气，人有多大胆，地有多大产，这话听起来是有那么几分狂妄，可是细细品味一番就不难发现其中蕴含着的真理。

再加上杨远超对李平昌的了解，知道李平昌不会说这种谎话来欺骗他，而且李平昌确实是个将帅奇才，这种明修栈道暗渡陈仓的方式不是用不出来。

想到这里，杨远超不禁冲着李平昌拱了拱手，心中佩服至极。

“杨将军太客气了，本将军不过是兵行险招罢了。

若是想要大败大宋的二十万兵马，本将军可离不开杨将军的城中十万大军啊。”

李平昌笑眯眯的看着杨远超，自打他踏入城主府的那一刻，李平昌就已经把杨远超吃定了。

杨远超艰难的扯了扯嘴角，道：“李将军就不要为难我了，要杀要剐随你便，这谋逆反的帽子，杨某实在是戴不动啊。”

是的，谋逆反可是诛杀九族的大罪，杨远超虽然不是什么大将军，却也是一方城主。

如今虽然是被李平昌彻底吃死了，但杨远超的脊梁骨还算硬朗，便是死也不肯戴上谋逆反的帽子。

“杨将军既然连死都不怕，为何不敢与我共谋大业呢？

这大宋皇朝灭亡不过是迟早的事儿，朝堂腐败你也看在眼里，和不随我入西楚，共创一番太平盛世？”

李平昌没有急于逼迫杨远超投降，而是动之以情晓之以理。

想当初，李平昌不也是被劝降之人么？

虽说背后离不开大宋皇朝的推波助澜，但李平昌也确实看到了大宋皇朝对他的不信任以及西楚的诚意，这才有了如今的西楚三李。

杨远超一脸苦笑，道理虽是这个道理，可谋逆反毕竟是诛杀九族的大罪。

而且谁敢保证西楚能够胜大宋？

谁敢保证他今日投降就是一个明智之举呢？

“杨将军还是太优柔寡断了一些，你信不信，今日我就算不让你投降，明日我同样可以攻破随州城，虽说我手上只有五万兵力，但凭我身边的决定高手，定然能够将随州城搅个天翻地覆。

而且大宋那边必定不会念及你的功劳，只会责怪于你没能拦住我的大军，让我绕过了随州城。”

李平昌着实是把大宋皇朝的本性看清楚了，确切的说，他太知道大宋皇朝的命运没有掌握在自己手中了。

而是掌握在了大宋司天监的手里。

司天监想让大宋亡，大宋就得亡，而且还要按着司天监制定的方式去消亡。

那天子赵昀如今不过就是一个提线木偶，试问一国之君都是木偶了，这皇朝还有救么？

杨远超脸色一变，身为随州城主，他当然也知道大宋皇朝的本性，更是知道伴君如伴虎。

李平昌的一番话可谓深深触动到了杨远超，让李平昌的十五万大军绕过了随州城，这绝对是一大过失。

到时候就算大宋赢了，只怕杨远超也难逃罪责。

一时间，杨远超的心有点动摇了。

“杨将军，我身边这几位高手的本事你也看到了，只要杨将军肯降，我马上就让这几位高手将你的家人护送到西楚，并且向你保证他们会过上锦衣玉食的好日子。

有当世第一李玄贞坐镇西楚，我想大宋就算是有逆天本领也不可能去西楚造次吧？”

李平昌抛出了最后的诱饵，杨远超动摇的眼神已经被李平昌捕捉，是时候收网了。

果然，杨远超彻底败下阵来，冲着李平昌拱手道：“愿为李将军鞍前马后！”

“好！明日一早，两军集结，增援大军，一举击溃大宋铁军！”

李平昌兴奋地一拍桌，随即端起桌子上的酒壶就仰头咕噜噜的喝了起来。

痛下决定的杨远超只感觉浑身都轻松了不少，跟着李平昌一起畅饮开来。

第二天一大早，随州城大门敞开，西楚五万大军入随州，随州城头上随即挂上了西楚大旗。

而另一侧，早已集结再次的随州兵马整装待发，他们都是杨远超一手培养起来的兵，对杨远超那叫一个服从。

而那些不服从的，早在昨晚就已经被李平昌暗中做掉。

十五万大军浩浩的出了城，直奔临安方向而去。

借助天险之势，西楚十五万大军本就已经抵挡住了大宋二十万大军的增援，如今又有十五万大军加入，大宋兵顿时就有些招架不住，仅仅七天之后，大宋兵马就溃逃回了临安。

“传令下去，全军畅饮三天，然后在这里给我建一座城，一座可以抵挡十万军的天险之城。

大宋想要攻打西楚，他就得先过三关！”

李平昌高举手中长剑，颇有老夫聊发少年狂的英勇气概。

此地距离临安不足八百里，若是在此倚仗天险建造一座城，回头大宋再想攻打西楚可就难了。

而且就算耗费兵力攻破了这座天险，前方还有随州，攻破了随州还有襄樊！李平昌要的不是这场战斗的胜利，而是要给西楚一个更加安稳的未来。

足足二十多万大军的震吼直让大地都颤抖起来，西楚复国之后的第一场大仗就以大捷收尾。

而且这还只是表面上的结局，更深一层的结局便是李平昌接下来要做的事情，对于大宋而言，这一仗可谓一败涂地！这不，当战报传回临安城到时候，正在皇后怀中享受着新鲜荔枝的赵昀气得差点被噎死！“废……废物！三十万大军攻不破一个襄樊就算了，居然还被灭了足足五万大军。

去，把慕容绮蓝给我叫来，朕倒是要听听，这次她作何解释！”

赵昀真的是被气到了，慕容绮蓝提出要攻打襄樊的时候，赵昀就竭力反对，奈何招架不住慕容绮蓝的威压，赵昀不得不同意出兵。

慕容绮蓝向他保证肯定会大胜，可如今换来的却是一场大败。

他倒要听听，听听慕容绮蓝作何解释！“没什么好解释的，我低估了李平昌的将才职能，更低估了西楚的援兵居然那么多。

当然了，更是没想到半路会杀出个程咬金！”

 