    因为紫灵儿没有释放灵气，她的身材又娇小，细胳膊细腿的模样看上去根本不可能扛的住自己这两下重击。

    结果却完全相反，谁知道紫灵儿不仅抗住了卫一杰的攻击，就连眉头都不带皱一下，一张可爱的娃娃脸上神情谈定自若，就连她的眼神都带着一丝警惕与犀利。

    卫一杰竟然感觉到心中一慌，这中眼神不会轻易出现在一个年纪轻轻的姑娘身上，除非紫灵儿的实力很强，否则面对像自己这样的灵师，紫灵儿定会表现得十分慌张。

    卫一杰忽然停下手上进攻的动作，朝着身后退去，手提着剑，站在夕晨露的面前。

    卫一杰问夕晨露，“晨露，她的实力如何？”

    被卫一杰突然这么问，夕晨露忽然顿了顿，回想起之前紫灵儿散发的灵气，皱了皱眉，猛然摇头，“我也不知道啊……我只知道我不是她的对手……难道她的实力很强？”

    “你这不是说的废话吗？”沈绯绫忽然冒头，冲着夕晨露翻了一个白眼，“我告诉你们！你们两个加起来都不是我紫姐姐的对手！”

    “呵，小丫头口气倒是不小！”卫一杰是卫家年轻一辈的杰出人才，从小到大他都是名列前茅的存在。

    就算是在东域最有名的圣貘学院中，敢招惹他的人也没有几个。

    结果今天他遇到了两个挑衅他忍耐极限的人，而且还是两个女流之辈，他可咽不下这口恶气，这口恶气不出，他肯定是不会罢休。

    随着利剑的飞出，紫灵儿也赶忙上前迎击，自从仙剑大会结束之后，她就没有与手持灵剑的人对战过，没想到今天有机会与一个会用剑的人对战，着实感觉有些有趣。

    卫一杰的剑耍的确实不错，每一招都直逼紫灵儿的要害，这倒是让紫灵儿对卫一杰的剑术产生了一丝敬意，虽然紫灵儿依旧可以见招拆招。

    卫一杰与紫灵儿用剑对战的时候，就发现了自己不论这么进攻，都仿佛处于被动的状态，然而自己却不知道这是为什么，他找不到其中的原因，但是他知道自己是被紫灵儿牵着鼻子走的傀儡。

    仿佛自己的每一个招式，紫灵儿都能够精准的预判，并且将其化解。

    这种感觉十分令人难受，卫一杰因为感觉到这一点之后，额头上的汗，便悄无声息的涌现在了皮肤表面。

    就在卫一杰额头冒汗的时候进攻吃力的时候，紫灵儿现在的状态却与他完全不同。

    紫灵儿的神态依旧如一开始对战之时的模样，只是她的嘴角在不知不觉之中扬起了一个弧度。

    夕晨露在察觉到事情的不对劲之后，赶忙为卫一杰加油助威，“一杰哥哥，你要加油啊！”

    听到这句话的沈绯绫反而轻松了起来，“紫姐姐，你就让让这个哥哥吧，你看他满头大汗的，感觉很快就要败了啊……”

    沈绯绫的话一出，夕晨露和卫一杰的凶狠目光便转向了沈绯绫。

    两人此刻本来心情就很复杂混乱，结果这时候沈绯绫还火上浇油，他们两个如果能忍，就是胆小如鼠的傻瓜了。

    “死丫头！”卫一杰说完这句话之后，便转向紫灵儿的身后，加快了进攻的速度，朝着沈绯绫的方向刺去。

    夕晨露也冲上去，准备帮卫一杰的忙，现在两个人都朝着沈绯绫的身旁飞去，紫灵儿不动用灵气的话，自然拦不过来，所幸就一掌送沈绯绫离开自己，对沈绯绫下达命令，让她先行离开，带着糕点离开这里。

    沈绯绫自然知道这一切的祸事，都是自己惹得，为了不再脱紫灵儿的后腿，她便抱着糕点，在紫灵儿的掩护之下顺利的转身离开了。

    见沈绯绫听话离开，紫灵儿紧绷的神经也恢复到了刚刚的状态。

    面前的这两个家伙能力远远比不过自己，只不过天生傲骨，不愿意服输罢了。

    卫一杰气愤道：“就算那丫头跑了，也没关系，你还在这里，我要让你为刚刚的无理付出代价！”

    卫一杰说完这句话之后，便召唤出一只灵兽。

    它的表皮呈现一种凹凸不平的形态，如同一座蜿蜒曲折的山丘与山峦。

    黄褐色的皮肤夺过躲在满是污泥和黄土的泥沼之中，是完全不会被人们发现的存在。它的双眼长在两侧，形状神似蜥蜴，长长的尾巴托在地面，四脚紧紧抓着地面，瞪着一双土黄色的眼睛，警惕的看着紫灵儿的方向。

    这是一只名为巨灵蜥蜴的灵兽。

    这种灵兽一般栖息在南域的森林深处，若不是有人专门去哪里找到它与它契约，它是绝对不会与人类轻易契约的。

    而且巨灵蜥蜴的性格也十分凶猛，这灵兽一般人都无法驾驭，更别提将它契约，让它成为人类的战斗工具了。

    这只巨灵蜥蜴的个头也不小，看上去等级应该也不会太低，至少等级在卫一杰之上。

    紫灵儿看了看那只巨灵蜥蜴，又看了看一旁明显等待看好戏的卫一杰和夕晨露两人。

    紫灵儿这时候，似乎一下子就明白了，为什么这个卫一杰在与自己战斗的时候就算那么慌张也不会知难而退，原来他竟然还有这样的一个底牌没有打出来。

    现在他的契约灵兽都召唤出来了，而且看他现在的神情，似乎是认为自己没有能力战胜他的契约灵兽巨灵蜥蜴。

    既然他有这种自信，紫灵儿自然不能让他失望。

    “不敢相信，你竟然还是个灵兽师！”紫灵儿手握紫菱剑，缓缓后退，做出一副惊讶的状态来迷惑眼前的卫一杰。

    这只巨灵蜥蜴不愧是卫一杰的契约灵兽，见到紫灵儿害怕的往后退，就主动朝着紫灵儿的方向逼近了几步，那种感觉，就好像是卫一杰本人欺负弱小时的那种态度。

    真是应了那句古话，什么样的人养什么样的宠物，宠物什么样，主人就是什么样子。

    “哼，现在见识到我们的厉害了吧！”夕晨露骄傲的哼了一声，抬起头，冷冰冰的对紫灵儿说完这句话之后，就听到站在她身旁的卫一杰道：“我看在你是个漂亮姑娘的份上，可以饶你一命，但是我要你跪下来给我们道歉！”

    “啊？一杰哥哥你这样做，就过分了吧……现在可是在街上，这么多人都看着呢……”夕晨露虽然这么说，但是内心早已笑开了花。

    卫一杰搂住夕晨露的腰道：“晨露啊晨露，你还是太善良了，像她这样嚣张跋扈的女子，没有人站出来将她好好惩治一下，将来岂不是要反了天！有些时候人就应该受些挫折，知道知道天高地厚！省的自己不知道自己几斤几两！”

    “哈？”紫灵儿听到卫一杰这么说之后，倒是冷笑出声了，她扬起双眉，一脸不敢置信的看着卫一杰的那张丑恶嘴脸。

    谁给他的勇气，让他对自己说出这种话来？

    紫灵儿指了指自己问，“你刚刚是在说我不知天高地厚？需要教训一下吗？”

    “废话，不是说你还能有谁？”卫一杰冷笑道。

    “那我问你，你知道我手里的这把剑，叫做什么名字吗？”紫灵儿抬起手中的紫菱剑，在卫一杰的面前晃了晃。

    夕晨露：“不过就是一把用普普通通的银剑，没多稀奇啊！”

    紫灵儿低头看了看紫菱剑，发现紫菱剑上的紫晶石已经被她收进了银镯之中后，才知道卫一杰他为什么不认得紫菱剑的原因了。

    卫一杰点头道：“没错，虽然这把剑的模样看着有些像排名第一的紫菱剑，但是它的剑身上面却没有紫色的石头，所以你这把剑恐怕是用来唬人用的吧！”

    夕晨露道：“我看她就是想拖延时间，浪费我们的宝贵时间。”

    卫一杰听到夕晨露这么说之后，到时忽然想起了什么事情道：“想浪费我们的宝贵时间可不行，巨灵蜥蜴！”

    巨灵蜥蜴在被卫一杰喊到名字的时候，快速的迈着四条壮硕的四肢，扭动着身躯，摆动着尾巴，走路的时候呈现一个‘s’形状的曲线，快速朝着紫灵儿冲了过去。

    巨灵蜥蜴在冲向紫灵儿的时候，两个腮帮便越来越鼓，远处看去就如同两个巨大的气球，圆滚滚的样子虽然有些夸张但是紫灵儿却知道，这两个圆滚滚的腮帮里面，装着的是它身体里面的灵气。

    巨灵蜥蜴会用自己的腮储藏灵气，将灵气储藏在腮之后，可以用来攻击敌人。

    虽然巨灵蜥蜴的腮不能聚集很多灵气，但是却可以通过自己的灵敏速度以及攻击速度，将嘴巴里面的灵气进行压缩。

    压缩出来的灵气威力，可要比一般灵兽释放出来的灵气强度和硬度都要厉害上一倍之多。

    这就是巨灵蜥蜴最厉害的一个地方。

    除此之外，巨灵蜥蜴还可以在随时变换自己身上的颜色，与周围环境进行一个融合，所以要想与它对战不被它的攻击受到伤害，就要一直看着它，不能让这只蜥蜴从你的视线离开。

