    “而我……便是二十年前覆灭念氏满门的主谋！”

    暮行舟最后一句话，将我的心理防线彻底击溃，我的脑子顿时一片空白，耳边而充满了令人眩晕的嗡鸣声。

    是的，在天行护法告知我暮行舟所属宗门时，我便已经知晓师父的真正身份，也知晓他把我留在身边，是出于一个巨大的阴谋。

    阴离门，是方外世界最大的一个宗门，而宗中门人都是奉行鬼道的鬼道人，遍布于九州大地的方外世界，皆在阴离门的统治之下。

    张育泽本为天行门人，被太爷爷毁灭道心后沦为鬼道，最终成了黄河古道一代的方外之主。

    凡念身处佛门，被太爷爷抹灭佛缘后也同样沦为鬼道，成为了佛陀山下的养尸人。

    这二人都参与过二十年前的念氏灭门案，也都来过柳泉村，最终皆归于鬼道，同时也都是暮行舟多年挚友，甚至这些日子来张育泽还频繁往来于潜龙镇，帮助我修行煞行术。

    可是，二十年前追杀念知秋来到柳泉村的共有三人，其中便有凡念和张育泽；二十年后再度前来柳泉村夺取林家苍生杵的也同样有三人，其中便有凡念以及鬼婆。

    而今凡念已死，他的灵胎被做了我的嫁衣，鬼婆的灵魂也被念冰尽数吞噬，张育泽在妻死儿亡后黯然离去，唯独这第三人一直不曾现身。

    当天行护法告知我暮行舟出自阴离门时，我就已经确定当初覆灭念家并让我家遭受弥天大祸的第三人，便是我最信任的恩师！

    只因他出自鬼道，同时又与佛陀山九龙山庄关系莫逆，无疑是最大的嫌疑人。

    可他毕竟是我的师父，这一路上我虽已确定，但依然心存侥幸，我无法接受这位与我朝夕相处待我视如己出的恩师，竟会是我一直苦苦寻找的血仇之人！

    哪怕爷爷带着人杀到了潜龙镇，哪怕念夕朝死而复活，哪怕所有人此时都来到了潜龙镇，我都难以相信这一事实。

    是的，只要师父他随便找一个借口，我便相信他，我可以继续假装什么都不知道，继续认他为师父。

    可他没有，和师兄王泉一样的，师父的话语也同样如此直白，让我无处可逃。

    “为什么？你们为什么都要这么对我！”

    眼泪瞬间夺眶而出，我怒目看向了暮行舟，身体止不住地颤抖起来。

    “最照顾我的师兄当着我的面说要杀我，因为我夺走了他太多的东西，现在……你却告诉我，你是灭门念家害死我太爷爷的罪魁祸首，是你造成了我们林茹念三家的悲剧！”

    “你为什么要告诉我？你完全可以什么都不说让我安然离开，然后死在我家人亲人手里，这样至少我还能找个借口为你收尸为你扫墓，在坟前再叫你一声师父……你为什么要这么对我，被我当做亲哥哥的师兄要我死，最照顾我的授业恩师竟是我的血仇之人，你们太残忍了！”

    我的整个人彻底失控，朝着暮行舟歇斯底里咆哮着。

    暮行舟的脸上露出一丝苦笑，“林笙，我一开始就告诫过你，道门之中没有善男信女，道门中人不仅得对别人残忍，对自己人，甚至对待自己也同样如此。”

    “在权力面前，一个家族的覆灭又算得了什么？在苍生面前，我们都只不过是蝼蚁，若是累累的白骨能让历史的车轮再往前挪动一分，杀身成魔又有何不可？”

    我的身体抽搐着，一时间已完全认不得这位恩师了。

    在他确立我为嫡系传人的那一天，他就曾亲口告诉过我，潜龙镇终有一日会遭受灭顶之灾，而他也将身死人陨。

    我不止一次的揣摩着当初他这句话的深意，却没想到会是这样一个现实。

    “权力？哼……为了权力，所以二十年前你趁我回归宗门，便杀了我全家！？”

    这时，念夕朝开口了，他瞪着暮行舟，声音里充斥着一股实质化的杀意，以至于近前的圆桌绽裂道道密集的裂痕。

    “卧榻之下，岂容他人安睡？一个小小的黄河古道，已容不得过多山门。”

    暮行舟的目光从我身上移开，看向了念夕朝，表情也从苍凉转为冰冷，“我本为阴离门在阳世的行者，我奉门主之命在黄河古道一带开拓方外疆界，可你念家占据古道以西，悬河寺坐拥古道之东，让我方外一方止步于此，所以你们便是我潜龙镇，是我阴离门的眼中钉肉中刺。”

    “所以，二十年前，我才会联合九龙山庄以及佛陀山，趁着你归入宗门对你的家族发动清洗，又以各种好处招纳了一批来自隐山门的势利小人，灭了你的门，又伪造出同门相残的假象，从而使得你将矛头转向了宗门内部，也因此让隐山门疲于内斗互相猜忌，也让我独善其身渔翁得利。”

    暮行舟已经料定了自己的结局，却是将其中因果全盘托出。

    听了这话，念夕朝的手止不住颤抖着，可他还是忍耐了下来，毕竟他已经忍耐了二十年，已不差这一时半会。

    暮行舟继续说道，他本想着将念家满门覆灭，但不料念知秋的丈夫却以死相拼，让念知秋逃离了落雁山。

    暮行舟他们一行人，在隐山门细作之一的念天明带领下，一路追着念知秋来到了柳泉村，不曾想村里竟隐藏着一位道门绝顶之人，而他便是我的太爷爷林泯恩。

    后来，念知秋终于死了，但暮行舟他们也浮出了极大的代价。

    太爷爷斩断了凡念的佛缘，让他永世与佛无缘，又彻底毁了张育泽的道心，使得他被吓破了胆一辈子庸庸度日，最后又打断了暮行舟的一条腿，在他体内种下了心魔，使得身为黄河捞尸人的他最终为黄河所抛弃。

    柳泉村一战后，暮行舟他们所带去的门人尽数死觉，只剩下了他们三人。但他们也因此发现了林家的秘密，看到了那柄蕴含着两百年前道门覆灭之谜的苍生杵。

    为此，暮行舟找来了念天明，让他潜藏在了隔壁的清水村中，监视我林家的一举一动，没多久他便向暮行舟传达了我太爷爷已死的消息。

    可对于我太爷爷的实力，暮行舟心知肚明，他无法揣测这一消息是真是假，以至于二十年来不敢再踏足柳泉村中。

    但随着被收养于九龙山庄的念冰突然出逃，逃去了柳泉村，这一忌惮也因此被彻底打破……

