    那些变异蟑螂都属于一阶，而在撤退的时候陈妞妞和林清雅的异能在虫堆里大杀特杀，每一次异能爆发就能秒杀好几百甚至上千的变异蟑螂。

    如果不是变异蟑螂群太危险，俞天甚至都想转头回去把那些脆弱的家伙全部秒掉，那帮家伙简直就是狩魔点印刷机啊！

    没有任何犹豫，俞天花费5000狩魔点兑换了一支二阶基因解锁药剂，另外兑换四支一阶基因解锁药剂和一支一阶基因强化药剂。

    这都是给付军，彪子，王虎和孟琳准备的，都是自己人俞天不会吝啬。

    甚至俞天有坏坏的想过要不要只给付军和孟琳一支一阶基因解锁药剂，可后面想想还是算了，付军这脸皮估计短期还走不到那一步。

    俞天将东西交给付军之后，回到自己房间就看见洗白白的林清雅已经等在被窝里。

    “好乖，知道要干嘛。”

    “讨厌，就知道你洗完澡不会放过我。”

    俞天抱住林清雅深情一吻，随后将二阶基因解锁药剂注射进自己体内。

    浓烈的药性在一瞬间就让俞天的精神粒子喷涌式的爆发。但随后林清雅的精神粒子又以更加迅猛的气势反压回来。

    药效一直持续四个小时才彻底结束，两个人这次都全程清醒，所以更清晰地体会到体内的变化。

    姓名：俞天

    力量：23

    敏捷：15

    体质：14

    精神：23

    基因强化等级：二阶

    基因解锁等级：二阶

    综合等级：二阶进化者

    解锁能力：强健、锋锐、力量爆发、锋锐延展。

    力量爆发：力量系强化，开启之后将瞬间进入基础力量属性三倍的力量爆发状态，但状态只有三分钟，三分钟之后会陷入虚弱状态。

    锋锐延展：精神系强化，锋锐的进阶能力，将精神粒子附着在任何物体上并在空气中延展凝聚为无形利刃，获得和物理切割相同的效果。

    力量爆发俞天曾经也拥有过，他尝试了一下锋锐延展，极限是将三阶骨刀延展出将近一米的无形利刃，以后周身两米之内都将变成俞天的杀伤范围，而且延展的无形刀刃越短，锋利程度和杀伤也随之增加。

    “这能力太实用了！”俞天已经掩饰不住脸上的喜色，这时耳边也听到林清雅兴奋欢快的娇笑。

    “俞天你快帮忙试试我的！”

    “你试试攻击我。”

    俞天抽出三阶骨刀，用平时最基本的力量斩向林清雅，但在刀刃临近林清雅的刹那，刀刃好像凭空撞上一个面墙壁，居然被直接弹开。

    “这是什么？”俞天情不自禁瞪大眼睛。

    姓名：林清雅

    角色：狩魔小队正式队员

    力量：8（+2.3）

    敏捷：9（+1.5）

    体质：11（+1.4）

    精神：28

    基因强化等级：二阶

    基因解锁等级：二阶

    综合等级：二阶进化者

    解锁能力：精神力外放，精神壁垒。

    精神壁垒：精神系防御能力，利用负向精神粒子在周围构筑精神壁垒阻挡攻击，阻挡的攻击强度越大消耗的精神粒子越多。

    “乖乖，你这个防御能力好像了不得。”

    “你准备好，我要用力了！”

    俞天眼中闪过一抹兴奋，三阶骨刀被她抡圆狠狠砍在林清雅构筑的精神壁垒之上。

    这次刀刃再度被弹开，但林清雅也后退一步，面色肉眼可见的白了一丝，随后迅速翻红。

    “这一刀好强能扛下来但我的精神粒子消耗也很严重，最多也就能扛七八下。”

    但俞天却眼冒精光，要知道这一刀的力道相当于15点力量的攻击，等同于非力量丧尸的其他二阶丧尸的全力攻击，也就是说林清雅在全盛状态下，能硬抗七八次二阶丧尸的全力一击。

    林清雅也明白这个道理，眼中是止不住的兴奋。她脑中忽然灵光一闪：“俞天你稍等，我有个想法！”

    随后俞天就看到林清个喝空的易拉罐放在地上，然后林清雅拔出腰上的手枪，对易拉罐扣动扳机。

    砰！

    整个易拉罐直接飞了出去，但原本应该被射穿的易拉罐毫发无损，只是在中枪的地方出现一个极小的凹坑。

    林清雅面色同样一白，但消耗明显没有俞天的那一刀厉害。林清雅眼中迸射出前所未有的兴奋，回身一个熊抱就扑进俞天怀里。

    “老公我成功啦！”

    俞天也惊呆了，他当然知道林清雅做了什么。刚刚林清雅将负向精神粒子覆盖在易拉罐表面，替代易拉罐承受了枪击。

    没想到林清雅的精神壁垒，居然强悍到能抵挡子弹的程度！虽然只是最最普通的小毫米口径制式子弹，但也足够惊人了！

    最令人惊喜的，是这种精神壁垒明显也能覆盖给队友进行防御。这等于变相大大增加了队伍中所有人在战斗中的防御力！

    现在林清雅可还只是二阶进化者，一旦他的精神基础属性再度提升，那为队伍提供的防御力将增长到一个惊人的地步，甚至可以让队伍在尸群中来去自如都不无可能！

    “清雅，你这能力实在太强了！”

    俞天现万分庆幸自己当初把林清雅带出大楼，如今开来，这简直是重生以来最正确的决定。

    第二天一早，使用过一阶基因解锁药剂让付军、彪子和王虎三人生龙活虎，孟琳在一旁做早饭，看样子也是红光满面。

    “俞天，你给我们的东西太神奇了！快看！”

    “到底是什么东西。”

    “这就是进化者的力量吗？你们也是这样变成进化者的？”

    面对兴奋的三人，俞天微微一笑点点头：“这是我的秘密，但这个东西我也不多，而且暂时无法像病毒保护剂一样量产，所以希望你们能帮我保持秘密。”

    “明白！”所有人都点点头。

    付军也没有说什么，所有人都知道这东西的惊人，如果让其他人知道俞天有这种东西，恐怕俞天以后就再也别想有好日子过了。

