    尸族，在万族战场时，就与夏国接下了死仇。

    刚来到虚神界，在青州战场上时，洛无尘更遭遇过腥红妖蛛一族生灵的追杀。

    对付这两族的生灵，洛无尘自是不会有半分客气！

    看着眼前，形成围攻合击之势，将十多位腥红妖蛛生灵围在了中间不断出手的三十多位尸族生灵，洛无尘心中发出了冷笑。

    当即，钟馗英雄模板的二技能，湮灭之锁开启！

    唰！

    手中灭魂锁钩，猛然朝着前方甩动而出。

    灭魂锁钩甩出，锁钩前端的弯钩就如拥有虚空穿梭能力般，带着后方锁链穿透到了前方空间中。

    随后，就在一位尸族生灵的身后凭空破出，死死钩在了这位尸族生灵身上，就如镶嵌在了起血肉中般。

    “谁！”

    这位尸族生灵只觉身后袭来一阵剧痛感。

    在古林中浓厚的迷神雾遮掩下，甚至都未能‘看清’身后袭来的是何物。

    只是，随着它口中的惊叫声响起，顿时就失去了身子的平衡。

    紧接着，好似遭受到了从地狱中伸出的死神之手拖拽般。

    在一股可怕的扯拽力量下，整个身形，就向后飘飞了出去，随后消失在了滚滚白雾中。

    远处。

    洛无尘动用湮灭之锁技能，甩出灭魂锁钩的刹那。

    就从手中灭魂锁钩的锁链上，感受到了勾中实物后的触感。

    并且单手握着的灭魂锁钩锁链，立刻就被绷得笔直。

    随后，右臂猛然发力，用力回拽。

    灭魂锁钩就带着那位尸族生灵，直接进行了虚空穿梭般，就被他拉扯到了身前。

    整个过程，仅只在刹那间完成。

    快到让这位尸族生灵，连任何反应的时间和机会都没有。

    这位尸族生灵，眼前的画面就出现了一阵短暂错乱。

    等到它反应过来时，就已出现在了洛无尘的身前。

    “是…是你！”

    它瞳孔剧缩，发出了惊恐之声。

    然而，迎接着它的，却是洛无尘早已扬起的左拳。

    轰！

    一拳轰出，掀起一股狂猛的神芒劲浪。

    凝汇着澎湃神力，以及洛无尘当前肉身掌有的可怕力量。

    嘭的一声爆响，这位尸族生灵的脑袋，当场就被洛无尘的这一拳给砸得爆裂了开。

    同时，洛无尘的系统信息面板上，就有一条击杀提示信息跳动了出来。

    【宿主击杀虚神九重境尸族生灵，钟馗英雄模板融合进度+0.0009%】

    “果然！”

    洛无尘看了眼动击杀信息，心中暗道了声。

    解锁钟馗英雄模板后，他当前身上存有的英雄模板数量，就达到了五之数。

    亦如当初在万族战场时那般，拥有的英雄模板数量每增多一位，动用任何英雄模板诛杀异族生灵时，融合进度的提升难度，也会随之增长。

    原本，未开启钟馗英雄模板时。

    诛杀一般的虚神境九重异族生灵，英雄模板的融合进度，是以十万分之九的进度来增长。

    现在，却是变为了百万分之九。

    “还是猎杀闪电鹏和圣银族那般，在某一领域可堪称同境无敌的生灵，融合进度提升的比较快。”

    洛无尘心中微微道着，快速取下这位被他钩来并击毙的尸族生灵手中的空间戒指。

    随后，身形就在茫茫迷雾中，快速移动，出现在了另一个方位，等待着湮灭之锁六十秒的冷却时间结束。

    这片古林，整个都被浓厚的迷神雾所笼罩。

    洛无尘的身形，隐匿在茫茫迷雾中，就藏躲在暗中的幽灵般。

    绕是，刚才出手勾中那位尸族生灵时，引起了场中其它尸族生灵的警觉。

    但，其它尸族生灵根本不知发生了什么。

    更，不知晓洛无尘的藏身所在。

    在这迷雾中，它们当中神觉最强的生灵，也只能拥有两千多米范围的感知视野。

    洛无尘在破虚天眼下，却足足拥有着七千多米的视野距离！

    此刻，洛无尘藏身在五千多米外，它们自是发现不了洛无尘的任何踪迹。

    神念扫探向更远处，所能感知到的，皆是茫茫一片白雾。

    “你们刚才谁看清楚了？”

    “那是什么东西，将沥海给拖走了？”

    这群尸族生灵中，为首的青年男子忍不住出声道。

    其余尸族生灵闻声，全都摇着头。

    一股莫名的恐慌情绪，在它们心间弥漫着。

    “赶紧解决掉它们，迅速离开这里！”

    为首的青年男子眼中也浮现出了一抹慌乱，大声喊道。

    其余尸族生灵闻声，纷纷全力出手，诛杀已负伤不轻的十多位腥红妖蛛一族生灵。

    只是，还未等它们将这队腥红妖蛛一族的生灵全都击毙。

    隐匿在暗中的洛无尘，手中灭魂锁钩，就再次甩动了起来。

    唰！

    灭魂锁钩刹那间，就跨越了重重空间障碍，神出鬼没般的出现在了一位尸族生灵身后。

    这一次，这群尸族生灵全都有着防备。

    也，真真切切的看到了突然从虚空中破出的灭魂锁钩。

    只是，灭魂锁钩在湮灭之锁技能下，拥有着一股无比诡异的力量。

    任由这位尸族生灵有所戒备，也挥动了手中战兵，欲要将甩射而来的灭魂锁钩给击飞开。

    可，它手中的战兵触碰到灭魂锁钩的刹那，就如击在空气中般，未能对灭魂锁钩造成任何影响。

    哗啦！

    幽森锁链发出令人毛骨悚然的声响，锁链前端的弯钩，就如镶嵌在了这位尸族生灵身上般，死死钩在了它的身上。

    紧接着，场中所有生灵就只见，这位尸族生灵，被拖拽进了后方一个虚无空间中。

    那片突然破开的虚无空间，如同地狱中的轮回之门般，瞬间将这位尸族生灵的身影吞没。

    随后，异象消失，一切也都恢复了原样。

    唯有那位尸族生灵，不知了去向。

    “好…好像是轮回之门！”

    “这古林里，有厉鬼，想要将我等拖入轮回！”

    “刚才那究竟是什么鬼东西！”

    这样的一幕，令这群尸族生灵彻底乱了，全都有着毛骨悚然之感。

    刚才，它们所看到的一切，实在是太过于诡异了，让它们全都陷入了极度恐慌中。

    “这古林，有古怪，不可久留！”

    “走！立刻散开，闯出去！”

    为首的青年男子，也是惊恐到了至极，大声尖叫着。

    在这种恐慌情绪的蔓延下，根本顾不上其它，纷纷四散逃命。

    “尸族，也怕鬼的吗？”

    看着仓皇而逃的这群尸族生灵，洛无尘止不住的笑了，有一种猫戏老鼠般的快感。

    当即，身形就如一道离弦之箭般，消失在了原地，暴掠而出。

