    长门和火门的大战全面展开。

    两尊都拿出了影级的实力，在这旷野之中激战。

    佩恩六道围殴火门一个，却迟迟不能取得决定性的进步。

    只因为，火门的白眼体系实在难缠，在体术层面上最擅长应对被围攻的局面。

    “八卦双劈掌！”

    砰砰！

    火门接连两掌劈出，第一掌就将地狱道佩恩给轰飞，紧接着的第二掌，将冲击力分散，精准攻击到了地狱道身上的黑棒，将其粉碎。

    地狱道摔倒在地上，一动不动。

    “我已经看穿了你的佩恩六道，只要摧毁这些传输查克拉的东西，你的这六具傀儡也就失去了作用。”

    紧接着就低头，侧身踹出一脚，将饿鬼道给逼退。

    咻咻咻！

    修罗道亮出来了大量的查克拉导弹，立刻就炸了火门。

    可烟尘散去后，火门平安无事，他用这双眼睛带来的力量，完美保护了自己。

    畜生道通灵出来的地狱犬，狠狠一口咬下去，却被火门敏捷闪避过去。

    “嗯？糟了。”

    火门忽然低头，脸色一变。

    一股惊人的斥力袭来，轰鸣后，火门就已经被神罗天征当场击飞。

    他在空中翻了两个身，稳稳落在地面，只觉得浑身刺痛。

    “不错的实力，出乎我的预料，你这样的人才不加入晓组织实在是可惜了。”

    天道佩恩张开手：“我已经弄清楚了你的能力，万象天引！”

    火门不受控制地飞了过去。

    “天道……真是麻烦。”

    火门擦去了嘴角的血液，整个人被迫迅速靠近天道佩恩。

    他将自己这双眼睛的视野，强化到了极致。

    “引力和斥力也不是完美的术，结点在这里！”

    火门陡然伸出手指，狠狠点向了某个点，同时身体的穴道中也涌出大量的查克拉，勉强侧开了一丝身形。

    那种剧烈的吸力，瞬间减轻了很多。

    “能看穿弱点的眼睛……”

    天道佩恩猛然转换了瞳术，一发神罗天征骤然打出。

    引力与斥力的剧烈对抗，对火门的身体造成了重创。

    还不等火门缓过来，修罗道的脑壳打开，对准火门发射了数发的激光炮。

    刺耳的轰鸣声响起，伴随着冲天而起的泥土尘埃。

    “可恶，你这家伙的瞳术未免太无耻了。”火门伤痕累累，体表裂开了一道道伤口，流淌出血液。

    这还是他眼睛和柔拳进行规避和精准防御的结果。

    “你的眼睛虽然不错，但在我的眼睛面前还是不够看。轮回眼的视野不比你差太多，写轮眼带来的洞察力，也能第一时间捕捉到你的举动。”

    三名同样浑身是伤的佩恩缓步走了过来，漠然注视着火门。

    六道佩恩有一个优势，那就是他们都是傀儡，对于普通人而言的致命伤，对他们来说根本不值一提。

    只要查克拉黑棒没有被摧毁就可以了。

    “你输了，在我杀死你之前，再给你一次机会——献上那个载具，我也许可以让你死的更舒服点。”天道佩恩道。

    火门吐掉一口鲜血，冷笑着看着眼前这三个佩恩。

    他随手在自己身上点了几下，止住了伤口不断流失更多的血液。

    “就凭你也想杀我？你根本就什么都不知道，更不知道月亮上的东西有多么重要。”火门冷笑道。

    “月亮上的东西……月亮上有什么？是大筒木一族做了什么吗？”天道佩恩问道。

    “呵，还大筒木，真是个白痴，哪里还有什么大筒木。就算告诉你了也没用，你根本就没有能力染指那股力量。”火门从卷轴中抽取更多的瞳力，寻找着机会。

    还剩下三个佩恩。

    这些佩恩体术很强，但对瞳术的使用似乎比传言中的要弱了很多，用的次数也很少。

    是因为只有一只轮回眼的原因？

    天道佩恩道：“月亮是六道仙人制造出来的星球，而我拥有跟六道仙人一样的眼睛，只要是存在于月亮上的，我就一定能控制，根本不存在我无法控制的力量。”

    火门失去了说话的兴趣。

    呵，眼前这个家伙是真的一无所知，就算有轮回眼又怎么样？

    还想控制巨型转生眼？

    在舍人杀奔忍界后，火门被困在了月亮上，足足两天的时间，火门都在研究着巨型转生眼，想要控制住这件大杀器。

    遗憾的是，在舍人死后，巨型转生眼才跟他产生了一丝细微的联系，但却没办法给他提供实质性的力量。

    要不然，火门分分钟教佩恩做人。

    没有大筒木一族的纯净血脉，不可能有控制巨型转生眼的机会。

    长门来了也不行！

    “既然你不想说，那就不用说了，我用人间道和地狱道来获得你脑子里的情报。”

    天道佩恩话音刚落。

    那躺在地上的其他三具佩恩，陡然间动了起来。

    包括被打碎了身上全部黑棒的地狱道！

    “什么？怎么会这样！”火门一脸惊愕。

    眼睁睁看着那几个佩恩重新站了起来，体内重新恢复了生机，查克拉不断涌现。

    “原因很简单，我们不只是佩恩，同样也是白绝！”

    地狱道和人间道立刻冲向了火门。

    同时，天道佩恩动用了引力和斥力，束缚住火门的行动。

    修罗道也猛然伸出两条机械手臂，在迅速伸长中开始分裂，间隔十几米化作了数条手臂，抓向了火门。

    一瞬间，火门已经落入了下风。

    “麻烦了！”火门脸色骤然一沉，因为对白绝制造而成的佩恩不了解，导致了这种被动的局面。

    他可以攻击这些佩恩很多次，但对方只要不断伤害到他，那就是走在胜利的道路上，这些佩恩毕竟只是傀儡而已。

    “看样子，不用动用那个术，就能拿下这家伙了……”天道佩恩低沉说着，对现在这场景感到满意。

    这六名新佩恩，其实在实力上并不比过去的老佩恩强。

    老佩恩可以轻松抹平一个村子，能在付出一定的代价后干掉自来也那种老牌强者。

    在强度层面，新佩恩就不行，差了很多。

    但因为都是采用白绝身体的缘故，新佩恩更不容易死亡，战术上能玩出更多的花样。

    出其不意下，倒是取得了可观的战果。

    眼看着，火门已经无路可退，身上的伤势也逐渐成为他的累赘。

    可火门只是满脸焦急，却并没有恐惧。

    双方的交战再度爆发，一道道飓风肆虐开来。

    三种眼睛的对抗在这一刻频频上演。

    几分钟后，火门已经被新佩恩们全面压制。

    “这样下去不行……”火门烦躁不已，打算撤退。

    但天道佩恩用引力和斥力两种能力，不断压缩着火门的生存空间，更不可能让火门逃走。

    “认命吧。”

    天道佩恩猛然投掷出几发黑棒，精准刺进了地狱道白绝的身体中，重新接过了对地狱道的控制权。

    地狱道冲上来，在中等距离中停下脚步，通灵出阎王头发动攻击。

    阎王嘴巴里伸出来的黏糊糊手掌，迅速出击，抓住了火门的灵魂。

    “糟了……”火门脸色一白。

    饿鬼道从背后一把将火门抱住，吸收火门体内的查克拉。

    “结束了，将你的记忆交给我吧。”

    人间道走上来，伸出手就要摸向火门的头顶，真要摸到了，火门就彻底完蛋了。

    可交战双方都没有注意到的是，早就有一双眼睛，在注视着他们，并且观看了他们的整个战斗过程。

    “看样子只能到这一步了，长门的轮回眼没有彻底废掉，是自己恢复了一点吗？”

    玄逸看着陷入绝路的火门，笑道。

    面对这种改造版的佩恩六道，火门的机会本就很少。

    拥有封禁卷轴的火门，对上这种战术体系繁多且极为互补的多名敌人，能支撑到这一步算是不错了。

    嗯，摧毁三名佩恩，单纯从这战绩上看，勉强可以跟原本时间线上的自来也媲美。

    “我要是再不出手，火门就要死在摸头杀这一招里了。”

    玄逸琢磨着，时机差不多了。

    他将舍人的灵魂给拽了出来。

    “你这混蛋，要么直接杀了我，要么直接放了我！只是这么羞辱我算什么？！”舍人几乎气炸。

    他实在是受够了，死都死不利索，灵魂还被玄逸控制着，这就离谱。

    玄逸指着火门给舍人看：“看见没有，那家伙要死了。”

    舍人看了一眼，脸色立刻就变了，无比焦急：“这家伙怎么会跟轮回眼对上？真是白痴！”

    “你在这家伙身上留下的楔，马上就要被摧毁了，赶紧出手帮他。”玄逸低声笑道。

    舍人脸色阴沉地看了玄逸一眼，心中无奈，只能解锁了一部分楔的力量。

    下一秒，火门肩膀处，立刻就有奇怪的纹路开始延伸，覆盖到了火门的面容上。

    更有一股超乎想象的强大力量涌现。

    生命力、精神力、查克拉量、感知能力、神经反射、自愈能力，全方位强化。

    火门身上爆发出来了一股惊人的波动，所有的伤势以肉眼可见的速度自愈如初。

    “这是什么，难不成是你的瞳术？但现在才用，已经来不及了。”天道佩恩惊讶道。

    人间道已经摸到了火门的脑袋。

    控制大脑、搜索记忆的能力发动——没有产生任何作用。

    人间道一怔。

    在感知中，火门身上传出的恐怖力量，将他的能力给冲的支离破碎。

    人间道甚至都没办法探查到火门的大脑记忆，就被阻挡在外面。

    紧接着，人间道就被火门给一掌拍碎了。

    整个身体都碎开的那种。

    “这是我的力量？”

    火门有些懵，感受着体内源源不断传出的强大威能，一脸迷茫。

    这股力量来的莫名其妙，究竟是怎么回事？

    此时，那不断延伸的花纹，最终汇聚到了他的双眼位置。

    火门的半边脸也发生了变化。

    “你居然被这种家伙给逼到这种地步，真是丢我的脸。”

    这半边脸，陡然浮现出来了另外一种表情，平静中带着一丝傲慢。

    唯独那覆盖这半边脸的花纹，散发着蓝色的微光。

    “你是舍人？！怎么会，你不是已经死了吗！！”火门大为震惊！

    舍人脸色微变，冷冷道：“死了，但没有完全死，我还可以挣扎一下，倒是你，如果我不出手救你，你就彻底死透了！”

    随着楔的解锁程度加深，他开始逐渐接管火门身体的控制权。

    剩余的五个佩恩，也目光微凝，谨慎地看着火门身上的诡异变化。

    “大筒木舍人么，应该早就被斑给杀掉了才对，连尸体都被斑带走，可现在出现在了火门身上……灵魂转生？”

    斑那家伙，犯错误了。

    只专注于击杀身体，却漏掉了灵魂……

    远方，长门通过佩恩看着眼前的一幕，也非常震惊。

    旁边的小南道：“这个也怪不得斑，谁会想到大筒木会这么诡异，就算被杀了，灵魂也能逃走？整个忍界，没有就多少能涉及到灵魂的术。”

    所有跟灵魂沾边的，一律都是禁术，危险无比。

    “一名大筒木的灵魂，这很好，如果能抓住这家伙，想必就能知道月亮上究竟发生了什么。”

    长门缓缓抬起头：“月亮是六道仙人的造物，这家伙居住在月亮上，也一定知道六道仙人……古代的秘密，也是很有价值的情报。”

    面对舍人，单凭佩恩的力量恐怕不够……长门觉得，看来只能用那个术了。

    ……

    “舍人，这到底是怎么回事，你对我的身体做了什么？！”火门愤怒无比，瞪着自己的左眼，死死盯着右半边的脸。

    舍人道：“你真以为我会随随便便就选中你作为我的继承人？接受了我的邀请，自然要肩负起我交给你的任务。不过也幸好我在你身上留下了后手，你要是死在这里我会很难受。”

    楔中封存的数据进一步解开，舍人昔日的力量，都开始复苏。

    理所当然的，他对巨型转生眼的控制力，也在一点点恢复着。

    舍人用火门的眼睛凝视着佩恩，用这自出生开始就没有使用过的“视野”能力。

    这是他第一次使用眼睛来看东西，还真有点不太适应。

    “原来拥有眼睛是这种感觉……”

    舍人默默思索着，已经在计划着杀掉佩恩后，该怎么逃离玄逸这个怪物了。

    正如舍人所防备的那样，玄逸正监控着舍人的一举一动。

    “来吧，让我看看有没有那种可能……依靠楔的特性，同时将一个大筒木分裂成两份的可能。”

