    要说起来原著里陈元昊和仇凃这两个小弟还是挺不一样的，虽说都是被亓官锐的王霸之气折服吧，但仇凃毕竟是魔人，好不容易被接受了当然死心塌地——尤其发现自家主子才是吃人的鼻祖时,那一颗本来有点脆弱了的玻璃心一瞬间就恢复如初了。

    而陈元昊能跟着亓官锐……大概就跟他的本性有关了。

    大家都知道,一个处于中二期的男人总是觉得只有自己是世界上的真理,而始点小说里的男主男配,多半是一生都处在中二期——其中又以聪明人为最。越聪明的人，中二期就越长。尤其是有苦逼经历的那些，就格外中二得长久大唐凤凰女。

    无疑陈元昊就是其中的一员。

    陈元昊觉得,他对那个腐朽的家族已经绝望了，在那里所有人都是他们母子的敌人,所以他心里最大的愿望，就是夺得这个家族的权柄,将无上的荣光献给自己挚爱的母亲。

    他觉得只有母亲的爱才是真爱，其他的感情都是虚浮的,是不忠诚的，也不值得他的注目。为了让自己的母亲得到原本就属于她的东西甚至更多，为了为母亲报复那个欺骗了她的负心人，他甘愿奉献出自己的灵魂——

    简而言之，他有恋母情结。

    现在见到了亓官锐，陈元昊不负众望地被折服了，当然他也没忘了表达出自己的试探。

    亓官锐看着他笑了笑，说道：“你的能力值得多少，我就会给你多少，你可以将它们全部交给你的母亲。”他缓缓开口，“这个世界很大，陈家不过是一个渺小的角落罢了。”

    这简直在发光啊……

    如果咱们用二次元的图像来描述一下，这时的陈元昊正是星星眼闪亮亮，仇凃也很激动，就差“握拳”了。

    收服两个中心的小弟，那就是这么简单。

    接下来，亓官锐就开始安排一系列事情。

    在子车书白闭关的这段时间里，他得把以前想盯着的人重新盯起来，一直埋藏在心里的疑惑，也得安排人全部调查出来。

    之后嘛，当他们的势力逐渐发展起来的时候，就开始着手从吞并一些小家族开始了。

    而山洞里得来的武帝遗产，就是第一笔启动资金，全部交给了陈元昊这谋士小弟打理。

    进入藏书塔的顾白，完全不知道他本以为要等到两年后才会开始的剧情，现在已经现出了端倪——

    就好像原本要许久以后才会开启的隐藏副本，因为主角的提前到来，而倏然激活了。

    他现在正摆着一张高贵冷艳的脸，把三颗冰冻兽头直接扔在了登记桌上。

    如此凌厉装【哔——】的作风，一下子让那登记员刮目相看了。

    高手嘛，都有脾气的。

    尤其这新生一副贵公子的打扮，居然出手不凡，看着就挺不简单。

    登记员性格就好多了，他很快登记下来，就要给一块出入牌。

    结果才记完，出入牌刚拿出来，面前又被甩了两颗冰冻兽头，硬邦邦狰狞得很。

    登记员于是又登记。

    于是又在登记完的时候被甩两颗。

    他接着登记。

    接着被甩两颗……

    这样登记着登记着，登记员有点麻木了。

    他默默地在心里卧了个槽，这特么到底什么毛病，为什么不能一次性甩出来你逗我玩儿呢你！

    当然了登记员只是工作人员，作为一个藏书塔一楼看门的，惹不起这些板上钉钉在擎天书院就读的学生。

    不过是人都有脾气，自觉被耍的登记员笑容消失，板着脸说道：“一楼到十六楼，出入牌给你唐醉。”

    说完，也把一块金属牌子死板板放在桌上。

    可怜他连摔过去都不敢。

    顾白拿起出入牌，后知后觉发现自己刚才做得让人误会——

    事实上他也很冤枉。

    这登记桌也太小了，他总共三十几颗兽头，一下子全甩出来那不是滚得到处都是？

    反正是两颗上一楼，顾白还觉得自己两颗两颗地摆出来也算是帮人计数呢。

    结果╮(╯▽╰)╭

    但因为形象高冷的缘故，顾白也不能有**份地给登记员道歉，只好当做没看到那张便秘的脸，抬步就往二楼走去。

    与此同时，受了气的登记员自然而然地在交班时跟自己的同僚表达了一下今天见到的真·无礼·高富帅·城二代，交班的同僚又对下一个接班的同僚讲述了一下听来的八卦，然后接班的同僚继续……

    于是虽然顾白一进去藏书塔就很多天没出来，关于他高傲不合群脾气烂只有脸能看的事迹，已经在众多藏书塔工作人员之间传开了——理所当然的，他也不会遇见什么“被藏书塔深藏不露的看管老头儿介绍深藏于书堆的绝世秘籍”这样的好事了。

    奇遇什么的，果然只是主角的待遇。

    顾白对现状很满意，他虽然不知道自己的人缘更差了，可因为本来人缘就不咋地，也没看出啥区别。

    他此时正徜徉在武学秘籍的海洋里自在地遨游，如海绵一般不断地吸取藏书塔里万家所长呢。

    从二楼看到三楼，从三楼看到四楼，不知不觉间，一个月过去了。

    顾白盘膝坐在四楼的一个角落，面前摊着一本大开的秘籍，写的是一种寒冰功法，跟他本身修炼的家传绝学有些相通之处，正好可以拿来借鉴。

    他研究这个研究不少时间了，现在正好有点心得，就抬起头，准备稍许伸个懒腰什么的。

    巧儿又巧的，顾白刚抬起头，就看到一个白影从面前飘过。

    ……鬼啊！

    如果是灵异文，顾白应该这样叫的，奈何这是种马文，所以白衣飘飘的一定不是女鬼，而是绝色美人。

    但是顾白没有看到美人的容颜，只看到了那一片雪白衣衫，在前方飘拂而过。

    这让他眨了眨眼，心里顿时感觉很轻松。

    好样的！这才是正常的情形嘛！

    一般来说种马文里不管女主女配女路人全部都是主角的，而凡是好看的女人总是遮遮掩掩的。

    炮灰啊男配神马的总是只能听到美人的仙音或者看到美人的侧脸/面纱/面具/衣角/婀娜背影/素手，至于那种雪白的xx/胸前的xx/颤动的xx/凹凸有致的xx，那全部都是主角的专利。

    作为一个主角，哪怕是走路不小心撞了树，树上都能掉下个软妹子，而如果是一个配角，哪怕他已经闯进妹子香闺撕扯妹子的衣服顺带自己也光溜溜了，外头都能有个男主猛然撞碎窗户玻璃直闯进来把妹子带走。

    何等悲催……

    这些天来顾白一直为不停刷到主角后宫的妹子而烦恼，这段时间在藏书塔里总算没继续艳遇了，让他心里真是安稳极了艳隋最新章节。尤其是现在，妹子从他面前走过都没发现他不说，就连他自己也只看到一点影子，才是真·路人标准设置嘛！

    终于削弱了自己存在感的顾白继续藏身在角落里研究，就连被亓官锐和天都城众忠犬娇惯出来的洁癖都减轻好多。

    闭关苦修闭关苦修，不苦一点怎么修？

    暂且忍着大不了修完了出去再洗澡就是了……反正藏书塔比荒郊野地干净得多。

    时间如流水，转眼又过了一个月。

    在这个月里，顾白充分地发挥了他路人角色的技能——总是能看到许多八卦。

    也许是他藏身的角落真的太角落了，这些时间里，很多大小事件也总是在这附近发生。

    譬如顾白在这段时间里看到了五次恃强凌弱抢功法事件、三次弱者逆袭事件、两次偷情事件、一次纨绔调戏美人结果美人被英雄救事件、两次高富帅被打脸事件、两次扮猪吃老虎事件……堪比年度大戏，简直天天轮场，戏剧不断。

    狠狠地满足了顾白藏在深处那森森的好奇心。

    与此同时，顾白发现自己博览群书后，那高级武君和低级武王之间的界限，也开始有点打破的预兆了。

    量变质变，量多了以后自然就会质变。

    这时候就得出去跟人干架才能突破，闭门造车是不行的了。

    所以顾白准备出去。

    这刚一出门，顾白立刻运起功法，往宿舍那里飞奔。

    在藏书塔里闭关看书的时候还能忍受，尼玛这一出来，整个人都觉得灰扑扑了有木有。

    他用上自己最快的速度，就像一抹轻烟似的，分分钟就已经回去。

    但是顾白却发现，亓官锐不在宿舍里。

    ……大概又是出去替他巡视产业去了？

    真敬业值得点赞。

    可转念一想，顾白又有点担心。

    要真去巡视产业还好，要是去跟软妹子早恋……

    玛蛋！千万别又看上变态主角的妹子啊！

    怀着这样复杂而纠结的心态，顾白打了个响指。

    刹那间，四个绝世美人翩然出现。

    顾白：“我要洗澡。”

    绝色美人们：“……遵城主命。”

    而亓官锐这时候，确实正在忙碌。

    他忙碌的恰好也是顾白想到的两件事，只是有些微妙的差别。

    首先，他的确跟妹子在一起，不过不是他主动去找妹子，而是偶遇。

    然后，为什么会偶遇呢？也的确是因为他在巡视产业。

    只是这产业不是顾白刚刚起步勉强站稳脚跟的小饭馆，而是亓官锐自己的产业。

    ——他利用陈元昊的能力，同样新建起来的，为女人服务的产业。

