    张易一脸莫名其妙，盯着林鸿看了几秒钟，这才开口问道：“何事？”

    不知道是不是那句“道友请留步”的原因，张易总觉得这家伙叫自己没好事。

    “那什么……大姐头想跟你聊聊。”林鸿讪讪道。

    “她找我？”

    张易微微皱了下眉头，重新回到中军大帐，见到了花校尉。

    经过刚才的手术，以及一个多小时的昏睡，此时花校尉精神了不少，脸上也有了一丝血色，只是仍然躺在床上不能移动，痊愈对她来说只是时间问题。

    “张道友。”

    见张易进来，花校尉露出个笑容，问道：“你是不是想要得到兽主之力？”

    “我不是我没有别瞎说。”张易断然否认。

    “不用急着否认，想得到兽主之力的人很多，毕竟那是毁天灭地的力量。”花校尉无奈的笑了笑，“你知道吗，镇魔司曾多次试图掌控这种力量，但皆以失败告终，参与者无一幸免，这根本就不是凡人能够掌控的力量。”

    接下来，花校尉给张易讲了《破魔诀》的事情，早在多年前，镇魔司便试图将异兽封印在人体内，只要能成功，便可以随意使用异兽的力量，也能彻底解决封印的问题，然而那些“容器”一个都没能活下来。

    镇魔司培养的最后一个容器，就是外面的萧震。

    “那蛮王……”

    “蛮王有机会得到兽主之力，是因为蛮族长期供奉阿尼毛斯，这是它给蛮族的回馈，不过要求非常严格。现在的蛮王赤努哈尔达不到要求，所以顾念彤才能趁虚而入，使用血祭之法帮他获得兽主之力。”

    花校尉解释道：“使用血祭之法确实是个捷径，但也是条不归路，赤努哈尔会越来越嗜血，等阿尼毛斯彻底转化为邪灵的时候，他也会跟着失去理智，成为顾念彤的傀儡。”

    张易若有所思的点点头，他听明白了，看来想要得到兽主之力，还是要获得异兽的认可才行，其他的方法都不靠谱。

    不过这也不妨碍他的计划，现在最关键的是趁着阿尼毛斯尚未转化成邪灵，赶紧把那块兽骨抢过来，就算暂时无法得到兽主之力，以后总有机会。

    “你知道为什么我受伤的时候让无常他们撤回边境，现在却又让她成为新的西征总旗使吗？”

    就在张易陷入沉思的时候，花校尉自顾自的道：“明明他们实力不强，即便是混进番邦小城抢夺灵骨，成功的可能性也不高，这样做跟送死没什么区别。”

    “你想让我帮忙？”

    张易瞥了她一眼，话都说到这个份上，再反应不过来那就真的是智商有问题了。

    “你的雷法能打得赤努哈尔毫无还手之力，有你的帮助，这次行动成功的可能性非常高。”

    “你想多了，我的雷法根本破不开兽主之力的防御。”张易没好气的道，“再说了，我又不是镇魔司的人，没责任没义务帮你们完成这次任务，救你一命已经是仁至义尽了，你可不要得寸进尺。”

    “说条件吧，权利、财富、修炼资源都不是问题。”

    花校尉面带微笑的看着张易，直言不讳道：“如果你想当官的话，我们花家是武将世家，世代率领振武军驻守边关，为你争取到一个三品官职不成问题。如果你想要财富的话，事成之后陛下会给你赏赐，镇魔司同样如此。如果你想要修炼资源，我会向张大统领详述此次行动经过，他必定会……”

    “修炼资源有哪些？”

    张·铁骨铮铮·易毫不迟疑的问道。

    原本他还以为花校尉是那种得寸进尺的人，没想到这女人竟然懂得看人下菜碟，虽然有利用的意思，但也算是给足了好处。

    只能说她看人真准！

    “看你缺什么了，镇魔司得陛下倚重，修炼资源虽说比不上玉虚山，但是在大赵王朝，也算是数一数二的。灵石、法器、符篆，都可以满足你的要求，就算是你想要修炼功法，也不是不能商量。”

    “我全都要。”

    听到这话，花校尉顿时被噎住了，怔怔的看着张易，老半天都没反应过来，心说你还能再不要脸一点吗？

    能！

    张易继续道：“包括灵骨。”

    顿时，花校尉整个人都不好了。

    “如果没有我参与，花无常他们的行动不可能成功，唯一的结局就是死在那里。镇魔司根本没时间派增援过来，蛮族大军必定会攻破振武军防线，入侵大赵王朝。振武军应该是大赵王朝最强的军队了吧？一旦他们失败，蛮族大军将会长驱直入，打到京城都是有可能的。所以说，我这是在扭转大赵王朝最危险的局势，要这些报酬并不过分。”

    “可你不觉得这样过于贪婪了吗？”花校尉皱眉道。

    她想过张易索要报酬，也没打算在这种事情上小气，可张易提出的要求还是大大出乎了她的意料。

    “我只是在索要合理的报酬。”张易一脸无所谓的表情，“况且我也是冒着生命危险的，我根本攻不破兽主之力的防御，一旦行动暴露，我也有可能死在那。”

    花校尉被噎的说不出话来，只能瞪着双眼盯着张易，脸上的表情有些纠结，又有些气急败坏。

    她是真没见过这么不要脸的人。

    “你也是大赵王朝的子民……”

    “打住！”张易及时阻止了她的道德绑架，“在下世居海外，这是首次来到这里。”

    “……”

    沉默了许久之后，花校尉咬牙道：“好！你这些条件都没问题，不过我也有个条件！”

    事实上，灵骨对于镇魔司来说，并没有想象中那么重要。

    通过之前的多次实验，镇魔司早已确定，只有蛮王才有可能顺利得到兽主之力，其他人根本不会成功。

    因此，哪怕兽主之力有着毁天灭地的威力，在镇魔司看来，那块灵骨也只是个无用之物，只要能保证灵骨不被蛮族得到就行了。

    “说说看。”

    张易有些奇怪，这女人想闹什么幺蛾子？

    “得到灵骨之后，你得加入镇魔司，且不能离开大赵王朝。”

    “不离开大赵王朝没问题，但是加入镇魔司就算了，可以改为合作，我不喜欢被约束。”

    “不行，这个条件你必须答应！”花校尉严肃道，“如果你不加入镇魔司，万一灵骨出现问题，我们很难及时处理。”

    张易皱眉看向花校尉：“一定要如此？”

    “镇魔司可以不在意灵骨在谁手里，但其他人可不这么想。那毕竟是玉虚仙师亲手设下的封印，他可不会眼睁睁看着灵骨落在不明之人的手上，而且国师……”

    说到这里，花校尉意识到自己有些失言，赶紧止住了这个话题。

    张大统领早就怀疑国师有问题，也一直在暗中调查，但是到目前为止，没有找到任何证据，仿佛所有的怀疑都只是误会。

    这事并不适合说出来，连镇魔司内部知道的人都不多，更何况张易还是个外人。

    “这算是威胁？”

    “别误会，你想得到灵骨，真的只有加入镇魔司这一条路，除非你想带着灵骨远走高飞，终生不踏入大赵王朝半步，但那样的话，你想要的修炼资源也就没了。”

    “我考虑考虑吧。”

