    第47章有毒

    没错，赵夜宁刚刚喝的那些果酒都是加了料的毒酒。

    好在赵夜宁的身体经过自己调理后已经可以抵御大多毒素，可以减缓毒素入侵身体、危害身体的速度，倒也没有多大碍，只是能在宫宴酒水下动手脚的，除了太后和明兰外，赵夜宁也想不出还有第三个。

    不过显然，赵夜宁偏向前者，而明兰，在宫中她应该还没这个本事，

    这个太后，总是耍一些上不得台面的把戏，想让她出丑？就这点手段，难怪斗不过慕玄烨。

    原本歪歪斜斜坐在榻上的人，像是条件反射的迅速坐了起来，身体往左边侧去，一支箭羽就直直的射入了她身后的墙上。

    赵夜宁一跃而起，做出个防备的姿势，霎时就有一个黑衣人从半掩的窗户翻了进来。

    看到醒着的赵夜宁，黑衣人微微诧异了下，剑锋直朝赵夜宁面门而去。

    赵夜宁也不客气，赤手空拳的与黑衣人缠斗在一起。

    到底是军中之王，无论是出击的速度还是动作，都要比黑衣人的快，黑衣人明显是低估了赵夜宁，没一会便被赵夜宁撕扯来的布条给束缚住了手脚。

    黑衣人那个憋屈啊，不是说是个手无缚鸡之力的弱女子吗？这也叫弱女子的话，那他是什么？

    赵夜宁笑盈盈的看着黑衣人，“让我想想，是谁派你来杀我的。”

    其实不用想，赵夜宁心里早已经有了答案，能够安插在宫中的刺客，就必须要避开那些御林军和侍卫，有这个能力的，除了宫里人外，赵夜宁不认为如夜文馨那等人能够做得到。

    “是太后？”

    对上赵夜宁那双深如古井的眼眸，黑衣人心一咯噔，撇开头去，一言不发。

    赵夜宁唇角噙着笑意，单看黑衣人的动作，她就知道，自己果然猜对了。

    但转念想到慕玄烨，刚刚这边的动静不小，慕玄烨那边应该听到了才对，怎么就迟迟不出现？

    心中疑惑的同时，赵夜宁脚步已经不听使唤的朝隔壁厢房走了过去。

    推开门的刹那，赵夜宁看见，男人已经直挺挺的倒在了地上，不省人事。

    “慕玄烨？”赵夜宁蹲在慕玄烨身侧，探着他的鼻息，把着他的脉搏，嘴角忍不住抽了下。

    赵夜宁想起来了，好像这家伙之前喝了她酒盏里的酒？

    给慕玄烨服用一粒药丸，赵夜宁也趁着这个功夫，将之前意图刺杀自己的黑衣人敲晕，直接搬到了这边来，就等慕玄烨醒来。

    瞧她，多善良。

    赵夜宁一手撑着下巴，一手敲击在八仙桌上，等了约莫有一刻钟的时间，倒在地上的人猛地睁开一双深邃凤眸，正冒着寒光看向赵夜宁，四目顿时对撞在一起。

    “王爷醒了啊！”

    声音是那般的漫不经心，却又像是在看什么笑话。

    慕玄烨反应很快的从地上站起来，若不是看到赵夜宁，刚刚他就要动手了，这么打量了一圈四周，却又发现歪倒在一旁的黑衣人。

    慕玄烨记得，他是来换衣服的，结果刚整理好准备打算出去，就感觉头传来一阵眩晕，之后就不省人事了。

    “我怎么晕倒了？还有他是怎么回事？”慕玄烨冷着脸，直视赵夜宁，又指了指黑衣人。

    “王爷以为呢？”赵夜宁停下敲击桌面的动作，仰着头，再次与慕玄烨对视，也没打算隐瞒，直接将酒里有毒的事跟慕玄烨说了，以及黑衣人的事。

    慕玄烨也是这个时候才想起，之前在大殿的时候，他好像是喝了一杯赵夜宁酒盏中的酒水，所以是中毒了？

    打量了赵夜宁一圈，见她没有受伤，不知道为什么心里像是松了口气，慕玄烨也在赵夜宁身侧坐下，“那你怎么没事？”

    “解药啊，我的解药可不便宜，我也给王爷服用一颗了呢，王爷可别忘了给钱。”反正她差钱，慕玄烨那么有钱，讹他一点也不为过吧？

    心里是这般想的，可是赵夜宁并不认为慕玄烨会真给她钱。

    “你想得倒是美。”

    赵夜宁淡笑不语。

    “没什么事了，看时辰，宴会应该快要结束了，剩下的交给本王，本王让人带你出宫。”慕玄烨打开房门，朝外面打了个暗号，黑暗中瞬间就出现一个太监打扮的人，吩咐了几句，便拧着那黑衣人走了。

    “奴才六子见过王妃，王爷让六子带王妃平安出宫，请吧。”六子毕恭毕敬的行了个礼。

    “有劳了。”赵夜宁不知道这个六子在宫中扮演着什么角色，但是慕玄烨的人，那应该信得过，因为她看出来了，这人绝非太监。不过人家不说，她便也不问。

    等她平安回到摄政王府之后，太后那边才收到失手的消息，气得太后怒摔手中琉璃盏。

    “没用的东西，下去受罚。”太后即便是疾言厉色，可那声线一如既往的温和，就仿佛在问你‘吃了吗’那么简单，可是落在这些暗卫耳里，就如夺人性命的夜叉，半点都不像她平日在外人面前表现出来的那样。

    暗卫颤抖着身体退了出去。

    慕玄烨解决的方法简单粗暴，就是直接将人交到太后手里，与太后摊牌，也好让一些人知道，赵夜宁在他眼里是何等重要的人，并不是他们什么人想动就能动的，这是警告。

    太后现在是悔得肠子都青了，若是早知道赵夜宁那么难对付，当初她就该阻止这门婚事。

    这下好了，若是以后赵夜宁成长起来，成为慕玄烨身边的助力，那么她想从慕玄烨手中夺权还有希望吗？

    闭了闭眼，再睁开时，太后眼底闪烁着一抹晦暗，“那个七公主是怎么回事？”

    这话，太后自然是问的身边女官。

    “回禀太后，有关七公主的是，臣等不曾有耳闻。”

    “人都入京了你告诉哀家没有听过？你们办事效率何时变得这么差了？哀家不管你们用什么法子，哀家都不希望她嫁给皇帝。”

    “臣领命。”

    女官低眉顺眼的样子，倒是合了太后的眼，只是这个时候太后正气头上，自然没有好脸色，忍了许久才将心中气焰压下去。

    “还有，赵夜宁那里，暂时先不动手。”

    (本章完)

