    两人的第五次比试在钟声中结束。

    修士照常收卷，带走。

    这一次他去了很久，都没有回来。

    顾明看着谢南渡的背影，想着很多事情，他想此刻那个少女也应该对自己充满了好奇，也应该想要看看自己，但为什么她不转身呢？

    但其实他错了，此刻的谢南渡没有想那些事情，她坐在湖畔，只是看着湖畔的那些草，想着昨日那个少年说的要买她取胜，若是没有这事情，或许早在第一场，她便认输了，不是榜首也可以继续参加之后的文试，她何必花这么多时间来争这一场的第一？

    只是既然有那桩事情在，她便想要再试试。

    试试便试试。

    如今顾明已经被激发起求胜的欲望，但实际谢南渡还是很平静。

    两人的心态有着根本上的不同。

    这种不同，很有可能是决定最后走势的因数。

    不知道过了多久，那修士才终于回到湖畔，又是满头大汗的带来两张试卷。

    “你们又一次打平了。”

    听着这话，顾明脸色有些变化，他自觉之前那道题极难，即便是他，也是偶尔在一本很是孤僻的典籍上看到过的只言片语，为了求证，他之后寻了不少典籍去找其中的线索，原本想着这个问题只怕是普天之下也就他自己一人知晓答案，却没想到谢南渡也有了答案，而且还是对的，这让他有些小小的挫败感。

    “这一道题极难，想来应该是会分出胜负了。”

    那修士将试卷给两人发来。

    那边人群里，这一次很是安静。

    第五次打平，已经是新的记录了。

    如今出题人来了个狠的，要结束这场比斗。

    而那些旁观的修士，早已经被震撼地沉默了，谁也不知道还会不会有之后的第六次和第七次，所以没有人说话，只是静静看着。

    而湖畔此刻已经涌来了越来越多的修士，那些修士都是得知了今日文试的事情才决定过来的，他们也不想错过这无数年才发生过一次的事情。

    如今的修士多得好像是马上要宣布万柳会开始一样。

    湖畔的喧嚣声越来越大，湖畔的两人此刻只怕很难静下心来，但却没有人阻止，因为文试的考量，一直都不只是答题而已，还有许多的别的因数，这湖畔的声音，一直以来都是被允许的。

    在如此环境下思考和作答，也是考量的一部分。

    顾明没有被外物影响，只是在看到那道题的时候，他的心情一下子便放松了。

    他的心情一下子变得极好。

    因为那道题他早就见过。

    而且他觉得，这世上也只有他一个人会那么无聊去研究过那道题的答案了。

    当然，如今这道题被人出来，便说明至少有两个人这么无聊过。

    但只是两个人，也只有两个人了。

    顾明随即也有些觉得不好，因为他忽然觉得这样好似对谢南渡有些不公平，但想了想，文试之前本无所谓的题库，能够看到什么便是什么，这谁都无法说些什么，便不再多想，而是开始动笔作答。

    吸满墨汁的毛笔在纸上划过，很快他便答完了这道题。

    然后他放下毛笔，静静等着墨迹干去。

    不知道过了多久，钟声再次响起。

    那修士来收起他的试卷，也拿起谢南渡的试卷，再一次朝着远处走去。

    此刻其实已经是黄昏时刻了。

    两人的五次打平，已经让原本要继续举行的文试推迟了，这一日，都是他们两人在湖畔较量。

    而且很之前不同，此刻不知道有多少道目光都在看着这边，更不知道有多少人在默默关注。

    文试的关注程度，此刻到了顶峰。

    这是过去百年，都不见得有过的事情。

    如今却已经发生了。

    这是很意外的事情，也是为万柳会的改革开了一个极好的头。

    不知道过了多久，那个修士再次回来，这一次，他却不是一个人，而是带着一个头发花白的老人一同而来。

    “书翁，这便是那两人了。”

    修士微微行礼，看着谢南渡他们说道：“你们第六次打平了。”

    他的声音不小，所以很快便传了出去，一片哗然。

    书翁却是来到两人身前，微笑道：“老夫负责这一次文试的出题，但哪里想得到，这才第二日，便有这样的事情发生，老夫自认已经将最难的问题都出了出来，可还是没能难为两位，之后老夫实在是也不知道该如何出了，想来若是继续由老夫出题，两位只怕是今晚也很难分出胜负，所以老夫在询问了他们的意见后，特来告诉两位，之后的比试，两位可以互相出题，若是对方答不上来，那便结束比试。”

    书翁说着话，却是叹气不已，这第二日便有如此局面，想来这两人若不是在最后的比试里再相遇，那最后的比试定然也就不如今日精彩了。

    能看到今日精彩的修士们很幸运，但要等到最后那日才会来到这里的修士来说，便不是好事了。

    有修士将白纸给两人放到桌上，又给书翁搬来一张椅子。

    之后的比试，便是两人相互出题，然后由对方回答，题目不限，反正只要关乎修行即可。

    到时候由书翁评判，这便是他们的第七次比较。

    顾明行过一礼之后，便坐了下来，看着眼前的白纸，他的脑海里闪过无数看过的典籍，其实到了此刻，他已经想不出来那少女到底会在什么地方有所薄弱了，沉默许久，他才缓缓动笔，写了一个关乎剑修的问题，这也只是他在书里偶然看来的，想来对面是书院的学子，理应没有涉猎才是。

    等到他写完问题，对面的问题也送到了他的面前。

    看着那行小字，顾明有些沉默。

    他也没有想到，对方写出的问题，也是关乎剑修之法的。

    顾明想了想，便开始动笔。

    至于谢南渡，看着那个对她来说很是浅显的问题，没有什么想法。

    那个问题，那位在北方的师兄，给她写的第一封信里，便有了答案。

