    在藏骸所之神莫尔迪基安错愕中，尸鬼化的宁修远，失血惨白皮肤蓦然红润起来。

    那双蒙上一层绿色的双眸，再次涡旋成漆黑深渊。

    刹那间，宁修远逆转时空，恢复人类血统！

    ——这赫然是野性狩猎！

    ——来自外神·廷达罗斯之霸主·姆西斯哈的力量，其位格之高，根本不是藏骸所之神所能扰动的。

    在自由身恢复的那一刹那间，宁修远幻梦权柄早有准备的恣意而起，精准落向现出本体的藏骸所之神。

    【幻梦·沉睡】

    权柄所至，整个幻梦境都在遵从着伟大的幻睡之神意志！

    身处幻梦境的藏骸所之神，在措手不及之下，根本来不及反应，黑色影柱倏然安静下来。

    陷入沉睡！

    但危险的环境，刺激着祂的灵性，又令祂倏然苏醒。

    仅仅沉睡了一个微不可查的刹那时间。

    然而这一个刹那时间，足够宁修远做太多事情。

    宁修远想也不想，身影倏然淡去，脱离幻梦境，同时发动交易审判官，进行商品置换。

    在这一连串逃遁动作生效的前一刻。

    宁修远瞳孔倏然舒张。

    只见黑色领域内，那密密麻麻的食尸鬼、绿皮兽人刹那间死去。

    距离宁修远最近的一具分身，浑身一颤，脸上流露出扭曲而兴奋的神色。

    “食腐鬣狗，祢也有这一天？”

    熟悉而陌生的嗓音，令宁修远头皮发麻。

    ——占据他分身的，赫然是瘟疫之神哈斯陶吕克！！！

    只见哈斯陶吕克尖叫着，抓向苏醒前夕的藏骸所之神。

    这一幕，令宁修远瞳孔骤缩，脑海中，忽然闪过在大冰山伊基尔斯的疯狂之举！

    那个疯狂之举，至今令他受益无穷！

    在此激励下，本该执行【商品置换】的交易审判官，倏然中断进程，笼罩向藏骸所之神，强卖强买。

    “啵！”

    与此同时，瘟疫之神哈斯陶吕克早已先宁修远一步，伸手探进藏骸所之神体内——黑色影柱之中。

    “哈斯陶吕克——”

    藏骸所之神终于醒来，愤怒的尖叫起来，冲天而起的黑色影柱，扭曲成巨蟒，缠绕向哈斯陶吕克。

    “哈哈哈……”

    附身宁修远分身上的哈斯陶吕克，猖狂的大笑起来，哪怕全身骨骼尽数碎裂。

    在藏骸所之神全力攻击哈斯陶吕克时，宁修远也完成了交易，身影随即彻底淡去，消失得无影无踪。

    “阿瑟斯——”

    愤怒的咆哮声，回荡在荒芜之地，却没人任何生灵可以听到。

    因为为了迎接哈斯陶吕克的现身，方圆千里之内的生灵尽数献祭了自己的生命。

    ……

    ……

    “咚咚……咚咚……”

    抑制不住的心跳声，在胸腔内疯狂跳动。

    宁修远绷着神经，不敢有松懈分毫，疯狂穿梭在时空中。

    他忽而错位空间，忽而跳跃梦境，忽然窃取人格，忽而商品交易。

    在各种错综复杂的玩命逃亡中，他再次一头扎入幻梦境，策马扬鞭，向卡达斯行去。

    对他而言，最安全的地方莫过于这座只有梦境诸神才能抵达的缟玛瑙要塞！

    “哒哒哒！”

    当他的脚步声，再次回荡在这座巍峨雄奇的宫殿中时，砰砰跳动的心脏，也终于逐渐平复下俩。

    宁修远缓缓来到幻睡神座前，将身体陷入其中，直到这时，他才幽幽吐了一口气。

    纷杂思绪倏然涌上心头。

    ……

    ……

    在藏骸所之神预言他宁修远即将成为幻梦之主时，难以抑制的诱惑和狂喜从他心生冒出。

    但同时，他也不可避免的浮现出一丝疑惑？

    ——藏骸所之神为什么要牺牲无数具预言尸体，告诉他这一点？

    因为大势所趋，不可改变，故而提前交好？

    还是另有不可告人的阴谋？

    经历过“黎明神教看似慷慨送上成神机会，实则暗藏祸心”的宁修远，怎么可能还会相信这种天上掉馅饼的好事？

    设身处地思考一下：

    当他宁修远忽然知道，曾经戏耍过他的一位凡人，即将成为神灵？

    他宁修远会怎么做？

    不计前嫌而慷慨大度的准备贺礼，在其加冕礼上奉上祝福？

    还是趁机窃取成神果实？

    答案显然无需赘述。

    不过，如果怀揣这个小人之心的话，藏骸所之神再次见到他时，为何不趁机将他控制，反而告诉他有可能成为幻梦之主呢？

    对此，联想到在大冰山伊基尔斯占卜经验的宁修远，很容易便意识到了真相。

    原因很简单：

    藏骸所之神也不知道他会以什么方式控制梦境诸神，成为幻梦之主？

    ——如同他当初在大冰山伊基尔斯，对占卜箴言的错误解读。

    须知，他控制梦境诸神的力量，乃是来自白色蠕虫鲁利姆·夏科洛斯！

    藏骸所之神虽然拥有过他的尸体，甚至超凡特性。

    但除非读取他尸体的记忆，否则根本联想到不到，他会通过不死术士，撬动白色蠕虫的力量，控制了梦境诸神。

    至于读取他的记忆？

    别忘了，他宁修远很特殊。

    在他来到这个世界时，曾任弗朗西斯主教的拜伦牧首，也曾试图挖掘过他的来历和背景。

    但最终无疾而终。

    宁修远怀疑，这要是他本身的特殊；

    那么是黎明之神的“祝福”，令外人很难挖掘到他的秘密。

    因此即便是藏骸所之神，从他尸体上挖掘而出的信息，也将十分有限。

    为了防止祂的介入，打断历史进程。

    祂只能进行有限提醒，并放宁修远离开。

    因为宁修远或许是通过自身力量，成为幻梦之主；

    也或许是外来帮助；

    亦或者在祖尔巴哈萨尔城，获得的那两份高位特性，补全了某个力量缺口；

    ……等等，不一而足。

    这一连串思考，也令宁修远意识到，藏骸所之神对他了解有限。

    他同旧日外神交易而来的能力，藏骸所之神应该并不清楚。

    正是做足了最坏打算，宁修远才敢现身同祂交易。

    事实证明，他的谨慎没有错。

    “我这次能从藏骸所之神手里逃脱，与其说是我准备充足，不如说藏骸所之神的力量遭到的压制！”

    思绪迸发中，宁修远心中感叹道。

    他见过很多旧日，甚至亲眼目睹诸多神战。

    但这还是他第一次真正意义上同旧日支配者交手。

    其中之凶险，现在回想起来，都令他战栗不已。

    如果不是幻梦境令藏骸所之神无法发挥出全部力量；

    如果他不是幻梦之神；

    如果他没有外神姆西斯哈所馈赠的【野性狩猎】。

    他基本已经输了。

    当然，这个世界不存在如果。

    其实，他还准备了一些后手。

    比如：召唤神仆·害羞之人！

    如果他没有【野兽狩猎】，在试探出藏骸所之神目的是将他转化为食尸鬼时，在那时，他恐怕就会将照片怼在藏骸所之神脸上。

    然后趁机逃出生天。

    当然这么做，害羞之人估计也别想收回了。

    他将丧失一具王牌。

    “总得来说，这件事基本都在我的计划内，除了瘟疫之神哈斯陶吕克。”

    宁修远眸中闪过一丝惊疑不定。

    是的，他没想到，哈斯陶吕克竟然会出现。

    “被我憎恶血肉吸引而来？”

    宁修远隐隐猜到了真相。

    “不过，祂的出现，对我来说，未尝不是一件好事。”

    宁修远分明感觉到，哈斯陶吕克伸手插入藏骸所之神体内时，留下了什么东西。

    因为哈斯陶吕克操控的是他的分身；

    他也执掌着瘟疫门徒。

    “如果我没猜错，哈斯陶吕克多半在藏骸所之神体内留下了一种或多种病毒。”

    “源自旧日的病毒，绝对够藏骸所之神喝上一壶。”

    “短期内藏骸所之神注意力应该会被哈斯陶吕克所吸引。”

    “不，我必须得做最坏打算。”

    “如果两人迅速达成妥协……藏骸所之神再不计一切代价报复的话……”

    宁修远手指敲打着神座扶手，脸上那一抹惊喜之色逐渐凝固。

    在思绪徜徉中，他逐渐有了对策。

    他来不及细细查看从藏骸所之神身上窃取而来之物，便争分夺秒准备去了。

    ……

    ……

    高悬于诸神领土之外的终北大陆，在逐渐摆脱旧神诅咒之后，愈发繁荣！

    尤其是沃米部落。

    一座座魔法和科技的混合而出的魔幻建筑，拔地而起。

    以“恐怖恶魔”能源为驱动的列车穿梭在城市，乃至终北大陆架上。

    此时的沃米，已经不仅仅是沃米人的聚集地，亦是终北智慧种族的聚居地。

    在真实信仰的旗帜号召下，历经万年诅咒的残存种族，更为务实的团结在一切。

    即便是种族间不可调和的矛盾，也在空鱼族的预警下，以及高速发展的经济所弥合。

    这一切，看起来宛如人间净土。

    然而身为真实教皇的加尔天使，对此并不满足。

    他谨遵伟大真实之人命令，并没有肆意扩张城市，依旧维持着以四大城市为主，边扩卫星城为辅的发展纲略。

    真实教会相较于诸神教会，依旧十分羸弱。

    将力量分散出去，绝对弊大于利。

    真实教会目前一统终北大陆，也不需要通过城市，来锚定领土。

    另外，对于加尔来说，过去的经历，令他意识到，战争随时可能爆发。

    真实教会已经开始有目的的，向外派遣间谍，刺探诸神情报。

    随着机械亡灵之神的陨落，诺斯大陆诸神平衡明显已经被打破，诸神都在肆意扩张。

    他甚至察觉到，外来之神的踪迹。

    可以预料，一场大洗牌，将不可避免。

    高悬于大海之极的终北大陆，恐怕将很难置身事外。

    事实上，风暴雨神的舰队渔船，幽灵般徘徊在终北深海，刺探着真实底线。

    对此，他也只能保持克制，尽可能为教会攒聚力量。

    ……

    他以浅薄拙见都看到了未来的不确定；

    伟大的真实之人亦看到了。

    ……

    沃米部落真实神殿中，常年以一具分身守护的圣烛的加尔，忽然接到伟大的真实之人神谕。

    这神谕正是从圣烛中传来。

    ——这是一件超凡造物，永不熄灭的炎魔，每时每刻都在向伟大的真实之人祈祷，聆听着主的教诲。

    “我的眷者，加尔何在？”

    “我的主，加尔随时聆听祢的教诲。”

    加尔分身匍匐在圣烛之下，沐浴着圣烛火光。

    “我已与藏骸所之神达成协议，佐西克将成为我的领土，即刻安排传教士，传播信仰，建立教堂！”

    “按照契约，藏骸所之神将始终庇护着佐西克，拒绝他神信仰。”

    “但祂吃了大亏，恐不甘心，多加小心。”

    “另外，瘟疫之神哈斯陶吕克袭击了藏骸所之神，短期内，祂可能无暇顾及真实，祢且量力行之，相时而动。”

    匍匐在地的加尔，听着伟大真实之人的神谕，瞳孔舒张到了极限！

    那寥寥几句话，在他脑海中掀起惊天风暴。

    真实之人竟然从旧日支配者藏骸所之神手中获取佐西克的统治权，这简直难以置信！？

    这究竟是付出何等代价，才换来的统治权？

    不！

    听真实之人所言，藏骸所之神吃了大亏！

    更遭到了瘟疫之神哈斯陶吕克的袭击，莫非……伟大的真实之人和瘟疫之神联手袭击了藏骸所之神，这才抢来了统治权？

    还是说，藏骸所之神受到瘟疫之神偷袭，伟大的真实之人三方插手，威逼利诱，拿下佐西克统治权？

    请原谅加尔的想象力吧！

    哪怕成功晋升天使，旧日神灵之争，依旧是祂不敢想象的领域。

    无论是他猜测的哪一种，都令他心潮澎湃而眩目惊心！

    “加尔谨遵神谕！”

    加尔天使沉声道，他思绪一转，低声道：“伟大的真实之人，诺斯大陆局势动荡，终北不便过度抽调人手，可否……派遣地球传教士？”

    关于地球，乃是加尔晋升天使之后，才知道的教会机密。

    但即便如此，他掌握的信息，依旧寥寥无几。

    便是这寥寥无几，已然令他震撼不已。

    据他所知，这地球绝对是真实之人的后手，或者说最初锚定之地！

    这个世界来自哪里？

    位于星空何方？

    无人可知，无人可晓。

    伟大的真实之人对此讳莫如深。

    显然在保护着最后的退路。

    然而真实之人有地球为退路，他加尔可没有。

    他虽然有图姆哈族人为旧锚。

    但从他加入真实教会这一天起，失去维护的旧锚，必然会慢慢丧失作用。

    且已登顶天使的他，想要践行衔尾蛇之路，对锚定需求必然愈发庞大，图姆哈族也没有资格成为他的退路。

    因此真实教会就是他的基本盘。

    现在伟大的真实之人开辟出第二块领地，他自然也欣喜若狂，希望能获取地球支援。

    不想，他的祈求声刚落，他倏然感觉浑身一激，彻骨寒意如灌灵魂深处。

    他浑身一颤，意识到，自己触及了真实之人的禁区。

    “准！”

    一声应允，令加尔天使长长松了一口气。

    “纪紫君以神仆联系地球，切记不可观其面，引来杀戮。”

    又一声叮嘱传来。

    令加尔直接傻眼了！

    神仆？

