    任天歌站在虚空之上，微微低着头，目光凝视于下方的萧沐阳，有何不敢吗？

    很自信的话语，然而，不知是否有与之匹配的资本。

    “你既然能战下天位后期，想必将御空而行的优势考虑在内了，我不会相让。”任天歌开口道，他已经答应只用三成力量，自然不可能再让步，否则还比什么？

    “可以。”萧沐阳淡淡的点了点头，似乎并不在意这些，使得昊天殿诸强者眼中不由露出一抹诧异之色，莫非此子真的能够抗衡下天位后期之人？

    任霄目光也有些异样的看了萧沐阳一眼，且不说此子的天赋如何，只这份胆识与气魄，便已经是同辈人物中少有的了，不愧是被师尊看重的人。

    “那便开始吧。”

    任天歌脚步向前踏出，身形直接化作一道光影暴射而出，抬手向前轰出一掌，便见一道绚丽无比的金色手掌印从天而降，犹如天神之手，空间震荡，灵气狂颤，直接轰向萧沐阳所在之处。

    在任天歌出手的那一刻，萧沐阳眼中闪过一道锋芒，脚踏流影真幻步，化作一道道残影朝前方掠去。

    “竟然没有躲避。”许多人目光惊讶，他们以为萧沐阳会采取防守的战术，这样一来便有可能撑过三招，但萧沐阳的反应并非如他们所想的那样，不退反进，似乎想要和少殿主正面抗衡。

    不得不说，此人勇气可嘉，但他恐怕还不知道少殿主的实力有多恐怖。

    那一掌连寻常下天位之人都承受不住，更遑论是灵轮八重境之人，受了这一掌，此战应该就要结束了。

    “呼　！”

    狂风呼啸，一道金色大掌印携滔天之势从天而降，势不可挡，一瞬间似有无数道虚幻的掌影如排山倒海般咆哮而出，在空间中掀起一股狂风，吹得萧沐阳身上衣衫猎猎作响，长发在风中狂舞，透露出一股超凡的气质。

    狂风使得萧沐阳脚步减慢了许多，只见他神色淡然如初，抬手点出一指，空间中灵气涌动，化作一道指影如利剑般笔直的刺杀而出，仿佛蕴藏着开山裂石的威能，能够洞穿一切防御。

    “砰！”

    指影与一道道掌影碰撞在一起，嗤嗤的声响传出，指影破碎了一些掌影，不断前行，然而最终还是被金色手掌轰灭掉来，继续朝萧沐阳杀去。

    “造化指！”在上空观战的任霄等人神色颇为震撼，这少年刚才施展的竟然是造化指，看来的确是先殿主的传人，毕竟造化指是昊天殿的不传秘术，只有昊天殿核心弟子才能修行。

    不过，即便此子修行了造化指，但自身的修为太低了，根本无法发挥出造化指的威力，想要对付少殿主是不可能之事。

    “第一击。”一道声音从萧沐阳口中传出，虚空之上的任天歌脸色沉了几分，这是，在挑衅他吗？

    下一刻他脚步再度往前一踏，手中出现一柄银枪，手臂颤动，举起长枪朝前方刺去，这一枪看似寻常无奇，然而在这一瞬间萧沐阳只感觉身体被一股强大的威势锁定住了，根本无法动弹。

    眼看着枪芒在瞳孔中不断放大，萧沐阳脸色变得无比凝重，暗自促动神曜经，体内的灵气按照特定的血脉运转起来，发出哗啦啦的声响，浑身的血脉像是沸腾起来了一般，每一处血肉中都充满了强大的力量感。

    萧沐阳手掌向前拍打而出，便见无数灵气汇聚于一处，化作一柄巨剑悬浮于空，剑意萧萧，铮铮而鸣。

    只听一道尖锐刺耳的声音传出，巨剑与银色长枪猛烈的碰撞在一起，使得所在空间颤动不止，可想而知这一次碰撞的力量有多强。

    “第二击。”又一道声音传出。

    “破。”任天歌冷喝一声，手臂继续往前伸出，一道清脆的破碎声响传出，银色长枪将巨剑穿透，犹如一道银色闪电般杀向萧沐阳，速度快到不可思议。

    诸人看到这一幕瞳孔猛地一缩，这一枪若是不停下，足以要了那少年的性命。

    却见此时萧沐阳眼眸中闪过一道锋利之色，心念一动，太古紫幽琴出现在身前。

    空间狂风大作，少年长发飞扬，那道认真弹奏的身影仿佛散发着一道耀眼的光芒，显得极有魅力，风华绝代。

    刹那间，无数道音律之光同时闪耀绽放，一股股无形的音波力量席卷开来，使得这片空间突然变得沉重了起来，像是化作琴音世界。

    这一刻无数音符同时颤动，产生共鸣，强大的音律力量仿佛凝聚成一面无形的壁垒，使得长枪前进的速度变慢，最终竟然停了下来。

    “音律共鸣。”任霄顿时目露惊讶之色，如此年纪便能在琴道上达到这等造诣，果然天赋非凡。

    一缕缕狂暴如雷的琴音传入任天歌脑海中，使得他眉头不由皱了起来，似乎受到了琴音的影响，无法集中精神，而与此同时长枪停在了半空中，无法再向前半步。

    “第三击。”

    萧沐阳开口道，目光朝上空的任天歌望去，脸色显得格外的平静，在那平静之下，却仿佛蕴藏着一股难以掩饰的锋芒。

    之前任霄认为他修为低微，天赋寻常，没有资格保管昊天石，他忍下来了，什么话都没有说，因为他知道，当他人不相信你的时候，任何言语都是苍白无力的，唯有事实才能证明一切。

    如今他以灵轮八重境修为对抗任天歌中天位初期，虽然对方只动用了三成力量，但他越四个境界战斗，挡住三次攻击。

    这一战，足以证明自身的实力了。

    “如何？”石老看向任霄开口问道，苍老的脸庞上带着一抹得意的笑容，萧沐阳刚才的表现堪称惊艳，同时展露出剑道与琴道的天赋，皆都极为非凡，算是对得起他之前那一番夸赞的言语了。

    任霄沉默不言，诸强者目光看了任霄一眼，也都没有开口说话。

    在此之前，他们都认为这是一场没有悬念的战斗，萧沐阳必将被少殿主碾压。

    然而，最终萧沐阳的表现却超出他们的预料，不仅抗住了三次攻击，而且还绽放出了自己的光芒，表现堪称惊艳，让他们无话可说。

    或许萧沐阳的天赋称不上顶尖，但在昊天殿内，莫说是同境，天位境之下，都找不到第二人能与他媲美了。

    先殿主选择的传人，果然有几分非凡之处。

    “只是三击而已，依旧不能体现出什么。”此时任天歌淡淡开口道，似乎并不承认萧沐阳的天赋。

    萧沐阳听到此话眉头一皱，这意思是不承认刚才的战斗？

    “可笑，是谁说能挡住三击便算天赋不错，如今竟然又称三击不能体现什么，这是在打自己的脸吗？”只听一道讽刺的声音传出，诸人目光纷纷望向声音传来之处，便见那人站在萧沐阳的身后，正是木风。

    任天歌目光扫向木风，眼神变得凌厉了几分，呵斥道：“这里有你说话的份吗？”

    “他是我兄弟，自然有。”萧沐阳看向任天歌开口道，语气变得冷淡了几分，之前他念在对方是昊天殿之人，因此礼让三分，然而这并不代表他可以让对方随意欺辱。

    任天歌目光移向萧沐阳，神色淡漠道：“可敢再战一次，我会让你知道你我之间的差距。”

    “再战一次？”萧沐阳嘴角不由上扬了几分，仿佛听到了天大的笑话一般，目光看向任霄，问道：“昊天殿便是如此的言而无信吗？”

    任霄神色不由得一滞，略显得有些难看，他堂堂上天罡人物，竟然被一位灵轮境小辈讽刺，自然颜面无光。

    “检验实力是你们提出来的，如今战也战过了，便不要反悔，否则便是不将老夫放在眼里。”石老淡淡道，语气中隐隐透着一股不悦之意。

    只见任霄目光露出一抹沉吟之色，随后看向石老开口道：“在下有一个提议，不知前辈意下如何？”

    “你说。”石老回道。

    “此子是先殿主选择的传人，而且留下遗命，未来他可执掌昊天殿，由此可见，此子的天赋必然在昊天殿众人之上。”任霄开口说道。

    石老眉头不禁皱了起来，这一番话听起来似乎是在夸赞萧沐阳，然而任霄是何等精明之人，不可能轻易将昊天石让出去，必然在算计着什么。

    “不如给他三年时间成长，三年之后让他与天歌比试一次，届时无论双方境界差距多大，皆都放开手脚全力一战，获胜一方得昊天石，在此之前，昊天石暂时交给给他保管。”

    任霄又开口说道，诸人听到此话后神色皆都一凝，殿主的意思是，三年之后决定昊天石的归属吗？

    石老露出若有所思之色，按理来说，任霄的提议倒是没什么问题，如今萧沐阳与任天歌相差四个小境界，但以萧沐阳的天赋，三年时间足够追上任天歌了，甚至超越都不是不可能。

    然而萧沐阳脸色却有些不悦，三年后再比一次，若胜，他得到昊天石，若败，他将昊天石交出去？

    这未免太不公平了。

    毕竟昊天石本就是昊天前辈传给他的，从未说过要交给昊天殿处置，然而任霄的言语间俨然将之当成是昊天殿所有，只是暂借于他，这分明是欺他弱小。

    “我不同意。”

    一道声音从萧沐阳口中传出，一时间，全场空间顿时为之一静！

