    “叶问，你要知道，就算诺丁学院拿了总冠军，这三块儿极品魂骨，其实你们也不一定能得到，长老殿的那些老东西，有的是办法赖皮……”

    比比东试图劝说叶问，她是真的不想让这个少年这么快就和长老殿对上。

    那里面可不是只有一个九十八级的金鳄斗罗，还有一群九十级以上的超级魂师！

    强如她，再加上菊鬼斗罗的话，也远远不是长老殿诸人的对手，

    不！

    那甚至就不是一个级别的！

    只是……

    叶问在比比东有些焦急的目光下缓缓的摇了摇头。

    “说真的，不管你信不信，其实我也不是很在乎那三块儿魂骨，总冠军的头衔，我是必然要拿的，武魂殿想要凭借一句话就让我放弃一个既得利益，那些老头子们，属实有些看不起我叶某人了。”

    真的就一句话，就想让叶问放弃总冠军？

    明明诺丁学院冠军和魂骨都可以拿，凭什么你一句话没有半点弥补我就要丢掉一半的好处，难不成就凭长老殿的那些人脸大吗？

    我叶问，还从来没有在哪吃过亏！

    倚老卖老，恐吓威胁那一套，在我身上没用！

    看见叶问这态度，比比东这回是真的急了。

    她放下梳子，几步就起身贴近叶问三尺之内，幽香涌动之际，她一把抓住叶问的胳膊脆声道：

    “你也别犯糊涂！长老殿的那些人之强，不是你能够想象的，任你再强，你还能一个人打一群人吗？”

    比比东特别害怕失去叶问这个强援，这是首个不怕长老殿，选择投入自己这方阵营的天才魂师，他的实力，就连她至今都看不太透！

    “你慌什么？就算我拿了总冠军，长老殿的那些人针对的也是我，而不是你。”

    叶问一边不屑的说着，一边死命的抽动着鼻翼。

    要命！

    这女人身上实在是太香了！

    比比东人在着急，当然也就没注意到叶问的异常，只是愁眉苦脸的继续问道：“那你说，怎样你才能放弃这个总冠军头衔？”

    比比东已经做好大出血的准备了，为了拉住这么一个潜力无限的盟友，她已经做好豁出去的准备了。

    闻言，叶问并没有立即提条件，反而是饶有兴致的绕着比比东上下打量了起来。

    “………”

    比比东一开始还没有在意，实在是以她的身份，平时几乎看不见这种侵略性的目光，但是没过一会儿，情感大条的她也感觉到有些不对劲儿了。

    “你……你在看什么。”

    比比东退后两步，目光有些闪躲的问道。

    她多年致力于控制武魂殿，在斗争中智商涨了不少，但情商无疑就下降到了极点，要不然也不会做出深夜与会一个血气方刚男人的举动。

    看什么？

    “我在看美人啊！”

    叶问几乎脱口而出！

    “你……”

    比比东一时间气的巨峰翻涌，上下起伏不定。

    “都什么时候了！你还在戏弄我？！”

    嘴里虽然有些不忿，但比比东心里还是乐滋滋的。

    被叶问这样的妖孽称赞容貌，哪怕是她，也难免会乐上好一会儿。

    “我从不开玩笑，教皇姐姐本就是绝美，尤其是今夜这番打扮，更是我见犹怜，心中钦慕非常，要是长老殿愿意拿教皇姐姐来做诚意的话，恐怕他们说什么我都会答应的呢！”

    叶问也不管比比东能不能接受这么齁的甜话，直接就是一通无脑输出。

    ……事后的效果也确实棒！

    他明显感觉到比比东的脸颊变红了，耳朵也越发透明了，就连睡衣下的曼妙大长腿，都有微微颤抖的趋势，甚至空气中的香味，都愈发的浓郁了！”

    无人深夜………俊美少年………甜蜜情话………

    此情此景，比比东这个久旱多年的绝美少妇确实被叶问撩动了。

    她再次抬起头看向叶问的目光时，盈盈的水光几乎都要从眼珠子里溢出来了！

    一个独守闺房多年的少妇，内心有多寂寞无人知晓。

    如果用一个形容词来形容现在的比比东的话，那就是——干柴！

    一捧遇火即燃的干柴！

    她已经不知道多少年没有承受过雨露.君恩了！

    以往她不是没有彻夜辗转，相思难眠过。

    但第二天很快就又被繁杂的事物给打散了那一点羞耻的念想。

    她毕竟还是个人，不是神！

    就算成了神，也依然会有七情六欲！

    今夜，此时。

    叶问就是她的劫！

    比比东一朝醉心，整个身体就瘫软了下来，叶问不知道比比东的情况，连忙伸手一搂，滑腻香软的女人身子顿时尽入怀中！

    口中喷吐着香甜的气息，比比东目光迷离的伸出一只足以欺霜赛雪的玉手轻轻抚向叶问的脸庞，当指尖与皮肤相触的那一瞬间，比比东竟突然嘤咛一声，一阵浪潮传出，她的身体更软了！

    她！

    她竟然……

    叶问傻眼了………

    他真的没想到就这么一点情话，就把武魂殿明面上的老大给攻陷了。

    他真的只是想夸赞一下比比东，没想干别的啊！！

    低头看着不知道什么时候已经把手指伸进红唇中搅拌的比比东，一股热气直冲叶问的天灵盖！

    祸国殃民！！好妖魅的女人！！

    叶问承认他有些把持不住了。

    谁能拒绝一个白天威严高贵，掌管大陆第一势力，呼风唤雨，号令天下的女皇，晚上慵懒迷离，柔软无骨，风情万种的姐姐呢？

    他用仅存的一丝清明左右环顾了一番，虽说教皇的寝宫万无可能有人偷窥，但谨慎是叶问的天性，不查验一番，叶问实在无法放心。

    十秒钟后，叶问还在观察。

    而怀里的比比东已然忍不住开始扭动了起来，只隔了一层薄薄睡衣的娇柔身躯似乎每一点都在散发无穷的魅力，直接勾走了叶问最后一丝的理智！

    “艹！扛不住了！给我受死！！”

    叶问瞄了一眼怀里吃吃笑个不停的比比东，再也压制不住体内的洪荒之力，一把抱起这个妖精就跳到了床上。

    随着碎衣纷飞，纱帐翻涌，很快，教皇寝宫里就响起了高亢低吟的交响乐。

    这一夜，注定难眠……

