
　　“你觉得爷爷需要你陪吗？”林麒反问。

　　林麟一脸正色道：“爷爷现在年纪也大了,我们这些当儿孙的都要学会关心他，不然多让老人家心寒。爸和大伯每天在公司，就连我这个儿子想见他,不是逢年过节我都怀疑需要先提前打个电话预约时间。

　　姑姑也早就已经出嫁了，没有一年到头总往娘家跑的道理。

　　唉，既然他们当儿女的都没办法顾得上爷爷，那我这个当儿子、侄子的也只能代替他们尽心尽孝了。别的不说，但是最起码在这里多陪陪爷爷我还是能做到的。”

　　林麒把头一扬，看向还在和林国盛手谈的林国雄,“你有本事把这话在爷爷面前再重复一遍。”

　　明明是他自己想留在这里,但是又没什么借口，说的比唱的还好听。

　　“你这么拆我台有意思吗？别告诉我说你不想在二爷爷家呆。装作不在意的样子假不假啊。”林麟被林麒说的有些急了,直接调转枪.口把矛头对准了林麒。

　　林麒闻言一怔，沉默片刻忽然叹了口气说道：“二爷爷家再好,那也不是属于我们的。我只是想你先冷静下来。”世上最可怕的事情不是绝望，而是绝望后发现一线希望后再次失望。

　　今天的林麟状态有些不太对，一直处于一种亢奋的状态。他虽然现在也没比林麟好到哪里去,但是他强迫着自己冷静下来。两个人中总要有一个人是冷静的，也好及时给另一个人泼泼冷水，降降温。省的他一个激动过热再把主机给烧了。

　　林麟也不是听不进去话的人，更何况还是作为他双胞胎哥哥林麒的话。所以在听完他的解释后也强迫着自己冷静下来，接连深呼吸了好几次，在心里把冷静这两个字默念的有上百次后，他感觉自己冷静下来了。

　　于是一扭头对林麒说道：“好了,我冷静下来了。现在我们可以商量一下到底怎么才能留在老宅这里陪爷爷了吗？”

　　林麒：……你冷静了个什么？寂寞？“等晚上吃完饭再说吧，之前咱们过年的时候不也经常和林翰挤一间卧室睡吗。又不是什么大不了的事。”

　　林麟想想也是，先小住一下，这住着住着住出感情来了大家都是亲戚，我不主动走二爷爷应该也不会赶我吧？抱着这样的想法，林麟于是也就先暂时放下了这个话题。

　　下午没有事，林翰想着刚放假的时候被他爸按着学习，也没有好好带腓腓玩玩。正好趁今天人多也热闹，把林麒和林麟也叫上，小家伙应该会喜欢这么多人陪他一起玩。

　　于是林翰走到腓腓身边问道：“腓腓要不要和哥哥一起去小游乐园玩？”

　　腓腓放下手中的玩具，开心的仰起小脑袋说道：“好啊。去玩。”

　　看腓腓同意了，林翰又朝林麒兄弟俩招呼道；“一起去？”

　　“行。反正现在距离晚饭还早着。”林麒和林麟也答应了下来。他们都开始琢磨着在人家家里长住了，这关系当然得是越好越行。

　　而且腓腓一看就是那种乖乖不会闹人的孩子，带这样的小朋友玩儿他们也不排斥。甚至因为今天心情好，林麟还有些跃跃欲试。

　　看都说好了，林翰把腓腓抱起来就想往客厅外走去，腓腓往后扭头伸手好像要说什么，结果他还没开口，身后就传出了小朋友稚嫩的哭声。

　　一开始林尧小朋友睡醒被妈妈喂了饭之后就一直被腓腓带着乖乖在地毯上玩玩具，两个小家伙在一起开开心心玩得可好了。结果等他再一抬头，就看到哥哥被一个好大的哥哥给抱走了。

　　小朋友的世界是很单纯的，他喜欢一个人就会毫无保留的表达出来，而且有时候感觉反而比大人更敏锐。

　　比腓腓还小一岁左右的小朋友现在连话都说不利索，只是看到自己特别喜欢的小哥哥被带走，尤其是还不带自己后，他一心急，眼泪瞬间就充斥了眼眶，哇的一声哭了出来。

　　一边哭还一边想站起来追上去，“哇呜…哥哥…飞飞哥哥。”

　　小朋友哭的说不清话，腓腓哥哥直接被他叫成飞飞哥哥。

　　腓腓看到尧尧哭了，赶紧让林翰把他放下来，等下去后抱住朝他扑过来的林尧后，他安慰了两句才抬头向林翰请求道：“哥哥，可以带尧尧一起去吗？我们都走了，就留尧尧自己一个人在这里，他会哭的。”

　　幼儿园老师教的尊老爱幼终于有了用武之地，腓腓自己还是小小一个人儿，但是当起哥哥爱幼的时候有模有样的。

　　还知道从茶几上抽出纸巾，学着以前爸爸给他擦眼泪时候的动作轻轻的给林尧擦眼泪。一边擦一边哄：“不哭哦，哭了等一下出门脸会疼的。”

　　“哥哥去，尧尧去。”林尧想说他要和腓腓一起去。

　　林翰被腓腓看的暂时有些拿不定主意，他从小到大只认真照顾过腓腓这一个小朋友。但是刚来林家时的腓腓着实不能算是一个身体棒棒的宝宝，所以照顾起来的时候难免会让周围人有些小心翼翼。也就是最近这一两个月才好了些。

　　但是在腓腓影响下，对小孩子十分小心的习惯还是保存了下来。现在天气冷，林翰一时有些拿不住要不要带林尧一起去。

　　正好这个时候林尧的妈妈崔璇从厨房里走了出来，手里端着一个盘子，林翰赶紧问道：“四婶，林尧能不能出去玩玩？”

　　林尧的妈妈一看这场面就知道是怎么回事了，笑了笑说道：“没事，他壮的跟小牛犊似的。只要出去玩热了别随便给他脱衣服就行。”

　　得到崔璇的允许后，林翰这才点头，带着两个小朋友走到衣架旁给他们穿衣服。

　　听明白了自己也可以出去后，林尧不哭了。

　　等穿好衣服之后，腓腓和林尧小胳膊小腿的根本走不快。最后林翰和林麒干脆一人抱一个，走之前林翰还和林斯年打招呼道：“小叔，我带腓腓出去玩玩。”

　　林斯年现在对林翰也还算放心，于是点点头表示自己知道了。朝腓腓挥挥手，“那腓腓记得别玩太长时间，记得回来陪爸爸吃饭啊。”

　　“好的。”小家伙一本正经的点头应了，“腓腓会回来和爸爸吃饭的。万一腓腓忘了，爸爸要记得叫腓腓啊。”

　　和林斯年打完招呼后，一行人出了客厅。客厅内暖烘烘的，就着那莫名让人安心的气氛让人感觉有些昏昏欲睡的。现在被屋外迎面的冷风一吹，当时林翰几人就是一个激灵。

　　林翰揉了揉腓腓的小脸，开始思考要不要再回去给他那一个口罩戴上。

　　可是小朋友已经激动了起来，林尧还在林麒怀里闹腾，嘴里呜呜呜模仿着小火车的声音，还用手指着前方，意思是让林麒快点走。

　　林翰看了眼几乎已经快被裹成棉球一样的腓腓，最终还是放过了小家伙唯一留在外面的小脸。率先一步往后面的游乐园走去。

　　到了游乐园门口，林翰还有林麒把两个小家伙放下，刚把人放下林尧小朋友就十分自觉的牵住了腓腓的手，脸上带着惊喜的指着被放在最外围的小木马，“哥哥，马，马。”

　　腓腓看他想坐，于是牵着他过去。小木马一看就是新做来给孩子玩的，一点都不高，就连腓腓现在这个身高都可以轻易坐上去。腓腓小心的扶着已经坐在木马上开心摇晃起来的林尧，害怕他掉下去。

　　林翰看到这一幕感慨道：“时间过得可真快啊，我们腓腓现在也学会当哥哥了。”

　　“哥哥，哥哥玩。”林尧指着旁边的那个小木马，意思是让腓腓也上去，他不要哥哥看着他，他要和哥哥一起玩。

　　“行啦，腓腓也去玩吧。这里有三哥哥帮你看着。这个小胖子摔不下来。”林麟走上前去直言不讳，一点也不顾及自己这一声小胖子会不会伤害到尧尧小朋友幼小的心灵。

　　他说的也是实话，和腓腓这全靠衣服裹出来的的滚圆不同，林尧他是真的胖嘟嘟啊！那小胳膊，那小腿，那肉膘膘，丝毫不让人怀疑这一定是一个胃口好、不挑食的宝宝。23sK.com

　　今天林斯年见到林尧的第一眼就在想：如果什么时候他能把腓腓喂成这个样子就好了。可惜也只能暂时在心里想想，林斯年在心中遗憾的叹了口气，毕竟罗马不是一天建成的，胖嘟嘟的小朋友也不是一天养出来的。

　　他还需要努力啊。

　　玩着玩着，就和上次一样，不知道什么时候腓腓兜兜里的糖又掉了出来。

　　不过这次小家伙已经有了经验，摸摸自己空空的口袋，没有哭。开始认真的低头寻找起了自己丢失的糖果。

　　“腓腓是不是在找这个？”林麒的手伸了过来，展开，里面赫然是一颗包着玻璃糖纸的黄色糖果。

　　腓腓接过，“嗯！腓腓的糖掉了，腓腓在找糖。”

　　林尧小朋友的耳朵在听到糖这个字的时候像是装了雷达一样，“糖糖？”

　　小朋友就没有不喜欢吃糖的。但是在家里的时候怕他蛀牙，爸爸妈妈都不会给他很多糖吃。

　　“啊~”腓腓把手里的那颗糖拨开，然后示意林尧张开嘴巴。

　　林尧最先是想张嘴，但是糖到嘴边的时候忽然又闭上了。“哥哥吃糖糖。”他要和哥哥一起吃。

　　但是腓腓手里现在只有一颗糖，就在他为难的时候，听到他糖洒出来了正在帮忙找的林翰又把一颗糖放在了腓腓的手里，笑着说道：“这样就可以一人一颗了吧。”

　　林翰对林尧这个小堂弟的印象现在也不错，虽然在他心目中没有哪一个小朋友能比得上腓腓，但是乖乖不闹腾而且懂得分享的孩子总是招人疼些的。

　　林翰三人的动作比当初那一群小朋友们可快多了，很快就找到了全部的糖果。腓腓把糖果继续收起来，结果又掉了出来。腓腓仔细翻了翻小兜兜，原来是不知道怎么弄得，里面有一个地方破了个洞。

　　不过还好，里面还有两个小苹果没被掉出来，因为小苹果比糖果大。等再次把糖果捡起来之后，腓腓就让林翰帮他收着了。

　　“哥哥帮腓腓装一下，腓腓回去找爸爸要一个新兜兜再装起来。”腓腓对林翰说道。

　　“没问题。”林翰拍了拍口袋。

　　等林麒和林麟两兄弟有些好奇的目光看过来的时候，林翰轻描淡写的解释道：“腓腓的小习惯，喜欢在身上装一些东西。”

　　林翰还没说完，腓腓忽然哒哒哒跑到了两人的跟前，然后一人给递了一个小苹果让他们吃，“哥哥吃，甜。”

　　被林国盛种在温室里的新品种，特别甜。结果子后腓腓一直喜欢吃。

　　林麒把果子收了起来，和腓腓道谢。

　　林麟则有些不太讲究，等到玩累了走回去的半路上有些口渴，他想起来自己还有一个果子放在口袋里，当时就拿出来用石子路边浇水的水管冲了冲，甩干净水珠后咬了一口。

　　半晌后，林麟沉默了。

　　他对林麒说道：“哥，二爷爷家和咱家真的不一样，二爷爷家的果子也甜。”

　　作者有话要说：林麟：别拦我！谁都别拦我！我就在老宅打地铺！抱着枕头声嘶力竭.jpg

　　————————

　　对不起，今天真的不行了，二次元好累，真的一滴都没有了。明天，我明天一定加更！我发誓：谁不加更谁就变平胸！

　　这么毒的誓我都发出来了，我明天肯定加更。原谅我这一回吧我的小宝贝们。发出渣男的声音,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 53 章 第 53 章免费阅读。https://xs.23sk.com 