    “哦，那倒也不是，不过这些金属都不堪大用，想要用来铸造刀剑，还需要实验出合适的合金比例才行。”

    “······这是不是代表，你一开始就没打算直接用陨铁作材料？”

    “对。”

    “那我们这几天废了这么多的工夫，是不是有很多陨铁都是不必要的？实际上完全不需要这么多陨铁？”

    瞎子一笑敏锐地发现了盲点！

    “诶嘿······话也不能这么说，材料的种类数量越多，可试验的可能就越多啊，最后得到的成品效果肯定也会更加优秀啊！”

    这几天让一笑白白做了自己的工具人，李察确实有些过意不去，连忙安抚道：

    “老哥，你放心，接下来的活儿我一个人就能完成。呃······那个谁，罗宾，快给你一笑叔叔沏杯茶。”

    罗宾：“······”

    “老哥，你就瞧好吧，我保证会给你造一把举世无双的好刀！”

    一笑一边喝着罗宾端过来的茶水，一边叹息着说道：“但愿如此吧！”

    ······

    安抚好一笑之后，李察没有直接开始试验，反而是在一旁盘腿坐下，闭目调息。同时，李察打开了自己的属性面板。

    【二万九千一百三十二颗陨铁，其中纯铁类的大概有一万三千多颗，铁与其他种类金属的合金大概有八千多颗，剩下的则是一些稀有金属的合金。】

    【想要实验合适的合金比例，我需要先仔细辨别过一遍之后，才好制定实验计划。】

    之前收集陨铁的时候，李察只是大略地看了一遍，现在则是需要仔细辨别，根据其不同的性质，来制定带有指向性的合金实验。

    不然这接近三万颗陨铁，李察只怕是试验到天荒地老，也难以穷尽所有可能。

    等到李察调息完毕，自觉已达到最佳状态之后，李察招手唤来了一颗陨铁。

    在测量了其重量、密度、抗压性、延展性等一系列数据之后，李察接着换了下一颗······

    一连两天两夜，李察不眠不休，将所有陨石都过了一遍，并且给它们分门别类的编了号，属性面板里密密麻麻地记满了数据。

    吃了点东西，李察没有休息，立刻开始着手制定实验计划。

    在测量陨石数据的时候，李察心里其实就已经逐渐有了大致的方向。

    【芯铁就选用稀有金属合金，有几块陨铁其实就已经勉强达到了我对“柔韧性”的要求，我只需要做一些细微的调整就足够了。】

    【皮铁则选用以铁合金为主的材料，铁合金可以很好的满足我对“坚韧性”的要求。不过想要与芯铁完美配合，在合金比例上我需要做很多实验。】

    【最后，也是最关键的刃铁，现在倒是暂时不知道该如何选择。现有的陨铁中，没有一种可以达到我对刃铁的“坚硬度”要求。】

    【不过没关系，我可以先做实验，说不定到时候就找到了合适的合金呢？】

    确立了实验指导方针，李察心念一动，属性面板上迅速列出了接下来的实验方案。确定无误后，李察招手唤来了两颗陨石。

    “剑来！”

    李察一声轻喝，斜插在火炉旁的“枯木”瞬间飞到李察手中。

    一笑：“······”

    罗宾：“······”

    没有理会两人的目光，李察运使枯木“噌”“噌”两刀，分别从两颗陨铁上切下了两块小指头大小的金属块。

    “雷来！”

    又是一声轻喝，小岛之下的云海之中，忽然游出两条云龙。

    刚从云海中钻出来时，云龙足有两三千米大小，但在接近小岛的过程中，两条云龙不断缩小，等到了李察面前的时候，两条云龙就已经变作两个直径二十厘米左右的小球。

    李察操控两个云气球靠在一起，剧烈地旋转摩擦，很快，就有雷光自小球中浮现。

    感知到小球中蕴含的毁灭力量后，一笑突然拔出杖刀朝身下小岛一刀劈下！

    “咔”

    小岛被整个分为两半，一笑和罗宾一半，李察一半。

    小岛被切作两半之后，一笑犹嫌不足，又发动能力操控小岛远远地避开了李察所在的方位。

    李察：“······”

    等一笑和罗宾退远之后，李察小心翼翼地操控两小块陨铁投入雷球。

    让李察没想到的是，金属块一进入雷球，瞬间就被气化为蒸气，与雷球融为一体。

    【······温度太高了吗？】

    李察一上来就是按照“阴阳一气玄雷珠”的标准制造的雷球，现在看起来“雷珠”内部的温度太过夸张，不太合用。

    懒得操控“雷珠”慢慢消散，李察随手将其往远处一丢，任由它自己爆炸。

    “轰隆隆——”

    李察是早有预料，事先就做好面对冲击的准备，但一笑和罗宾那边猝不及防之下，半块小岛都差点被掀翻！好在一笑反应及时，一把抓住被吹飞的罗宾，随后双腿用力一踏，立刻稳住了小岛。

    一笑将罗宾放下之后，问道：“他······一直都是这样的吗？”

    “我不知道，我其实也就比你早一天认识他。”

    不管一笑和罗宾怎么想，反正李察是绝对不会承认他是故意的。

    再次从云海中抽出两条云龙，李察这次有意控制了摩擦时间，感知到云气球内出现雷光之后，李察就立即停了下来。

    重新切了两小块金属投入其中，但这次雷球内的温度只是将金属块烧红变软。

    于是李察不断调整雷球的温度，直到它堪堪将金属块熔烧为铁水。

    随后李察控制铁水从雷球中流出，再鼓动气流吹拂铁水，去除其中杂质。最后，早已等待在一旁的水龙一口将其吞入腹中，冷却降温。

    在得到新的合金后，李察测量、记录、编号，然后再接着进行下一组实验······

    不得不说，有飘飘果实作为辅助，相比起他当年在红木岛的时候，不知道快了多少倍。熟练了流程之后，李察不到十秒的时间，就可以完成一组实验。

