    一个野生的摄影师路过火萤漫展的角落时，低下头绑鞋带的时候忽然看见前面有一个精灵可爱，伪装成九尾狐兽娘的双马尾白发小女孩！

    这么多重萌要素，瞬间就将摄影师心中的一切杂念烧得一干二净，他只剩下一个低俗而不下流的念头：拍！拍！拍！

    然后他才看见白发小女孩还站着一个人。他的视线慢慢往上，看见黑色裤子，黑色布衣，然后……

    卧槽！好狰狞的一张京剧花脸！

    而且还是双马尾，你一个大男人绑什么双马尾，你光头不就好了！你将我对双马尾的幻想还回来啊！

    本来摄影师打算怎么着都得偷拍一张，但这个花脸人的眼神实在太锋利了，刺得摄影师有些心慌，让他根本不敢抬起照相机。

    瞪得那个摄影师落荒而逃后，任索低下头，摸了摸小九尾狐的小脑袋。小九尾狐的耳朵一翘一翘的，还有温度，任索的手摸下去就会马上弹回来，很明显就是她的真耳朵。

    （那么，她还有没有人类的耳朵呢？）任索心中突然冒起这个念头。

    但小九尾狐的头发很浓密，彻底遮住脑袋两边的位置，任索根本看不见她有没有人类耳朵，不过他打定主意，绝不深究这事——不论有或没有，任索都感觉怪怪的。

    这样遮住了就挺好，任索摸了摸小女孩的狐耳，小女孩一脸(>▽<)的表情，非常享受任索的抚摸。

    “……小玖？”任索试探性问道。

    小女孩眨巴眨巴眼睛，点了点小脑袋，高高昂起头跟任索说道：“虽然不是大姐姐……但大哥哥也行，大哥哥刚才战斗得超帅呢！”

    任索讪讪一笑，也没说刚才其实是舞台剧，问道：“你怎么认出我的？”

    小女孩戳了戳任索的裤袋：“大姐姐的杯子！大姐姐经常喝杯子里的白色液体！有一股很温暖的味道呢！”

    任索恍然大悟，他想起来在《深夜走鬼》里，小九尾狐曾经在走鬼档里当吉祥物。那时候的小九尾狐还把纯白小圣杯当玩具耍，自然会记得纯白小圣杯的‘味道’。

    任索相信小九尾狐能甄别出「纯白小圣杯」，正如青龙偃月刀能准确认出「洛神玉佩」，这也许是妖怪的特殊天赋，能铭记奇珍异宝的感觉？

    那么，游戏里的攻略提示让任索装备「纯白小圣杯」的目的就一目了然了——这是要让小九尾狐认出他！

    任索梳理了一下他在漫展里的行动：先是上演舞台剧，然后在游戏里花功勋控制群众围观舞台剧的伏笔发动，引起人类的羊群效应，导致越来越多人来围观舞台剧。

    这时候，小九尾狐就可能因为好奇或者人流的原因，也到舞台周围看舞台剧。

    在小九尾狐眼里，任索肯定和其他人没多大差别，但因为任索装备了「纯白小圣杯」，所以小九尾狐便能直接识别出他，成功配对！

    “大哥哥……你跟大姐姐一样，也是小玖的家人吗？”小玖抿紧嘴唇，两只小手扯紧任索的裤子，大眼睛微微有些湿润，仿佛任索说个不字她就要哭出来了。

    理顺了前因后果，任索便知道自己已经被游戏安排得明明白白。他微微叹了口气，蹲下来抱紧小玖。

    小玖身体好软，尾巴摸起来好舒服，不过任索现在是决心值100%的状态，心中没有一丝一毫的低俗趣味，只有高尚的想法：“是。”

    小玖破涕为笑，抱紧任索用软糯糯的声音在他耳边说道：“大哥哥，小玖按照约定过来找你玩了……不过，小玖现在没时间玩了……大哥哥，你，你还会保护小玖吗？”

    “当然会。”任索豪气说道：“有我在，不会让你受到半分半毫的伤痛！”

    小玖兴奋地拍起手掌，不过她旋即有些紧张地说道：“那大哥哥我们快走吧，我在这里待了这么久，他们要追过来了。”

    任索心中一动：“他们是谁？”

    “很凶很凶的人，他们想抢我的衣服，从地上追到天上，从天上追到船上都不放弃，好讨厌哦……”小玖苦恼地说道：“如果没有这套衣服，我就没办法变得跟那位大姐姐一样了……”

    小玖现在穿的是白色套装虽然十分可爱，但相比起小玖的耳朵和九尾狐，就显得只是很普通的童装。

    “你是说，你之所以能化为人形，是因为这套衣服？”任索眨眨眼睛，心里已经相信这个说法。现在距离《深夜走鬼》其实也就一个多月的时间，在这短短时间内，小九尾狐就能化为人形，多半是有外力因素的帮助。

    小玖点点头，开心地转了一圈，问道：“漂亮吗？”

    一名路过的小姐姐看见这一幕，瞬间脑袋一晕，感觉鼻血都要流出来。

    “漂亮。”任索点头，但决心值100%的他并不会这么轻易被萌杀：“不过你这衣服是在哪里拿的？”

    “(～o￣▽￣)～o...嗯？”小玖歪歪脑袋，说道：“在一个很——荒凉的地方拿的！”

    “荒凉的地方？”

    “嗯，那里很多沙子，附近都没人的！离城市很远很远的！”

    难道小玖还真的是在野外捡到天材地宝？但她为什么会被追杀？

    那群在游戏里名为埋葬者的人，现实里又是什么人？

    这时候小玖扯了扯任索的裤子，脸上有些畏惧地说道：“快走吧，他们要发现我在这里了！我不可以待在同一个地方太久，不然他们就追上来吃掉我了！”

    甩掉脑海里的无聊念头，任索知道现在他要做的事情只要一件。于是他便抱起小玖，走往他的决战之地——

    女厕所。

    任索发现这个游戏跟厕所总是有很大联系，真是太恶趣味了——任索当然是不承认是他当初在游玩时灵机一闪，非要选择女厕所作为战斗场所。

    走到漫展一侧的女厕所外，任索对小玖说道：“你先躲到里面最靠里的一格，我不喊你出来，你千万不要出来。”

    小玖很相信他，点点头，扭着九条小尾巴，踩着小碎步跑进女厕所了。

    任索待在一个离女厕所不远的位置，静待埋葬者的到来，此时任索心中一动，摸了摸另外一边裤袋。

    本应空着的裤袋，此时多了一根白色羽毛。

    跟「纯白小圣杯」不一样，这根羽毛看起来平平无奇，于是任索放心地将羽毛拿出来观看。

    外表看起来，这根白色羽毛就是一片普通的鹅毛，柔软洁白。

    然而放在手上的时候，任索能感受到里面澎湃的力量——他感觉自己的身体因此变轻了，但也变胀了，就像是身体里有个大气球。

    只要他戳爆体内的气球，就可以爆发出强大的动能，让他一步天涯。

    这也是‘过去任索’在游戏里给反叛者装备的道具，因此现在的任索自然是直接拿到道具的本体。

    “嗯？”

    忽然，任索想起这个道具的用法，脸色顿时煞白起来，身体更是微微颤抖起来。

    他傻站了好一会，忽然看见旁边是一间售卖动漫人物衣服周边的商店，脸色的苍白微微褪去，取而代之的是无可奈何的表情。

    他叹了口气，便走到动漫人物衣服商店里，买了一件不知道是哪个动漫人物的周边衣服。

    一件红色的风衣。