    回到家之后，白皛皘想起温舒韵的话都有些不安。

    她撇清所有的责任，沈映蓝一人抗下了，而且，还不能露出马脚，不然之前做的努力全都白费。

    晚间。

    她回屋内。

    第一时间就是联系严勇。

    “想通了？要给我钱？”那一头，调侃的话传来。

    “你别给我装傻了，绑架勒索的事情，是不是你的主意？”她语气肯定。

    严勇若只是一个愣头青也不可能会入她的眼，她想要一个能被自己仰望的人，而他，只之前也有这个魅力，现在心思依旧缜密。

    “是又怎么样？不是又怎么样？”

    不回答也不承认。

    白皛皘再气也没有办法，“林家人也不是好惹的，既然你做了，那就好好收尾，如果被发现，别说卿家的继承你拿不到，他们有得是办法收拾你！”

    到时候还会连累她。

    “这个我比你清楚，你看现在不是查不出来吗？”他轻笑，话语里自信得很。

    “下次缺钱你该不会想要再绑架我吧？”她拧眉，对于这件事隔阂的很，哪怕最后承担后果的是沈映蓝，如果再来一次，可就没这么幸运了。

    严勇看着天花板，倒是不忌讳，“同意的戏码用两次，那就没意思了，我是真缺，我也会换一种方法。”

    白皛皘顿时紧握拳头，她能说什么？

    谩骂？

    他一向是个目的强的人，不达目的不罢休，而且，同她一样，是个利己主义，别人对她来说，不过是特定时候的牺牲和有多少利用价值。

    “那祝你成功。”白皛皘几乎是咬牙切齿对着电话说。

    话音未落，“啪”一声就挂掉电话。

    严勇看着电话，眼底笑意不明，“年轻人火气怎么就这么大呢？”

    ——

    另一处。

    “手机，你查。”林嘉恒站在床边，将自己的手机递给卿一。

    如今她怀孕已经五个半月，又是双胎，肚子大得很，和有些人临产差不多。

    她扭过头，倚靠在床头，身上穿着长袖睡衣，手放在自己的肚子上，不去看他，心底却有一个声音在响，“卿一你就是作，仗着人家顺着你，不能再无理取闹了，这样不对，不对。”

    当然，还是过不了坎，看到几条小护士给他发的微信的了。

    醋意就是这么大。

    她都要把自己想象成一个在孕期被丈夫抛弃的怨妇。

    可不是嘛，自从怀孕后，她可满足不了他的生理需求。

    “不看就别胡思乱想，先把牛奶喝了。”他又走向前，坐在床沿，修长的手指拿着杯子，里面是半杯牛奶，往前递了递。

    卿一没接。

    她现在就是有这样的自信，林嘉恒一定会哄她，他脾气好得很，更舍不得凶她。

    果真，他轻叹一口气，柔光温柔，“听话。”

    卿一把头一转，语气质问，“我不爽，不行啊？她工作失误关你什么事？还来求安慰了？你是她什么人？发什么好人卡？下次她失恋是不是也要到你怀里哭一哭？你再献身安慰好不好？做全套啊。”

    伶牙俐齿，向来得理不饶人。

    “我没回。”林嘉恒举着手累，将手收回来，“是刚来的小护士，你可以看聊天记录，除了公事，私事我不管。”

    “聊天记录可以删，你傻到让我查到？”她冷哼。

    其实心底也知道怎么回事，新来的小护士看着他起了想法，听说家里还有怀孕的妻子，起异心呗，先是工作失误道歉，再表达一下自己的惶恐不安，一副求哥哥安慰，然后再表达表达崇拜之情，男人可不就心生怜惜？

    “一一！”林嘉恒蹙眉。

    “还凶我？”卿一声音比他还大，紧珉着唇，一脸都不弱。

    试图和女人讲道理，还是怀孕的女人，不是自找罪受吗？

    这时，手机又亮起来。

    卿一伸手拿过来。

    张艳琴：“林主任，其实也没多大事，我以后会注意一点，好好表现的，不会让你失望。”

    小姑娘就小姑娘，哪能和她们这种混社会多年的比？

    身上那股纯真，无知，鲁莽，小心翼翼，可不就勾得男人心痒吗？

    她手指动了动，直接回复一句，将手机放在一边，坐直起来，重新与他对视，气势一点都不弱。

    哪怕，相信他又怎么样？

    今天就打打警钟！

    林嘉恒穿着灰色的家居服，比起她刚刚认识的时候少了冷漠，多了几分耐心，对她来说魅力与日俱增，握在手里的东西，她一向就不会让他再失去！

    谁敢抢？上去手撕了她！

    “没凶。”林嘉恒放软语气，将她手拉过来，丝毫没在意她回了什么，“你别和闹，生气对孩子不好。”

    卿一看向他。

    林嘉恒清冷是真的，别看他态度绅士，实则很少有东西能引起他注意，一切都紧紧停留在表面，但如果对你好，也是真的，说捧在手心都不为过。

    痴迷啊，她觉得自己一不小心就要溺死了。

    “牛奶，给我。”她朝他伸手，心底其实拎得很清，也在极力克制。

    林嘉恒没有立马递过去，小珉了一口，“冷了，给你重新冲一杯，等我一下。”

    瞧。

    不沦陷都不行。

    等他出去，卿一目光瞥向手机，再也没有回信。

    好男人谁不想要？到手她还放？知不知道她追得多辛苦？

    谁敢动歪心思她真生气的！

    卿一往后一靠，手放在凸起的肚子上，生气太影响孩子了，她要控制。

    等了一会，林嘉恒没回来，倒是把李琪等来了，她皱眉，轻斥一声，“你又和嘉恒闹什么？”

    对于母亲想着林嘉恒，她已经习惯了，没回答。

    “你这个孩子…”李琪一脸恨铁不成钢的表情，卿一脾气本就爆，说上来就上来，躺下，被子往上一蒙，整个人缩到里面了。

    李琪黑了脸。

    还甩脾气，越来越能耐了。

    “妈。”林嘉恒端着牛奶又走进来，见李琪在，又看了看床上，眉头不自觉拧了一下。

    “一一她…孕妇心情不是很好，多变嘛，嘉恒你多理解一下，夫妻间多包容，磕磕碰碰总是难免的嘛。”到底是自己女儿，她也心疼。

    “没事，妈你别多想。”林嘉恒倒没什么特别的反应，宽慰着她。

    “那就好，那就好。”李琪看了看两人，只能走出去，顺带关上门。

    两口子的事，的确不好插手。

    林嘉恒走到床边，扯了扯被子。

    卿一翻身。

    他将杯子放下，掀开被子钻进去，将她脑袋露出来，看着乱糟糟的头发，伸手帮她往后撩。

    她睁眼，两人四目相对。

    林嘉恒漆黑清亮的眼眸就盯着她，让人浑身发软。

    的确是发软，对上他，卿一节节败退，除了闹脾气，其余时间听话得紧，林嘉恒说话她无条件听，任何事情由他做主，她家林医生说什么都是对的。

    当然，林嘉恒向来不插手她的事情，决定的只是认为对她好的事，而且亲力亲为。

    “一一。”他开口，隔得近，嗓音温润低沉，带着致命的诱惑，手环上她的腰，往自己怀里揽，额头抵着她光洁的额头，离得很近，“不闹好不好？不会骗你，也没起过异心，想好好照顾你和宝宝。”

    卿一只觉得心酥，他撩人总在不经意间。

    心还没想明白，手早就环上他的脖子，没犹豫就答应，“恩。”

    “那你把牛奶喝了，然后睡觉，挺晚了。”

    “好。”

    喝完，漱口之后，关灯上床。

    卿一窝在他怀里，乖巧得不像话，收敛起爪子就像只温顺的猫。

    没过多久，林嘉恒一下抓住她乱动的手，“别乱动。”

    她轻笑，“没动。”

    黑夜中的凤眸却闪过一丝狡黠。

    又过一会，另一边手也被抓住，林嘉恒放在嘴边吻了吻，也没说话，卿一彻底乖了。

