    李长烨也不知道该说什么是好了。

    他实在是不擅长处理这些事情，现在想来，自己还是有些自作聪明了。

    万一玩砸了，这该如何收场？

    李长烨轻轻呼出了一口气，然后便对苏媚说道：“你要跟我回去还是住在光武阁？”

    光武阁内有着很多豪华房间，而且有着镇抚司的保护，自然也是十分安全的。

    现在光武阁，怕是已经成为这个世界上最安全的地方了。

    “我……我跟着你，”苏媚可不想离开李长烨。

    她想不到的是，一贯霸道的自己，现在居然变得十分娇羞，原来，喜欢上一个人，真的会变得小心翼翼啊。

    自己才不要什么安全，她只想要跟着李长烨。

    是李长烨给了她安全感，虽然相柳曾经也给了苏没安全感。

    但是李长烨还给了苏媚足够的尊重，这是相柳无法比拟的。

    在相柳眼中，苏媚就是一个召之即来挥之即去的宠物罢了。

    李长烨点了点头，度过了这注定不凡的一天之后，他便带着苏媚回到了家中。

    苏媚依旧是一夜无眠。

    她辗转反侧，始终难以入睡，脑海中想着的，心心念念的全部都是李长烨。

    苏媚在想，是什么让李长烨能三番两次救自己，还不嫌弃自己麻烦。

    虽然苏媚也不是没有怀疑李长烨在利用自己，但是很快被自己否决了。

    她不愿意去相信这个事情，她宁愿相信李长烨是对自己有那么一丁点儿的喜欢。

    苏媚睁开了眼睛，然后起身来到床边。

    屋外的月色照在了苏媚薄如蝉翼的亵衣上，照着苏媚那柔情似水的眼波。

    苏媚开始想，自己到底是怎么喜欢上李长烨的？

    难道仅仅是因为见色起意吗？

    自己是被他的颜值所折服，还是被屈服于他那盛气凌人高高在上的姿态？

    可能都有吧，反正现在的李长烨，已经成为了苏媚无论如何都无法抗拒的人。

    第二天一早，苏媚便前往附近的超市买菜去了。

    虽然李长烨别墅所在的小区，其实是可以主动上门送菜的。

    但是苏媚觉得，这些菜还是要自己去挑选的好。

    于是苏媚便穿戴整齐之后，走去最近的一家超市之中。

    苏媚甚至感觉，自己现在就好像是已经在与李长烨过日子了一样。

    这不就是普通夫妻的事情吗？只不过李长烨与苏媚都不是普通人罢了。

    此时旭日东升，一切都欣欣向荣。

    苏媚刚刚买完菜，走出超市门口，天上的太阳便被遮住了。

    周围的空气也变得凄神寒骨，妖风阵阵。

    周围的行人也消失不见，看广阔的大街上，只剩下苏媚一个人孤零零地站在原地。

    苏媚叹了一口气，心想到，该来的，总归是要来的。

    一股妖风扑面而来，苏媚连忙后退数步。

    此时地上出起了一股小旋风，然后慢慢形成了一股大旋风。

    最终，旋风散去，相柳出现在苏媚的面前。

    相柳用脚踢在路上的小石头上，那小石头便变成了一个座椅。

    相柳盘着二郎腿坐在座椅上，然后冷冷地盯着苏媚。

    随后，相柳便看到了苏媚手上的蔬菜篮子，于是便对着苏媚说道：“我让你去靠近李长烨，可不是让你怎么学习成为一个家庭主妇。”

    这苏媚真是滑稽，一个吃人心的妖狐，却大早上来到超市买菜？

    但若不是这苏媚出来买菜，相柳还没有能见到苏媚的机会。

    李长烨所在的小区自己可不敢去，至于光武阁，现在还是虚实不清，自己自然也是不敢去的。

    苏媚看了看自己的菜篮子，并不理会相柳所说的话。

    她已经把自己看成李长烨的人了，对这个相柳已经不在乎了。

    苏媚成为，以前以为崇拜强者，自己曾经幻想过陪着相柳一辈子的。

    但是呢，相柳根本就看不起自己，他也根本不把自己当人看，老是莫名其妙地发脾气。

    见苏媚不回答，相柳嘴角一斜，然后对着苏媚说道：“怎么样，现在是否已经得到李长烨的信任了？”

    不得不说，相柳对苏媚的业务能力还是颇为质疑的，这个狐狸跟在自己的身边之后，就没有完成过什么任务。

    毕竟这个苏媚要实力没实力，虽然长相很好，但是血脉太差，没有人看得起她。

    “与你何干？”苏媚这一次鼓足了勇气，誓要对抗相柳。

    自己现在已经爱上李长烨了，她可不想出卖自己所爱之人的利益。

    “哟，”相柳一脸震怒，想不到这个苏媚居然敢用这种语气，对自己说这样子的话？

    相柳凶横地说道：“几天不见，硬气了？”

    他实在是无法想象，这个以前在自己面前温顺得像狗一样的苏媚，到底是哪来的勇气居然敢对自己说出这样的话。

    难道她真的活腻了不成？

    “哼，”苏媚也不知道哪里来的勇气，这一次面对相柳，她并没有卑躬屈膝，反而支起了腰杆。

    苏媚对着相柳说道：“我现在就当着你的面告诉你，我苏媚从今天起，就与妖族断绝联系，再无瓜葛！”

    “果真是硬气了，”相柳怒极反笑，然后说道：“我倒要看看，你能硬气几时？”

    说完，相柳一个闪身便从座椅上消失不见。

    苏媚见状，立即向后方跑去，她知道相柳气急败坏，要对自己动手了。

    下一秒，相柳就出现在了苏媚的面前，用手扼住了苏媚雪白的脖颈。

    尽管苏媚用力敲打着相柳的手臂，但是依然没有任何作用。

    相柳扼着苏媚的脖颈，然后将其拎了起来。

    苏媚吃痛，她有些难以呼吸，手上都是菜篮子也从手中滑落下来。

    精心挑选的蔬菜、鸡蛋全部掉在了地上，把地面弄得一片狼藉。

    苏媚此时的面色惨白，眼中都布满红丝，显然无法再坚持下去了。

    她丝毫不怀疑相柳会杀掉自己，但是她不想要在苟活在相柳的手下了。

    一个人跪了一辈子，其实也是想要站起来的。

    苏媚的心中哀叹不已，自己忙忙碌碌一辈子，终于找到了此心安处，但是却又将要离开这个世间。

    罢了罢了，就让自己这卑贱的血脉随着悲惨的命运一起消失吧，反正也没人能记得自己。

