    　　天蒙蒙亮，柳俊揉揉还闭着的眼睛，推开车门下了车。清心怡人的空气啊，这在城里可享受不到。别的地方不说，他住那地方，早上一推开窗。啊，这呛鼻的尾气味。

    　　等了一会，拖车到了。拖车师傅还是挺正规的。什么首段里程三百五，后续每公里二十。柳俊也不太懂这个，他唯一的车还用不到拖车那种，坏了直接上脚蹬就行了。

    　　胖子跟拖车师傅谈了一会，觉得还算可以，跟电话里说的价差不多，就让师傅开始拖车。

    　　大概两个小时后，拖车把柳俊他们带到了一家叫“思博”的汽车维修店。柳俊他们下车瞅了瞅，装修的还行，规模也挺大的。光升降机都有四台。

    　　老板过来问了下原因，胖子说急刹车轮胎打滑，后来车也发动不了。老板上车发动了一下，没说什么毛病，也没说多少钱，只是说得拆开修才能知道换啥配件，啥型号，多钱。

    　　当时柳俊跟胖子也没多寻思，毕竟这老板说的也有理啊。老板喊过来三个小伙子，把车推到升降机上就开始忙活起来。

    　　大概一个多小时的折腾，车的毛病找到了。说是急刹车只是诱因，真正的原因就是离合磨坏了。

    　　老板过来跟胖子商量价格，商量着，俩人就吵了起来。柳俊寻思咋回事呢，上前一问。

    　　“凑了，柳哥，这是个黑店，我上次4S店换离合四件套，一千五。这黑店敢要我一万三，一模一样的东西”胖子气到。

    　　柳俊虽然不懂车，但这一千五跟一万三的差距他还是知道的。柳俊寻思跟老板商量一下，别这么黑。结果老板态度强硬的一批，一万三。给不了就自己开走，换地方修。本来这换个地方修也没毛病，可人家不把配件给你装回去，给工时费也不装。

    　　这变速箱给拆出来了，这离合器也给拆出来了，满地的零件。想走，怎么走？

    　　打电话给别的维修店，好不容易有一家接了，同意安排人跟拖车过来把车配件先装上，拖过去修，结果这老板压根不让人家进门，拖车在外面都差点给人拖车砸了。

    　　一直墨迹到了傍晚，最终敲定了八千块钱，修好。就这样老板还一脸不情愿的想了很久。

    　　修好开车出门，柳俊让胖子停了一下车。拿出来李欣的那个口红，在店门口快速的画了个符咒。

    　　“如来顺吾，神鬼可停廖。如若不顺吾，山石皆崩裂，吾行一令，四方游魂，速速显形”

    　　不多大一会，一个小鬼出现在柳俊跟前。胆战心惊的看着他，要不是招魂令，这小鬼早就跑了。

    　　“看见那个汽车维修店了没有，去，搅和他的生意，但不准伤人。好好弄，七天以后我过来帮你去地府轮回”柳俊指了指那个汽修店，对小鬼嘱咐道。

    　　从柳俊手里坑钱，这店老板怕是不知道钱在他眼里多重要。坑他没商量。

    　　小鬼听懂了柳俊的话，听到柳俊可以帮他去地府轮回，兴高采烈的就进去工作了。不大一会，店里传出了尖叫声，店老板他们连滚带爬的跑了出来。

    　　柳俊淡定的上了车，胖子发动汽车就走。一路上不断的看他，似乎想说些什么。

    　　“你瞅个锤子，有话就说，墨迹什么”柳俊没好气的说道。

    　　“柳哥，你这身为道家正统，引小鬼坑人，会不会不太好。我不是不支持你，只是怕对你修道有啥影响”胖子犹豫了一会说道。

    　　“胖子，你知道我修道为了啥不？我没那么崇高的理想，我修道就为了赚钱。赚钱就为了让自己过的舒心而已，就这么简单。这汽修店老板黑心赚我钱，还让我不舒心。我要是让他开心了，那我还修道干啥”柳俊这人，比较废，修道不修心，做道德圣人是不可能的，这辈子都不可能的。

    　　“柳哥，哥们我就佩服你这洒脱劲。你要是请我再去吃个饭，我就更佩服你了”这胖子，就知道吃。不过柳俊也饿了，从拖车拖回来直到现在，一点饭都没吃。

    　　“就你事多，找地方吃饭吧。看我都不饿”柳俊刚说完，这肚子很不配合的咕噜了两声。

    　　到了一家饭馆，店虽不大，做的还是挺好吃的。吃完饭，开车去店里。也幸亏老头子不在，这都几天没开门了，老头子在指定得扣他工资。

    　　柳俊简单收拾了一下店，练了一会《太玄心经》又画了会符。狗哥一晚上没下来，这也好。狗哥下来了柳俊怕狗哥想起狗粮的事再拍他。

    　　用功修炼了一晚上，早上关门，胖子接了个电话回来。

    　　“柳哥，来买卖了。三万块钱，去工地处理点事”胖子神神秘秘的跟柳俊说道。

    　　“捉鬼就捉鬼，你整的跟地下党接头似的干啥？”

    　　“我不寻思咱们这职业比较神秘，低调点么”

    　　“你给李欣打个电话，让她晚上过来，一起去工地，她不是需要题材么，正好有点事需要她帮忙。

    　　柳俊想着，也不是什么大事，就让胖子叫李欣过来。

    　　安排完，回家补了个觉，睡到下午。开车接上李欣，往工地开去。在车上柳俊转头跟李欣说着话。

    　　“大师，你是不是想收我为徒了？这是不是先锻炼我，考验我”李欣一脸兴奋。

    　　“你别想太多，我只是觉得你对这个挺感兴趣，才让胖子叫着你，一会你看见不对可以先跑，而且我这还有件事需要你帮忙”

    　　“大师你说，什么事。你的事就是我李欣的事，能帮的我肯定能帮”李欣听到柳俊还是不打算收徒，但心情并没有太大影响，还是答应了他。

    　　“没什么大事，白天修车被一家叫‘思博’的汽车维修店坑了，正好听说他们那现在在闹鬼，你回头搭个桥。我们给提供一下高价服务”这李欣也是个聪明人，虽然有时候脑子确实有点抽，但还是很快的就明白柳俊啥意思，跟他拍着胸脯保证完成任务。

    　　到了工地外面，柳俊才知道。这一块，是胖子他舅舅承包的。本来他舅舅因为闹鬼这个事就很闹心，然后听胖子表弟刘平说他们懂这个，他舅舅就抱着试一试的态度让柳俊他们来看看。

    　　这一片是刚开发的工地，四周一片荒芜。前面有一座孤坟，坟上面被挖了一半，孤零零的坐落在杂草中。孤坟的后面有一座破旧的老房子，黑咕隆咚的房子窗户基本都没了，就剩一个个空空的大洞像野兽一样随时准备吞噬着周围。

