    PS：感谢昨天一个读者给我指出错误，我已经改了。

    李经理只知道陈嘉欣是张岳俱乐部的球员，他不相信像这种草台班子的俱乐部，还能有李宁公司开二十万的广告费？

    所以对于张岳说的话李经理表示很怀疑。

    张岳知道对方会会怀疑，顺手拿出了和李宁公司签的合同。

    “还真是！”看到合同后，李经理很是震惊。

    “张先生，李宁公司为什么会和你们签订这么高的广告费？”李经理非常好奇的朝张岳问。

    “李经理，你知道我的俱乐部在抖音有两百多万粉丝吗？”张岳朝李经理问。

    “不知道。”李经理摇头。

    他之所以来挖陈嘉欣她们，主要还是因为宜城一中在今年全省中学生足球联赛中表现太亮眼了。

    他也是在现场看了两场比赛，他对陈嘉欣和罗兰她们的体力感到非常吃惊，特别是昨天罗兰一个人连进三个球，才是让他来找张岳的原因。

    至于张岳的俱乐部在网上很火的事情他并不知道。如果他知道的话，他就不会和张岳说五万块钱一个人买下罗兰和陈嘉欣她们了。

    “张先生，我不知道罗兰她们还是网红的身份，但她们真的只有加入大俱乐部才有前途，这样吧，每一个球员我给你三十万的转会费，你觉得如何？”

    陈嘉欣她们的身价那么高，李经理也决定提提价格。

    然而听到他的话，张岳摇头：“李经理，不管多少钱我都不会卖的，别说三十万，就是三百万我也不会卖。”

    接下来，不管李经理如何劝说，张岳都不为所动。

    最后李经理更是把价格提升到了五十万一个人。

    最后张岳被说的有些烦躁了，他就说自己要开直播了，想要打发两人离开。

    见张岳不为所动，最后李经理也觉得没趣，他虽然是俱乐部经理，但是五十万一个人已经是他能给的最高额度了。

    毕竟陈嘉欣她们才只是踢了几场省中学生足球联赛的学生而已，更高的价格挖人，俱乐部其他人也不会同意

    最后李经理朝张岳说道：“那行吧，我们就先走了，五十万一个人，张先生你要是想通了就给我打电话……”

    李经理见劝不动张岳，只能选择离开。

    就在李经理拉开宿舍门准备出去的时候，突然，门外传来一阵惊呼，几个女孩子倒了进来。

    好在李经理眼疾手快，扶了一下最前面的那个女孩，不让那个女孩肯定会摔在地上。

    张岳也看到了这一幕，在门外的，正是他俱乐部的几个女球员，陈嘉欣她们。

    看她们的样子，好像是在门口偷听。

    “陈嘉欣，你们干啥呢？”张岳超陈嘉欣她们问。

    听到张岳的话，在最前面的尹欣月说道：“岳哥，你放心，我们不会丢下俱乐部去别的地方的。”

    陈嘉欣也说道：“岳哥，你对我们这么好，我们要是离开，就是忘恩负义的小人。”

    “对对，岳哥你放心，我们不会离开你的。”王佳慧也连忙点头。

    “对！”罗兰也点点头表示她们说的对。

    这时候，一旁的李经理朝陈嘉欣几人说道：“你们是陈嘉欣和罗兰，王佳慧还有尹欣月吧，你们要知道，在你们现在的俱乐部，你们的前途堪忧，只有加入我们汉江女子足球俱乐部，你们才有机会踢中超，甚至是成为国家队球员，代表国家参加亚冠，甚至是世界杯为国争光的。”

    听到李经理的话，一旁的张岳连忙说道：“李经理，当着我的面挖我的球员不好吧？而且职业比赛我们俱乐部以后也会参加的，国足的名额我们俱乐部以后也会争取的，不一定需要加入你们俱乐部才行。”

    “噗嗤！”听到张岳的话，李经理笑了。

    他朝张岳说道：“你们俱乐部想踢职业？你在和我开玩笑吗？”

    “怎么？我们俱乐部不能踢职业吗？”张岳问。

    “职业比赛，就是最差的中乙联赛，俱乐部就需要有一千万的注册资金，还要有自己的足球场。

    是那种最少能够容纳五千名固定观众的足球场哦，这是最起码的，而且这个足球场还需要建在城区交通方便的地方。

    还要有足够的停车场，要有多条的疏散通道，还需要有合格的消防安全系统，这样的足球场最少都得投资数千万甚至上亿，这样的足球场你有吗？”

    “除此之外，中乙俱乐部，除了主力球队之外，还要求设置U17、U15、U14、U13至少4支梯队，每支球队最少18名球员，也就是说，你们俱乐部需要培养最少90名球员。”

    “这仅仅只是中乙联赛，如果你们想要踢中甲，那条件就更高了，需要设置U19、U17、U15、U14、U13至少5支青少年梯队，球场和俱乐部的运营情况也需要更强才行。”

    “中甲上面还有中超，中超俱乐部必须要达到注册资金5000万元以上，年收入最少都要超过3000万元，这仅仅是中超在资金方面的最低门槛。

    除此之外，中超还要拥有固定观众人数上万的足球场，还要有自己的训练基地。

    训练基地还必须要拥有4块以上标准草坪，而且俱乐部还要对训练基地拥有全部产权，或者是控股权。”

    最后李经理笑着朝张岳问：“这些，你们俱乐部有吗？”

    不等张岳说话，他又继续笑笑说道：“你以后想让罗兰他们踢职业，就联系我。”

    说完后，他直接就离开了张岳所在的的宿舍。

    看着李经理离开的背影，张岳的眉头拧成了一个川字。

    不是李经理说，他都不知道踢职业联赛竟然要求这么高。

    想要踢中超，更是竟然需要五千万注册资金。

    这还不算什么，职业联赛竟然还需要拥有自己的足球场，这样的足球场还得是在城市里，还得交通方便，好家伙，想要建这样一个足球场，没有上亿资金想都不要想了。

    除此之外还得有青训基地，这就算是放在郊外也要一大笔的钱啊。

    这一刻，张岳对自己创建俱乐部踢职业有些动摇了，他就算是把俱乐部经营成了网红俱乐部，他未来能达到踢职业联赛的要求吗？

    到了中超这个程度，就必须要养着最少108名球员以及一大批教练，这些人的工资，就算按照张岳俱乐部现在5000块钱的最低工资算，他每个月最少都得支出超过六十万元，如果加上分红以及其他的奖金，一个月支出百万可能都不够。

    他有些怀疑，就算他成了千万级别的大网红，他能承担的起中超球队的开支吗？

    至少以他现在赚钱的速度，是不可能支撑起的。

    

