    “玄德借来精兵两万，其立此大功，众将随我出城迎接。”公孙瓒带领着儿子公孙续、关羽、张飞等，出了蓟县城，将刘备、李蒙、管亥接入了州牧衙门。

    双方落座寒暄之后，公孙瓒便直截了当的道：“两位将军前来助我破敌，不知可有妙策？”

    “末将离开建州之时，得主公面授机宜，却有一策可胜袁贼。”李蒙微笑道。

    “李毅果然了得，不知是何妙策？”公孙瓒随口称赞了一句，但心中却将是咒骂之言。

    “此乃先败后胜之策，需要使君相助，此计才可奏效。”管亥不慌不忙的说道。

    管亥之言一出，公孙瓒便明其意，他微微皱了下眉头，但是为了战胜袁绍，还是忍气吞声，让他一阵又当如何。

    “既然二位与公孙瓒同舟共济，那这点要求也不是问题。”公孙瓒爽快的同意了。

    商议妥当之后，公孙瓒便令关靖领一万兵马，前往敌营挑战，但只许败不许胜。

    关靖虽然是一百二十个不乐意，但主公有令却不敢违抗，只能硬着头皮接令而去。

    袁绍本来占了上风，自是瞧不起关靖这等人物，见他前来挑战，也不以为意，便令淳于琼同样领兵一万，与敌军一战。

    淳于琼撇这个大嘴，来到了两军阵前，点指关靖大喝道：“无名小辈也敢送死。”

    关靖本来是憋气又窝火，被淳于琼痛骂，立即是火往上撞，不由分说催马向前。两将一言不合，便厮杀在一处，马打盘旋战了十余个回合，还是淳于琼老辣，他逐渐占了上风。

    见自己终不是对方的敌手，还是别与其制气了，趁早将他引出来，让李毅的手下收拾吧。关靖想到此处，便一声大喝：“好厉害。”随即拨马便走。

    “小子，你往哪里走。”淳于琼正杀到兴头上，没想到关靖要逃，他那肯放过，立即催马追了上去。

    关靖一路下败，淳于琼穷追不舍，突然之间，两侧喊杀声四起，各杀出一支人马，正是李蒙、管亥二将。淳于琼毫无防备，被杀了个措手不及，片刻间就落花流水，溃不成军了。

    “尔是何人，管亥手里不死无名小辈。”一声大喝，管亥拦住了淳于琼的去路。

    “我乃淳于琼是也，尔是李毅手下管将军否？”听到管亥报出名号，淳于琼便是一愣，他心中立即想起了李毅手下那员大将。

    “然也！”管亥的名号比起赵子龙可是小的多了，但听得淳于琼询问，自豪中心油然而生，不禁哈哈一笑道：“即知管某大名，还不下马投降更待何时！”

    淳于琼又是一愣，真是李毅手下的管亥，他怎会助公孙瓒？难道此贼与李毅结成联盟了？

    一脑袋的疑问，但管亥的大刀已经攻出，淳于琼只好尽力招架，两将马打盘旋，战了几个回合，管亥就占据了上风，随着他一个飞斩，淳于琼的脑袋就此搬家。

    管亥纵马上前，接住了从空中坠落的人头，哈哈大笑道：“有了这个买卖，便可以交差了。”

    此行的目的并不是助公孙瓒战胜袁绍，因而管亥、李蒙大胜一阵，便见好就收，带领大军按兵不动了。

    接到了淳于琼的人头，公孙瓒大喜过望，但紧接着便没了下文，此时他才明白，这哥俩是出工不出力，心道：两万大军在我领地白吃白喝，还有加以防范，还不如将其潜回原籍。

    于是公孙瓒假意道谢，其实是下了逐客令，管亥、李蒙何等的聪明，当即明白过来，便准备收拾行装打道回府了。

    但就在两将行至蓟县城外时，突然城内喊杀震天，立时乱成了一锅粥。

    没有这个安排啊！李蒙望了望管亥，发现对方也疑惑的看着他，两人立即心中雪亮，这是个意外。

    那么这是不是意外呢？当然不是。自从刘备求援归来，袁绍便疑神疑鬼，恐这个兄弟与李毅有什么勾当。而刘备呢？已经将如何与李毅建立约定，要瞅准时机，脱离公孙瓒，赶往建平效力。

    张飞、关羽久居公孙瓒帐下，也十分的委屈，而二人对李毅的印象不错，便一致赞成大哥的意见。

    三人商议妥当，刘备便面见公孙瓒，要求领一支人马，往前沿助李蒙、管亥一臂之力。

    怎么？这么快便要往一起凑合啊！公孙瓒心中的疑团更大了，他立即以兵力不足为由，不放刘备离开。

    见无计可施，刘备只好再等待时机，但事也凑巧，就在袁绍下达逐客令之后，蓟县城内突然流言四起，相传刘备与李毅勾勾搭搭，要图谋公孙瓒的蓟城。

    其实，散布此消息的正是李毅，自从刘备等离去后，贾诩便言道：“刘备这一去，恐难离蓟城。”

    张英稍加思索，立即想通此中关节，她银牙一咬道：“看起来只有釜底抽薪，逼刘备铤而走险了。”

    贾诩翘起大指赞道：“此计妙极，诩即刻便遣人进入蓟县。”

    公孙瓒听到风言风语，不禁是大惊失色，便立即调兵遣将，要捉拿刘、关、张。

    而此时的刘备，更是惊慌失措，他知道此刻处境不妙，便一时没了主意。还是关羽当机立断：“弟猜测此时的公孙瓒定要捉拿我等，先下手为强，后下手遭殃，兄长当先行一步。”

    “是啊，不能坐以待毙，任公孙瓒这贼宰割！”张飞也咆哮起来。

    “好！”刘备犹豫再三，终于下定决心，立即集中了几十名生死弟兄。

    由于贾诩故意让刘备先得知留言，刘备召集了人马，公孙瓒才得到信息。因而刘备杀至大街之上，却是一路畅通无阻。

    “快赶往南城门！”不知是谁大喊了一句，刘备等闻言，因没有太好的出路，也想碰一碰运气你，便催马直奔南门而去。

    刚刚大喊一声的，便是贾诩所安置的奸细，此人已经掌握了李蒙、管亥撤退的具体时间，拿捏得恰到好处，知道这时两万大军即将达到蓟县南门，便为刘关张指了条明路。

