    第32章 海星黄粱梦——《融入海星》与徐玉萍有突破

    第32章与徐玉萍有突破

    徐玉萍接口说道：“谁说没有调查？我们督主相继专门派了几个调查组深入当地找寻问题的关键，但都是无功而返了，谁都解释不了。而且更奇怪的是只要是从那里出来的人，不管男性还是女性，最后他们成家后生育的都是女性了，现在那里的女性很难嫁出去了，男方都怕自己家因此而没有男孩出生了。”

    “你这样说可太恐怖了，难道那地方到了年龄的成年男女就不成家了？”张辉问道，他想这个地方人难道不会想方设法隐瞒自己的出生地吗？

    “成家？当然成了，没有办法他们只好自己本地人找本地人了，这样下来对基因可是不好了，容易出现相同基因碰在一起的可能了，作为要高素质的人就必须加大基因的互换。”徐玉萍说道。

    “你这理论稀奇了，我可从没有在我们星球上听说过了，我们星球上只要双方喜欢，有了爱情就会组成家庭在一起生儿育女了。”张辉说完，转过头看了看身边的徐玉萍，发现徐玉萍此时好像非常妩媚了，而且比以前更加漂亮了，胸前的饱满几乎挨着自己了，难怪自己总感到一阵阵的悸动了。

    “你看什么？”徐玉萍发现转过头来的张辉眼睛直盯着自己的胸前，因此妩媚地瞟了一眼张辉问道。

    听到徐玉萍这样问自己，张辉以为徐玉萍发现自己龌龊的心理和好色的眼神，因此一阵慌乱了，嘴里不知道说什么，只好喃喃地说：“没有看什么。”

    “没什么？我问你按你那个星球上的纪年方法，你今年几岁了？”徐玉萍拍了拍张辉的肩膀问道。

    “我啊！按算应该是二十五岁了，如果按这里每年天数折算的话也是二十五岁多一点。你呢？我到现在还不知道是不是我大还是你大呢？”张辉问道，他随着徐玉萍的拍打肩膀很自然地恢复了常态了。

    “我今天是二十五岁了，过几天就是我的生日，怎么样？还是你大一些，我还是你妹妹的。”徐玉萍娇笑道。

    “嗯！你还是我妹妹。”张辉对“妹妹”两字加重语气说道。

    “那你还是我哥哥，这样下来我就多了一个哥哥了，哈哈！”徐玉萍笑哈哈地说道，头干脆靠在张辉的肩膀上了。

    “那你生日那天会邀请朋友来给你庆祝吗？”张辉问道。

    “哦！这个，我们这里好像年轻人不兴这一套的，怎么？你们星球有这样的习惯吗？那到时候我邀请爷爷和叔叔他们来玩，怎么样？当然不要说是我生日，这事就我们俩知道就行了。”徐玉萍说道。

    “好啊！那我可要给你准备礼物了。”张辉说道，他想身边这个女人不知道有没有男朋友了？这样到时候自己就可以知道了。

    “礼物？好啊！你现在有钱了，我知道，据说你十几万了，是不是？”徐玉萍问道，她虽然从妹妹口中知道张辉在篮球馆打球一个月有很多钱进账，也不知道是不是真的？

    “嗯！是有那么多，要不晚上我们就去上街逛一逛，看看有没有合适的礼物给你买回来？怎么样？”张辉提议道。

    “好啊！等晚上玉霞也该醒了，那时我们三人一起去，如何？”徐玉萍欢快地说道，她感到很高兴，长这么大了，除了父亲和叔叔、哥哥他们，还没有哪个别的异性给自己买过礼物呢！

    “好啊！我还没有逛过这里的夜市里，正好可以见识见识这里的夜市了，玉萍，你说说你喜欢什么礼物？”张辉说道。

    “什么礼物都行！只要是你买的我都喜欢。”徐玉萍毫不矫情地回答道。

    张辉听到徐玉萍这样说，很明显地听出了她的意思，看来玉萍把自己当作她的异性朋友了，自己原来的观察是没有错的，这样的异域美女能够拥入自己怀中，自己是哪一世修来的福气啊？！

    看到张辉没有接着自己的话说话，而是沉思着，徐玉萍就猜想是不是自己说错什么了，因此问道：“阿辉，你怎么不说话了？是不是我说错什么了？哦！对了，说了那么久，你还没有把你的成绩单给我看呢，怎么样？给我看看。”

    “哦！说着话，我都忘记这一茬了，喏！给你。”张辉一边说一边从口袋里拿出成绩单递到徐玉萍手里。

    徐玉萍接过成绩单，第一眼看去，不敢相信自己的眼睛，她使劲揉了揉自己的眼睛，看到上面白纸黑字明明白白写道：“九十四分、九十分、八十八分。”这成绩徐玉萍想都没有想过啊！看来身边这个异域男子非一般男子了。

    “阿辉！你太厉害了，这么快适应了这里的环境，也这么快学会这里许多东西，爱死我了。”徐玉萍欢快地说道，伸出手紧紧地拥抱张辉了，嘴巴也跟着上来，使劲亲吻张辉的脸颊，嘴里还不停说：“爱死我了……”

    张辉一开始还是被动地回应徐玉萍的拥抱，并由她怎么亲吻自己，可慢慢地张辉受到感染了，也伸出手抱住徐玉萍的细腰，同时嘴巴也开始磨蹭着徐玉萍的脸颊。

    两人这样拥抱着，脸颊互相磨蹭着，过了许久，张辉在徐玉萍的耳边轻声地说道：“玉萍，在客厅里这样可能会被保姆看到，这样影响可能不好？”

    “嗯！你说的是，我们到房间去。”徐玉萍不知道是不是情绪所致？反而不阻拦……。

    (本章完)

