    第318章锅从天上来

    赵秦被叶绾绾气得无话，当真如她所言，这棋盘下不了她就打翻棋盘，她可真是说到做到。

    他精于算计，阴谋诡计玩弄人心，可遇到这样不按常理出牌的，便是再多阴谋诡计也无用武之地啊。

    哪怕他对叶绾绾生了杀意,可到底还是不能杀她，燕沉一定就在来的路上，他要是真的杀了叶绾绾，那将会又来一个疯子，杀伤力不输叶绾绾，那绝对必死无疑。

    他不怕死，但不代表想死,更不能死得如此憋屈。

    什么都顾不上,带着人直接逃,往炮火覆盖不到的方向逃。

    说来这些人也是可恶，一直用炮火，愣是没有一人杀进来，赵秦的人被炮火攻击得自顾不暇，就算想要反击，却又还得保护赵秦，这样一来两头都差点儿顾不上，只能被动挨打，这大概是赵秦最憋屈的一次了。

    狼狈算不上，但着实憋屈。

    叶绾绾被扯着走，路上还摔了一跤，手掌都磨破了，也正是这一摔,叶绾绾就地一滚，从钳制中挣脱出来，那人回头想要抓他,一颗湿漉漉的炮弹丢出来,硝烟的味道伴着浓烟，等那人穿过去的时候，原地已经不见了叶绾绾的踪影。

    “不好，她逃跑了！”

    “快追！”

    “来不及了，快跑出去。”

    赵秦回头看到叶绾绾不见了，第一反应居然是心慌，莫名的觉得要发生什么不受控制的事情，可今日叶绾绾本就是那个不受控制的。

    等殷丰等人带着赵秦从另外一个院子出来，他们都不敢停顿，立刻转移，不曾想燕沉来得迅猛，竟是以最快的速度杀了过来，身后没带人，一人提剑挡在了他们面前。

    摄人的目光如有实质，扫够他们一行人，质问：“她在哪儿？”

    赵秦被烟呛到，心口不适，咳了好几声才回答：“刚刚趁乱逃了,应该还在里面。”

    这个时候赵秦可不会去挑衅燕沉，他是想用叶绾绾来牵制燕沉,并不是直接威胁他，激怒燕沉对他并没好处，而且现在这个情况他根本没有筹码威胁。

    确定叶绾绾不在他这里，燕沉立刻抽身就走，哪怕赵秦就在他面前，他也顾不上对付他，一心只有叶绾绾的安危。

    赵秦回头看着那浓烟滚滚的地方，昨夜太后的人烧了栖梧别院，今日她就如数奉还，甚至动用了军队的火炮，乍一看她冲动行事，简直愚不可及，可回头想想，细思极恐，他一直以为她就是个长得漂亮还不算太笨的女人，现在想来着实小瞧她了。

    而他肯定叶绾绾想要让他看到的意外可不仅仅是这里。

    “快走！”

    殷丰他们想要带着赵秦赶紧离开，但走是走不了的，燕沉不在，他带来的人却围上来了，既然知道赵秦所在，哪儿能就此放过他？

    两边人马对峙却没有立刻交手，燕沉的人只是围住他们并未动手，而赵秦这边人手不足，带着受了腿伤的赵秦也并不好战斗，一时间两方就僵持住了。

    殷丰一脸阴郁：“牧风，你跟着那冒牌货久了，都忘记谁才是你真正的主子吗？”

    牧风看了眼坐在那里的赵秦：“一个过去的主子，一个现在的主子，我分得很清楚。”

    “好一个过去现在，当初我就不该留你......”殷丰作势就要跟牧风动手，赵秦抬手拦住：“他说得没错，各了各事，不必强行攀扯。”

    牧风对他一礼，算是给了一分情面。

    “殷叔若是还想留你家主子一命，你知道该怎么做。”

    牧风带人上前去捉拿他们，但态度也算是客气的了：“请吧。”

    赵秦望着周围士兵，光天化日之下捉拿他，他倒想看看燕沉能给他定个什么罪名。

    而另一边，燕沉带人在火海中找了几圈，都没有叶绾绾的踪迹。

    “绾绾，叶绾绾！”他甚至都顾不得自己还带着面具顶着晋王的身份，疯狂的去找她，甚至直接往火场里冲。

    亏得叶绾绾早有安排，在火炮停止之后冬雨也进来了，找了好久才追上晋王：“王爷，我家夫人让我把这个给你。”

    燕沉这才停住脚步，一把拿过冬雨手中的信封撕开，里面只有一句话：事了方归。

    是叶绾绾的字迹，但燕沉看了并不安心：“她在哪里？”

    冬雨被他摄人的气势吓得后退半步，连连摇头：“夫人自有安排，多余的事情我们并不清楚，夫人说她会离开一段时日，让您不要找她，时机到了，她自然会回来。”

    燕沉并不接受这个解释：“她到底在哪里？”

    冬雨差点儿要被吓哭了：“我真的不知道。”

    若非眼前之人是叶绾绾忠心的侍俾，燕沉怕是早就抽剑了，让主子深陷危险，她们可真是‘忠心’啊。

    燕沉不再跟她纠缠，转身离开，叶绾绾是要找，但面前这个烂摊子也得处理，动用军队的火炮轰炸平民宅邸，没有一个说法怕是不行。

    然而都不用燕沉去想理由，已经有人给出了答案。

    有人假传圣旨，说是这座院子里有叛贼，直接轰炸，生死不论，不曾想安国夫人叶绾绾就在其中，被炸身亡，尸骨无存。

    紧接着就有人传出废后冷云卿和太子赵宸似乎就是住在这里，也跟着被炸死。

    众人议论纷纷，然后关于是谁假传圣旨，似乎就很明了了，除了太后还有谁？

    为了保全儿子的皇位，不惜代价诛杀先太子和废后。

    昨夜才火烧安国夫人的栖梧别院，今日又炮轰一处宅子，太后可真是够狠。

    至于为什么安国夫人也葬身其中，定然是安国夫人和废后有联系，昨夜之事察觉到危险，今天就赶来见废后，结果却不想被太后跟踪，黄雀在后，直接将她们一并斩草除根。

    太后冯薇：“......”人在宫中坐，锅从天上来。

    她忙着捞受伤的亲爹和亲哥都来不及，还在苦恼怎么才能将他们放出来且不至于让自己儿子为难，哪儿有空去管别的？

    叶绾绾都说了那个太子是假的，既然是假的，她也就不着急对付，自然是顾着家人要紧，可事情怎么就发展成这样，冷云卿和假赵宸死了就算了，怎么叶绾绾还跟他们死一堆了？

    “不是哀家，哀家没有......”冯薇苦苦解释，就差把心掏出来以证清白，可...没人信她。

    除了她，谁能动皇帝玉玺假传圣旨调动城防军？

    除了她，谁能让皇帝一声不吭，对假传圣旨之事避而不谈，讳莫如深。

    除了她，还有谁最恨废后和先太子，恨不得让他们粉身碎骨？

    只有太后，为了自己儿子的皇位，为了自己的权利和荣华富贵，她有什么干不出来的？若不是有她撑腰，那冯家人岂敢跑去安国夫人的栖梧别院杀人放火？

    冯薇：“......”

    一口黑锅实实在在的砸在她头上，百口莫辩，气得她一口老血吐出来。

    (本章完)

