
　　第700章她和雨菲不熟

　　都市丽人可是极有影响力的品牌，丽姐在都市丽人作为设计部的总监也很有权威。

　　除了都市丽人这样的品牌，江夏也想不到什么样的品牌还能配的上丽姐的设计。

　　丽姐闻言默默的垂下眸子，掩盖住眸底的一丝落寞。

　　“确实出来单干了，只不过不是自己做，和别人一起。”

　　“哦，这样啊，那你们的品牌叫什么？回头有时间我过去看一下，说真的丽姐，我可喜欢你的设计风格了。”

　　“简。”

　　丽姐淡淡的吐出了一个字，江夏以为自己听错了。

　　“简？就是三楼B区的那个女装专柜，简？”

　　“怎么，你去过了？”

　　江夏呵呵一笑，“是去过了，还在那边碰上了夏雨菲。”

　　也怪不得她看那家专柜的服装设计风格眼熟，原来是出自丽姐之手。

　　只是她不明白好好的都市丽人设计部总监不做，丽姐怎么会和夏雨菲一起去开服装工作室。

　　只是这样的疑问丽姐并没有帮江夏解答。

　　她只是淡淡的点了点头，“既然你去过了，那我也不多说什么了，有喜欢的可以打电话告诉我，我派人给你送去，我还有事儿，就先不和你聊了。”

　　江夏和丽姐摆了摆手，看着那道清寒的背影，总觉得这次见面丽姐心里装着什么事儿。

　　“小夏，这是你的朋友呀？和那个叫夏雨菲的大明星是一路人？”

　　罗美娟一直在旁边听着两个人的谈话，开始还以为江夏遇到了朋友，可到最后却听出这个设计师是刚才她们去的那家专柜的设计师。

　　江夏点了点头，又摇了摇头。

　　“是我的朋友，和夏雨菲却不是一路人，妈，时间不早了，咱们去吃东西。”

　　既然丽姐不愿意说，她也不会多问。

　　每个人都有每个人的难处，江夏相信丽姐对她的情谊不会因为夏雨菲而改变。

　　一听说吃东西，罗美娟也来了几分兴致。

　　“今天还真是走累了，我知道附近有一家烤鸭店生意不错，好久没吃烤鸭了，咱们去尝尝？”

　　江夏没有意见，提着东西两个人一起去了烤鸭店。

　　……………………

　　冷风呼啸，连树上最后一片落叶都经不住它的摧残，不甘心的飘飘悠悠落了下来。

　　屋子里灯光昏暗，却带着丝丝暖意。

　　夏正华进屋一眼就看到了窗前的汤云珠。

　　她静静的坐在那里，单手撑着下巴望着窗外，美好的如一副画卷。

　　突然，他看到她轻笑一声，虽是短短的一声，却也让他及时的补捉到。

　　实在是这样的她太难得了，他似乎已经很久没有见过她笑了。

　　“怎么，今天和雨菲出去遇到什么开心的事了？”

　　夏正华走了过去，伸手抚在了她的肩头，轻声的问道。

　　汤云珠这才注意到夏正华不知什么时候下班回来了。

　　她明明一直坐在窗户前看着窗外的。

　　“晚饭吃过了吗？我去让薛阿姨再给你准备点儿？”

　　汤云珠说着就要起身，又被夏正华按在了座位上，同时自己也坐在了她的对面。

　　“不用了，在外边吃过了，也没有喝酒。”

　　往常应酬喝了酒，夏正华都喜欢回来再吃一点儿夜宵。

　　开始是汤云珠为了他身体着想，强迫他吃的。

　　时间久了，渐渐养成了习惯。

　　不过如果不喝酒，他倒也用不着多吃那一顿。

　　晚餐还是要少食比较养生。

　　听到夏正华说没有喝酒，汤云珠也不再坚持了，拿起桌子上的小茶壶，给他也倒了一杯花茶。

　　夏正华端起精致的茶杯抿了一口茶，又接着刚才的话题问道，“刚才看你像想起什么开心的事，说来给我听听吧。”

　　汤云珠也端起茶喝了一口，轻轻放下茶杯，“也没什么，就是今天碰到一个女孩子，说起来我跟这个女孩子似乎还挺有缘份的，只是不经意的两面，可总能一眼就认出她来。”

　　“哦，什么样的女孩子？我见过吗？还是雨菲的朋友？”

　　听汤云珠这么一说夏正华也来了兴致。

　　这么多年，他还没听过妻子对哪个人感兴趣，哪怕他们的儿女，也没见她露出这般心思。

　　今天汤云珠是和夏雨菲一起出去的，夏正华听到汤云珠的话自然而然的就想到了那个女孩子是夏雨菲的朋友。

　　只是听到夏正华这么说，汤云珠脸上的神情顿时收了几分。

　　“不是，她和雨菲不熟。”

　　想了想，汤云珠又补充一句：“好像是小鸣的朋友，之前在咱们家附近见过的。”

　　“这样啊，”夏正华没在意汤云珠的变化，又引着她多说话，“既然是个女孩子，不会是小鸣的女朋友吧？”

　　汤云珠不满的斜了丈夫一眼，“你怎么也跟外边那些个父亲似的，一提起儿子身边的女孩子，都认成儿媳妇儿，你儿子才多大就着急娶媳妇儿了？”

　　夏正华哈哈大笑，轻轻摆着手，“没有，就是看你对那个女孩子那么喜欢，想着如果小鸣给你把她娶回家，你会不会更开心一些。”

　　汤云珠脸色一僵，看到夏正华脸上的笑容又无奈的一笑。

　　“我可没有这种想法。”

　　不过不知为什么，一看到那个女孩子她就有一种亲切的感觉。

　　上一次见她对她还一无所知，这一次看到她，见到她的婆婆对她的维护，知道她也很厉害，弄了一家电器商场，还有疼爱她的丈夫，这就足够了。

　　看得出，她很幸福。

　　哪怕身处劣势，对雨菲的轻言挑衅也没有半点儿的自惭形秽。

　　只有自信且幸福的人，才会有这样的底气。

　　只是，一想到女孩儿生育艰辛，汤云珠脸上也难掩一丝愁容。

　　还记得刚结婚那两年她身体不好，农场活又累，她的月经都停了。

　　结婚一年多都没怀孕，那段时间婆婆的脸色难看的很，话里话外都是她不中用，给他们夏家绝了后。

　　也亏得那时她和丈夫在农场，几乎不回家，哪怕写信也不用都摆在她面前。

　　可那个孩子呢？

　　眼下她的婆婆对她很不错，时间长了呢？

　　“云珠，云珠……”

　　听到夏正华叫她，汤云珠回过神来。

　　“怎么了？”

　　“想什么呢？雨菲呢，怎么没跟你一起回来，是不是她那边又被工作缠上了？”

　　提起夏雨菲，汤云珠微微蹙眉。

　　这个孩子她不是没教导过。

　　当初抱来的时候那么一丁点，虽然知道这不是自己的孩子，可婆婆和小姑那些话，也由不得她对这个孩子不好。

　　有时候因为太惦念自己的孩子，想着自己对她好了，自己那个孩子才不会受伤害，也曾把她当做亲生般的对待过。

　　可谁知道如今越来越……

　　今天在商场她说出的那些话，汤云珠几乎认不出眼前那个尖酸刻薄的人就是自己亲手养大的孩子。

　　甚至最后还质问她，说她这个当妈妈的不对。

　　她不想跟她多说什么，却让她更加的不满，最后哭着跑掉了。

　　看到夏雨菲这样，汤云珠说不寒心那是不可能的。

　　“我也不知道，逛商场的时候有点儿事先走了。”

　　最后，汤云珠只能这么说道。

　　“这孩子，真是的，什么事不能放一放吗？好不容易陪你出去转转，家里哪需要她一个女孩子这么拼。”

　　夏正华只认为夏雨菲是工作上的事，感叹了一句。

　　两个人正说着，楼下也传来一阵骚动。

　　夏正华望了一眼窗外，并没看到什么，却也站起身来，大步走向了楼下。

　　而此时的楼下，夏姑姑站在大厅里单手插腰，对拦在她身前的薛阿姨指手划脚，一旁是红着眼睛的夏雨菲。

　　“你去把汤云珠给我叫下来，我倒要问问，雨菲到底犯了什么错误让她这么对她，这可是她的亲生女儿，身上掉下来的肉，怎么能让她受这么大的委屈？”

　　夏正华还没下楼，就听到妹妹跳着脚在大堂里喊着妻子的名字。

　　妹妹什么性子他知道，到底是自己的亲人，夏正华从没和夏金凤计较过。

　　只是妹妹再怎么任性，不讲理，也没有直呼妻子名字的时候。

　　妻子是个性子软好相处的，根本也不会和夏金凤计较。

　　“金凤，你咋咋呼呼嚷什么呢？”

　　夏正华一边下楼，一边冷声呵斥的。

　　夏金凤的目光直接落在了夏正华身后的汤云珠身上。

　　一双眼睛像淬了毒一般，怨恨的盯着汤云珠。

　　“我嚷什么呢？你得问问你的好妻子，真是知人知面不知心，当面一套，背地一套，看着表面老实巴交，贤妻良母的模样，却没想到心思这么恶毒，连自己的亲生女儿都不顾……”

　　“金凤你给我住口，你在这胡说八道什么呢？”

　　夏振华哪里允许妹妹这么污蔑自己的妻子？

　　妻子什么性子他再清楚不过了，怎么可能是夏金凤嘴里说出的那种人。

　　“我胡说八道？你看看，你看看雨菲的脸。”

　　夏金凤一把将夏雨菲从身后拉了过来，推到了夏正华面前。

　　“要不是我在路上碰到了雨菲，还不知道这孩子在家里会受这么大的委屈，我们雨菲多懂事了？年纪轻轻就是知名的大明星，又开服装工作室，又开电器商场，恐怕那些男孩子都比不上我们雨菲一个手指头，这么好的孩子就在你们眼里分文不值，可以任人欺辱，我这个当姑姑的都看不下去了。”

　　夏正华也看到了夏雨菲脸上的红痕，明显的是一个巴掌印。

　　夏雨菲从小到大千万宠，自己从来没动过她一根手指头。

　　妻子性子冷淡恬静，更是做不出打孩子的事。

　　更不要说夏雨菲如今这个年纪，即便犯了再大的错误，也不会动手打了。

　　夏正华的目光不由得看向了身后的汤云珠。

　　而此时的汤云珠从下楼开始就淡漠的看着楼下的两个人。

　　夏姑姑的张牙舞爪以及夏雨菲的淡漠放任。

　　她知道今天在商场的事情这个女儿对自己没有维护她而不满。

　　可汤云珠并不后悔那么做。

　　尽管夏雨菲不是自己的亲生女儿，可从小到大她也是精心教导过的。

　　从没有教过她这么尖酸刻薄。

　　今天的事儿，哪怕是自己的亲生女儿亲生儿子，她同样会这么做，甚至更严厉。

　　她没有怪夏雨菲一时没有转过性子，在商场里大声抱怨自己。

　　可此时此刻，夏雨菲跟着小姑出现在自己家里，任由小姑指责自己。

　　甚至在小姑向自己丈夫告状的时候，还表现出这么一副委屈的模样。

　　汤云珠只觉得一阵的心寒。

　　到底是母女连心啊。

　　看到夏雨菲受了委屈，小姑便不问青红皂白地带着她过来指责自己。

　　哪怕自己一把屎一把尿亲手把夏雨菲拉扯大，让她代替女儿享受自己的母爱，可到头来……

　　汤云珠苦笑一声，默默的转过身子，一言不发的上了楼。

　　看着他那单薄消瘦的背影，无比的落寞，夏振华只觉得心口重重的落了一刀。

　　偏偏这会儿夏姑姑还不依不饶。

　　“哥，你看她，这是什么态度啊？这是一个当妈该做的事情吗？自己的孩子受了委屈不护着她还有理了不是啊？”

　　“够了，”夏正华忍无可忍地打断了夏金凤的话。

　　“云珠她不是你说的那种人，到底是怎么回事儿？你说我来听听。”

　　最后一句话是冲夏雨菲说的。

　　夏雨菲看了一眼父亲，也从他那隐忍的双眸中看出父亲的不满，心里对姑姑也生出一抹怨气。

　　真是成事不足，败事有余，她就不该相信姑姑的话。

　　她在路上偶然遇到的姑姑不假。

　　姑姑一眼就看到了自己脸上的巴掌印，那愤怒的模样和母亲那淡漠的反应，简直是鲜明的对比。

　　不管她是多看不起姑姑，夏雨菲不得不承认，从小到大这个家里姑姑最疼她，甚至比她母亲还要疼她。

　　他们姐弟二人因为夏鸣年纪小，又是男孩子，对他的关注都要比自己多一些，也只有姑姑从来不在乎这一点。

　　当时心里委屈，姑姑这么一问起来，夏雨菲便把事情的前因后果跟姑姑全都说了。

　　姑姑当即就要带着她来找母亲理论。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第700章 小夏？！好像是这个名字吧免费阅读。https://xs.23sk.com 