    伊苏位面，帝都，光明神殿。

    此刻的光明神殿，已经彻底沦为了黑暗的杀场。

    一股来自于地狱的恐怖力量，以伊莲娜的身躯为载体，降临到这里，死亡气息不断涌出。

    所有人一旦接触到这股黑气，都会瞬间毙命。

    实力强一点的，则会被转化为面目狰狞，性格凶残的各种地狱野兽。

    眼前的场景，简直就是地狱降临一般！“伊莲娜，清醒！”

    秦逸尘在观望了一阵后，确认这股力量来自地狱，并且伊莲娜再这样下去，会彻底失去神志。

    于是当机立断，直接出手，一指点在伊莲娜的额头上。

    伊莲娜立马清醒过来，眼神恢复色彩。

    “我、我这是怎么了？”

    “母亲，呜呜呜呜……”恢复原样的伊莲娜，抱头痛哭起来。

    而那些已经溢出来的地狱能量，在吞噬了许多人的生命之后，逐渐形成一道门户，降临在生命神殿之内。

    紧接着，一道人影，从门户中踏出。

    这是一个面容英俊的中年男人，穿着一袭优雅奢华的黑色燕尾服，手捧酒杯，脸色苍白，带有几分邪异。

    “哈哈哈，不枉我苦心经营，布局了这么多年！光暗之子果然没有让我失望。”

    中年男人降临之后，大笑起来。

    在看到中年男子的相貌后，伊莲娜露出震惊的表情：“父亲！怎么会是你？”

    “父亲？”

    卡萨闻言，脸色顿时变得古怪至极。

    这个男人一身邪气，明显是来自地狱的某个大人物，怎么会是伊莲娜的父亲？

    就连那个男人，也是微微一愣，然后反应过来，拍了拍脑袋。

    “哦对，差点忘了，当初是我的一道分身，潜入这个位面，和你的母亲结合，才孕育了你。

    光暗之子。”

    男人微微一笑，端起酒杯，一饮而尽，然后动作优雅的鞠了个躬。

    “容我做一个自我介绍，我，来自地狱的魔鬼，撒旦最忠实的仆人，萨缪尔，向你们致以最真挚的感谢。”

    “你、你是萨缪尔！不可能！”

    卡萨第一个表示震惊和不可思议。

    “萨缪尔是上位主神，伊苏位面根本承受不住如此强大的存在，你绝对不是萨缪尔，或者说，你只是他的一道分身！”

    “我也没有说我是本尊呀。

    一个小小的光明神，还不足以让我的本尊出面哦。”

    萨缪尔的一举一动，都有一种风度翩翩的感觉，让人如沐春风，跟传说中混乱和杀戮的地狱完全不同。

    卡萨默然无语。

    光明神是中位主神，比下有余，但比起萨缪尔这种上位主神，那确实不够看的。

    “那你为什么要降临在光明神域的位面？

    而且这里，已经不属于光明神域了。

    等等……难道你的目标是……”卡萨似乎想到了某种可能性，瞬间瞪大了眼睛。

    “你的目标，是战神阿瑞斯！”

    萨缪尔嘴角上扬，勾勒出一个迷人的微笑，指了指卡萨：“你这个人很聪明，我看到你的神格已经破碎了。

    追随我，我可以帮你重塑神格，代价很简单，你的七情六欲，怎么样？”

    “我……”卡萨张了张嘴，只感觉口干舌燥。

    这一刻，他是真的动心了。

    萨缪尔是地狱中数一数二的主神，绝对要比光明神强横。

    他相信萨缪尔绝对有重塑神格的能力。

    并且，改信萨缪尔，也不怕被光明神报复，因为萨缪尔的境界，比光明神要高！至于代价……成神修炼的过程中，感情这种东西，本就淡漠了许多，有没有，对他来说，都无所谓！“喂喂喂，招揽信徒也要有个先来后到，我先来的，要改信，也是先信我。”

    这时，秦逸尘缓缓开口了。

    萨缪尔这才注意到，身边还有这样一个黑发黑瞳的奇异人族。

    “哦？

    你也是神？”

    “我应该比你的本尊，还要厉害很多吧。”

    秦逸尘捏着下巴道。

    他倒是没有信口开河，而是很认真的在思考。

    萨缪尔本尊的实力，应该是巅峰上位主神，距离主宰境，只差一线。

    而自己早就是帝君境界，相当于这个世界的主宰。

    因此自然是比萨缪尔要强的。

    “呵呵，有意思，我能感觉到，你的体内有一股很强大的力量。”

    萨缪尔眯起眼睛，上下打量秦逸尘一番，立刻察觉到有些不同。

    “你居然可以真身进入到这个低等位面，没有让这个位面立刻崩溃，你很特别。”

    “没什么，控制好自己的力量就行了。”

    秦逸尘撇撇嘴，表现的轻松无比，好像并不是什么厉害的本事。

    但萨缪尔却是心思飞快运转了起来。

    很多年前，他就开始布局，通过种种手段，让自己的一丝力量，钻入伊苏位面，跟光明神教的圣女结合，诞生出光暗之子。

    也只有光暗之子，才能够打开两界之门，让他更多的力量，从地狱中钻出，来到这个世界。

    只不过，不管什么方法，他的本尊，也是没有办法进入的。

    原因很简单，修炼到主神的境界，他们原本的生命形态，都发生了本质的改变。

    光明神变成了千手千眼巨人。

    萨缪尔则变成了十二翼蛇形天使，身躯庞大至极，除非是地狱、天堂、炼狱这种最高级别的世界，才能容纳他的真身。

    其他的位面和小世界，根本无法容纳。

    “看来，你和我的女儿，有一段还算不错旅途。

    而你，也并不是战神阿瑞斯的人。”

    “既然这样的话，要不要考虑，与我联手，共同推翻阿瑞斯。

    作为回报，地狱会有你的一席之地，并且，阿瑞斯的战神法则，我可以与你共享。”

    萨缪尔在思考一阵后，缓缓开口，却是一阵惊人之语，让卡萨和伊莲娜都是倒吸一口冷气。

    联手推翻阿瑞斯？

    甚至平分阿瑞斯的战神法则？

    太狂妄了！战神阿瑞斯什么人物？

    那可是最高位的上位主神，无限接近主宰境的强者，论实力，也许比不上撒旦，但绝对要在萨缪尔之上。

    就连强大的光明神，也是战神的下属。

    

