    王小天心里的冲动，本来好似万马奔腾。

    只因为李婉茹的一个电话，却好似倾盆大雨，一下子将体内的大火浇灭。

    王小天抓起了宋小丽的手，往桃园村奔跑而去。

    边跑边穿衣服，嘴里还不停地抱怨：“师傅，你现在不知道在哪里潇洒，却害得我要跟着遭罪。”

    桃园村，王根生的家里。

    李婉茹睡在二楼的卧室里，听到了后院有轻微的动静。

    她走到了卧室后，将窗户打开了一条小缝隙。

    只见夜色下，十几个黑影攀上了院墙，跳入了后院。

    若是前院还好，至少还有血狼犬。

    李婉茹并不知道这些人要干什么。

    但敢肯定的是，这些人绝对不会干什么好事。

    只是，李婉茹心里怕得厉害，看着那些黑影一个个身手敏捷，李婉茹更是不敢惊动他们。

    想到这里，李婉茹才跟王小天打了电话。

    打完电话之后，李婉茹仍旧不放心。

    万一这些家伙动作神速，在王小天赶回之前，做了对火龙蟹和麒麟龟不利的事情，自己的过错便大了。

    李婉茹穿好衣服，蹑手蹑脚下来，先是去了前院，将血狼犬给弄了出来。

    其实这一刻，血狼犬早已听到了动静，却因为有房屋阻碍，不能过去而已。

    有了血狼犬壮胆，李婉茹不再是那么害怕，带着血狼犬，李婉茹穿过了客厅。

    只是去到客厅的后面时，竟然已经被反锁得死死的。

    门不能打开，自然是无可奈何。

    血狼犬狂躁了起来，同样也是无可奈何。

    便在这个时候，王小天匆匆忙忙的赶来，身后居然还跟着王大憨和张强几个人。

    “师娘，怎么回事？”王小天问。

    “后门被反锁了，打不开。”李婉茹皱眉说道。

    王大憨瓮声瓮气道：“你们闪开，让我来。”

    几个人让开了，王大憨大吸了一口气，对着后门撞了过去。

    咣当当一声，后门被王大憨撞开。

    后院里，好几个黑影在麒麟龟和火龙蟹的池子里用网兜不停地捞着。

    水池上面，则有几个人把风，很警惕似的。

    突然的一声巨响，着实让这些人吓了一跳。

    甚至，李婉茹将后院的灯已经打开。

    如此一来，双方都能够看得真真切切。

    “你们想干什么？”一名黑衣人竟然很搞笑的问道。

    李婉茹等人简直气疯。

    这话明明是该他们来问的，却没有想到这些人来了一个先下手为强。

    “你们是干嘛的？”王小天大吼道。

    一名黑衣人望了过来，却是满脸的不屑：“你丫是谁，我们想干什么，还要跟你汇报吗？”

    看这样子，竟然还是冠冕堂皇，不可一世。

    李婉茹蹲了下来，拍了拍血狼犬的身子，轻轻道：“小红，去好好教训一下那个家伙。”

    血狼犬箭一般地冲向了黑衣人。

    大家都知道，血狼犬并不是一般的狗，或者它就是一匹狼。

    谁会想到，血狼犬冲了过去，黑衣人居然很轻松地避开了。

    如此同时，手里多了一根黑棍。

    这个黑衣人手里拿的竟然是一根电棍，电棍的前面此刻还滋滋地冒着火花。

    血狼犬之前挨过电棍，知道电棍的厉害，不敢贸然进攻。

    而水池里的黑衣人，此刻却旁若无人一般，捞得兴起。

    距离桃园村两百多公里之外的一个小镇上。

    此刻王根生正在与邪恶对弈。

    甚至，此时的对弈，称不上邪恶，最多算得上是邪魅。

    王根生和叶小丑只是在用眼神交流，叶小丑的眼神好似风情万种，有许许多多让人联想的内容。

    “王根生，我漂亮吗？”叶小丑轻启红唇，声音好似夜莺婉转。

    王根生的目光好像是呆滞的，完全被叶小丑吸引了过去。

    “漂亮，真的很漂亮。”王根生看着叶小丑，发自内心的说道。

    “我这里更漂亮，还是你们男人最温柔的港湾。”叶小丑说着话，用手指着自己的心口。

    甚至动手，又是解开了一粒扣子。

    无可厚非的是，一个漂亮的女人，除了脸蛋漂亮吸引人，她那傲娇的胸也是一笔很大的本钱。

    王根生的目光完全被吸引了过去，甚至已经无法离开。

    叶小丑心里暗自得意，王根生能够抵御软香散，使自己屹立不倒，却过不了她的媚功。

    媚功，其实也是一种功夫。

    只有妩媚的女人，才会将其施展得淋漓尽致。

    看到王根生近似神魂颠倒的样子，叶小丑便对王根生轻轻地招手：“过来呀，这里才是你快乐的天堂。”

    王根生真的就往叶小丑走了过去。

    叶小丑敞开了胸怀，将王根生紧紧地抱住。

    另外一边的风里刀，始终背对着他们，好似空气一般。

    叶小丑刚刚将王根生抱住，突然身子一软，她所有的意念瞬间崩溃了。

    她以为自己的怀抱才是温柔的港湾。

    这一次，却遇到了真正的高手。

    叶小丑抱着王根生，王根生也抱着叶小丑，好似在互相取暖。

    王根生伏在叶小丑的耳边，轻轻问道：“叶小丑，你们到底是什么人？”

    “我，我们来自异域。”叶小丑失去了任何抵御力。

    王根生问什么，她便会回答什么。

    “呵呵，你想要吗？”王根生声音竟然是那么的温柔。

    叶小丑浑身颤栗着。

    如果她是一堆柴草，王根生就是火柴，瞬间让她燃起熊熊大火。

    “啊……”

    叶小丑毫无悬念的哼哼着，这声音能够将人撩得七荤八素。

    “想要也行，叶小丑，你们为什么要对我这么做。”王根生轻声问，声音也是温柔透骨。

    “是，是有人要找你治病。”叶小丑声音发嗲，已然是难以自持。

    她忘记了此刻院子里面，还有一个风里刀。

    “到底是谁？”王根生问。

    “我真的不知道，我只是奉命行事。”叶小丑轻声答道，甚至开始扯王根生的衣服。

    王根生同样也有了冲动，只是此刻，叶小丑败在了他的手里。

    “叶小丑，你想干什么？”风里刀感觉不对劲，忍不住大喝了一声。

