    各个门户网站的NBA板块跟NBA相关贴吧都在讨论关于周航最近的表现。

    连续两场比赛周航拿到20+，这让压抑许久的国内球迷跟媒体都得到了宣泄。

    除了大个子，我们国家还能出NBA级别的后卫。

    早上醒来之后，秀贤还没醒，周航拿着手机刷了下自己的新闻。

    不过刷了一会就没有太大的兴趣了。

    别人觉得很好奇的生活，现在对他而言很普通。

    早上七点。

    秀贤的玉臂仍然搭在周航的胸膛上，被子里有一只腿也搭在周航的腰上。

    周航将手臂稍微放开，秀贤这个时候醒了。

    看周航似乎要准备离开了

    “以后还能联系你吗？”秀贤问道。

    显然，昨晚周航的床上功夫征服了秀贤。

    强壮的身体，各种各样的姿势，还有很棒的体能！

    “当然可以，不过我现在得去训练了。”周航说道。

    秀贤的腿长，模样漂亮，周航也希望还有机会继续领略探索。

    “嗯。”秀贤拿起床边的手机，扔给周航。

    周航输入自己的手机号码，拨打，响了一下。

    秀贤笑了笑朝周航挥手：“我好累，还得再睡会，欧巴路上小心。”

    周航昨晚如同打桩机一样勤恳工作，让秀贤不堪重负。

    “啪！”

    周航过去亲了下秀贤的脸颊，然后拍了下她侧躺翘起的屁股，随后就离开。

    “嗯，”秀贤满足的朝着周航抛了下媚眼。

    对周航来说，这是一个非常愉快的夜晚。

    周航也理解NBA球员为什么会有很多花边新闻出现。

    对于荷尔蒙旺盛的运动员来说，女人也是生活的一部分。

    周航没有回公寓，而是在酒店一楼吃完自助早餐之后就直接奔向训练馆。

    昨晚的比赛让周航收获了3个胜点。

    原本赢球加最佳只能收获2个胜点，周航发现他连续20+也拿到了1个额外胜点奖励。

    加上之前存的，周航已经有4个胜点了。

    看起来胜点多了一些，但依然不够买东西，还得再攒攒。

    周航的计划是这样的，一部分的胜点用来固定提升实力，然后一部分胜点用【幸运卡】加持着去抽奖。

    普通抽奖抽中的【死亡缠绕】LV1价值非常高。

    周航的防守本来就不弱，有这样的技能简直如虎添翼。

    投篮手感有的时候会不好，即便是巅峰汤普森也有可能出现多次投篮不中的情况。

    但防守不会因为状态不好变差。

    无论投篮多不好，但只要防守能守住，这样能确保自己在球队中的地位。

    周航不是对自己没信心，而是对禅师的耐心没有信心。

    万一周航手感冰冷，有防守的话，教练也会更有耐心。

    周航现在需要让自己在场上的表现尽快稳定下来，获得教练的信任，得到充足的上场时间。

    这样他才有机会完成任务，尽快的提升自己。

    湖人的首发分位是科比，不好竞争，周航的短期目标就是瞄准首发小前锋的位置去努力。

    来到训练馆。

    科比跟加索尔早早就在训练了。

    这两人都已经汗流浃背了。

    看到这两个老大努力的样子，周航有些愧疚啊，他对训练的热衷还是要差一些。

    “早啊，周。”科比看到周航之后冲着他笑了下。

    科比对周航这两场比赛的表现很满意，周航为湖人提供了充足的外线火力。

    “早，周，昨晚玩的开心吗？”加索尔也冲着周航笑了下。

    加索尔也听说了，昨晚周航带着一个亚裔的女明星回去了。

    “还行，你们也来的太早了吧。”周航露出一个男人都懂的笑容。

    “我在给保罗讲解三角进攻，你也来吧。”科比说道。

    “嗯，好！”周航点头。

    三角进攻是湖人的主要战术，加索尔是其中很重要的一环。

    三角进攻其实并不神秘，主要核心就是围绕着最有进攻威胁的球员塑造三角路线战术。

    这个战术的传导球跟站位都是三角形居多，所以也被称为三角进攻。

    主要是湖人现在的强点多了，拜纳姆、科比、加索尔、奥多姆。

    因此观众看起来三角进攻觉得很复杂。

    加索尔来到之后，他迅速得到禅师的信任。

    禅师试图以加索尔为核心，以湖人联盟第一双塔的强悍统治力来牵制，在每次进攻中进攻三角的构成-解体-再构成围绕加索尔来打。

    加索尔的策应传球能力和个人攻击能力则是三角进攻的关键所在。

    加索尔刚加入球队，他对战术的理解压力也很大，因此他早早就联系了科比来给他进行补课。

    科比最喜欢做的事情就是帮助队友一起提升了。

    在周航表现出能够打轮换的实力之后，科比对周航也更为看重了。

    除了三角进攻之外，科比还给周航传授了很多其他进攻上的技巧。

    例如低位进攻。

    科比的低位进攻水平已经达到了化境。

    在练习玩三角进攻之后，周航也很谦虚的跟科比请教这些技术：“科比，低位进攻会有哪些技巧？”

    科比看着周航的求知欲，仿佛想到了新秀时候的自己。

    他没有说周航只需要投三分或者做好防守之类的东西。

    科比思考之后说道：“你持球在低位进攻的时候，应该减少运球与身体对抗，没必要主动制造出手机会，总的来说，要先学会阅读对手的防守站位，观察防守漏洞，然后再来选择终结或者传球。”

    科比接着说道：“阅读防守的时候你需要观察防守者的站位。”

    “如果防守人是平行站位，就是防守你的人双脚平行站立，重心均匀落在双脚。这个时候的防守漏洞就是他的封盖灵活性差，当他需要前扑封盖的时候，他就必须将双脚调整为一前一后，方便发力起跳前扑干扰封盖，所以你在低位进攻时，遇到双脚平行站立的对手，应该选择前脚为轴的前转身投篮，瞬间拉开攻防双方的距离。在他来不及调整脚步的瞬间，直接出手投篮。”

    科比边说还招呼着周航进行演示。

    “然后也有第二种情况，防守球员双脚一前一后，外侧脚在前。这时他的防守漏洞为底线防守薄弱。你可以轻松通过转身动作，摆脱他的纠缠。”

    ....

    ....

    科比在给周航讲解了很多低位进攻的技巧之后，科比最后说道：“当然，低位进攻最为核心的还是要有核心力量，如果你的核心力量不足，这些技巧就无从谈起了。”

    作为一个后卫，科比最清楚核心力量的重要性。

    在科比给讲述技巧的时候。

    系统给了周航提醒。

    “铛！获得传奇巨星科比-布莱恩特的一对一传授，得到技能【低位进攻】LV1”

    “【低位进攻】LV1：宿主进入在低位进攻状态式，进攻相关属性提升5%。”

    听到这个得到技能提示，周航学习的动力更充足了。

    在湖人打球还有这个好处，这里有人能够对他进行指点。

    科比虽然有些高冷，但他愿意指点好学的新秀。

    在半天的学习之后，周航对自己的收获很满意。

    得到技能只是其一，他的进攻意识也有一些进步。

    这是篮球属性跟身体属性之外的东西！

