    “不错，我已经斩杀了药尊，武尊，洪尊，南宫听雨等人，现在外族圣祖的攻击加大了力道和频率，圣庭疲于应付，我趁机闯入宝库，抢夺这里的宝物，尤其是这个祖品灵脉，夺走一部分，用于修炼，不管我们当中的谁突破成圣祖，我们都将拥有和圣庭对抗的资本了。”

    “我突破圣祖希望渺茫，但是公子你和阳尊的希望却是非常的大，尤其是你们都修炼了混沌星辰诀，若是成为圣祖的话，实力必然超越其他圣祖，甚至可以入主圣庭，控制阵法，甚至夺走星罗棋盘，将星罗棋盘炼化，你将拥有横扫所有圣主的实力！”

    “星罗棋盘么，这个确实是个重要的东西。”苏辰点了点头，他很清楚星罗棋盘的恐怖之处，就好比吕纯阳和他修炼的混沌星辰诀一样，不过苏辰倒也不畏惧，他知道圣主当初为什么会把星罗棋盘留下来。

    因为他根本就用不着了，星罗棋盘本身就是个死物而已，而圣主本身修炼的诸天星辰，是比星罗棋盘更强大的力量，自然不会在意这件法宝了，但对其他圣祖来说，那就不一样了，许多人都想要得到，因为这可以让他们的实力一下子暴增几十倍，那可是相当的恐怖的。

    就好比现在的吕纯阳一样，如果不是亲眼所见，恐怕别人也无法相信，一个人的修为竟然能够暴增三十多倍，就跟幻觉似的。

    “无量圣尊，这里是祖品灵脉，对你的伤势恢复有很大的作用，你抓紧时间恢复，应该可以很快的恢复过来，然后我们三人联手，截取一部分祖品灵脉带回纯阳门修炼。”

    “是！”

    无量圣尊连忙借助祖品灵脉的妙用，迅速的恢复了实力，然后和苏辰，吕纯阳一起施展强大的法力，从祖品灵脉当中截取了一条祖品灵脉，这条祖品灵脉非常的庞大，足有数万里之长。

    如果单说体积的话，或许连王品灵脉都不如，但是祖品灵脉贵在品质，就好比一丝圣祖法则，要比一万道圣尊法则都要强大，这是一个道理。

    截取的祖品灵脉，暂时交给吕纯阳镇压，毕竟众人当中，他的实力是最强的了，而苏辰和无量圣尊也各自出手，分别截取了一条小一些的祖品灵脉，镇压在了自己的体内，时时刻刻滋养着自己的身体，壮大己身。

    这一番折腾，就已经过去了几个时辰了，苏辰的九龙分身也收取了大量的宝物，这个祖品灵脉的收获，超越了其他一些宝物，因为这可是在外面找不到的宝贝，只有圣庭有，外面只有那些圣祖才能去的危险地带，才有可能有的。

    “差不多了，我们走！”

    苏辰等人一起冲了出去，刚从宝库当中冲出，一股恐怖的意念就降临了下来。

    “孽障，竟然闯入宝库，窃取宝物，受死！”

    “不好，是圣庭的圣祖出手了，是雷罚圣祖！”苏辰对这股力量十分的熟悉，因为他每次渡圣劫的时候，几乎都可以引出雷罚圣祖的虚影来的，而他自己都不知道斩杀多少次雷罚圣祖的虚影了。

    但这一次却是雷罚圣祖亲自出手，要毁灭掉苏辰，苏辰当机立断，和吕纯阳联手，将先天神行催动到了极限，瞬息之间就冲到了守护圣庭的阵法的边缘，

    苏辰虽然进步神速，吕纯阳的实力也更是恐怖，但是和圣祖相比，还是有着巨大的差距，无法抗衡，雷罚圣祖虽然只是圣祖当中比较弱的存在，但也是圣祖，远超过苏辰和吕纯阳的，不是现在的苏辰和吕纯阳能够对抗的，现在最好的办法就是逃走。

    反正苏辰现在是得到了足够多的好处，完全可以离开了。

    现在的形势太过混乱，谁也不知道外面的那些圣祖什么时候能够攻进来，一旦圣庭的防御被攻破，到时候想要逃走就难了，那些圣祖一出手，就是死一大片的节奏，苏辰之前可是亲身体会到圣祖的恐怖，他可不想当圣庭的炮灰，还是赶紧先回纯阳门划算一些。

    几乎就一个念头的时间，苏辰冲出了圣庭的阵法，但雷罚圣祖的攻击竟然也追杀了过来，已经锁定住他了。

    “哼，我刚刚承受过塔鲁圣祖的攻击，可不想再来一下，而且，雷罚圣祖在圣庭当中攻击我，那威力可比塔鲁圣祖的攻击恐怖的多了，我挨一下，恐怕挂掉的风险极大。”

    苏辰根本就不跟雷罚圣祖硬抗，继续加快速度逃命，他看到外面混乱的古族大军，身影一闪，就冲入了其中。

    “哼哼，我现在闯入到了古族大军当中，你雷罚圣祖再厉害，想要追杀我，也要先突破古族大军才行的，而这里可是有四个圣祖坐镇的，雷罚圣祖也不敢出来，否则就是一个死字，十个圣祖打你一个，足够将你抹杀了，毕竟雷罚圣祖可不是那种比较厉害的圣祖，乃是新晋圣祖而已！”

    苏辰的身影在古族大军当中朝着外面横冲直撞，却并未引起太大的波动，因为他已经把自己的身体化为最为微小的微粒了，就算是半步圣祖，不认真观察的话，也发现不了的，而现在正是战斗激烈的时候，谁顾得上找苏辰啊，连塔鲁圣祖都没有发现苏辰逃出来了，他的注意力还汇聚在圣庭的阵法之上。

    但看到雷罚圣祖出手，塔鲁圣祖还以为他是要攻击古族大军，岂能坐视不管，当即出手，迎了上去。

    轰！

    两大圣祖对决，恐怖的力量碰撞在了一起，那余波将周围的一切都毁灭掉，靠的太近的人，哪怕是半步圣祖，也抵挡不住，化为灰烬。

    “干的漂亮，你们两个就硬碰硬吧，我走了！”

    苏辰注意到这一幕，心中暗喜，当即和吕纯阳加快速度，很快就穿过了古族大军，他的身影隐匿虚空，回头看来下被团团包围住的圣庭，就仿佛一个巨大的圆球被蚂蚁围住了似的，不由的暗惊。

    “这次圣庭麻烦了啊，不过，这可跟我没有关系，我现在截取了祖品灵脉，足够我修炼一段时间了，现在最重要的还是抓紧时间突破！”

    苏辰连忙朝着纯阳门赶了回去，现在古族佛界和魔界入侵，久攻不下，一部分大军就转而攻打向其他府地，除了古族之外，天界的其他一些异族，也都趁机作乱，杀入圣庭势力的范围内，如那些蛮族，海族，天族等特殊的种族，都显现出来。

    他们的势力虽然和圣庭无法相比，可都是有圣祖的，在现在圣庭无暇他顾的时候，出来作乱，立刻给那些门派世家带来了毁灭性的打击。

    “这下子彻底的乱了，不过，这样也好，只要乱起来，我们才有机会崛起，乱世出英雄，属于我们纯阳门的时代到来了！”

    吕纯阳兴奋的说道。

    “不，宗主师兄，之前我们担心纯阳门的变动引起圣庭的注意，但现在已经没有这个必要了，圣庭现在被围攻，自顾不暇，根本管不了我们，现在，我们要重新整顿宗门，不再叫纯阳门了。”苏辰笑道。

    “哦，不叫纯阳门，那叫什么？”

    “造化门如何？”苏辰笑道：“乱世之中，夺天地之造化，方能掌乾坤之奥妙！”

    “造化，造化门！好，就叫造化门！”吕纯阳细细念叨了下，当即拍手赞叹起来。

    苏辰一路赶回去，路上到处都是肆虐了异族，这还是距离圣庭比较近的，他暗暗庆幸自己走之前，让纯阳门小心防守，以纯阳门的力量，完全可以抵挡得住这些入侵的。

    “我们先回到宗门，再想办法去拉拢一些其他势力加入，趁着这个乱世，吞并其他势力，壮大自己，这样，我们才有希望和圣庭抗衡！”

    苏辰和吕纯阳等人回到宗门，立刻把门中所有强者都召集了起来，苏辰和吕纯阳把从圣庭宝库当中搜刮来的宝物分配了下去。

    “现如今，天界大乱，各族入侵圣庭众多府邸，我们玄府也避免不了，现在最重要的是提升自己的实力，同时去猎杀那些入侵的异族，同时把其他那些门派势力都拉拢过来，加入到我们宗门当中。”

    “另外，纯阳门已经成为过去，我们现在的宗门，叫做造化门！”

    现在门中一共三大半步圣祖强者，可以说是无比的辉煌了，而吕纯阳现在一心冲击更高的境界，直接让苏辰出任造化门的门主，掌控所有大权，无量圣尊自然是支持了，门下的人也没有人会反驳。

    造化门很快完成了整顿，随后，苏辰派遣门中的圣尊强者，分别赶往附近其他府邸，对那些被入侵的势力进行救援。

    苏辰现在的积累已经足够了，他把一切都安排好之后，直接则开始冲击圣尊之境。

    纯阳门核心之中，苏辰旁边是一条祖品灵脉，那强横的元气不断的没入苏辰体内，苏辰的身体已经达到了极限，上方雷云密布，在苏辰的引发之下，迅速的降临，威力简直恐怖到了极点，每一道攻击，都相当于是圣祖在出手一般，饶是苏辰之前经受过圣祖的攻击，也被轰击得半死，差点没有陨落了。

    不过，每一次经历雷劫攻击，苏辰的身体就会提升一些，进行一次蜕变，当九重雷劫全部过去之后，苏辰的身体简直强横得恐怖，一拳就可以把尊品圣器给轰碎，苏辰感觉自己现在能够秒杀毒尊这样的高阶圣尊，就算是半步圣祖，稍微认真对待下，也可以轻松的斩杀了。

