    天暗了。

    一下子暗了下来。

    狂风陡然大作！

    所有人全都呆呆仰头望着天空。

    被汉岭阻拦着的无数云雾，忽而全部后退，露出了整片整片潮湿而嶙峋的峭壁。

    云雾奔腾汇聚，仿佛是愤怒地后退数步，开始积蓄力量一般。

    从无穷高远的九天之上，从四方八方，无数云雾闻讯赶来。

    它们汇聚成的云海遮蔽了太阳，使得天地间迅速变暗，最终陷入彻底的漆黑。

    没有人说话。

    甚至直播间的弹幕也消失无踪。

    巨大的层层漩涡，在云海中生出，荡出了一层又一层的涟漪。

    白色的电光，红色的电光，绚烂的各色电光，噼啪跳跃。

    沉闷的雷鸣声隐隐响起。

    “破！”

    楚阳指向南峰山，陡然厉喝。

    轰隆隆……

    一道几乎有数百丈之粗的猩红色雷电，照彻了整片天空。

    刹那间笔直降落！

    精确无比地击中了南峰山！

    借着闪电的余光，人们似乎隐约看到巨大的山体似乎摇晃了几下。

    紧接着，直播间没了声音，直播画面也随之消失。

    无数电视机前的观众也遇到了同样的情况。

    片刻的安静后。

    所有观众全都气炸了：

    “淦！关键时刻，直播中断了！”

    “我特么想死的心都有了！”

    “搞转播的人是干什么吃的？怎么现在这种关键时刻断了？信不信老子拎着刀去砍你们？”

    “这尼玛就和老子刚洗完澡，正准备和小姐姐深入交流，忽然有捕快叔叔敲门说要查房一样！”

    “老子不管！这就打电话投诉！投诉到礼部，礼部不管就去告御状！”

    “……”

    尽管观众们沸反盈天，但现场负责直播的所有人都无暇顾及。

    他们的全都愣愣地盯着远方的南峰山。

    在刚才，那道巨雷轰在山体上，只引得山体微微晃动了几下。

    他们没来得及惋惜。

    异变陡生！

    原本看起来巍峨无比、直插天宇的南峰山，忽然变矮了一些，同时似乎变粗了几分，紧接着越来越矮。

    没人知道是什么情况。

    就在这时，一声巨响在天地间炸裂！

    震得大地剧烈颤抖，震得所有人踉跄摇晃，许多人摔倒在地。

    山体上巨石奔腾，呼啸砸落。

    积雪、泥土、草树倾泻而下，荡起了冲天的烟尘。

    熊熊火焰腾空而起！

    原本连绵高耸的汉岭，瞬间出现了一个缺口，云雾立刻找到了突破的方向，尽情地涌入汉岭内部，驰骋奔腾，攻城略地。

    楚阳的身形消失，出现在之前位置的几十里外。

    他看到那几架直播用的无人机，在眨眼间就被闪电的余波摧毁；巨大的南峰山，如雪崩般迅速垮塌时，着实吃了一惊。

    这道闪电，虽然是自己以豫卦的诀窍、驱使掌握五雷的法术，引动了汉岭外围云气所生出。

    但他万万没想到，这霹雳的威力居然会如此之大！

    甚至连自己也不得不快速撤退，以免被这股挟裹着巨大毁灭之力的能量波及。

    这正应了《三国演义》中的一段著名桥段，青梅煮酒论英雄中，刘备的那一句话：

    一震之威，乃至于斯！

    更令他意外的是，虽然引动了威力如此巨大的霹雳，但自己体内的灵力却之消耗了十分之一罢了。

    这，就是应时而动，顺势而为的道理啊……

    他深吸了一口气。

    此刻原本海拔近千米的南峰山，已经被轰得只剩了一堆巨大的乱石，无尽云雾聚集在了鸣凤岭前。

    他再次掐起了指诀。

    裴真、陈北风等现场无数人，这才从呆滞状态回过神来，但他们仍是满脸的难以置信，甚至相互对望的眼神中，充满了无尽的恐惧：

    “我，我是不是看错了？”

    “我一定是在梦里，一定是！”

    “这是天师轰出的雷法？这，这不可能吧？是巧合吧？”

    “去你妹的巧合！天师飞到天上，雷就劈了下来，然后南峰山就塌了，你跟我说是巧合？”

    楚阳并未给他们多少争论的时间。

    第二道惊雷瞬间落下！

    因为隔着重重山脉阻挡，所以这次人们没有看到鸣凤岭垮塌的壮观场面，只看到又是一道电光，划破天际。

    大地再度剧烈晃动。

    但他们这次有了预备，只是摇晃了几下，并未摔倒。

    此时，裴真陡然回过神来，一个激灵，立刻挥臂向众人高喝：

    “天师大人正在耗费巨力打通山脉，我们难道呆在这里看热闹？”

    “所有人听令！”

    “跟我冲！”

    无数人轰然应和。

    各种大型机械轰隆隆开动，无数工程人员呐喊着冲向前方，甚至荒州的普通百姓，也扛起了铁锹，拎起了锄头。

    老人们推出了三轮车、拉起了板车，妇女挑起了箩筐。

    浩浩荡荡的大军，以一往无前的恢宏气势，向阻碍了他们数千年之久的汉岭进发！

    “这小子……”

    在远处的一片密林之中，希夷子眺望着南峰山、鸣凤岭的方向，摇头苦笑。

    他的眼神中既有震惧、佩服，又有欣慰。

    “哎，贫道原本还想助他一臂之力，现在看来，貌似不需要了。”

    “那就容贫道再苟上一段时间吧！”

    话音甫落，他陡然飞上天空，如同一只白鹤般瞬间消失，这速度，居然与楚阳不差上下。

    司徒府。

    管中齐关掉自己面前的卫星直播画面。

    闭上了眼睛。

    此刻，他的心情十分复杂。

    昔年上一任儒宗将位置传给自己的时候，曾经念了一句诗：

    绝怜高处多风雨，莫到琼楼最上层。

    而自己当时年少气盛，毫不犹豫地也吟了一句诗，用来回应：

    不畏浮云遮望眼，自缘身在最高层。

    可是现在，他终于明白“高处不胜寒”的道理，以及身具高位的孤独。

    人们都以为他对楚阳的防范和警惕，是出于捍卫儒教的一己私利。

    就连裴真，自己最信赖的弟子，也以为他是担心楚阳会动摇神龙帝国的统治。

    可是他们从来就没有想过：

    太玄星天地间灵气稀薄。

    就算有修炼法门，百分之九十九的凡人，还是无法修炼出神通法术。

    楚阳拥有如此高深的法力，拥有如此众多的神通。

    那对于普通人而言，这意味着什么？

    意味着没有人是他的敌手。

    他，就是神！

    可以掌控无数人生死的神！

    没错，现在的楚阳，没有显现出任何一点的危害性，甚至对神龙帝国、对普通百姓，还做出了巨大的贡献。

    可是以后呢？

    谁能保证这个道士永远无害？

    管中齐虽是儒宗，但更相信荀卿“人性本恶”的理念，更明白“外儒内法”的道理。

    治国，不能把希望寄托个人的道德修养之上。

    要保证所有人的力量都在法度的约束内。

    那群道士说，水，善利万物而不争，故几于道。

    可他们从来就没想过吗？

    失去了堤坝的约束，水，也会泛滥成灾。

