    就在江炎与徐凤秋、韩福江他们两人聊着的时候，一名警察走了过来。

    警察拿出了钥匙，将拘留室的房门打开。

    “江炎，出来吧！算你运气好，对方撤诉了，你现在可以走了！”

    江炎走了出来，徐凤秋激动地抱住了他，开心地不得了。

    “老公！”

    江炎也抱着徐凤秋，这时，他看到周安走了过来，于是朝着周安挥了挥手，示意他别过来。

    周安看懂了江炎的手势后，立刻点了点头，又转身离开了。

    虽然徐凤秋背对着周安，没有看到江炎的小动作，但是韩福江却尽收眼底，看到了这一幕。

    周安是云州赫赫有名的金牌律师，韩福江曾经见过他，而且大华地产集团还曾经雇佣过周安打官司。

    韩福江若有所思地看着江炎，心想原来江炎自己已经搞定了，根本不需要他的帮忙，他这次算是白跑一趟。

    江炎对徐凤秋说道：“好了，老婆，韩总还在这呢？”

    徐凤秋这才松开了江炎，擦了擦眼泪，感激地对韩福江说道：“韩总，谢谢您，让您白跑一趟，真是不好意思。”

    韩福江连忙说道：“徐经理，你不用这么客气，我们大华地产集团就是一个大家庭，你是我的员工，那就相当于是我的家人。家里遇到了麻烦，我自然应该出手帮忙。”

    “既然已经没什么事了，那咱们就一起走吧？你们坐我的车，我让司机把你们送回去，都这么晚了，打车也不方便。”

    江炎回道：“那就太谢谢韩总了！”

    江炎他们三人一起朝着警察局外走去，离开的时候，又遇见了楚潇潇。

    楚潇潇皱着眉头，一脸怀疑地看着江炎离开了警察局。

    “这家伙到底耍了什么花招，对方那名明明很生气，不可能撤诉的，怎么就又改变主意撤诉了呢？”

    江炎自然不知道楚潇潇地想法，虽然那名私人会所的经理撤诉了，但是江炎却没想到放过他。

    因为那名私人会所经理是被逼着撤诉的，并非是良心发现。

    他一开始是想往死里整江炎，让江炎坐牢的，像这种小人，必须要给他点教训。

    韩福江开车送江炎、徐凤秋回了家，下车的时候，韩福江忽然说道：“徐经理，我想跟江先生单独聊两句，可以吗？”

    徐凤秋有点诧异地回道：“哦，当然可以，那你们聊吧！”

    她走到了一旁等着，心里好奇地猜测着，韩福江与江炎能聊什么？

    韩福江在车上对江炎说道：“江先生，我考虑清楚了，我愿意接受您的收购。”

    江炎面带微笑地点了点头，回道：“嗯，明天我们见面详谈吧。”

    说完，江炎就下车了，他走到了徐凤秋身边。

    “韩总，再见！”

    “再见！”

    韩福江笑着挥了挥手，然后就乘车离开了。

    徐凤秋立刻追问道：“老公，韩总跟你说什么了？”

    江炎随口说道：“韩总说，我有一个好老婆，他很羡慕我，让我一定要好好珍惜你。”

    “真的假的？”

    徐凤秋有点不相信，但是心里却有点小傲娇。

    “当然是真的，不信的话，明天你找他去问问。”

    “这种话我怎么好意思问，算了，姑且相信你吧。走，咱们回家！”

    徐凤秋挽着江炎的胳膊，一脸高兴地朝着楼内走去。

    回到家之后，江炎趁着去徐凤秋去洗漱的时候，他偷偷给魏金龙打了个电话，让他派人去教训一下那名私人会所的经理。

    昨晚的时候，奥迪车停在了翰林世家，江炎和徐凤秋没有去开。

    所以第二天一早，江炎骑着好多天没骑过的小电驴，送徐凤秋去上班。

    送完了徐凤秋之后，江炎就去了韩福江的公司。

    韩福江看到了江炎，就像是看到了财神爷，满脸堆笑地迎接。

    “江先生，您来了！”

    江炎开口道：“韩总，昨晚的事情谢谢了。”

    “您太客气了，昨晚我也没能帮上忙，其实我知道，您自己就可以搞定。只不过徐凤秋经理她打电话给我，我也不能推辞，所以就过去了。”

    “嗯，昨晚的事情不聊了，说正事吧。”

    江炎脸色认真了起来，关于收购韩福江公司的事情，这是生意。

    生意是生意，人情是人情。

    生意与人情，江炎从来不会弄混了，这也是他父亲从小对他的教导。

    “你们公司应该有律师团队吧？让他们拟定收购合同，具体收购事宜由你主持，我不想露面，等收购合同签字之后，一百亿会立即打到公司账户上，还有一笔钱会打到你的私人账户上。”

    “好的，江先生，那您还有什么具体的要求吗？”

    “那个投资的项目叫什么名字？”

    “云上天城。”

    “等云上天城的二期、三期项目招标拿下后，你给徐凤秋重新安排一个重要点的职位，让她也参与这件事情。”

    既然马上要收购了大华地产集团，江炎自然不能亏待了自己的老婆，当然要让她也跟着享福。

    韩福江点头道：“没问题，到时候我会安排好的。”

    “行，那我先走了！”

    江炎离开了大华地产集团之后，他打电话给了自己在海外的朋友，让人帮他在海外注册了一家投资公司。

    这家投资公司的法人，并不是江炎，而是徐凤秋。

    徐凤秋的个人所有信息资料，甚至是身份证照片，江炎全都有。

    海外注册并不需要徐凤秋本人到场，通过委托律师全权代表，就可以处理所有的文件。

    徐凤秋完全不知道，她自己马上要成为身价上百亿的投资人。

    江炎打完电话之后，他就骑着小电驴前往了金帝夜总会。

    因为是大白天，所以金帝夜总会没有什么客人。

    魏金龙亲自在大厅里迎接了江炎，笑着说道：“炎少，事情已经办妥了！”

    “带我去看看！”

    江炎跟着魏金龙到了一个包厢，在包厢里跪着一个男人。

    这个男人正是私人会所的那名经理，他被脱去了所有衣服，只剩下一条内裤，眼睛上蒙着黑布，跪在一大块冰块上，浑身瑟瑟发抖。

    江炎走到他对面的沙发上坐下，然后给魏金龙使了个眼色。

    魏金龙将这人眼睛上的黑布摘了下来，当他看到江炎之后，两眼顿时瞪得滚圆。

    “怎么是……你？”

    江炎淡淡地说道：“还记得我昨晚说过的话吗？你能不能活着，要看本少爷高不高兴！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

