    “好了，我们离开这里吧。 ”

    矮山之上，一家人聊了大半天之后，林飞站起来，说道。

    找到家人，林飞已经是完成了一个心愿。

    但是，接下来，还有很多事，等着林飞去做。

    林飞衣袖一拂，一股巨力，将父母和大哥凌空托起，腾空而起，准备离开此地。

    突然。

    “噫？！”

    林飞的目光，向这片无人区的深处望去。

    天地间，有一种浩瀚的佛力涌来，那种波动，让人想膜拜下去，诚心皈依。

    “好强大的佛力！”

    林飞本来在佛法方面，也有一定的造诣，曾经xiu lian不少佛门神通，可是，此刻，感受着这片无人区深处弥漫出来的浓郁佛力，也不由得暗暗心惊。

    林飞眸子精光湛湛，向着深处眺望进去。

    只见，wang yang一般的佛力在涌动，浩瀚无边。

    此外，还有一座座古拙的大山，无尽的大地，一种岁月的苍凉和厚重感，扑面而来。

    让人觉得，就好像来到了上古年间，回到了蛮荒大地。

    “前方有点古怪，我们逃到这里之后，本来想再往前走的，可是，有一种无形的压力，越往前走，抬步就越是艰难，而且，时不时会听到有僧人诵经的声音。

    我们三个，找来找去，根本就没有看见有任何一个僧人，所以，我们不敢再往前走了。

    我怀疑，前面会不会是闹鬼了。”

    林飞的母亲说道。

    “不是闹鬼。

    你们听到的那些诵经声，是残留在此地的一些佛门法则。

    这一片大地，以前，肯定有某位得道高僧经常在此诵经，所以，这片天地将那位高僧的诵经声，烙印下来，留存到现在。”

    林飞说道。

    林飞现在，可是神灵的境界，对世间种种大道法则，了如指掌。

    不管多么离奇的事情，在林飞眼中看来，都是明白如镜了。

    “这么神奇！”

    林飞父母和大哥，不由得惊叹。

    “走，我们进去看看，到底是哪一位高僧，曾在此修禅。”

    林飞来了好奇心，衣袖一挥，带着家人，大步向着这片无人区的深处走去。

    “阿飞，前面很危险，要不，算了吧。

    而且，你刚才杀了那么多西方教庭的人，西方教庭的总部收到消息后，肯定还会派更多的人马前来。

    我们赶快回去山神庙，避一避。”

    母亲劝道。

    “哈哈，妈，你放心，在地球之上，还没有任何人，有资格让我林飞避让。

    西方教庭的人马就算不来，我也会亲自找上门去的。

    不用怕，我们到前面去看看。”

    林飞笑道。

    “梅子，阿飞他现在都已经是神灵了，你还有什么好怕的呢。”

    林齐华说道。

    说话间，林飞带着家人，大步向前走去，也不知到底走了多远。

    只见，到处都是高达不知几万丈的大山，一座接一座，高大巍峨，耸入云天，有参天老树遮天蔽日，有莫名生物林间异动，有雕啸长空，有兽吼山河。

    大地之上，一道道吼声如雷，让人心惊胆颤。

    就好像，进入了一片远古时代的蛮荒大地。

    “奇怪，地球之上，怎么会有这样一片天地。

    嗯，极有可能，是远古时代遗留下来的一个秘境吧。”

    林飞自语道。

    而林飞的父母和大哥，第一次，亲眼看见这样壮阔的远古大地，早就被眼前的景象，震憾得目瞪口呆。

    “好像侏罗纪公园里面的场景！”

    林杰惊叫道。

    “那座是什么山？！”

    突然，林飞的目光，盯向地平线尽头之处，一座浩大的山体，惊疑不定。

    “过去看看！”

    林飞带着家人，一步千里，片刻间，就来到一座高大得吓人的巨岳之前。

    这个地方，天地间充斥着，浓郁得不像话的佛力波动。

    所有的生灵，来到这里，灵魂深处，都忍不往，会诞生一种冲动，很想要跪拜下去，皈依我佛。

    林飞发现，父母和大哥的目光，已经开始变得虔诚起来，定定望着前方高大的山岳，似乎陷入了某种意境，无法自拨。

    “醒！”

    林飞一声轻叱，强大的神识力，wang yang大海一般释放出来，将父母和大哥，笼罩起来，对抗天地间的佛力。

    “啊……”

    林飞父母和大哥，都是一声惊叫，清醒了过来。

    “阿飞，刚才我好像发梦了，梦到自己，好像跪倒在地上，跟着一个十分慈祥的老和尚，一起诵念佛经。”

    林飞母亲说道。

    “我也是。”

    林齐华和林杰，也是点头。

    “不是真的，那是幻象，因为此地的佛力太过浓郁，影响到你们的感知了。”

    林飞解释道。

    “走，上去看看。”

    林飞带着家人，踏步向山上而去。

    轰！

    在林飞的脚步，踏上山体的瞬间，整座大岳混沌汹涌，越发的飘渺，隐约间，似乎响起无数古佛诵经的声音。

    林飞自然不怕，继续前行。

    “吼……”

    一道巨大的狮子吼声响起，成片可怕的音波，从庞大的山体之上飞出，向林飞镇压下来。

    “这是佛门神通，狮子吼？！”

    林飞一拳轰上去，将那片音波震退，有点吃惊。

    “何方妖孽，竟敢擅闯灵山！

    还不速速归降！”

    前方，突然出现一尊菩萨，手握着金刚杵，佛光耀眼，挡住了林飞的去种。

    “灵山！

    这座山，居然是灵山？！”

    林飞闻言，十分震惊。

    灵山之上，有著名的大雷音寺，属于佛教胜景，据说，当年释迦牟尼就在灵山修行。

    所以，灵山，实际上，就是释迦牟尼佛的佛场。

    “华夏国的佛法，是从古天竺国传承过来，灵山，难道不应该是在古天竺国吗，怎么会在藏区的呢？”

    林飞疑惑不解。

    “妖孽，伏法吧！”

    此时，那尊菩萨已经高举金刚杵，向林飞压来，带起滔天佛力，如wang yang大海一般，向林飞淹没而来。

    “哼！韦驮菩萨吗，好，我来试试你，有多少斤两！”

    林飞一声冷哼，体内几大秘境，同时发光，滚滚混沌精气，犹如长江大河，奔腾不息。

    轰隆！

    林飞一拳轰出，震得天地像是崩坏了，那杆金刚杵倒飞出去。

    “就算是真的灵山，我也要闯上一闯！”　　林飞怒道。

