    “司徒老哥。”

    秦欢微微一笑，他自然知道这恐怕是英叔的功劳，毕竟他一个洞虚修士，哪里有让司徒这个仙道神灵为之结交的资格。

    “呵呵，听闻你来了阴司，本使还当是有人胡说，没曾想竟然是真的。”

    “让司徒兄担忧了。”

    “呵呵, 无妨，都是小事。”

    秦欢随即看向一旁的飞煌司司主。

    “我曾告诉过你，三日时间，出了三日之后，后果自负，不知司主大人现在可信了？”

    “信了，信了, 还请大人饶命，饶命啊。”

    秦欢看了一眼司徒。

    “司徒老哥，这飞煌司是阴司的事儿，我只是一个城隍，不便插手，还是司徒老哥处理吧。”

    秦欢随即在一旁坐了下来，至于明王现在安稳的坐在凳子上，大气不敢喘一声，他虽然是真仙修士，但是在面对地府之主，依旧是一个蝼蚁，曾经几何，他在阴司也只不过是一个小卒罢了，有此行为也是正常的。

    司徒眉头微皱，看向瘫坐在地上的飞煌司司主，心中已然有了决定。

    “飞煌司司主玩忽职守，放任阴司叛徒进入飞煌司，差点儿酿成大祸，无辜关押阴司正神，尔罪当诛。”

    飞煌司司主脸色一变, 刚欲求饶，只见司徒挥手直接将他给轰了一个魂飞魄散。

    而后又看向不远处的笔吏，眸子微动。

    “飞煌司司主之职暂由你代接，处理飞煌司事务。”

    司徒朝笔吏缓缓说到。

    笔吏脸色大喜，急忙朝司徒道谢。

    “多谢左令使大人。”

    而后又朝秦欢感激的拜了下去，他自然明白，若是没有秦欢，恐怕这飞煌司司主的位子还到不了他的手里，毕竟以他元婴修为，很难胜任这个位子，但是有左令使一句话，那便不一样了，即便是修为不足，恐怕也没有人敢说什么。

    “寻一个偏房，本座有事要与少游商谈。”

    “大人府后请。”

    秦欢看了一眼坐立不安的明王。

    “明王大人，请吧。”

    飞煌司后府，三人坐定。

    “少游，不知你此次来阴司所谓何事？”

    “不满司徒喜兄，我现在已然身死了。”

    嗯？

    司徒微微一愣，皱眉看着秦欢。

    “少游，如果本座没有看错，你这应该只是元神吧！”

    “只是一时的权益之际罢了，我此次下来阴司也正是为了此事而来，现如今我的肉身已然身死，如今只是来寻求解救之法的。”

    这怎么可能？

    肉身身死，也就代表着死亡，按理来说，秦欢不应该是以元神之体出现，而是以鬼修之体出现的。

    元神之体与鬼修之体唯一的不同之处，就是元神之体身上带着一抹生气，而鬼修之体则是死气环绕，秦欢分明是元神之体。

    既然是元神之体那肉身就不该身死的，这又是怎么回事儿？

    在司徒思虑之时，秦欢似乎也意识到了不对之处，他肉身确实身亡了，毕竟在一个仙道妖神手中，他极难活下来，但为何现在又是元神之体呢？

    思虑几许，秦欢隐隐的有了一个想法。

    他本就是穿越过来的，可以说是夺舍也不为过，既然如此，那也就好解释了，肉身身死，他以元神之体存活，只是因为他本非原身本魂，而是夺舍的，所以才会出现这种情况，应该与他想的差不了多少。

    既然如此，那生死薄上应该没有自己的名字才是。

    秦欢再次将目光看向司徒。

    “司徒兄，不知你手中可有生死簿？”

    司徒一怔，随即想到什么，而后拿出一本幽书，书面之上只有生死簿三个大字。而后司徒翻动许久之后，脸色一怔，再次翻动，依旧一无所获，看着与当初飞煌司司主如出一辙的面色，秦欢在心底已经明了。

    “少游，生死簿之上并没有你的名字。”

    嗯？

    明王神色也是一怔，随即惊骇的望向秦欢，生死簿之上没有此人的名字，这代表着什么？

    生死簿身为阴司的立足之本，几乎囊括整个人间、天界的存在，怎么会没有一个人呢？

    这岂不是代表着此人是长生的存在？

    长生啊！

    明王眸子中闪过一抹火热，望向秦欢的目光中多了一抹艳羡，能让天界出手的生死簿，可想而知。

    “呵呵，此事还望司徒兄帮秦某保密。”

    司徒点了点头，虽然也是十分疑惑，但还是点了点头，毕竟此事事关重大，若是让阴司知道，生死簿上居然没有一个人的存在，那恐怕会引起轩然大波。

    呵呵，如此说来，英叔说的办法或许真的可行，只要将肉身救活，自己进入之后便可以实现复活。

    为今之际还是返魂液，能让自己能进入身躯，只是如何让自己身躯活过来，这还得询问英叔了。

    秦欢朝司徒看去。

    “司徒兄，秦某还有一事想寻。”

    “少游请说。”

    “不知司徒兄可听闻过返魂液？”

    嗯？

    司徒微微一愣，随即深深的看了一眼秦欢眉头紧皱了起来。

    至于一旁的明王更是直接惊呼出声。

    “返魂液，你寻那东西做什么？”

    秦欢撇了一眼明王，没有说话，而是等着司徒的回应，良久之后，司徒悠悠的叹了一口气。

    “少游，这返魂液乃是阴司禁忌一样的存在，自从阴司的一场大战之后，所有的返魂液都被销毁了，若是少游不信，问一下明王前辈就知道了。”

    秦欢看向明王。

    “不错，在当初的那场鬼尸大战中，所有的返魂液确实都被损毁了，返魂液不是阴司该有的，那东西不该存在于世。”

    明王神色凝重的缓缓讲到。

    僵尸，一个不可毁灭的存在，即便是被封印了，也会随着时间的推移实力愈加愈强，而且僵尸的实力提升极快，远非一般的鬼修可相比的，简直是一个BUGG的存在。

    而返魂液正是造就僵尸的唯一罪魁祸首，也因此在阴司被损毁了去。

    呵呵，哪里有什么绝对，秦欢就不信这阴司亦或地界之内没有返魂液，虽然僵尸的恐惧被人看在眼中，但不可否认他的强大也是有目共睹的，有野心的人很多，而且在阴司、地界更加不缺乏有野心发鬼修存在，所以这返魂液必然存在某个角落。

    而英叔所说的枉死城，无疑是最有可能的地方。

