    娜妍妍已经在密谋着该怎么公开慕恩灿的秘密。

    今天是来不及了。

    明天早上等大家都上班了，开电脑时看到如此劲爆的消息，那得多酸爽啊！

    娜妍妍这么想着，就开始了恶搞。

    下班后她可是要收拾下自己去战悠悠的见家长宴会。

    战悠悠说今天是她和霍寒霆见家长的好日子，要她也去见证下。

    作为好姐妹，她必须去啊。

    而且听说战爷也在那呢。

    今晚上她要好好地打扮自己一番，要盛装出席。

    平日里上班只能穿职业装，压根体现不出她的美和妩媚！

    所以战爷才没有发现她的美！

    一想到这，娜妍妍这些天的阴霾瞬间就化为乌有了！

    她现在满脑子的是今晚上战爷看到她的时候，是如何如何被她惊艳到的！

    她今晚上要让战爷为她折服！

    ……

    到了晚上，慕恩灿是坐着战司决的车离开的。

    慕恩灿和战司决一人坐在一个车窗旁。

    战司决余光扫了一眼慕恩灿。

    这个该死的女人，非要和她离得这么远？

    战司决让封严开车去了形象工作室。

    让人给她稍微打扮一下。

    慕恩灿之前来过了，店员们看到她也不出奇了，但是也很是兴奋。

    因为大美女来了！

    谁都想抢着给慕恩灿服务。

    加上慕恩灿很乖巧，坐在那里就任由他们捣鼓，任由他们发挥，一下子就搞定了。

    不像其他那些明星模特一样，诸多要求，还各种挑剔！

    慕恩灿和他们打了个招呼就先被服装师带去挑选了一套优雅简单的小礼裙。

    穿好小礼裙后，她便被化妆师造型师领去梳妆台开始化妆做头发。

    慕恩灿完全是享受的。

    她查过这里形象工作室了，是一个顶端工作室，战司决旗下的，只为那些达官贵人和大明星名人服务。

    这里的工作人员都是顶尖精英，她很放心把自己交给他们捣腾。

    一番折腾后，她就焕然一新了。

    她看着镜子里的自己，心情很愉悦。

    “战爷，慕小姐好了。”封严看着慕恩灿稍微打扮收拾下，貌美如花，美若天仙，他都看直了眼睛。

    战司决在看财经杂志，听到封严的话后，抬眸，那一瞬间，他身形一顿，目光直勾勾地凝视着她，根本移不开眼睛。

    这个女人，怪好看的！

    但是很快的，他便收敛住自己所有的情绪。

    他看着腕表，时间也快开始了。

    他家人也是希望他今晚可以带慕恩灿回家一起吃个便饭。

    慕恩灿呢，则是什么都不知道的，以为是陪着他去什么地方应酬。

    她也觉得怪怪的，跟着一个有女人的男人身边工作，的确是十分的有些不自在。

    到了车上时，慕恩灿刚打开车门，却被封严说道，“慕小姐，你从这边上。”

    封严已经打开了战司决那边的车门。

    慕恩灿很疑惑，但是为了不耽搁时间，只能上车。

    她刚坐下来，战司决也坐上来了，是挨着她坐。

    慕恩灿想挪过去，她的左侧座椅上，堆满了各种盒子。

    “这些盒子是怎么回事？”慕恩灿问道。

    刚刚都没有的。

    现在都堆成山了，把她的位置都给霸占了，害得她现在和战司决挤在一起。

    开车的封严但笑不语。

    因为他知道这是怎么回事。

    是战爷让他放的。

    刚才趁着慕恩灿去化妆时，战司决便让他去买东西放在后座。

    他一下子就猜到了战爷想要做什么。

    想要和慕恩灿来个近距离接触。

    战爷这心机boy。

    “封严你放的？”战司决假装不知道怎么回事，帮她问了一句封严。

    封严被点名，他连忙点头说道，“慕小姐，请不要介意啊，后备箱放不下了，我只能放在后座，希望你不要介意。”

    慕恩灿尴尬地笑笑，说道，“没事。”

    这车子都是别人的主仆的，她能说啥？

    就是发发牢骚问一下。

    “对了，你这次要带我去哪里？”慕恩灿问道。

    “到了你就知道了。”战司决此时心里雀跃得很。

    因为很快的，她就可以看到她包养小白脸的真面目了！

    而这个时候，慕恩灿的手机响了，她拿起来一听，看了下一旁的战司决，她便侧过身去，压低声音说道，“我今晚正好也有点事情回不去那么快。”

    战司决竖起耳朵，想要听听电话里说什么，可是电话那头的人说话他听不到。

    只听到慕恩灿的话。

    一听到慕恩灿说的话，他就猜到说的什么了。

    电话那头的人肯定是在骗慕恩灿有事情没回家那么快。

    那人不回家那么快就是去见家长了。

    只有她傻乎乎的以为自己找的男人有多爱她！

    脚踏两只船的男人，吃两家饭的男人，今晚看他怎么死。

    慕恩灿放下电话后，心脏怦怦跳。

    她下意识地看了一眼战司决。

    生怕他听到电话里头儿子的声音了。

    因为她儿子的声音，和他儿子的声音也是一样的。

    要是被他听到，他会不会以为她又拐带他的儿子？

    对！

    上次他就是找她，说他拐带他儿子的。

    他的人那会是不是看到她带着慕墨鱼离开，所以误以为那个小孩是他的儿子？

    因为长得真的是一模一样！

    慕恩灿也只相信这个说法了。

    幸好当时她儿子会用变声器把他劝退了。

    也让他误以为她有男人了。

    这就避开了很多麻烦。

    慕恩灿看到战司决一脸得意的样子，她有些诧异。

    这个男人向来都是冰山脸，哪有这样开心过？

    他在得意什么啊？

    “你在笑什么？”慕恩灿还是忍不住地问道。

    战司决闻言，俊脸肌肉收敛，瞬间变脸，“什么笑什么？”

    “我看你在偷笑，小人得志的笑，你在笑什么啊？”慕恩灿问道。

    小人得志的笑？

    战司决闻言，他的脸瞬间铁青下来。

    前面开车的封严更是噗嗤一声笑了出来。

    慕恩灿也太牛太刚了，居然敢说战爷是小人得志？

    不过，这么说，他倒是觉得真的很搞笑。

    因为从来没有人敢这样当面说战爷的。

    就只有慕恩灿了吧。

    而且战爷还没发飙吃人呢。

