
　　洛阳西南数十里外，一大群人正在缓缓向南前行，罗志学坐在人群中间的一辆双轮马车上，边上坐着的是林鱼儿。

　　看着周围的人群，罗志学略微皱眉。

　　自从两天前醒来后，他就发现自己遇上了稀奇事，不知何故，自己一场醉酒后就回到了古代，附身到了一个家人死绝的年轻人身上。

　　这两天他已经是从周围人的话语中打听清楚了，这会是崇祯七年，而自己所处的地方是在河南府洛阳一带，而自己呢，更是一个因为家乡连年干旱而被迫逃亡的流民。

　　当了解到了自己所处的环境后，罗志学就一直思索着未来该怎么走。

　　哪怕是他并不是什么历史专业的人，但是也知道这会是乱世之年，陕豫之地是烽火之地。

　　这时间这地方有多惨，看原身的境遇就知道了。

　　全家除了他一人外，其余尽数死绝！

　　而且他还发现一件不知算好还是算坏的事，原身竟然在自己俯身之前的几分钟里加入了贼军……ŴŴŴ.23sk.com

　　而且在加入贼军后吃的第一个馒头就被噎的半死，恍惚之间才让自己俯身而来……

　　这倒霉娃！

　　兴许原身对加入贼军什么的有所排斥，但是罗志学对此却是没什么排斥，相反当他搞清楚状况后，就主动找到骑兵头领李同林：“将军的救命之恩，志学铭记在心，志学虽然手无缚鸡之力，但是将军有所吩咐，志学必定竭力而为。”

　　这是直接表明了投奔之意。

　　理由？

　　没有其他理由，只是为了活下去而已！

　　如果让他继续带着同样家人死绝的林鱼儿当流民的话，他还真没什么信心活下去，兴许不用几天就给饿死了！

　　明末乱世可不是开玩笑的。

　　李同林显然对罗志学的态度很满意，看着罗志学都露出了微笑：“以后就跟着我们好好干，放心，不会让你上阵拼命的，如今军中都是大字不识的粗汉，连官府围剿我们的文书都他妈看不懂，你今后帮我管着文书就行。”

　　“我李某人大话不敢说，但是今后都是手足兄弟，有我一口吃的，就不会少了你那一口吃的。”

　　李同林说话的声音很大，不仅仅是说给罗志学听的，更是说给身边的其他麾下骑兵听的。

　　果然，周围的骑兵们听到了这话后，不少人脸上都是浮现了笑容。

　　看着这一幕，罗志学暗道：看来这个李同林不像是看上去那么大大咧咧没脑子啊，这说话明显很有水平，也是，能够在乱世之中成为一支义军的头领，怎么可能是傻子。

　　正式宣告加入这支义军之后，罗志学也是从周围人里获知了李同林这一伙人的大体来历。

　　让罗志学意外的是，这伙人不属于某支大规模义军的一部分，而是属于自立门户的义军。

　　但是没有想到，李同林一行人竟然还是自立门户的义军。

　　说是义军其实也不准确，说是叛军才更确切一些，因为就在几个月前他们还是官兵呢。

　　李同林等人本是榆林边军，被抽调到陕豫一带围剿贼军，但是上头让他们杀贼却是不给他们发饷，别说饷银了，连军粮都不给。

　　其中一群饿疯了的榆林边军为了填饱肚子，忍不住抢了一个士绅的粮仓充当军粮后就惹了马蜂窝。

　　那士绅家里可是有大官的……

　　于是乎，李同林他们就从围剿贼军的官兵变成了被官兵围剿的贼军！

　　前明军百户李同林干脆一不做二不休，直接带头联络了百十个老兄弟玩造反了。

　　因为不抢就得死，抢了不反抗也得死。

　　而反抗还有一条活路呢。

　　这几个月来他们流窜于陕东豫西一带，一边躲避官兵的围剿一边抢粮募兵。

　　时至今日，李同林麾下已经有兵千余人。

　　但是在罗志学看来，这一千多人里其实也就李同林亲自率领的一百多骑兵才算是兵，至于剩下的一千多人全都是流民。

　　这些人一个个面黄肌瘦，而且也没什么正儿八经的武器装备，只有少数人才有长矛刀剑，至于盔甲就更别指望了，人家李同林麾下百多骑兵都没多少盔甲呢。

　　这样的一千多人，根本就不可能用来打仗。

　　对这些，罗志学看在眼里，但是他并没有多说什么，这两天老老实实的带着林鱼儿跟着李同林一行人前进。

　　因为他和林鱼儿久不饱腹体力虚弱，李同林还许他们二人坐着拉辎重的马车上走。

　　待他们一行人抵达宜阳西南一带，李同林决定在这里的一个废弃村庄休整几天。

　　之前他们已经连续行动大半个月了，中间还跑到洛阳城下转了一圈，队伍需要休整恢复体力。

　　此时连续饱食数天的罗志学虽然还是比较体弱，但是总算是恢复的七七八八，具备了基本的行动能力。

　　也是这一天，李同林找到他，先是问了罗志学身体恢复的怎么样，得到罗志学肯定的答复后当即道：

　　“罗先生，你也看到了如今我们这里乱七八糟的，账册都是乱七八糟的，老子甚至都不知道我们的粮食还能吃多少天，后续你帮着老孙管辎重粮草，先把账册给做出来，这样李某以后发饷发粮才能做到心里有数。”

　　虽然李同林尊称罗志学一句先生，但是罗志学却是知道这只是寻常客套话而已，他可不会托大。

　　李同林这种直接带兵哗变造反的人，不可能和表面上一样大大咧咧，一上来就推心置腹的。

　　当即上前道：“大将军言重了，食君之禄担君之忧，辎重薪饷造册一事，属下在所不辞。”

　　随后又侧身朝着李同林身旁的一个矮瘦满脸麻子的中年人道：“孙将军，后续就多多麻烦您了。”

　　那麻子正是李同林这支叛军里负责辎重事务的孙成立。

　　罗志学表现的客客气气，孙成立也是呵呵一笑：“罗先生太客气了，以后该是我多多麻烦你才是，我虽然管着粮草，但是不怕你笑话，我大字不识一个，连账册都没法做。”

　　李同林显然是还有其他事，说完这事后就先行离去了，孙成立却是留了下来，又给罗志学介绍了几个同样管理辎重事务的人。

　　其中几个人对罗志学的到来表示了欢迎，但是有个同样长袍打扮，名为方阿大的中年男子对罗志学却是不冷不热，介绍完了后临走前，还回头瞪了罗志学一眼。

　　罗志学看到了这一幕略微皱眉。

　　他可以明显感觉出来这个方阿大对他露出的明显敌意。

　　但是为何？

　　自己初来乍到，这两天也没接触过其他人，应该没得罪他吧？

　　——

　　次日，孙成立开始带着罗志学对军中的粮食辎重物资进行盘查并造册，参与此事的还有方阿大。

　　这会罗志学才知道方阿大就是原来对军中辎重登记造册的人。

　　此人自称以前是某个大商行里的账房，但是罗志学看过了他之前写的账本后就可以很肯定，这人以前肯定不是正儿八经的账房，甚至连字都不认得几个。

　　账本里一大堆错别字不说，而且很多词不达意，甚至很多干脆都是瞎几把写的鬼画符。

　　最关键的是账本里还有一大堆莫名其妙的圈圈叉叉的符号，别说他罗志学看不懂了，就算是问方阿大自己这些符号什么意思，他都是迷迷糊糊的说不上来。

　　以至于后续盘查物资重新造册的时候，盘查出来的数字和原来账本记录的数字完全对不上，错处颇多。

　　这让孙成立极为火大，上午的时候就把方阿大骂了个狗血淋头。

　　下午时分，他们盘查马料的时候发现又对不上，问方阿大又是一问三不知，气急败坏的孙成立当成就甩了他一个大嘴巴子。

　　打完孙成立还是很不爽的喝骂：“废物，让你管账就给老子管成这样，其他的记错了也就算了，他妈你连粮草都给记错了，王八蛋，连还有多少马料都不知道，你他妈管的什么账？”

　　方阿大挨了嘴巴子后，被吓得当场跪趴下求饶：“将军息怒，小的知错了。”

　　看着跪着的方阿大求饶，孙成立心情很不爽。

　　这军中辎重事务都是归他管的，但是他自己大字不识，所以各类物资的日常登记造册事务都是让方阿大来做的。

　　毕竟方阿大自称以前就是个账房，而且还的确能写几个字。

　　只是孙成立也看不懂账本，因此平时方阿大说什么就是什么，但是他没想到，这账册会乱到连粮草的出入数量都会有如此大的混乱。

　　一旁的罗志学默默的看着这一幕没说话，这事也轮不上他说话。

　　罗志学这天跟着孙成立对各类物资进行盘查，充当的就是一个人型记账本的作用，对原先账本的记录也从来不说什么。

　　一方面是事不关己；而另外一方面嘛，账务本来就会有很多龌龊事的，他可没揭盖子把自己置于风口浪尖的打算。

　　不然的话，某天夜里被人捅了刀子都没处说理去。

　　罗志学觉得自己刚穿越过来没几天，而且还身处乱世之中的贼军里，不能太高调，得先低调苟一波看看情况再说。

　　————

　　等孙成立气呼呼的带着人继续盘查物资，方阿大也从地上爬起来后，他一边摸着被打的有些红肿的左脸一边看着前方几人，最后把目光落在了罗志学的背影上，眼神中已经露出了狠厉之色。

　　当天晚上，废弃村庄里的一栋破烂房屋内。

　　方阿大和几人在昏暗的油灯下密议。

　　只听方阿大道：“那姓罗的就是个祸害，如果不是他突然跑出来，也不会重新盘查辎重了，这不重新盘查也就不会发现账本对不上了。”

　　“现在都还算是好的，只是账目有些混乱而已，发现的错漏也只是一些小事，但是如果让孙成立带着罗志学继续这么盘查下去，恐怕我们这几个人都会性命难保。”

　　说着，方阿大扫了眼屋内其他几个人：“我们过去两个月里干的事哪怕是有十颗头都不够被砍的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二章 兵为贼免费阅读。https://xs.23sk.com 