    “以宽人之心宽已，以恕已之心恕人，你有如此宽容大度之心与爱民之德，着实不易。”刘备面带赞许之色，开口说道。

    刘备一生奉行的准则就是仁义二字，这时候遇到一个同样奉行仁人之说的刘封，刘备的心开始有些动容。

    这时，关羽看向刘备，面色有些不定。

    作为刘备的结义兄弟，关羽自然明白刘备此时心中所想。

    下一瞬间，刘备朝刘泌拱手说道：“我欲收寇封作我的义子，足下以为如何？”

    此言一出，所有人都惊讶不已。

    毕竟刘备已经有一个儿子了。

    “如此甚好，这也是寇封之福。”刘泌当即应道。

    刘备看向刘封，面带笑意，问道：“你可愿作我的义子？”

    “愿意！”

    刘封眼睛一亮，毫不犹豫地说道。

    “好！好！好！以后，你便叫刘封吧。”刘备喜笑颜开。

    就在这时，关羽突然开口说道：“大哥，你既然已有子嗣，为何还在再收义子，如此必定生乱。”

    “我待之如子，他必事我如父，何乱之有？”刘备摇了摇头，同关羽说道。

    一旁，刘封看向关羽的目光，变得有一丝不快。

    苏毅注意到了刘封神情的变化，他在想，关羽兵败之时，刘封见死不救，坐观关羽灭亡，他是否在此时就已埋下怨恨之心？

    虽然有孟达在一旁挑拨离间，但刘封心里也许早已对关羽心生嫉恨。

    但是，后来孟达率领部曲投降曹魏，写信劝降刘封时，刘封却撕毁书信，怒斩来使，率军与曹魏交战。

    苏毅现在有点想不清楚，刘封这个人心中的真正想法是什么。

    席散之后，刘封辞别舅舅刘泌，跟随刘备一同离开。

    接着，刘备命令赵云领一千军马驻守樊城，其余人则一并返回新野。

    ……

    刘备喜得义子，心中欢喜异常。

    一回到新野，他即刻命令简雍、孙乾大摆宴席，为刘封接风洗尘。

    但这一次，苏毅甚至有些懒得参加。

    如果像之前给徐庶接风洗尘的宴席，苏毅自然是心中万分激动。

    毕竟，徐庶文武双全，有情有义，也算是苏毅心中的一个崇拜对象。

    但刘封就不一样了，苏毅对他已经有了固有印象。

    那就是见死不救，致使关羽走上绝路。

    上庸与麦城的距离并不算太远，苏毅在想，如果刘封能够派出一支轻骑驰援关羽，也许关羽就能够杀出重围。

    或许是因为关羽在后人心中的地位太过于崇高，现在的苏毅，无论如何都对刘封提不起好感来。

    县衙中，众将再次齐聚。

    “这位便是怀恒先生。”刘备指着苏毅，向刘封介绍道。

    “见过怀恒先生。”刘封顿了顿，拱手作揖道。

    苏毅微微点点头，不紧不慢地说了一个字：“嗯。”

    接着，苏毅便自顾坐在案前。

    见苏毅如此反应，刘备有些微微诧异。

    毕竟，在刘备的印象中，苏毅是一个知书达理的人。

    对于任何人，总是一副彬彬有礼的样子。

    可这一次，为何偏偏对刘封，就好像换了一个人似的。

    席间，众人推杯换盏，好不快哉。

    又有舞女献艺，歌女献唱。

    欢声笑语，其乐融融。

    只不过，苏毅却在一个人发呆。

    也许是今天想的事情有点多。

    又是襄樊之战，又是夷陵之战，又是败走麦城，想得着实有些远。

    “怀恒，你可是心中有事？”

    刘备心思细腻，走到苏毅面前，沉吟片刻，而后开口说道。

    苏毅微微一愣，心中想道，喜怒哀乐不能表现到外表上，更不能被人看出来。

    心念至此，苏毅露出一个笑容，道：“主公，兴许是昨夜没有睡好的缘故，今天有些微微失神，注意力难以集中。”

    “你若是身子不舒服，便先回去好生歇息。”刘备面带关切之色，忙说道。

    刘备啊刘备，你怎么对我这么的关心。

    其实，有时候同性之间的关怀，诸如朋友、兄弟此类，才更令人心中感怀。

    尤其是对于在前世经历了人情冷暖，世态炎凉的苏毅来说，外界的稍许善意与温暖，就能让他感动万分。

    刘备不能预知未来，自然不能知道后面发生的事情，此刻的他心中无比开心，只是因为新得一名义子，这是人之常情。

    其实，刘封的下场也是比较悲惨的。

    孟达叛变投魏以后，曹丕派遣夏侯尚督率徐晃、孟达等军，挥师直取上庸三郡。

    刘封独木难支，再加上申耽、申仪两兄弟的背叛，上庸彻底失守。

    败逃到成都以后，刘备责备刘封不救援关羽。

    诸葛亮则考虑得较为深远，他觉得刘封刚烈勇猛，倘若刘备死后，恐怕难以制服驾驭。

    届时刘封若与刘禅相争，蜀汉岂不是大乱？

    因此，诸葛亮向刘备提议，将刘封赐死。

    刘封自裁后，刘备非常伤心，尤其是得知孟达遣人劝降刘封，刘封扯书斩使之事后。

    自此，刘备经常为刘封哭泣，心中颇为后悔杀了刘封。

    想到这，苏毅也就释然了，兴许有他的存在，以后的一切都会发生变化。

    至于当下，那就跟着刘备一起开心快乐起来！

    “主公，接着奏乐，接着舞！”

    苏毅腾的一下站起来，高举酒杯，大声说道。

    “说得好！”刘备顿时眼睛一亮，抚掌大笑道：“诸君，接着奏乐，接着舞！”

    接下来的时间内，宴席的氛围达到了高潮。

    刘备嫌歌女唱的不好，于是命人将苏毅给他的音响拿出来。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……”

    音响里的歌声传遍整个厅堂。

    刘备站起身来，手里端着酒杯，一边高声吟唱，一边举杯痛饮。

    关羽、张飞、徐庶几人也是喝得不亦乐乎。

    一曲过后，刘备这才收住嗓子。

    “主公真乃天籁之音也。”苏毅拍着手，面带笑意，开口赞道。

    “怀恒，就顾着高歌吟唱，有一件正事却是忘记和你说了。”刘备一拍脑袋，失笑道。

    “哦？何事？”苏毅有些疑惑，问道。

    “我已为你物色了几名女子，现在就在外面候着。”刘备笑着说道。

    这下，苏毅呆住了。

    给我物色女子？

    还不止一名？

