    三十五位掌旗使一起奋发，虽然让都天烈火大阵看起来声势比方才还要猛恶，只是缺了一面都天烈火大旗，赤荒客手里的那杆大旗还是主旗，都天烈火大阵的威力远不如刚才。

    就连峨眉三代弟子都看得出来，虽然都天烈火越发猛烈，雷火也密集的太多，就如漫天暴雨，爆竹千万，噼啪之声炸响一片，就连对面说话都听不真切，可守护五灵仙府的五色光霞越发稳固，烟霞聚散，竟而有越来越浓密之势。

    玄鹤道人心头微微一松，知道自己刚才斩杀了赤荒客还在其次，趁势夺了一面都天烈火大旗，让都天烈火大阵出现了破绽，这才让峨眉有了些微优势。

    两界乾元须弥金光大阵威名虽然尚在都天烈火大阵之上，但却无人驱使，只能凭自身变化迎敌，威力凭空弱了五分，若是给都天烈火大阵一味猛攻，只怕不出数日，峨眉派的根本之地五灵仙府就要被人攻破。

    玄鹤道人暗暗忖道：“我斩了赤荒客，夺了一面主旗，都天烈火大阵想要炼化守护峨眉山的两界乾元须弥金光大阵，没有十日以上功夫难得如愿。十日光景，其他师兄弟也尽有时间赶回来援救了。”

    玄鹤道人心情刚略轻松，四大火府使者就放出九条火蛟助阵，让都天烈火大阵威势骤然又大盛起来。

    四大火府使者跟三十六位掌旗使各有职司，虽然仙品较高，但却比不得三十六位掌旗使是大御史姜玉伯嫡系，能执掌都天烈火大阵。几位掌旗使也都不甚尊敬他们，平时颇为骄横，所以四大火府使者只把自己所炼的九条火蛟隐藏火云之中助长火势，不欲跟这些掌旗使争功，他们仅有一次出手，就是炼坏了莫银铃的分光剑。

    玄鹤道人斩杀了赤荒客，又趁机夺了都天烈火大阵的主旗，四大火府使者也是无奈，他们也知道自己若不全力出手，只怕此番攻打峨眉就要陡生波折，这才全力以赴。

    四大火府使者虽然也是金丹境，但修为却比三十六位掌旗使，甚至也比玄鹤道人之流高明些，他们毕生苦功祭炼的九条火蛟入阵，顿时让都天烈火大阵的威力凭空增加了一倍以上。

    峨眉山头的笼罩的五色光霞，眼瞧着就灭了一层，七八个时辰下去，两界乾元须弥金光大阵化生的五色光霞竟而减去了一两分。

    峨眉派众人心头又复沉重起来，玄鹤道人有心再去冲杀一场，但是他也知道上一次是“唐惊羽”看破阵法破绽，自己出手的又突然，这才斩了赤荒客。如是再重去厮杀一次，不提人家已经有了准备，四大火府使者尽数出手，给那几条纯阳火蛟缠上，纵然玄鹤道人修为再高一倍也逃脱不回来。

    玄鹤道人正快愁死，忽然五灵翠碧峰上一声响亮，随即就有一道无形雷光炸裂，两界乾元须弥金光大阵都被一道无形无色无相的力量劈开。亏得这股力量还顺势劈开了都天烈火大阵，甚至把一头火蛟斩成了两段，这才没让都天烈火侵蚀进来。

    这股无形无色无相的力量激荡起漫天雷鸣，虽然谁也瞧不见，但却都能感到有个东西满心欢悦的望空走了。

    四大火府使者之一的孔望岳眉头紧皱，伸手一指，那条被斩的火蛟原地一滚，在无穷烈焰中恢复如初，只是气息衰败，凭空减了三分威风。其余三位火府使者都心疼的无以复加，这条火蛟受创极重，没有十年以上苦功，绝对祭炼不回原貌。

    逍遥府的人还不知道什么缘故，以为是峨眉派又动用了什么威力甚大的宝物，但玄鹤道人却脸色都变了，一纵剑光直扑翠碧峰。四大弟子不知道出了什么事儿，但见玄鹤如此气急败坏，都急忙御气追了上去。

    玄鹤道人的剑光还未到，就又听的两声无形无色无相的雷光响亮，又有两股没有人能瞧的见的力量撞破了两界乾元须弥金光大阵，斩开了都天烈火大阵，先后斩杀了四条凑上来的火蛟遁走的无影无踪。

    逍遥府四大火府使者个个心肝都在颤，匆忙把几条火蛟都收了上来，继续隐藏在火云之中，不肯放出去发威了。

    玄鹤道人比四大火府使者还要心疼，老道士恨的都快喷血了，别人都不知道他还能不知道？

    刚才是走了三口无形仙剑！

    这可是峨眉派的看家宝贝，阴定休亲手祭炼的七口无形仙剑是要给二代掌教用来镇教的宝物，也是峨眉派日后能否兴盛的关键。

    莫虎儿和岳元尊屁滚尿流的从翠碧峰中逃了出来，刚钻出头来就看到一道剑光落下。

    莫虎儿匆忙间，依照自己原来的预计，大叫道：“是唐惊羽叫我们来偷宝贝，说拿了宝贝给众位师兄弟们一起用，就能打退外面那些坏人了。我们是无辜的，都是唐惊羽那个坏人，他一定是跟外面那些人勾结，就是天生的奸细。”

    莫虎儿也算有本事，慌乱间还能把这些话说的熟极而流，没有半个字的磕绊。

    玄鹤道人根本不需要动用回仙镜，就知道莫虎儿在扯谎，他脸皮燥的通红，喝道：“老道看你聪慧，传你五灵咒，就是给你败家的吗？你你你……”

    他气的都快说不下话去，本来玄鹤道人颇喜欢莫虎儿，这孩子活泼好动，胆大鬼大，很是招人喜爱，加之莫银铃又是阴定休老祖指定的传人，所以他也爱屋及乌，对这熊孩子颇为另眼看待，甚至动过收徒之念，只待再考察几日。

    上次的事儿玄鹤道人也知道几分，觉得莫虎儿虽然顽皮，但已经受了教训，改了就好。这一次却让他怒不可遏，又心疼之极，因为这场祸闯的太大，偏偏莫虎儿惹祸的五灵咒还是他亲手所传，好多峨眉三代弟子都不会。

    玄鹤道人此番斩了赤荒客，夺了一面都天烈火大旗，守住了峨眉山，功劳之大，无以复加。日后峨眉派诸位师兄回来，必然尊他首功一件，掌教真人也必然不能吝啬封赏。