    子车弦歌两眼冒星，“阿甜姐姐好志向。

    传说以前的御水殿有很多单水灵根大剑修，一度位列修仙界榜首。”

    “现在不收了么？”沈贯鱼不解这个传说一词。

    “灭门了。”颜宥甜和小弦歌同时遗憾的道。

    沈贯鱼又问出一个问题:“那水灵根不会被人当作……”

    “话本里乱写的，水乃万物之本原。”颜宥甜掉了一下书袋:“水者，集于天地而藏于万物。”

    小弦歌接着她一起念道：“集于草木，根得其度，华得其数，实得其量。

    鸟兽得之，形体肥大，羽毛丰茂。…”

    沈贯鱼惊讶，这段她曾在古籍中看到过，原来，古先贤道理各界皆通用么？

    “我们火灵根也很厉害，不仅克制阴邪，还出过许多炼丹大师，我要成为大丹师，小鱼姐姐你呢？”

    “我还不确定的。”这么早就要选专业？

    ……

    她如饥似渴的向两个女孩儿吸收知识时，夏初一正在山洞里打开一个个玉盒稀罕里面的灵药。

    她没看另一边躺着的佛修，而是传音烤肉串的黎川：“天南大陆应该只有一个佛修道场大佛寺吧？”

    “嗯，没有在临时坊市听说过法源寺的名号。”黎川快速的刷灵蜜，很快肉串烤好递来，“先吃，凉了肉味儿就不地道了。”

    夏初一封上玉盒，边吃边道：“地图后面备注，天南大陆自几万年前各方混战后，山川有异。

    又因界域传送阵石消失，与各界早就失了联系。

    这人，会不会是其他界的？”

    两人迅速对视一眼，同时扫向地上的觉悟。

    被两人盯着的觉悟，很难保持镇定，他暗叹自己大意了，明明只能进筑基修士的秘境，遇到两个炼气小修，分明是另一界人。

    丹痴二字误他啊？勉力冲开一部分神识禁制的他，脑子大概是不大清醒了。

    只是不知他们是哪一界的？

    黎川大快朵颐一顿，就着灵肉的灵力修炼，不过几个周天，就觉伤势又轻了许多。

    睁眼就看到夏初一用火焰石在熬药，“你不打算炼成丹了？”

    夏初一嗯了一声，又尝了一节剑灵草，刀割般疼痛后，她以神识去除整株杂质后扔进小炉内：“这是个半灵器丹炉，炼丹的话它就炸了。”

    “从前，咱们可只知道法器法宝，没想到法器之下还有灵器和半灵器。

    真是不一样喽！”黎川不禁传音叹息。

    见夏初一又投入到灵药中不理人，他无聊的蹲到觉悟身边，支着下巴观察，这人被下了禁灵散，除了冲破神识禁锢，现在和凡人无异。

    觉悟被看的实在受不住，干脆睁眼道：“施主，小僧有何不对吗？还请指教。”

    “前辈客气，我一个炼气小修，哪里敢指教筑基前辈。

    只是不知您来自哪一界而已。”黎川满脸诚恳。

    觉悟闻到女修熬的药味，感觉身上灵力似有一松，他坦诚道：“小僧出自灵界中洲法源寺，不知二位施主来自何方？”

    黎川听着他说话牙酸，但还是保持笑脸：“天南界。”

    看到觉悟吃惊的表情，黎川笑得更加真诚，“这秘境是几天前突然出现的。

    不知前辈当时是否在里面？”

    “好了，先把药喝了再说其他。”夏初一端着一碗绿色药汁过来，小和尚骨龄才二十一二，比他们从前和现在都小多了，“觉悟小师傅，材料有限，我只能解你一半灵力。”

    觉悟被黎川扶坐起来，“阿弥陀佛，加了紫硝花的禁灵散向来禁灵又禁神识，灵界几乎无解，能解一半就是我佛保佑了。”

    “分明是我娘子的功劳。”黎川不忘口花花。

    夏初一横他一眼，小和尚出了不少灵药，还有，别乱占便宜。

    黎川看她握拳，立刻斜身退后半步，让觉悟转头道谢时，谢了个寂寞。

    神识也有些不灵呢！闷头喝药的觉悟立刻觉得舌头都麻了，似乎也要失灵。

    ……

    “原来炼气三层神识可以看到十丈远了？”约等于三十多米距离呢。

    午饭时，沈贯鱼三人简单吃了点对一起的干粮，她继续和两人互问互答。

    颜宥佑喝了口蜜水，“没错，神识会随修为增进，炼气大圆满时最远能达到三十丈。

    到了筑基期就是一里到两三里这样了。”

    沈贯鱼吞了吞口水，三十丈百米，而两里地可就是千米远，据说和看到太阳月亮形状不同，神识是能前后左右清晰如眼前的看到，分毫毕现那种。

    一旁的子车弦歌到底年龄小，小脑袋听着听着就一点一点的。

    两人停止了说话，把她放平床上，她还闭着眼咕哝：“爷爷说，结丹真人最远可以看到八十里开外，还有五百岁的寿元。”

    “睡吧！”沈贯鱼给她盖上件衣服，不一会儿就听到均匀的呼吸声。

    她和阿甜退到莲花机关外，小声道：“元婴呢？有千里吗？”

    颜宥甜被她的急迫逗乐，“达不到的，超过两百多里，他们神识就不太灵了。

    但是刻意修炼神魂的修士，传说可以达到三百里。”

    “还有化神呢？”沈贯鱼一双眼闪闪发亮，以前的小说她就打发假期时看个剧情，哪里会看细节数字。

    再说，这里可是真实世界。

    “天南大陆有两三万年没有人化神了。”颜宥甜声音压的更低，“御水殿差不多就是那时化神打架灭门的。”

    “看来我回头还得买书，修仙界历史要看一看。”沈贯鱼又问一句：“从前飞升的人呢？”

    看到阿甜摊手，她自嘲一笑，“我们还是练练五行法术吧。”

    颜宥甜建议道：“你最好进阶到炼气二层，灵力多些再苦炼。

    不然每次榨干灵力练习，对筋脉也不大好。

    这附近灵气和百花城有些客栈差不多了，别浪费了。”

    沈贯鱼是个识劝的，两人立时打坐起来。

    待涂执事回来，已经是一个时辰以后了，他道：“沈小友父母和子车道友一起进的秘境。

    阿甜，你堂哥被找到了，只是丹田受了些伤，以后怕是进阶不易。”一个灵根不显的炼气小修，城主府会帮他保命，却不会费力为他搜集炼制高品丹药。

    “活着就好。”颜宥甜暗下决心，挣灵石给堂兄治伤。

    沈贯鱼也松了口气，陪阿甜一起去找颜仲平，只是人还昏迷着。

