
　　芝浦和须藤二人根本就没有料到楚让会是一个如此棘手的硬茬子。

　　在二人心中，原本他俩都已经准备好了二打二的准备，自然也不会有一丝的大意。

　　骑士之间的战斗可是得决出一个生死的，谁又会拿着自己的生命去开玩笑？

　　而在发现只有楚让一人迎战时，芝浦与须藤心里别提多亢奋了。

　　他们似乎看到了除去一个对手的可能性就在眼前，一打二还能输吗？

　　莫非楚让一个人就能把他俩给秒了？

　　现实则是残酷而又遗憾，楚让的战斗力的确不是像他们这种半吊子可以来比拼的。

　　“这家伙怎么会这么强？”，芝浦面目狰狞，右臂驱使着沉重而尖锐的金属刺角拄着地面站了起来。

　　同样堪堪爬起来的须藤则是立马站到了芝浦身旁低沉着声音说道：

　　“芝浦...这家伙不是很好对付啊”，言毕，须藤还不经意的侧过脑袋朝着窗外瞥去，他可没忘记在镜世界之外还有着另一个骑士看着他们。

　　一个楚让就让他们有点措手不及，要是真司再加入战局那可就真的是没得玩了。

　　退意，不经意间开始在二人的心中萌发起来。

　　“须藤，抓住那个小孩！”，芝浦眼里闪过一道凶光，无比阴狠地甩下一句话后直接冲向楚让打算为盟友劫持人质争取事件。

　　楚让看在眼里，但无奈刚准备过去拦截须藤，芝浦便已经冲到了他的跟前。

　　以坚甲的强悍防御力，芝浦在打定了主意以保守的策略战斗时楚让一时半会儿也还真难以拿下这小子。

　　须藤便抓住这宝贵的时间得意地嘶吼着杀到了次郎跟前！

　　唰！

　　锋利的利刃驱动器迅猛探出，张开的两把刀刃恍若一把剪刀一样直直插向次郎的咽喉。

　　小男孩的表情瞬间变得无比惊恐，在这突发情况下整个人直接呆住陷入了死机状态，甚至连躲避都忘记了。

　　可锵的一声！

　　次郎被耳畔响起的那刺耳兵器撞击声冲击的回过神来，一道火红的身影正手提着一把长刀替他拦住了那饱含恶意的攻击！

　　“喂！你们这两个家伙也太过分了吧！居然还对孩子出手！”，真司怒吼着，纵使天使如他，也在利刃向次郎发起攻击的那个刹那被点燃了心中的火药桶。

　　“愚蠢的圣母！”，利刃不屑的一笑，左臂的利刃驱动器死死夹住了真司的龙尾刀，高高举起右臂异化而成的利刃巨鳌当头对着真司砸下！

　　咣啷！

　　沉重的巨鳌落在真司的胸甲之上瞬间将他砸的发出一声闷哼，在刺眼的连串火星里真司连连后退。

　　“为什么要做这种事情啊！为什么非得战斗啊！”，真司一手捂住火辣辣的胸膛，怒吼着冲向利刃！

　　正与坚甲缠斗着的楚让也注意到了真司那边的动静，心中升起急切之情。

　　对于真司的战斗力他倒是丝毫不怀疑，可真司对他自己的限制实在是太多了。

　　善良是一种宝贵且值得尊敬的品质，可在一些品质恶劣的人眼中，你的善良便会成为致命的弱点和破绽！

　　尽管对利刃和坚甲的了解还不够多，但楚让至少可以确认这两个家伙都是下定了战斗决心的人。

　　他们，在战斗之中可是不会有半分留情的。

　　“还有功夫去担心你的同伴吗？！”，坚甲突然发现了楚让的注意力被分散的情况，心中一喜大吼一声，握着金属刺角猛然往上一撩！

　　唰！

　　楚让连忙一抖手腕，控制着手中的羽翼长矛者往下一敲格开了来袭的攻击。

　　借着这个机会获得了喘息之机的芝浦并没有继续抓住机会追着楚让打，而是迅速后撤拉开了他和楚让之间的距离后快速在腰间一划！

　　“骑士的战斗，契约兽怎么能够不参加呢？”，芝浦邪笑一声，打开左肩上的金属召唤机手一甩将两指之间夹住的卡片精准的抛入了卡槽之中！

　　“Advent！”（降临！）

　　芝浦发动降临卡片的下一秒，一声惊天动地的咆哮声自楚让背后响起，就像是突然有一辆坦克凭空出现，践踏着大地朝他飞速奔袭着。

　　站立在地面上的双足更是能感受到一阵阵剧烈的震动感！

　　金属角犀！

　　在太阳照耀下浑身反射着苍白银光的金属角犀悍勇的将它那支猩红的长角对准了楚让轰隆隆的狂奔起来。

　　来势之迅猛完全打了楚让一个措手不及！

　　咔嚓！

　　翼召剑在一声脆响之中展开，楚让面沉如水，手丝毫不抖的摸出一张卡片直直插入卡槽里。

　　“GuardVent！”（防御降临！）

　　冰冷的机械男声里黑翼从天空掠过，迅速俯冲而下在落在楚让身后化作了一面漆黑的披风！

　　羽翼屏障！

　　楚让拽住披风一角抬起，冲撞而来的金属角犀结结实实的撞在了披风上，拥有着超强缓冲力的羽翼屏障瞬间化解了大部分力量。

　　不过金属角犀的力量也着实不弱，就算消解了相当多的撞击力，楚让还是有点失控的朝后连退了两三步。

　　早就在后面恭候多时的坚甲再没理由放弃这个机会，狞笑一声扬起手中的金属刺角就打算对着楚让的后腰来上一下狠的。

　　可根本还不等他出手，一发炙热的火球破空而来在坚甲银白的身躯上轰隆炸开！ŴŴŴ.23sk.com

　　芝浦惨叫一声于半空跌落，嘴里发出疼痛的呻吟，待他抬头一看。

　　不知何时场中还剩下的骑士居然只有他和楚让以及真司了！

　　“该死的须藤！”，瞬间反应过来盟友已然把他抛弃的事实，芝浦怒火中烧狠狠锤击地面，一个坑洞轰的被他砸了出来！

　　沙沙沙！

　　流沙一样的声音却在此时同时从三人身上响起，楚让低头一看手臂，熟悉的黑灰色小点又开始飘逸出来了。

　　“时间到了，走吧真司”，楚让刮了还趴在地上的芝浦一样，头也不回的大步迈出了镜世界。

　　芝浦则恨恨的望了他的背影一眼，连滚带爬的消失在视野之中不知从哪个角落逃回了现实世界。

　　“次郎，你没事儿吧？！”，真司没有立即跟着楚让回去，急急忙忙冲到刚刚被惊吓住的次郎跟前安慰起来。

　　好在小男孩颇为懂事，遭受了这样的刺激也还能忍着不掉眼泪。

　　“你没事就行”，真司摸了摸次郎的头，正要缓缓站起身离去时，一道冰冷至极的声音忽地从他身后响起。

　　就连刚走出镜世界的楚让也在这刹那身子一震！

　　一个浑身漆黑手握长鞭的骑士正在镜世界里冷漠的凝望着真司：

　　“终于遇到你们了，现实的骑士...”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百八十九章 黑色的骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 