    “天神塔不仅是可以考验一个人的天赋，在最顶层的位置还存放着一个玉玺。”

    “玉玺不是一直都存在，它是每百年，才会出现一次……”

    “如今，正好是百年之期！”

    “如果能够获得它，那么就可以号令整个兵马俑群！”

    林绍聪全部一五一十的都给抖了出来，一句话都不敢隐瞒！

    天神塔的存在历史，恐怕比前朝的历史还要悠久。

    所以。

    实际上。

    这些兵马俑并非是前朝留下的，而是早就已经存在。

    只是前朝的人好面子，发现了这玩意之后，就独揽在身，然后牛逼越吹越大。

    实际上……

    他们自己也不知道该如何去操控这一切！

    否则也不至于被大燕先皇给灭了。

    但是。

    天神塔的确具备考验一个人天赋的能力！

    天赋越强，上去的层数也就会越高！

    而三地一门的人，将天神塔作为考验天赋的场所，不仅是因为天神塔的特殊，也是想要获得这王玺！

    可惜的是。

    从第一次开始，到如今，已经过去了不知道多少的岁月，却终究无人可以攀登得到最顶层！

    而眼下的百年之期又要到来，来了蚀日境的强者，也算是情有可原！

    当然。

    争夺玉玺其实之中其中一个目的。

    还有另外一个原因是疑似有蚀日境的强者入侵了仙临城，对主副城主府，以及上元仙门之人下手。

    所以。

    这些势力担心没人坐镇，会出现更大的乱子，这才会决定让每个势力，都来一名蚀日境的强者压场子。

    化身成为大汉的凌风听完之后，面色顿时平静了下来。

    他终于明白。

    为何上元仙门对风雪神体如此的执着，这肯定有一部分的原因在于登塔上！

    因为。

    风雪神体属于传说体质，或许真的可以依靠这强横的天赋，登临到最高层！

    想至此。

    凌风眼神一闪，淡淡再问：“所以，这个玉玺一旦拿到，就可以号令整个兵马俑群？”

    “传……传说是这样的。”

    林绍聪咽了口唾沫，连忙应道。

    凌风沉吟了一声，顺势收起了自己的武器，满意的点头道：“算你配合，至少没有骗我，今天就不杀你了。”

    说完。

    凌风掀起车帘，直接跳下了马车，消失在了浓密的黑夜之中。

    林绍聪这才松了口气，整个人有一种死里逃生的感觉！

    殊不知。

    凌风的这些举动，让林绍聪的人生轨迹彻底的改变了……

    从今以后。

    他再也没有来过青楼喝酒！

    每当要来的时候，他都会想到今日，以及凌风的那句话——

    今天不杀你了！

    ……

    月色如水。

    走在回岳家的大街上，已经恢复成自己真容的凌风暗暗思索了起来。

    “看来……”

    “这个天神塔，有机会的话可以去看看。”

    “没准还真的可以控制那些兵马俑呢！”

    “想想也是很刺激的嘛！”

    当然。

    他主要的目的还是不能让其他人获得这一枚玉玺，更不能让人控制了兵马俑群。

    尤其是……

    大燕国的皇室！

    毕竟。

    一旦这兵马俑群真的有传说中说的那么玄乎，那么对方肯定会在第一时间拿凌家开刀！

    所以。

    一路返回之下，凌风的心中，已经有了很多的想法。

    不知不觉间。

    他回到了岳家。

    只是。

    刚一踏入门中，凌风便收到了系统的提示音。

    【叮！警报！岳府之中多出了四股势力，请小心！】

    系统的提示音，毫无征兆地响起！

    凌风的双眼随之一眯，连忙朝着系统提示的方向快步而去！

    四股力量！

    他已经猜测出了是哪四股了！

    十有八九就是三地一门的人！

    他们恐怕已经得知了乞伏灵香体质的事情了！

    果不其然。

    就在凌风来到大厅时，立即看到了一出好戏。

    岳天地在神策营与刀俎成员的护拥之下，坐在太师椅上冷眼旁观。

    四方势力，却站在大厅之上，争得面红耳赤！

    凌风还没有进来，就听到一阵吵闹声。

    “你们南天圣地连一本像样的冰系功法都没有，还抢什么风雪神体？”

    “屁！你们天山圣地的不也是一样？都是一堆破铜烂铁！”

    “你们都别争了，我们慧心圣地只收女弟子，柔性功法多如牛毛，哪怕没有冰系，也是比你们两个圣地更强！”

    “哼！你们怎么争，也争不过我上元仙门！风雪神体与我上元仙门才是最配的！”

    ……

    好家伙！

    果然是这四个势力，全部都来了！

    顿时间。

    凌风淡淡笑了起来：“争夺之前，你们问过本少了吗？”

    话语一顿。

    他便大摇大摆地走了进来。

    四大势力一听，神色微微一滞，话音都因此而被打断。

    下一秒。

    他们的目光，纷纷落在了凌风的身上！

    有人面色不善地问道：“你是何人？”

    凌风却是熟视无睹，直接来到岳天地跟前，微微行了一礼。

    然后。

    这才面朝着四大势力，平静地说道：“我乃凌元雄之子，你们所争夺的神体之人的未婚夫！”

    此话一出。

    所有人立即明白了凌风的身份与来历！

    这一刻。

    他们的眼神变幻，闪烁不定了起来。

    眼前这个青年，他们可是听说过了。

    近来突然崛起，就连上元仙门的先天弟子都不是其对手！

    上一次。

    正是吃了这个亏，才悻悻离开！

    只是。

    他们此刻与凌风接触，却看不出凌风的深浅。

    那种感觉，就完全像是个普通人！

    所以。

    这其中到底有没有水分包含在其中，还需要去验证。

    毕竟。

    上元仙门可是出了名的好面子……

    登时间。

    南天圣地的一名白发老者冷哼一声，一字一顿地说道：“未婚夫？那就等于还未成婚！为何要问你？”

    “好笑。”

    “那是本少的女人，不问本少，难道问你吗？”

    “你算个什么东西？”

    “也敢在本少面前嚣张？”

    凌风闻言，顿时笑了起来，不留任何情面地反问道。

    这一下。

    老者瞬间瞪大了牛瞳般的双眼，气得头上青烟直冒：“该死的糊口小儿，信不信……”

    但是。

    还不等他开口说完。

    一名体态丰腴的女人，直接冷笑打断道。

    “王云龙，人家凌少没有说错，你算个什么东西？”

    “居然也敢插手别人的婚姻大事？”

    话语一顿。

    她不理会王云龙快气炸的表情，目光如水地看着凌风，说道。

    “凌少，你的未婚妻是风雪神体，意味着什么，您应该也清楚。”

    “既然如此……”

    “本长老也不与你打马虎眼。”

    “我慧心圣地可以破格收你们夫妻二人，一起进入圣地之中！”

    “绝对不会影响了你们之间的感情。”

    此话一出。

    其它三方势力顿时就急了！

    奶奶的！

    这女人太不要脸了！

    以前招收女弟子的时候，不是雏儿直接淘汰，说是会坏慧心圣地清誉。

    现在好了……

    为了一个风雪神体，不仅不管是不是雏儿了，直接把对方男人一起给收了？

    这让其它三方势力怎么受得了？

    只是。

    就在他们即将又要上演大吵大闹之时。

    凌风忽然清了清嗓子，朗声道。

    “好了各位。”

    “你们不用在这里争了！”

    “等考核之日开始，我会带着她一起前往天神塔，届时如何选择，就看天命，也看她自己的选择！”

    “在此之前，还请不要再来打扰我外公和我们的生活！”

    “不然的话……”

    “这事情把我惹急了，我就会跟我爹说上一说！”

    各方势力一听，反而纷纷松了口气。

    他们来这里，最担心的就是风雪神体被其他势力给抢走了。

    但是如今凌风这么一说，他们也就不需要担心什么了！

    到时候。

    谁能让风雪神体加入自己的势力，就凭各自的本事了！

    于是乎。

    四方势力纷纷告辞。

    当然。

    南天圣地与上元仙门没有给凌风好脸色看，直接甩袖就走。

    【叮！来自于南天圣地长老王云龙的情绪值+380！】

    凌风毫无波动的目送着这些人离去，心思却无比的活络。

    他的计划很简单。

    混入天神塔，看看能不能上到最顶层！

    至于让乞伏灵香加入其他的门派？

    放屁！

    绝无可能！

    这不过是凌风在遛狗而已。

    岳天地这时从太师椅上站起，面色凝重地来到凌风跟前，沉声道：“风儿，这四大势力都不好惹，你自己注意点。”

    “嗯。”

    “孙儿会自己小心的，您就不需要担心了！”

    凌风微微一笑，行礼说道。

    岳天地点了点头。

    然后。

    这才神色缓和的拿出了一封书信，递给了凌风，说道：“这是你父亲派人送来的书信，说一定让你亲自去拆开，你有时间看看。”

    “好！”

    凌风点头，随后与岳天地告辞离去！

    当来到房间之后。

    凌风疑惑的拆开信封，浏览了起来。

    只是。

    看完的那一刻，凌风的眉头，不由得紧紧地皱起。

    事情……

    有点让他头疼了！

