
　　原来如此！

　　这消息太惊人了，连杨天生倒抽了一口凉气！

　　介个女婿，不得了啊！

　　东南府与明军交战的消息是深夜的船只传到长崎，马上爆炸般地传遍了长崎的各大海商，杨天生反倒是最后知道消息的。

　　王公子被人连夜叫醒，他手下有明白人的，知道事态严重无比，搞不好泉州王家就危在旦夕，一夜回到下海前！

　　赶快把他叫醒，对王公子把事情一说，王公子的脑变浆糊了！

　　“这不是装弹弓吗？（设一个圈套去害人）你老杨有这么个生猛的女婿不早说，等我口出不逊之言后，找我算账就师出有名！”

　　他赌气道：“召集人手，大家都抄家伙，把杨天生给捅了，我再抹脖子，一了百了！”

　　“哎呀我的小爷，你不知道有‘诛连九族’吗，你捅了杨爷痛快是痛快了，可是泉州老家给东南府的舰队打上门去，你家老爷子会被他女婿给捅了，你母亲和你的姐妹们，统统都会被他女婿给卖到妓寨里去的！”

　　敢这么说话的自然是王家老人，知道这位小爷生性惫懒，须下猛药，否则被他闹下去，泉州王家可就有大麻烦了！

　　王公子这下彻底泄了气，就算干掉杨天生，事情还不得了局，人家有女婿在，连二万朝廷大军都给送进海里喂鱼，王公子心知肚明，自家可抵不过东南府的舰队。

　　再往远一点想，泉州就在闽省，东南府的舰队把泉州一封锁，王家的船队出不了海，一家老小都得喝西北风。

　　别看王公子狂，他知道自己是有本钱，等到没钱时，那就是不值一提的小人物了！

　　“怎么办？”他急得团团转。

　　直接上门请罪，万一人家想把事情闹大，闭门不纳，再来个秋后算账，利滚利利打利，想想就头痛万分。

　　王家老人给他出主意，找个能够在杨天生面前说得上话的人吧！

　　于是找到了连城秀，连城秀与王志东也有交情，给了王公子面子，先作出了交代，得他允了，这才带他来见杨天生！

　　王公子憋屈万分，卑躬屈膝，好话说尽，再奉上万两黄金，声明先前中标也不要了（被幕府没收五万两保证金），堪称是损失惨重。

　　好在他请来了连城秀，有连城秀的帮忙，杨天生这才勉勉强强地收下了黄金，代表了今后不作追究。ŴŴŴ.23sk.com

　　真的是给连城秀面子，否则将来收获更多！

　　……

　　昨天失意，今天大旺！

　　上午起，杨公馆的访客络绎不绝，因为传来的消息实在太惊人了！

　　这位杨爷的女婿是逆天的存在，他连朝廷大军都给打败了，虽然不知道他下一步的举措，但他向台海伸手、控制闽省海域是必然的。

　　不管熟识不熟识杨天生的，只要有点面子的海商，都放下了手上的一切事务，带着厚礼去拜访杨天生！

　　以混个熟脸，万一惹到了东南府，有杨天生出面说话，他女婿当然得给面子，中国从来都是个人情的社会。

　　而杨天生自己也处在一种亢奋状态，他满面红光地接待了所有的访客，收下他们的礼物，到得晚上的时候，清点过后，发现二个十万。

　　一个是王公子送来的一万两黄金，价值十万两银子。

　　另一个是大家送来的礼物，凑起来也价值十万两银子。

　　这还没完，昨天的三个幕府奉行在晚上请他吃饭！

　　买主向卖主请客，事情颠了个倒儿。

　　觥筹交错中，幕府奉行宣布代表幕府，全额收购杨天生的丝绸，给价是六百两一担（这是市场价，先前的五百五十两一担是批发价）！

　　获银78万两！

　　买主在有利条件下，还高价收购卖主的货物，少见！

　　但大家都理解，横亘中日之间的东南府的强势崛起，对于中日贸易关系影响深远！

　　17世纪时期的德川幕府，改变了过去丰臣秀吉（猴子木下藤吉郎）的侵略性（他打朝鲜，又与明国交战，兵败郁闷而挂），尽量与各国保持友好关系，因此政治稳定，民间相对富裕，百姓生活安逸，追求生活质量，当时的日本人口过二千万，与同时期的欧洲人口一样多（明朝人口达八千万）。

　　如此巨大的人口，偏因为地方贫瘠没有什么象样的商品生产能力（日本也养蚕，可是得到的生丝质量与明朝的没得比！）好在日本有银子。

　　隔壁中华家的产品质量好，什么糖果、青衣、麻葛、丝、绸缎、罗、绢、药材、茶叶、铜钱铜锅、鼎（日本人喜欢焚香，那些天上人夜读书点香，最好的容器是中华的鼎）、得，大量进口呗！

　　幕府很清楚与明朝的贸易很难停下来，要是不给各地贵族以高档明国商品，那些家伙的钱多到没处花，打造兵器来造反，那还得了！

　　这杨爷是明国地方实力派大龙头的岳父，幕府当然得大给面子，对他宠络。

　　当然，杨天生会做人，返利十万两给作出决定的幕府贵人们，皆大欢喜。

　　……

　　消息不断地传来：

　　东南府舰队占据澎湖、金门！

　　东南府对所有经过台海的船只收税，每船两千银元！

　　有闽省快船载着东南府的星辰山峰和海洋令旗到达长崎，明海商一片哗然。

　　给也得给，不给也得给了！

　　达到高潮的是东南府的两条六级快速巡航舰出现在长崎，初至时引发了幕府的惊慌，因为那两条巡航舰的气势非常强！

　　一片羡慕声中，杨天生的船队带着丰厚的白银和其它货物，在巡航舰的保护下，折返东南府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第98节 女婿强撑！免费阅读。https://xs.23sk.com 