    “你俩这是又怎么了？”李世民看着手下两大猛将，不解的问道。

    左边程咬金，眼眶乌黑，脸上有明显被抓了的痕迹；右边尉迟恭扶着腰板，脚步虚浮。

    长孙无忌和房玄龄等人也在御书房，今天是摆朝第三天，虽然摆朝，不过该做的事情依然得做，他们相约前来，不但是商讨公务，也是开解李世民。

    见到两人的样子，即便痛失好友的房玄龄，都觉得心情好了不少。

    程咬金哼哼唧唧没有说话，他总不能说自己喝醉了，半夜回家，还要牵出战马闹腾着表演斧头，被老婆抓了脸吧。至于脸上的淤青，他就不记得怎么来的了，虽然老婆说是摔了的，他表示怀疑。

    尉迟恭就更不好意思说了，抱着两坛酒回家，老婆正在等待他们父女的消息。心情舒坦，和老婆多喝了几杯，结果三人大战了半宿，昨夜痛快淋漓，今天起床还是避免不了脚趴手软。

    两人哼哼唧唧的说不出所以然，房玄龄却不会放过痛打落水狗的机会，平时都是别人嘲笑他，今天可是抓住机会了。

    “知节这是家里葡萄架倒了吧？啧啧！看看这脸，给刮花了！还好皮厚实，过几天就没事了。”

    “哈哈！老夫怎么看着像女人抓过？莫非是新娶的小妾，对你不满？”长孙无忌接过话笑道。

    “擦！”程咬金伸出一根粗长的中指，指向长孙无忌，这一手他是见到王牧用过一次，下意识的就用了出来。

    “老匹夫真是粗鄙！”国际通用，哪怕第一次见到，也能看出来这是啥意思，长孙无忌顿时大怒。

    “哈哈哈！”程咬金却觉得痛快非常，郁闷的心情一下子变好，大笑不止。

    “好了，好了！都坐下吧！”李世民摆摆手道，对于这种情况，他早已见怪不怪，如果不大断，这种争吵就会变成泼妇骂街，有时候他会看热闹，但是今天有事情，所以不行。

    李世民开口，所有人都安静的坐了下来，等待老板开口。

    “朕痛失克明，近日荒废了朝政，辛苦诸位爱卿了。”李世民面带悲戚的说道。

    “陛下保重！”

    几人躬身行礼，随后房玄龄说道：“克明英年早逝，我等与陛下同悲，只不过逝者已矣，陛下还是保重龙体要紧。”

    “是啊！陛下，克明在天之灵，也不希望见到您为他如此悲伤，我们会秉承他的遗志，尽心尽力，为大唐付出一切力量。”长孙无忌也跟着站起身来说道。

    “唉！诸位爱卿言之有理，我们不能因为克明逝世，就一蹶不振，天下百姓，还等着你我君臣治理。”李世民叹息一声道。

    “陛下英明！”君臣之间，配合无间的表演了一场深情怀念的戏码，这才收起悲伤的表情，严肃的坐下。

    “朕阅读中医著作《明堂针灸书》，认为人的五脏都归结在背部。所以决定下旨，从此之后审讯犯人，不得鞭击背部，诸位爱卿以为如何？”李世民问道。

    “陛下仁慈！”

    很明显，一个小问题，没人会反对，全体都通过了。但是都知道这只是开胃菜，接下来才是重点。关键在于杜如晦死了，空出来那些重要职位，需要人担任。

    杜如晦以检校侍中之职兼任吏部尚书，总管东宫兵马，还担任着尚书右仆射一职，和房玄龄是左右二相。

    “克明以故，但是政事不得不处理，尚书右仆射一职，不能久空，诸位爱卿以为谁来担任，较为合适？”李世民询问到。

    如今左仆射是房玄龄，他不好开口，是因为这太容易得罪人了，李世民手下人才济济，能担任这个职务的人并不少，所以他选择了保持沉默，反正谁上位都可以，又不是不能配合。

    长孙无忌担任过尚书右仆射，不过反对的人很多，因为他是外戚，李世民执拗不过，最后才改让杜如晦接任，所以他知道自己没戏，很大方的站起来说道：“臣推荐礼部尚书王圭，接任右仆射一职。”

    “臣附议！”见李世民目光看过来，房玄龄起身跟着说道。

    说白了今天李世民召集的人就只有这几个，反而说明一个问题，人选不在他们之中。

    “臣附议！”岑文本，温彦博，高士廉起身说道。

    “嗯，容朕思虑一二，吏部尚书一职，就由辅机担任。”李世民微微颌首说道。

    他说的思虑一二，其实基本就是定下来了，这点所有人都明白，王圭担任右仆射，不止是因为他能力，同时李世民也信任他，因为王圭可以说不属于李渊一系，他是最早支持李家的人之一，不过支持的李建成，如今李建成早已死了，所以李世民并不担心，反而是李渊的老臣子，他更加忌惮，裴寂，陈叔达，萧禹都被排出在外。

    对于最重要的吏部尚书，显然他还是更信任自己的大舅哥，所以一点商议的意思都没有。

    “太子年幼，六率事务不多，就由知节暂时统帅。”李世民又说道。

    兵权他更加不会让其他人插手，所以同样没有商议，定下了人选。

    “陛下英明！”

    “陛下，契丹内附，与当地百姓，多有冲突，臣以为，当调遣人马，以防万一。”见李世民说完了，高士廉立即起身说道。

    “契丹刚到新的地方，有所不适，也是正常的事情，调集人马，还显得朝廷不信任，传旨唐俭，作为安抚使，前去察看。”

    “陛下！去年河北大旱，朝廷免了他们两年赋税，今年镇守兵马和官府的俸禄，应该如何发放？”房玄龄问道。

    如今朝廷的俸禄，可没有发钱的，都只是发布匹粮食，布匹和粮食，才是通硬货，在长安之外，比开元通宝还硬。

    从百姓那里收上来的赋税，会统一运送到指定的郡城，然后再由郡城察看以后，分发下去，并不是说你收上来就先扣除自己那一份。

    免了赋税，就代表那几个郡县没有赋税，当然需要朝廷另外拨款。

    ……………

    ps：放心，说一万二就不会打折扣，还有一章晚点献上。

