    天色大亮，见再占不到便宜的西夏骑兵从容退去，徐章和麾下一众陇右军的将士们不敢追击，生怕路上再有什么埋伏。

    只派出斥候小心翼翼的戒备着四周。

    唯有满目疮痍的营地、遍地的尸首，以及浓郁的血腥气和仍然未被扑灭的大火还在燃烧着。

    徐章的中军大帐很不幸也成了断壁残垣的一角，偌大一个营地，只剩下东南一角完好无损，其余不是被焚，就是被毁，就连营中储藏的那些粮草，也被烧毁将近大半。

    次日将近中午，底下人才拿着这次遇袭的损失统计像徐章禀报。

    两万余人马，战死两千余人，受伤者高达八千，其中失去战力者超过一半，徐章好不容易才拉起来的陇右军，一下子就去了四分之一，还剩下战力的，刨去早已去宁州支援的扶风营，就只剩下一半。

    如此战果，便是徐章也不由的一阵头大，先前诸般谋划，也被这突如其来的偷袭彻底搅乱。

    “原州指挥营首当其冲，几近全军覆没，完好无损的只剩下二十余人，百余人受伤，营指挥雷伯兴不知所踪，疑似被敌军俘虏！”

    向徐章汇报的是陇右军军指使陈永，也是帅司下属的一位兵马都监，陇西大战中被徐章临时提拔上来的，朝廷正式的任命文书还没有下来。

    “火器营呢？”徐章最关心的，无疑还是火器的完好与否。

    陈永并不是鲁连荣那种武艺高强，擅长冲锋陷阵的猛将，但心思却颇为细腻，而且熟读兵法，也算是文武兼备了。

    “昨夜幸有都督率军御敌，将士们齐心用命，火器营并未被波及，方才末将已经亲自带人去检查了一边，并无问题。”

    徐章又问：“昨夜那支骑兵是什么来历，从何而来，可探听清楚了？”

    战斗落幕之后，徐章第一时间便让陈永安排人手四处探听，摸清楚昨夜那支骑兵的来历和行军线路，防止这样的事情再发生一遍。

    陈永道：“斥候营那边回报，他们循着痕迹一路追踪，发现昨夜那支骑兵是从上游三十多里一处叫做‘乱石滩’的区域渡河而来。”

    “才三十里？”徐章顿时就皱起了眉：“为何不早早派人在哪里驻守？”

    三十里的路程，骑兵的话，半个时辰就能赶到。

    也幸好斥候们人人皆配有烟花讯号，为徐章他们争取了一些时间，否则的话，只怕昨夜真的就要炸营了。

    “你说雷伯兴失踪了？”徐章心中顿时疑窦横生。

    这世上哪有那么多巧合，就算是真的巧合，在没有查证之前，徐章也绝不会相信。

    陈永并不是蠢人，光是听徐章说话的语气，就隐隐察觉到了不对，可雷伯兴如今下落不明，原州指挥营几近全灭，有些话徐章可以说，但陈永······

    点了点头，陈永道：“初步统计，战死的同袍之中并没有发现雷指挥，许是昨夜太过混乱，被冲散了也说不定。”

    “你说的也有道理，既如此，那就派出人手，去找吧！”

    其实对于方才脑海里头突然冒出来的那个猜测，徐章自己也不怎么相信。

    但凡军中将领，其宗族家眷，可都是有迹可循的。

    雷伯兴能够爬到原州营指挥的位置，朝廷对于其家世亲族自然有着足够的了解。

    若非了解，枢密院和兵部又怎么敢把雷伯兴放到原州来。

    ······

    榆林以南，是同样属于边境重镇的银川城，此银川非彼银川，百姓们习惯将其称之为银川，可在大宋地域图中，这里却有着另外一个名字——银州。

    两条河流在银州汇聚，然后一路向南。

    二河交汇，难免就在平坦的河谷中冲刷出一大片平原来，银州便坐落在这座二川交汇冲刷而出的河谷平原上。

    而银州，也是榆林和延州的中转站，是交通的枢纽。

    蒲老将军在榆林施行的坚壁清野之策，那些个迁走的百姓们，也都是自榆林先至银州，然后才一路南迁，进入关中地区。

    银州再往南，便是绥德。

    眼看着盛夏逐渐进入尾声，榆林的形势日渐严峻，粮草，器械还有援军，都源源不断的从关中送往榆林。

    郑老将军所领的十万大军，也兵分两路，一路向榆林，一路向宁州方向而去。

    银州西北便是横山，横山山脉西北区域，蜿蜒曲折的长城便在此处。

    原本作为中原农耕王朝，抵挡北方游牧民族屏障的长城，却早已经不再归属于大宋，北境的长城落入契丹人手中，而西北沿线的长城，则悉数都被西夏所占据。

    横山山脉，便是西夏和大宋的国界线。

    日渐西陲，银州城内，却还是一片热火朝天的忙碌景象，刚刚又有一批粮草送到银州，明日一早，便要送去榆林，供前线那些正在和西夏人拼死拼活的将士们果腹。

    银州知州这些时日里里外外忙得不可开交，既要处理银州的政务，又要配合运转司和帅司负责前线的后勤工作，而且时时刻刻都要关注前线的消息，因为西夏人一旦越过榆林，银州便也难幸免。

    看着码头上一艘艘吃水极深的大船，船工力夫们将船上一袋袋鼓鼓囊囊的粗布麻袋从船上扛下来，又一袋袋扛上旁边早已经备好的小船。

    如今乃是汛期，河水充沛，可自银州往榆林的河段，却仍旧只能走中小型船只，大船难行。

    码头上正忙的热火朝天，可城外西北方向十余里处的官道之上，一队轻骑，却正全力以赴的打马飞驰，马蹄声扬起无数尘土。

    这队轻骑不过十余人，还有两个身上各自插着一根箭矢，好在都不是要害位置，十余人尽皆一脸惶恐。

    约莫百十步外，也是一阵阵冲天飞扬的尘土不断扬起，遥遥望去，只见黑压压一群甲胄森严，跨刀持弓的骑士，当先的十余人，正一个个弯弓搭箭，如飞蝗般的箭矢呼啸着朝着前方那十余名骑士而去。

    幸而双方的距离不算太近，仅有落在最后的那名骑士后心中了一箭，两眼一抹黑，剧烈的痛处一下子席卷全身，落下马去。

    “头！二狗没了，这样下去不行！”

    “咱们的马不如他们的快！迟早会被他们追上的！”眼看着自家兄弟又折损一人，当先那十余骑中，几个汉子焦急的道。

    “头，与其这样被人追上，一个个的射杀，还不如现在就和拼了。”当即便有人建议道。

    这话一出，当即就有人争相附和。

    “对，干他娘的！”

    “都是一个两个肩膀挑一个脑袋，怕个甚！”

    ······

    被称作头的人，并不是什么大官，只是个小小的队率，麾下管着三四十号人，如今却只剩下身边这十多个了。

    “他娘的！”

    被称作头的队率一咬牙，高声喊道：“小五和大牛，你们俩年纪最小，武艺最差，赶紧先回银州报信，其他兄弟，待会儿随某家和他们拼了，纵是死了，也要拉几个给咱们垫背的。”

    “头说的对，再这么下去，咱们迟早会被他们追上，不如和他们拼了，能杀一个是一个。”众人对此并无异议，自古男儿多豪气，更何况是在西军。

    西军素来便是以果敢悍勇著称，敢和西夏人

    “头，咱们是兄弟，我也要跟着你，要死咱们也要死在一块儿！”小五和大牛，是这对斥候里头最年轻的两个少年兵，小五今年十六，大牛也才十七，因在老家做过猎户，反应又快，人也机灵，这才被挑去做了斥候。

    可也正是因为年龄少，热血冲动，义字当头。

    “这是军令！”队率冷着脸高声呵斥道。

    “王小五，李大牛听令，现命你二人速速赶回银州城，将消息通报城中守军，让他们早做防备！”

    “属下尊令！”

    两人只能答应。

    队率当即话音一转道：“众兄弟，前面弯道处掉头！”

    “诺！”

    众人齐声应道。

    ······

    前行百余步，刚刚绕过一处山坳，二人继续前行，速度不减，其余十三人纷纷调转马头，拔刀出鞘，拉紧缰绳，蓄势待发。

    队率眸光深邃的望着山坳处，手中制式钢刀斜指地面，心中默念！

    剩下十二人，面容尽皆有些紧张，眉头微蹙，死死盯着山坳处的弯道，手中钢刀捏的紧紧的，虎口处隐隐有细汉渗出，腕部、手掌和刀柄被布条缚着，防止待会儿冲杀的时候，被人把刀给磕掉。

    片刻之后，听着越来越近的马蹄声，队率眼中精光一闪，举刀指天，大喝一声！

    “杀！”

    话音未落，便已经猛夹马腹，似离弦之箭般飞驰而出。

    一马当先，眼中满是坦然。

    身侧十二人，尽皆效仿，纷纷大喊着纵马而出。

    以十三人冲击敌军近百人，将近十倍于己方的军阵，而且贼人不论是装备还是素质，都丝毫不比己方差，甚至在某些方面有过之而无不及。

    已经西垂的金色暖阳下，一十三名西军斥候，如那夏日夜间扑火的飞蛾一般，明知等待他们的会是怎样的结局，却还是义无反顾。

