    “啪啪！”

    叶青蹲在了谢俊辰的面前，伸出手在谢俊辰的脸上拍了两下，然后，又揪了两下，就犹如在逗一个三岁孩童一样。

    耻辱，绝对的耻辱。

    堂堂七尺男儿，受到这个的耻辱，任谁都受不了的。

    谢俊辰怒意滔天的看着叶青，喝道：“你他娘的住手。”

    他很想反击，想抬起手狠狠的给这个傻子赘婿一耳光，然而，他的手却想抬也抬不起来。

    他有一只手摔落的时候骨折了，的确抬不起来了，但是另一只手却是好的，为什么没有抬起来呢？

    而是叶青这家伙将脚移了移，就这样踩在了谢俊辰的手上。

    “啊！”

    惨叫声响起来，十指连心啊，叶青这一踩正好踩在了十根手指上，痛呀！

    “我要闪人了，不过在闪之前，得告诉你一件事情。”叶青淡淡的说道。

    “什么事？”谢俊辰强忍着疼痛问道，心里早已经骂了起来，这个混蛋，要闪就快闪，还说个什么事啊！

    再说了，他们之间有个狗屁的事呀？

    叶青眯着眼睛，缓缓的说道：“我知道，你肯定是要报复我的，我现在告诉你，我会等着你的报复，不过我得提醒你，不管以后你派多少人来筑城，都只能是有来无回，至于你，立马给我滚回你的京都，如果再让我发现你在筑城，你还敢来的话，我想就没这一这么好运了，我可以保证，你敢来，筑城就是你的埋骨之地。”

    筑城就是埋骨之地？

    听到叶青的话，所有人都是深深吸了一口气，这家伙还真敢说啊！

    京都谢家的人是这么好埋的吗？

    不过大家也见怪不怪了，要是这家伙不说这种装B的话，那他就不是肖家的傻子赘婿喽。

    叶青站了起来，缓缓的说道：“赶紧给老子滚回京都去吧，如果慢了的话，或者这一次，筑城就会成为你的埋骨之地。”

    说着叶青就将脚抬了起来，似乎是准备离开了，谢俊辰也是松了一口气，被人踩着五指的感觉真的挺难受的。

    然而，这口气还完全没有松开，叶青的脚又踩了上来。

    叶青微微一笑，居高临下的看着谢俊辰，缓缓的说道：“今天虽然饶你一死，但是没有人在打我老婆主意后不付出代价的，所以我决定断你三指。”

    话音落下，叶青的脚就看似轻轻的动了动。

    “啊！”

    然而，谢俊辰却发出了悲惨的嚎叫声，比刚才看上去痛苦多了。

    叶青没有再看一眼谢俊辰，而是走到肖莹忆的身边，对两女说道：“老婆，我们走吧！”

    “嗯！”肖莹忆点了点头，自然而然的挽住了叶青。

    而另一边的华娴珊嘴角微微一动，她也想挽啊！

    不过肖莹忆就在这里，她可不敢挽。

    走出酒会大厅，肖莹忆突然扭头看着叶青，疑惑的问道：“老公，你刚刚不是说要断那个谢俊辰三指吗？怎么最后又放弃了呢？”

    “呵呵！”叶青还没有回答，倒是一旁的华娴珊捂嘴笑了起来。

    “娴珊，我的话有错吗？你笑个什么呀？”肖莹忆翻着白眼问道。

    “莹忆，叶青并没有放弃，事实上，谢俊辰有三根手指的确是断了的。”华娴珊笑着说道。

    “断了？我怎么没看出来？”肖莹忆诧异的问道。

    “说实话，说他的手指是断了，其实也不准确，确切的说谢俊辰的三指骨头已经完全粉碎，纵然他找这个世界上最好的医生，也治不好他了。”华娴珊耸着肩说道。

    “嗯……她说得不错，就算是我也治不好他。”叶青也撇着应道。

    “你家伙一直都在说你不是医生吗？现在又承认自己能治病了？”肖莹忆翻着白眼问道。

    “呃！”叶青一拍脑门，有些愰然的说道：“对啊，我都不是医生，治个屁啊！”

    “呃！”肖莹忆和华娴珊同时翻起了白眼，她们就不明白了这丫的明明就会治病嘛，他干嘛死活不承认自己是医生呢？

    这件事情还真是让人想不通啊，医生治病救人很受人尊敬的，这家伙怎么就这么不屑呢？

    肖莹忆看了两人一眼，一脸疑惑的说道：“对了，你们还没有告诉我，为什么叶青这家伙轻轻一动下脚，那家伙就骨头粉碎了呢？”

    华娴珊朝叶青努着嘴解释道：“这家伙看似轻轻的一脚，却蕴含了武者的劲气，谢俊辰只是一个普通人而已，骨头粉碎很正常。”

    “噢，原来是武者的劲气！”肖莹忆恍然大悟，随即双好奇的对华娴珊说道：“刚刚被你干掉的那个武者，我看他施放劲气的时候，狂风四起，而和我老公这个劲气好像不一太一样啊！”

    华娴珊笑着说道。“那家伙刚才和我对决的时候是劲气外放了，那是对人用狠招时才会干的，叶青只是踩断一个普通人的三指而已，就用不着劲气外放了，毕竟劲气损耗完的话，恢复起来是极其慢的。”

    “这样啊！”

    华娴珊点着头说道：“嗯……一般的武者在不借助外力的情况下，只靠自身恢复，要恢复满劲气，最少需要半个月，有的更是需要一两个月，在恢复期，如果遇到和自己差不多强的敌人的话，这是很危险的，所以一般来说不是必要的情况下，是绝对不会轻易劲气外放的。”

    “那刚才那家伙不是和你一样都是筑基之境的强者，而且还劲气外放了，他怎么反倒让你给一耳光煽飞了啊？”肖莹忆又问道。

    此时的她还真像一个好奇的宝宝，显然，她是想更多的了解自己老公的武道世界，所以才会有这么多问题。

    只不过华娴珊的解释，她听懂，还是没听懂，那就不得而知了。

    “那家伙装逼呗！”叶青撇着嘴应道。

    “他怎么装了？我怎么没看出来呀？”肖莹忆疑惑的问道。

    华娴珊笑着说道：“呵呵……事实上，叶青说的是对的，那家伙原本认为我只是虚空之境的高手而已，实际上，如果我真是虚空之境，他是不需要劲气外放了，就能碾压我的。”

