
　　是之前跟自己合作的王石老板。

　　王氏老板声音听起来有些着急，秦非一时间却听不懂王石老板到底在说什么。

　　直到听清之后，他才大概的明白——原来是王石遇到一些麻烦了。

　　秦非稍微的愣了下接着开口问：“那么请问你到现在怎么了？为什么会那么乱？”

　　王石老板，只是轻轻的笑一下随后接着说：“其实我这里也不乱呀，只不过是想要请你过来喝个酒而已。”

　　听王石老板说要请自己喝酒，秦非摇了摇头说：“看就免了吧，如果是讨论工作的话，我觉得还有可能还可以。”

　　王石老板听到秦非这么说，稍微顿了一下，随后又接着笑了出来说道：“当然是请你来讨论工作了，不过是顺便喝酒，顺便讨论工作，这种是职场上的常规。”

　　听到王石老板这么说，秦非有看了看公司里面的其他员工，于是也笑着点了点头，算是表示承认了王石老板所说的

　　秦非还是来到了王石老板所说的地方，发现是一家酒吧，稍微的愣了一下，还是朝着酒吧方向走了进去，就在快走进酒吧的时候看到了坐在位置上的王石老板。

　　秦非笑着朝他打招呼。

　　王石老板看到秦非也只是笑着挥了挥手，接着又做了个让楚晨到他面前来的手势，

　　秦非稍微的愣了一下，随后也真的到了王石老板面前，不过却看到除了王石老板一外还有一个人出现。

　　就在这个时候秦非认出了她就是美子，下意识秦非到那眼睛看着她，一时间不知所措了。

　　王石老板却只是轻轻地笑了一下，随后也注意到了秦非在看自己旁边的女生，有些尴尬的笑了一下，接着说：“其实这就是我带你来的目的，人家说要见见你。”

　　秦非听到王石老板这么说，脸上的表情更加疑惑了，随后又把目光落在了美子身上，似乎是希望美子能够解释一下。

　　但是在这个时候王石老板却急着开口说了：“是应该说世界还真小，我在去见客户的时候没想到她就是客户，而且，我也无意间给她看了你的照片，她也认出来正好是你。”

　　听王石老板这么属纯瞬间明白了，秦非但是也瞬间感到有些尴尬，看着女生一时间不知道该说什么话。

　　女生看到秦非这个样子，反而是有些生气了，语气听起来有些僵硬，而且比较接着说：“难道你不认识我了吗？明明之前咱们还有见过面的，而且你还收了我东西……”

　　听听到美子这么说，秦非稍微的愣了一下，随后也笑着点点头说：“确实是这样，我并没有忘，那么你最近好吗？”

　　听到秦非已经开始打招呼了，王石老板也觉得自己没有自己的事情，于是就打算就这样看戏，但是美子却并没有开口多说其他的话，一时间气氛就这样暂时的尴尬了。

　　王石老板看了两个人一眼，脸上露出尴尬的笑，醉后摆摆手，让秦非暂时的坐下。

　　秦非看到王石老板这个样子之后，只是长长的叹了一口气，语气中多了一些无奈接着开口啊：“那么请问王石老板，你是什么意思呢？”

　　王石老板听到出这么问，反而是感到有些好奇的接着开口问：“什么什么意思？”

　　秦非长呼一口气似乎是稳定下内心的心态，又看到王石老板说：“你都已经叫她过来了，那么肯定是要谈了一些工作上的事情了吧，毕竟你之前电话里面都说要他们工作。”

　　听到秦非这么说，王石老板，反而是轻轻的摆摆手，一副不在意的样子接着开口说：“工作，工作哪有那么多工作，要适当的休息休息才是。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王石老板说着同事慢慢闭上眼睛，似乎非常享受现在这一刻。

　　看到王石老板这个样子，秦非还想再说什么，但还是强行把将要开口的话重新咽回到了肚子里，又转而把目光落到美子身上，那目光仿佛是在询问，那么接下来他们有什么事情呢？

　　过了一小会之后，秦非还是把自己的想法接着开口询问了出来，那么接下来要谈论跟什么有关的事情呢。

　　美子看着秦非，一副快要哭出来的样子，但是却并没有办法说出来，而是也没把他看出来，似乎是希望秦非能够跟她说些什么。

　　秦非看到美子这个样子一时间瞬间无措，不知道自己到底哪个地方做错了，但还是下意识的接着开口：“那么请问是什么方面的合作？”

　　美子听到楚成这个样子，听到秦非这么说，反而是有些生气了，瞪着一双好看的眼睛看的秦非，同时声音也高了几分，记得开口说：“合作合作又是合作，难道除了合作之外就没有别的事情可以谈了吗？”

　　听到美子这么说，秦非反而是有些不明白美子为什么突然生气了？但还是强行压下加上了内心的火气，毕竟他在这里，也不管怎么说是要谈合作的。

　　毕竟现在自己的公司非常的弱小，如果放弃任何一个可能发展成好关系的合作伙伴的话，那是非常亏的。

　　秦非脸上带着尴尬的笑之后再也没有多说别的了，他不明白美子怎么说的话是什么意思，但还是下意识的点了点头，随后找个位置坐下，同时非常安静的坐在那里，一时间气氛又再次变得冷了起来。

　　王石老板也在这个时候看清楚了，看到了秦非和美子两个人的状态，只是轻轻地笑了一下开口说：“何必把事情变得那么的复杂呢，其实来这里也没有别的目的，就是我真要谈合作的话，那也得等我玩完之后再谈合作不是吗？”

　　秦非听到王石老板这么说，还想再开口说什么，但是王石老板确实是摇了摇头。

　　王石老板摇了摇头，表示让秦非不要再多说其他的话，也别让美子生气。

　　秦非也叹了口气，赞成了。

　　但是秦非也并没有融入到环境之中，只是坐在沙发上，看着眼前的一切，有些不知所措，脑海中回想的自然是自己公司的事情。

　　美子看着秦非，不由得叹口气，不知道在想起什么东西。

　　秦非就在这个时候突然看到，前方似乎有人给一个女人的茶杯里面放了些什么东西，看到这里他瞬间感觉自己明白了……

　　就这样，王石看到秦非站了起来，一时间有些不知所措，以为王储存是要走，于是接着开口说：“玩的好好的怎么就要走啊？谁你是少什么东西吗？可以……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第345章更加疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 