    随着袁华与汪琼诗这两个发起者的到来，古堡门缓缓的打开，聚会正式开始了。

    在进入古堡之前，陈朽先打了个电话给薛猛，让他赶紧过来。

    因为接下来，很可能还会有冲突发生。

    薛猛不在，终究是不方便。

    之前是因为，一张邀请函只能带三个人进来的关系，陈朽才没有让薛猛跟着。

    接连与万可药业的托马斯，以及袁家的袁华冲突之后，陈朽想把他叫来，免得待会又起了什么冲突，还得他亲自出手。

    薛猛要进来，最大的问题就是邀请函。

    好在，周星也收到了邀请函，而周星此时……正在山里躲着呢，根本不可能来参加聚会。

    薛猛只需要先去星光地产，拿上周星的邀请函，自然就能够进来与他汇合了。

    周星……

    这段时间，他只能说是痛并快乐着。

    自贸新城附近的那几块地皮，让他成为了这段时间的焦点，每天都有无数的人在寻找他，想要从他手中购买地块。

    周星拒绝了几次，却没有让对方死心。

    周星只能在家里躲着。

    起初，只是公司门前有人盯梢，到后来……就连他在蓉城的豪宅，都有人盯着了。

    这些找他的人或者势力，没有一个是他能招惹得起的。

    所以，他只能偷偷离开，在山里度假去了，眼不见为净，惹不起还躲不起嘛？

    那些地块，现在就卖出去，太亏了！

    多捂一段时间，说不定价格就会翻倍。

    与薛猛交代清楚之后，陈朽与苏秋雨、宋凝三人，迈步走进了古堡会场之中。

    在这里，陈朽看到了很多熟人。

    魔都三大商会之一，环球商会会长的儿子魏子阳。

    京都五大世家之一，龙家龙奇星。

    京都凤家凤流云。

    与她在一起的，是江市如今的地下教父，柳青叶。

    还有刚与他发生过冲突的，山城白家的白俊杰。

    以及戚春秀的二哥戚猛。

    还有庆省黑江城，豪门蔡家的蔡奎。

    以及江市豪门，宋家的宋承琅。

    等等等等。

    ……

    很多陈朽认识的人，此时都在聚会上出现了。

    但最让陈朽意外的是，他们居然在聚会上，看到了苏凌雪。

    苏凌雪也看到了苏秋雨与陈朽，她犹豫了一下之后，还是靠近了过来。

    “秋雨。”

    苏凌雪轻声道。

    经过那么多事之后，她显得成熟了很多，整个人的气质都发生了巨大的转变，不再那么盛气凌人，反而有些小心翼翼的。

    也不知道是真的变了，还是因为聚会上的大人物太多，她盛气不起来了。

    “凌雪！”

    看到苏凌雪，苏秋雨也很惊讶：“你也收到邀请了吗？家里面最近还好吗？”

    苏凌雪闻言，脸露苦涩。

    “还是老样子，之前我亏得太惨了，把医馆都卖掉了，才好不容易恢复了一点元气，现在家里面，就只剩下苏氏药业了。”

    她说完，苏秋雨有些唏嘘。

    苏氏药业的情况，她还是清楚的，现在还不如木雨药业呢，处在半死不活之中。

    也就是说……

    现在的苏家，加起来都还不如她过得好。

    这才多久的时间？

    谁能想到会反转得这么快，苏氏会没落得这么快。

    “你先别着急，慢慢来吧，会好起来的。”

    苏秋雨安慰着苏凌雪。

    “嗯！我会加油的，你也是……”

    这样的场面，让陈朽觉得十分的怪异，不久前苏凌雪，还恨不得苏秋雨死呢，只要苏秋雨过得不好，苏凌雪就开心。

    但现在……

    她们居然在互相安慰？互相鼓励？

    这画风有些不对劲。

    但或许，这就是血脉亲人吧，年轻气盛的时候吵得再激烈，只要说开了，终究还是亲人。

    陈朽……

    不太懂。

    因为他除了苏不悔，已经没有血脉亲人了。

    总之，只要苏凌雪不再搞幺蛾子，不再针对苏秋雨，陈朽也懒得管她。

    只要秋雨开心就好。

    “对了秋雨，你知道万可药业吗？听说万可药业，要在江市挑选一个合作伙伴，共同建厂，开发华国市场。”

    “他们的亚洲区副总裁托马斯，好像来江市了，听说也会来这场聚会。”

    “我到这里来，就是想看看，能不能跟他联系上，为苏氏药业争取一下……虽然我知道希望渺茫，但总要努力一下。”

    苏凌雪认真说着。

    不等她说完，苏秋雨的脸色就变得怪异起来。

    苏凌雪，居然也是为了万可药业来的，是为了促使苏氏与万可药业合作来的。

    在这一刻，她才有一种，彼此是竞争关系的感觉。

    她苦笑着摇了摇头，有些无奈。

    “怎么了？秋雨，你摇头做什么？这个机会，你应该也很想要吧？我们可是要做竞争对手了哦，虽然我们两个希望都不大……”

    苏凌雪大方的说道。

    苏秋雨道：“凌雪，你也不用去找万可药业的托马斯了，我之前已经跟他见过了……”

    说着，苏秋雨将之前发生的事说了一遍。

    苏凌雪脸色一变：“那托马斯，居然是那样的人渣？还好我没有找到他……否则，我就一个人，岂不是要……”

    苏凌雪有些后怕。

    随后她又皱眉：“秋雨，那你岂不是把万可药业得罪惨了？万一人家真的报复你怎么办？”

    “能怎么办，只能走一步看一步了，我总不能答应他那种人渣的要求吧？”

    “那倒也是……”

    “哎，你说我们姐妹俩，怎么老是碰到这种麻烦事……”

    两人凑在一起，嘀嘀咕咕的聊了起来，完全看不出就在不久前，还打生打死的模样。

    苏凌雪……

    真的变了。

    陈朽听了一会她们的交谈，也就不再理会了。

    一会之后，薛猛打电话来说他到了，陈朽走出古堡，准备去外面接他一下，免得这夯货找不到地方。

    跟苏秋雨说了一声，他走了出去。

    而与其同时，聚会的发起者袁华，突然收到了手下的消息。

    有人用星光地产周星的那张邀请函，进入了会场！

    袁华顿时眼睛一亮。

    他快速道：“你去告诉李碧华，就说星光地产的人来了，让他无论用什么办法，赶紧将星光地产手里的那几块地皮拿下！”

    “如果对方还是拒绝……”

    “那就告诉他，可以用非常规手段！一个江州本地的土著而已，开了一个小小的地产公司，那些未来升值空间巨大的地块，可不是他能捂得住的！”

    袁华说完，冷冷笑了起来。

