    直到，最后一名修士瞪大着一双惊骇的目光倒向地面，周围才静了下来，没有人说话，能听见的只是海浪拍打的声音。

    早有经验的三人迅速的打扫战场，将战利品皆取了之后，便回到他们师尊的身边。

    青帝瞥了地上的那些尸体一眼，便对身边三人道：“走吧！”声音一落，便带着他们离去。

    那些修士看着他们化作几道光影离开之后，紧紧提着的心这才放了下来，冷汗直冒，后怕不已。

    青帝……那竟是青帝啊……

    青帝带着三个徒儿离去，而从这一天起，便也渐渐传开了，天现异象，上古神剑龙渊现世认主青帝座下第二名徒弟云渊……

    时隔一个月后，又传出，上古神剑赤霄剑被青帝座下大徒儿云琛所得，一时间，上仙界各地宗门和世家以及势力等哗然震惊。

    谁也没想到，久不出世的青帝，一出云霄山便先为他的小徒儿取得打神鞭子为防身兵器，紧接着，又为他的大徒弟和二徒弟寻来赤霄和龙渊两把上古神剑，这等大手笔，无论是谁听了，皆是震惊万分。

    要知道，上古神剑，可不是想取就能取的，而且，那两把剑的下落一直无人得知，却没想到，青帝竟然知道那两把剑落在什么地方。

    一时间，众人在震惊的同时，也都暗中打听着青帝座下三名徒弟的来历，只因，众人都知道，能被那样的上古神剑认主之人，将来的成就势必非凡，因此便想早早打听得知他们的来历，也好与他们的家族交好。

    仙岛之中，闭关出来的凤九也听到了消息，消息是铁松和米儿先得知的。两人虽一人常在后山那边炼制兵器，一个虽然经常呆在厨房研究新菜，但对于外面的消息，两人也很是灵通。

    凤九在院中一边吃着饭，一边听着米儿在那里说着。

    “外面现在都传遍了，青帝座下的大徒儿和二弟子，两人所得的皆是上古神剑，我听铁叔说那可真是顶顶好的宝贝。”

    凤九最后喝了碗汤，便将碗放下，拭了拭嘴角，道：“青帝待他们倒是极好，这样难寻的宝剑也为他们寻来了。”

    见她吃饱了，米儿便上前收拾着，一边问：“主子，你还闭关吗？”

    凤九一笑，站了起来，道：“不了，我有事要去办，我不在的日子里，这里你们多费些心。”

    “好。”米儿应着，也没问她要去办什么事，收拾好东西后便准备退下。

    这近一年的时间里，她的修为一直在突破，最近也感觉快进阶了，估计主子离开后，她也可以准备闭关进阶了。

    再一个就是，主子不在岛上，这里也不会有其他人来，就算来了，也可以让他们过段时间再来，因此，这段时间，便是最好的进阶时期。

    “这枚丹药给你。”凤九递了枚丹药过去，见她微愣的看着，便笑道：“你不是要准备进阶吗？到时服了这服丹药，于你有好处。”