    岳素素连忙说道：

    “谷主，这是铁雪兰心，我擅作主张，替谷主收了弟子……”

    听到这名字，红昆仑心知是叶云的第七房，双眸在铁雪兰心胸前扫了一眼，嗤笑道：

    “太小。”

    “十来年了，就这点儿眼光，没个长进。”

    说罢，一本武功秘籍甩进了铁雪兰心怀里，红昆仑化作一道残影，惊鸿一瞥间消失不见了。

    只留下一个淡漠的声音道：“练，下个月考你。”

    铁雪兰心满脸错愕。

    刚刚……

    红谷主嘲讽了一下自己？

    是……是吗？

    我被宗师嘲讽了？

    为什么？

    “师……师姐……谷主这是……不喜欢我吗？”铁雪兰心愣怔着扭头问道。

    岳素素摇头苦笑：

    “不是的，谷主对你没什么意见……她就是……性子冷淡……嗯，相信你也看出来了。”

    铁雪兰心挠了挠头：“是……是这样吗？”

    她低头，看了看怀中的武功秘籍。

    《绝情杀叶剑》？

    “啊这？”铁雪兰心傻眼。

    这武功秘籍的名字，还真是一点儿矫揉造作的成分都没有呢！

    岳素素探头过来一看，眼前发晕，强自解释道：

    “嗯……谷主的意思是，练剑的时候，需要心如止水，断绝散乱的情绪，将一切多余的念头，都如同纷乱的落叶一般，扼杀在刚刚萌芽的阶段！”

    对！就是这样！岳素素在心里为自己的机智欢呼了一下。

    “是……是这样吗？”铁雪兰心晕乎乎的。

    她心中暗道：

    宗师果然是宗师……

    技近于道，名不虚传，佩服佩服……

    翻开《绝情杀叶剑》一看，第一式竟然是个标准的撩阴剑招。

    没有任何花里胡哨，也绝不多伤男人半寸，只求精准将对方的小兄弟开瓢破肚，剖胆挖心。

    看到这一招，虽然不是男人，但铁雪兰心依旧觉得，自己腿上凉飕飕的，仿佛有冷风在吹……

    她彻底石化当场。

    谷主……

    似乎传授了我什么了不得的东西啊！

    ……

    水坝旁，叶云将头探出马车车帘，对外面的陈青说道：

    “带上三百兄弟，我和秀秀去齐县玩儿一圈。”

    陈青怔了一下，旋即皱起了眉头，说道：

    “老爷，齐县……”

    “可不是我们叶家绝对控制的区域了啊，我怕……”

    齐县之地，正是南江陵和北江陵的分界点，也是叶家和赵王府力量互相倾轧最为严重的地方。

    十余年的明争暗斗中，不论是谁都没办法在齐县取得绝对的上风。

    陈青的担心非常明显。

    赵王府数番出招，全部被叶家毫不留情砍掉了手脚，两家实质上已经是撕破脸皮的状态了。

    此时叶云如果亲身到了齐县这样的地方，说不定会迎来赵王府狂风暴雨般的攻击。

    别看叶家势大、叶家军力强，但是在齐县那样的地方，未必能及时反应过来。

    叶云冷笑一声，道：

    “我叶云带老婆出去玩儿，还需要看他张痕的脸色不成？”

    “这次去，他赵王府没有破绽也就罢了，若是敢对老爷我下手，就别怪我将齐县那一隅之地，纳入我叶家的范畴之中！”

    叶云大手一挥，不容置疑道：“速去准备！”

    陈青一听这话，顿觉心中豪气丛生，立刻下去清点人手，准备南下去齐县一行。

    叶云缩回马车，刚搂住黄秀秀，便听小妮子有些惴惴不安道：

    “老爷……奴家是不是给老爷添麻烦了？这齐县不去也罢……”

    她先前只顾齐县风光秀美，却不曾考虑叶家和赵王府在江陵的势力范围，而今一想，只觉自己当日要去齐县游玩的要求，实是愧对了叶云的厚爱。

    叶云嘿嘿笑道：

    “不妨事，就算你不提，老爷也少不得要去找那赵王一番麻烦。”

    “只不过，若这次齐县一行，赵王真的出手了，老爷可能没办法一整个月都陪你们游山玩水了。”

    黄秀秀连忙点头：

    “当日游戏，我与晴儿本就没赢，做不得数。这次老爷带我们去齐县，切不可将一月之期挂在心上，影响了正事儿。”

    叶云抚着柔软的黄秀秀，满足叹道：

    “得妻如此，夫复何求啊。”

    黄秀秀羞红了一张小脸，钻进了叶云怀里，藏起来的美眸杏眼中，满是甜蜜和满足。

    ……

    随着江淮河上游水坝渐渐形成规模，江淮河流量渐小，下游的洪灾水患，早在一个月前就已经消解。

    而今因为洪灾而流离失所的灾民们终于各自归家耕田，不需要再仰仗叶家的赈济。

    叶家商会所属的粮铺也终于重新开张，投入了正常的生产运营之中，一点点将极其难看的账面数字往更好的方向上承托。

    随着叶家抗洪队的解散，一个个壮年男子怀揣着二钱银子顺利回家，关于叶家和叶云的交口称赞，也在整个北江陵默默传颂开来。

    “先前只知道叶扒皮的恶名，却不曾想，叶老爷原来是个如此古道热肠的好人啊！”

    “是啊，没有叶老爷的倾囊相助，我们陈县这次不知道要饿死多少人啊！”

    “可不止是粮食呢！听我归家的大儿子说，那水坝修得分外宏伟，能屹立千年而不倒！今后我们这些仰仗江淮河的耕农们，世世代代都要感念叶家的恩情啊！”

    口碑的直线上升，带来最直观的变化，就是这个月自己带田产来投身叶家，成为叶家佃农的农户数量，比之往年涨了三成。

    自耕农自愿托庇地主豪门，成为佃农，其实是很正常的事情。

    自耕有自耕的自由，佃农也有佃农的依仗。

    横亘于两者之间最大的阻碍，其实是大家害怕成为佃农之后，受到主家的欺凌。

    因这条原因，先前很多日子过不下去的自耕农，畏于“叶扒皮”之恶名，宁愿咬着牙缩衣减食，也不愿意自带田产投了叶家，成为叶家的佃农。

    而今一朝口碑转暖，那些原本游移不定的农户们，均是心中大定。

    事实上，不论叶云到底是不是叶扒皮，都不会闲得无聊去为难自家的佃农。

    大地主叶云每日可都是很忙的！

    比如……

    “为难”自家娇俏可人、温文尔雅的八夫人。

