    闻言，韦光涛的面容阴沉到了极致。

    这个时候，宋秋还不忘将之前早就准备好了的尾巴捡起来，扔到了韦光涛的面前，“在我姐夫出手之前，你恐怕是非常期待我夹着尾巴下山的样子吧，正好，我现在也充满了期待。”

    莫无忧也是一阵的解气，对方今天接二连三的一些无耻行径让莫无忧第一次觉得这个社会如此险恶，人心如此卑劣，对于一个十七岁的少女而言，真的是第一次见识。

    她幸运的是，在最需要帮助的时候，遇见了楚尘，有楚尘在身边，阻挡劫难。

    莫?无忧拿出了星云令，直接宣布，“从这一刻开始，你们都不再是星罗门人。”

    跪在地上的几个星罗门弟子面容流露出绝望之色。

    韦光涛的身躯剧烈地颤抖着，盯着地上的那根树枝，心中充斥着憋屈和愤怒。

    夹着尾巴下山……绝无可能！韦光涛将心一横，咬牙切齿地盯着楚尘几人，声音狠辣地说道，“兄弟们，他们这是要狠狠地践踏我们的尊严，还要断绝我们的后路，既然如此，我们还不如孤注一掷，大家一起上，跟他们拼了。”

    话语一落，?好几个宁元水的弟子眼神直接露出了凶光。

    图穷匕见。

    他们觉得自己已经被莫无忧逼上了绝境了。

    “别怪我们不客气了。”

    简吕世的手中抽出了一把锋利无比的匕首，面容闪过几分狰狞之色。

    宁元水这时也缓过了劲来，见此局面，他也没有任何退路。

    唯一的方法，就是破釜沉舟，孤注一掷的一战。

    宁元水掌心同样也出现了寒光闪闪的匕首。

    原本跪着的几人，这时也神色发狠地站了起来。

    看见对方亮了兵器，一副副凶神恶煞的样子，莫无忧心头都不由得一颤，下意识地发怵，朝着楚尘靠过去的几步。

    宋秋同样没有经历过这样的阵仗，当初面对巫神门的毒物攻击的时候，他有楚尘给的护身符，毒物根本近不了他的身，他面对的只是巫神门弟子的拳脚功夫，可现在，十几个人手中拿着匕首气势汹汹地逼近过来，确实令宋秋有些害怕。

    宁元水手中的匕首指着莫无忧，眼神却是靠着楚尘，淡淡地说道，“我给你最后一次机会，让莫无忧交出星云令，我敢说，今天你们护不住星云令，而且，你还执意如此的话，你更加护不住莫无忧。”

    楚尘眉宇一挑，对方威胁的意味越来越浓了。

    “这是手下败将说的话吗？”

    宋秋的双脚虽然有点软，可语气上不能输，振声地说道，“连群殴也打不过，你们才是真正的丢人丢到姥爷家去了。”

    “门主，不跟他废话了。”

    韦光涛咬牙道，他恨不得马上将宋秋打得满地找牙。

    宁元水也明白，今天双方是不能罢休了，当即是神色一狠，“上！”

    十几人冲上。

    “你们俩保护好自己。”

    楚尘一句话落，身影如风。

    宋秋又一次看见楚尘施展麒麟步法，这一次，楚尘将麒麟步法的霸道一面施展得淋漓尽致，犹如一头远古神兽冲进了人群之中，横冲直撞，抬手之间，一道道身影被轰飞了出去……莫无忧眼珠子瞪大。

    她原以为在别墅夜战那晚已经看清了楚尘的真正实力，可现在突然间发现，眼前的画面，才是真正火力全开的楚尘。

    没有人可以阻挡楚尘的步伐，但凡是被楚尘碰撞到的星罗门弟子，都直接被轰飞了出去。

    宁元水直接懵住，他还来不及反应过来的时候，自己身边的人已经倒下了五个。

    宋秋跟莫无忧面面相觑。

    他们倒是希望可以保护好自己，可是……根本没有一个星罗门弟子可以突破楚尘的一个人‘包围’，来到他们的面前。

    楚尘以一己之力，将对方都拦下了。

    这一瞬间，楚尘的战斗力在两人心中的等级，又提升了一个档次。

    “姐夫……真牛逼啊。”

    宋秋感觉自己已经没有了任何可以用来称赞姐夫的形容词，总而言之就是牛逼！短短的几个呼吸间，星罗门弟子已经倒下了一半。

    这一次楚尘出手不仅仅是果断，还带着几分狠辣了。

    从对方拿出匕首的一瞬间，楚尘心中的最后一丝仁念也消失不见，每一个倒地不起的星罗门弟子身上都受了不轻的内伤，虽然没有断手断骨的，可是，五脏六腑的伤，比外伤更加可怕，甚至有可能是伴随一生的伤势。

    至少这一会，倒地的星罗门弟子，没有一个可以站起来。

    “门主，救我。”

    史福贵原本还气势汹汹冲向楚尘，如今楚尘朝他杀去，史福贵惊恐得慌乱大叫，尖声刺耳，“啊……水水救我！”

    嘭！史福贵痛不欲生地摔飞了出去。

    哀嚎声音响彻而起。

    宁元水这时回过神，心头惊骇，他完完全全地低估了楚尘的战斗力。

    可现在，开弓没有回头箭，他已经没有另外的选择了。

    “韦师弟，拖住他。”

    宁元水的目光一狠，猛然地朝着宋秋和莫无忧的方向冲过去。

    唯一的办法，就是抓住莫无忧，以莫无忧来威胁楚尘。

    韦光涛自然明白宁元水的意思，将心一横，手中拿出一张灵符，突然间自己吃下，韦光涛的身上出现了一股不同的气息，加持于韦光涛的身上，令韦光涛的力量瞬间提升了一些。

    韦光涛心里也恨，如果自己能够小心一点，在莫无忧拿出五雷符的时候，用巨力符的力量来应对，想必不会这么轻易被莫无忧击败。

    可惜，没有后悔药。

    如今只能通过巨力符的力量，牵扯住楚尘。

    韦光涛主动冲到了楚尘的面前，手臂猛拍而出，灵符的有效时间极短，韦光涛的心里还有一丝奢望，或许巨力符还能帮他击败楚尘？

    韦光涛越想越兴奋，出拳如风，果断无比。

    嘭！韦光涛的拳头跟楚尘的拳头碰撞于一起。

    韦光涛脸庞的笑容渐渐地凝固了，下一秒，又一次发出了痛苦无比的哀嚎！ 

