    刘仁星听到这话,猛然握紧拳头。

    牧子润察觉到这小向导的不对劲,从菜单中抬起头来。

    话说这里不是雅座么，怎么吃个饭还不安生？

    那一行六个人，同样都是修士，除了一个炼气九层的，其他都是金丹期,修为嘛，也还将就。出口放话的那位在金丹后期巅峰，长相还过得去,本身的气息也还算凝实,但这人的品行……能跟炼气期的后辈过不去的，显然人品不怎么样。

    不过话说回来了，那个“修罗刀”跟他们架了梁子？

    那几个人已经走过来了,打头的穿着颇好的法衣，皮肤稍有点发黄，眼神中带着一丝狠辣，气质也偏于阴鸷。此时他已经开口了，这话是对着师徒俩说的：“两位道友大概是不知道，这小子向来偷懒耍滑，以前还偷窃过他带领之人的灵石，手脚不干净，肚子里也没货，要他来给你们带路，实在很不划算。不如这样，相逢就是有缘，在下认得极不错的向导，给两位认识认识，绝对超值啊！”

    说着他用手里的扇子指点一下，正是那个炼气九层的。

    炼气九层的修士身材也很矮小，长得不难看，但脖子略长，脊背微弓，比较干瘦，看着就有点猥琐了。

    他这时也是满脸堆笑：“这三十三连雾岛，就没一个地方是晚辈不知道的，两位前辈可请放心了，晚辈一定能让前辈们找到最好的东西！”

    听到这番话，刘仁星愤恨地咬牙，手指几乎都要掐进肉里，他低声喃喃道：“忘恩负义……卑鄙无耻……”

    但再怎样的痛恨，他却也是毫无办法。

    虽然他知道两位前辈修为高深，可他也能看出，这两人并不是喜欢麻烦的人，挥挥手让他走了，也没有半点影响。

    每一次每一次，都是如此，当他做到一笔较大的生意，就会被这群人找到，然后让那个恶心的罗强抢走生意。

    让他始终没办法积攒到足够的灵石……

    此刻，为首的阴鸷修士和干瘦向导，就都看向师徒俩，像是在等候他们的回答。

    禹天泽面无表情：“聒噪！”

    牧子润微微一笑，温和地对阴鸷修士说道：“我师尊嫌尔等聒噪了，还请尔等莫在此处阻挡。”

    阴鸷修士神色一变。

    居然不给他面子？

    他的语气也变得冷淡下来：“在下刘子豪，叔叔乃是虹雾岛散修联盟的外盟长老。两位可要想好了，为了区区一个向导，得罪在下的叔叔是否值得呢？”

    刘仁星本来生出希望的心底，现在右边的绝望了。

    那个刘子豪的叔叔，很有权力，而且，他的实力也是化神期，同样可以越级挑战的。要不是他的话，他们根本不会沦落到这个地步。

    就算刚才两位前辈同情他，现在还会吗……

    禹天泽不耐烦：“子润，弄走他们。”

    牧子润难得听到师尊这样吩咐，立刻打起精神：“是，师尊放心。”

    之后，他就站起身来。

    刘子豪和他的同伴们眼见这牧子润只是同样的金丹修士，就敢一个人站出来，不由都是冷笑。

    以为三十三连雾岛的散修好欺负？外来的修士，就是这么不自量力！

    当下里，刘子豪就要出手。

    他要给这两人一点颜色瞧瞧，看他们还敢多管闲事！

    牧子润很稳重，也不顾前面突然爆发而来的强大威势，慢条斯理地取出一条鞭子。

    随即，他的鞭子在面前轻抽了一下。

    眨眼间，一道湛蓝的水纹，就在他的面前出现。

    不过，这水纹并没有化作一重海浪，而是在半空倏然爆开。

    紧接着，一阵“啾啾”鸣叫声，登时响了起来！

    那水纹，一瞬间变成了成千上万只麻雀，一瞬往那六个修士之处扑了过去！

    一路上，所遇到的所有攻击，都被那尖尖小嘴吃了个干净，吃着吃着，就从一只鸟变成好几只鸟，越来越多，密密麻麻。

    ……简直要得密集恐惧症。

    麻雀们把那几个修士团团围住，那些金丹修士心里一惊，就要运转真元将麻雀崩开！但是——他们的真元居然刚刚溢出体外，就消失了？

    随后，刘子豪等人才发现，自己已经腾空而起。

    那无数的蓝色小麻雀，一群群聚集起来，生生地将六个来势汹汹的修士都托了起来，慢悠悠地搬运到酒楼外面去了。

    等那些修士被安全且“有礼”地放到地面上，这些麻雀才又发出一声欢快的鸣叫胜，“刷”，变成蓝色水雾，在空中散去。

    牧子润：“搞定。”

    他转过头，用期盼的眼神向他师尊邀功。

    禹天泽：“……行了回来。”

    牧子润乖乖回去了，继续点菜。

    刘仁星完全没想到两位前辈会这样做，心里激动感激之余，还是提醒道：“刘长老是化神中期修为，曾经杀死过化神后期的对手，还能力抗出窍期修士，两位前辈不可不防啊……”

    牧子润把手里点好的菜单交给一直在旁边安静守候的美女侍者，交代她快点上菜后，才笑着对这小向导说道：“将那些恶客请出去，只是因为他们太过吵闹，影响了师尊的心情而已，并非是你的缘故，所以你也不必太过担忧了。”

    刘仁星一听，面上一红，呐呐道：“是……是，总之，两位前辈小心。”

    且不论这两位前辈到底是为了什么，起码没赶他走是真的，看样子没把刘长老看在眼里也是真的，这样的话，等向导结束后，他就可以从前辈们手里得到许多灵石，这已经是他近来最大的一笔收入了，可以解他的燃眉之急。

    这已经足够让他感激了。

    牧子润没再说什么，这虹雾酒楼里的厨师做菜很快，没过多久，他点的十多道菜就已经全都送了上来。他跟刘仁星说了句“随便吃”后，就开始伺候他师尊了。

    刘仁星当然不敢随便吃，他只是把离自己最近的饭食小心夹来用，后来他小心翼翼看两位前辈表情的时候，他就发现了一件事。

    那个温和的前辈几乎把每道菜中最好的部分先挑出来都盛放在一个玉盘里，肉类的就给细嫩里面最细嫩的，鱼类的也要挑出最鲜嫩的，还把大小刺都取出来，带骨头的把骨头都剃掉，带壳的就去壳，就连茶水都要先吹两下……无比细致周到。

    而且很明显，那个冷酷的前辈心思一动，温和前辈就可以察觉到并且献上自己温柔的照顾，完全没有一点错漏。

    刘仁星：“……”

    天哪！这、这真是无法形容……的感觉。

    就算是以前他很富裕的时候，也没受到过这种服侍好么。这徒弟对师尊，都是要这么无微不至的吗？在他的记忆里，一些据说服务很好的地方，里面专门服侍人的美貌少女，也没这么贴心的。

    看呆了好一会儿，刘仁星才反应过来。

    他脸上有点发热，不知道为什么，觉得好像不能直视了。

    那、那就不看了吧……

    他干脆地埋头苦吃起来。

    等禹天泽吃得差不多，牧子润才开始自己来，刘仁星的目光他发现了，不过也没怎么在意就是了。

    老实说，他是很享受服侍师尊看他用饭时候的各种细微表情的，总有一种这时候的师尊完全在他掌控中的感觉。就好像是……因为别人都没有他了解师尊，所以师尊是他一个人的，这样。

    但外人看来可能没法子理解，他也不需要他人理解。

    被徒弟潜移默化的禹天泽也没觉得怪异，他没什么表情地接过徒弟递来的一块鲛纱，在唇边按了一下又递回去，完全没发现者对以前的他而言，也是一件既矫情又无聊的事情。

    牧子润把师尊用过的鲛纱收到一个储物戒里，轻咳一声，继续吃饭。

    等两个人都放了筷子后，刘仁星也不敢继续，眼见两位前辈都要走了，他看一眼桌上还剩下的很多完好的灵食，下定了决心：“前、前辈。”

    牧子润默认这是在叫他，回过头：“怎么？”

    刘仁星一指这些灵食，鼓起勇气问道：“不知、不知晚辈可不可以把这……”带走。最后两个字，几乎要含在喉咙里。

    牧子润挑了挑眉：“随你吧。”

    刘仁星心里一喜，立刻掏出一个盒子，把这些剩下的灵食中最好的、没人碰过的挑出来，全都收好。这盒子，又被他小心地放回储物袋中。

    做完这些，他也不敢在耽搁半点，马上说道：“两位前辈不是要去夜市么？晚辈知道最近最热闹的所在，请随晚辈来！”

    牧子润看他做事很规矩，又给了他一块下品灵石：“那就去吧，劳烦你带路了。”

    刘仁星再度接过，心里更高兴了。

    这是他的运气……

    然后，他的笑容又有些苦涩。

    只可惜兄长他……都是他的无能。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2415:25:55

    mathlenovo扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2416:09:10

    疯子扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2416:16:40

    雯扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2417:37:yla扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-08-2422:47:41

