    格斗是最基础的训练科目，和射击都是每个人都必须接受的训练内容，所以初级班的训练杨逸连看都不用去看了。

    十几个人在一个训练馆，一个教官在哪儿告诉你遇到什么情况该怎么应对，然后让自己的助手或者随便叫上一个学员，按照他的要求进行各种动作，教官再告诉学员们该怎么应付，这种训练对杨逸来说毫无意义。

    而中级班就不一样了，中级班的学员就是那些对格斗确实有需要的人，比如出外勤的行动人员，又比如行动处的特工，就必然对格斗有比较高的要求了。

    不过CIA的中级班的名字是高级，高级班被叫成了大师班，就是个叫起来好听的意思。

    杨逸直接去了一个中级班。

    杨逸到的时候，训练刚刚开始。

    和学习飞行这种需要按部就班的课程不一样，格斗是一门技击，凡是来的都是有一定基础的人，而且很可能是经过实战的，有时候需要提升一下自己的格斗技巧，所以中途来训练班进修一下是很正常的事情。

    教官没有对杨逸的到来感到非常惊讶。

    “我们要进行的器械对练，大家都知道，在贴身格斗的时候没有什么比一把短刀更为迅捷，更为致命的武器了，一把无声而迅捷的短刀，是你在执行秘密任务时最得力的武器，很多时候比枪更管用。”

    学员一共有四个人，加上杨逸就是五个，教官是一个四十来岁的中年人，他站在了哪里侃侃而谈。

    这个格斗是一定需要有人陪练的，自己一个人练再多也是空架子，这个道理凡是学过格斗的人都懂，所以呢，学员们之间肯定是要对练的，甚至可以这么说，可以在安全的环境下对练，就是这些学员前来训练的主要理由。

    “接下来我们开始对练，我会指出你们的动作上有什么问题，好了，你，还有……这位新来的学员先开始吧。”

    教官第一个就叫上了杨逸，这很正常，他刚来，教官需要摸一下他的底。

    杨逸觉得自己状态不是很好，但他来的目的就是活动一下身体，于是他上前在架子上拿了一把橡胶短刀。

    专门用来训练的刀，软趴趴的，肯定不会伤人。

    杨逸拿着刀和一个三十来岁的男人对向而立，没必要互通什么姓名了，这个地方大家都可能出外勤，即使是一个单位的，但还是尽量保持一些神秘比较好。

    “开始！”

    杨逸正手握刀，他的对手反手握刀，等着教官一身令下之后，两个人都朝对方扑了过去。

    杨逸做了个假动作，他的身体虚晃了一下，右手往前刺了一下，感觉就想要用刀刺对手的胸口，然后他的对手重心下移，胳膊下压，做出了一个防守带攻击的动作。

    很好，这对手水准不错，所以他吃晃，要是遇到一个格斗的菜鸟，杨逸的假动作反而没什么意义了。

    于是杨逸的假动作突然就变了，他在两人高速对冲的过程中做了个假动作，在发现对手吃了他的假动作后，身体立刻伸展，左手一伸一拉，右手握着刀在对手的脖子上划了过去。

    就是一个对冲的过程，错身而过之后，杨逸站在了原地，而他的对手却是踉踉跄跄朝着扑出了几步后摔倒在了地上。

    杨逸气定神闲的转过了身，他赢了，他割断了对手的脖子，所以当然是他赢了。

    从地上爬了起来，杨逸的对手伸手摸了摸脖子，然后他一脸懵逼的道：“这算什么？”

    不同于CIA的格斗体系，杨逸的手法有些过于随心所欲了，他就是一晃一挥手，就割断了对手的脖子，至于他是怎么做到的，为什么要这样做，用的是什么格斗远离，嗯，没人看的出来，教官也看不出来。

    所以这句话其实是问杨逸的，但教官觉得他有必要回答，只是他回答不上来。

    很尴尬的好不好。

    “这位学员，我们两个来对练一下吧。”

    教官随手拿起了一把训练刀，然后他对着另外几个学员道：“你们注意到他的特点了吗，他很灵活，比你们都灵活，灵活的对手是很难缠的，尤其是拿着刀的时候，因为灵活的人力量必然相对要弱一些，但如果有刀的话，力量弱的缺点就被弥补了，而灵活的优点就被无限放大了。”

    杨逸想发表一下意见，但这时教官已经准备好了。

    “来，我们两个试一试，准备好了吗？”

    教官突然就朝杨逸冲了过来，他选的方式是主动出击。

    一刀刺腹，但是教官的手已经做好了翻转的准备，如果杨逸侧身躲避这一刀，他会反手一撩豁开杨逸的肚子。

    杨逸该侧身的，或者后撤或者远远避开教官的刀，但杨逸却是肚子一收，上身一探，胳膊长长的伸了出去，然后刀尖直接就顶在了教官的咽喉上，当然，如果这是一把真刀，教官的整个脖子已经被刺穿了，但这是假刀，所以刀就顶在了教官的脖子上。

    对杨逸来说这也太简单了，在中级班，他连活动身体的目的都达不到。

    教官愣住了，所有人都愣住了。

    “这算什么？自杀式的反击吗？”

    是不是自杀式的反击，得看是什么人用，格斗技里这种拉长了身体探直了胳膊的动作就是自杀式的，但对杨逸来说，这么做最简单最快最直接，那还用得着考虑空门大漏的问题吗，一刀解决对手让他死的不能再死不就完了嘛。

    杨逸收回了刀，然后他看着教官不知道说什么了。

    杨逸的情商不低，但他这时候真的不知道说什么了。

    于是在难言而尴尬的沉默中，杨逸终于道：“请问大师班在哪里？”

    教官的脸色很难形容，他一脸平静的道：“出门，右转，直走，你能看到的第一个训练厅。”

    “谢谢。”

    杨逸放下了刀，然后他朝着教官微微鞠躬后，逃也似的离开了。

    虽然不是该感到羞愧的哪一方，可杨逸还是觉得不好意思，因为他是想活动一下并学点儿东西的，结果却造成了踢馆的后果，对此他只能说声抱歉了，然后，赶紧离开再也别来这里。