    奥威其在开局的时候，就果断将‘召唤卡·尖刺石巨熊’在2号院子使用，自己一个人对付一号院子的尸潮，等自己搞定了一号院子，就去2号院子帮忙。

    并且他也知道，在离开1号院子的时候，放置自己的熊小弟和玩具爆炸小熊，省得第二波僵尸的时候翻车。

    至于秘苏国可娜儿这边。

    有叶浪这个‘护犊子’的，给她提供了僵尸没一波的分部情况和路线，又给了她很多植物道具。

    她自然是不怕的。

    同时昨天的白银宝箱情况也给小九的战力有些提升。

    【烈焰九天技能卡。】

    【神兽·九尾狐使用后，获得烈焰九天技能，技能效果：天空中出现对于九尾狐尾巴数量的火球，持续攻击目标物。】

    【魅惑空间技能卡。】

    【神兽·九尾狐使用后，获得魅惑空间效果，技能效果：让目标物看到自己想看到的东西，约3后被魅惑，成为神兽·九尾狐的仆从。】

    【火元素本源x1。】

    开始，可娜儿就将1号院子交给了小白，让小白攻击尸潮，如果存有空闲就攻击地上的墓碑。

    因为知道哪个墓碑会率先出现僵尸，所以她给小白安排了顺序，只要按照顺序攻击墓碑，那墓碑里的僵尸就永远出不来。

    她和小九去二号院子。

    可娜儿利用叶浪给的藤蔓吞噬者将院子前排的所有墓碑解决，保证自己的安全。

    小九的魅惑领域和烈焰九天也相当的好用。

    魅惑领域让前排僵尸掉头攻击其它僵尸。

    烈焰九天技能，对于小九的四条尾巴，化作四个火球，持续攻击后排僵尸。

    相比之下，小白那边累死累活，小九和可娜儿相当的轻松。

    密西锁国墨哆卡尔基地。

    墨哆卡尔昨日抽取的卡牌，简直像是外挂。

    【召唤卡牌·来自深渊的亡魂锁链。】

    【召唤来自地狱的锁链，能将墓碑内的亡魂困住，让其无法尸变出现，限制时间最长10分钟，可随时解锁。】

    【召唤卡牌·来自深渊的亡魂轰炸。】

    【凝聚深渊内无主的亡魂，点燃魂魄造成的轰炸，对刚刚尸变、灵魂尚不稳定的僵尸、灵类效果奇好。】

    在特殊商店也购买到了有用的东西。

    【精神力精华液。】

    【能够大幅度提升精神力强度。】

    吞噬了精神力精华液的墨哆卡尔，控制罗刹残魂的时间多了两分钟，并且能将其攻击能力更好的发挥出来。

    地狱的混乱恶魔或许并不恐怖。

    相比域墨哆卡尔，一只拥有自己思考能力的恶鬼，就是万千鬼魂中的统帅者，无可抵挡。

    并且，墨哆卡尔开局便利用‘召唤卡牌·来自深渊的亡魂锁链’把整个院子的墓碑全部锁住，赤红的锁链包裹下，能够看到下面碑石都在颤抖。

    墨哆卡尔手持利刃，身影幻入鬼魅，红色的流光伴随着僵尸绿色的尸血在整个空间随意飞驰。

    完全是一副地狱的场景。

    巴斯国阿斯科·可安基地。

    阿斯科·可安见到这个模式，简直头疼的要死，昨天的白银宝箱，他也没抽到啥特别针对性的东西。

    全是爆炸小机器人，之前都出现过。

    所以今天，已经做好全力固守的准备。

    他提前准备好无数手雷、地雷、小机器人、粘性机器人，只要尸潮不突破他的院子，他就觉得自己胜利了。

    ……

    很快，论坛上已经有第二次尸潮结束的时间统计。

    可娜儿、爱米尔消耗的时间刚好一样，往后是查尔斯，接着才是叶浪，之后是墨哆卡尔、瓦伦丁、阿斯科·可安，顺沿着往下排列。

    叶浪直接去了第四名。

    这在之前的历史上，可从来都没有过。

    “我就知道！他把院子交给西崎美香一个人是绝对不行的，哪怕他就在一号院子丢手雷，情况都不会这么遭，这才的第一还能有？爷倒立洗头。”

    “@楼上 我记住你这话了，百分之六十的系统时间系数你别忘了，到时候算算时间，浪哥说不定还就是第一了！气死你。”

    “@二楼 话是这么说的，可是叶浪未免有些太不负责任了，全交给西崎美香一个人，虽说他的计划能力确实很强，但如果是两个人，前面两拨尸潮的时间，绝对是第一。”

    “要我看啊，还是等着吧，现在不少人的院子也都成型了，看看最后一波的时间，我真不相信浪哥会丢了第一，哪怕他在睡觉，就是这么自信！”

    ……

    这边说着。

    叶浪的院子里。

    西崎美香已经将1号院子的布置慢了，樱桃炸弹到处都是，随处可见都是僵尸被炸飞。

    她没着急去管2号基地，即便僵尸已经来到院子的三分之一位置。

    又过了半分钟，1号院子的尸潮仅剩下4只残缺的荒漠巨人僵尸，她才走向2号院子。

    刚一抵达，她就‘能够召唤星星的杨桃’‘菜问·如来神掌’摆了上去。

    她了解过，这两个东西全是攻击力极强的群伤。

    再僵尸院子里之前植物大军的消耗，足够一次性解决2号院子的全部尸潮。

    菜星·如来神掌启动。

    绿油油的白菜全身突然闪烁金色光芒，它双叶片合十，冲上天空，天空中出现一尊大佛的虚影，巨手随着菜星落下，直冲向院子。

    一个巨大的手掌将尸潮全部笼罩。

    “轰~~~”

    尸潮机会全灭，仅剩下三分之一耐久度较强的还在苟延残喘。

    ‘能够召唤星星的杨桃’也随之发动，天空突然划过几道流星，五个杨桃形状的星星装向尸潮。

    全灭。

    西崎美香打了个哈气，伸了个拦腰，肚子突然发出‘咕咕~’的叫声。

    她默默看了眼叶浪房间的位置，叹了口气：“主人睡着了，今晚的夜宵也没了。”

    “算了，明天看看主人会做什么早餐吧。”

    ……

    于此同时，爱米尔基地。

    她也迎来了最后一波尸潮，但出现了一些她没有计算到的意外，两个院子的墓碑被她用圣光技能会毁灭后，她魔力值需要恢复。

    也不用太长的时间，两分钟足够了。

    可她不想放弃这两分钟！

    这次的尸潮，对她来说已经是有了极大的针对性，想要获得更好的名次，今晚的机会不能浪费。

    她咬牙，将‘召唤卡·被奥古斯丁遗忘的魔盒’使用，一个被十六角星阵法围满的古怪盒子出现在庭院上空。

    打开！

