    

    （等了一整个晚上，上一章才审核完，我肺都快气炸了，果然，今天是我的受难曰，呜呜呜~~~）

    学园都市，第七学区，无言家…

    不，正确来说，应该是无言来到学园都市的时候，系统安排的身份给的家！

    虽然无言没有学园都市里面的货币，但是，无言在斯巴利尔世界里，却是有着大量的金币，即使大部分都在金卡里，无言带在身上的那些，要买一栋房子，还是绰绰有余的…

    在来到学园都市的第二天，无言就在筹谋着再买一栋房子，毕竟，这栋房子不大，根本就住不下两个人，而无言这边，可是有着四个人的！

    所以，这一栋白来的房子，就被无言毫不犹豫的抛弃了，当然，它也不是一点用都没有，至少，它帮无言引来了很多不必要的敌人！

    猎犬部队！道具（item）！

    此时，这两个学园都市里的暗部组织，将这栋白来的房子包围的水泄不通，周围的行人已经被他们用不知名的原因驱散了，现在在这里的，全部都是猎犬部队里那些身穿合成素材制造而成的装甲服的成员！

    而站在这些人中间的，就是猎犬部队的首领，木原数多！

    以及，麦野沈利、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后！

    “敌人就在这里面吗？”木原数多面无表情的对着一旁的一个猎犬部队的成员说道，声音有点低沉，但是不难听出里面的毫不在意。

    “根据检测到的数据，昨天晚上出现的大量军用克隆体电磁波反应，都是以这栋建筑物为中心散发出去的！结合其它的军用克隆体从御板网络里得到的失踪检体番号的反应，敌人很有可能就在这其中！”

    “很多可能？”木原数多顿时笑了，看着那个报告的成员，狞声笑道：“你的意思是，得到的敌人的行踪，只是可能而已？”

    那个成员的背后已经被汗水给浸湿了，只是穿着厚厚的装甲服，什么都看不出来而已，但是他浑身颤抖的样子，却是可以清晰的看到。

    很快的，随着‘嘭’的一声枪声，这名成员倒在了地上，头上的鲜血顺着他的脸颊流到地上，挥发着最后的温度…

    木原数多看也不看地上的尸体一眼，将枪收了起来，仿佛杀死的不是一个人，而是一条狗一样…

    废物是没有资格活在这个世界上的，这是木原数多心中的一个‘规则’，另外还有一个‘规则’，那就是，部下这种东西，说到底，也不过是群随时可以被首领抛弃，利用完价值的人渣而已…

    道具（item）四人组皱了一下眉头，紧接着就恢复过来了，看来，她们也是知道木原数多的姓格的，只不过看起来很是不喜的样子，除了麦野沈利…

    木原数多看向另外一些成员，还有一些在地上闻来闻去的机械狗，问道：“‘嗅觉探测器’的反应怎么样？”

    “是！里面确实存在着人的气息！”

    “这样就够了…”木原数多拍了拍手。“只要在里面的，不管是什么人，都给我杀了，不留活口！”

    “可是，上面的命令…”

    木原数多轻描淡写的看了那个说话的成员一眼，那个成员就不说话了，木原数多这才转过头来，说道：“那群高层只不过是想要那些军用克隆体而已，一些傀儡，寻找她们的下落干什么？重新造就可以了…”

    “至于原体肯不肯提供dna，那就不是她可以说了算了的…”

    躲在不远处的无言听到了木原数多这句话，眼中闪过一丝冷芒，看着木原数多的眼睛中，已经带上了些许的杀气了。

    旁边，伊卡洛斯和阿斯特蕾亚同时感觉到了无言身上的杀气，脸色也冷了下来了，双眼中，一些数据一般的流光微微闪过…

    “好了，就停在这里吧，再前进，可就要被泷壶理后给发现了…”

    闻言，众女也不再靠近了，见状，无言点了点头，看向伊卡洛斯和阿斯特蕾亚。“伊卡洛斯，阿斯特蕾亚，待会你们尽量不要使用翅膀，知道吗？”

    学园都市虽然是一个科学的都市，但是，理事长亚雷斯塔可不是什么认定科学的人物，他在创建学园都市之前，可是一个魔术师！

    伊卡洛斯和阿斯特蕾亚如果使用了翅膀，肯定会被当成天使，要是知道自己的地盘上有两只天使，亚雷斯塔不把整个学园都市给翻了才怪呢…

    所以无言才会告诫了两女这么一句话，当然，他的意思是‘尽量’，如果两女有什么危险，管它学园都市翻不翻过来呢！

    “是！master！”

    无言点了点头，然后跟一旁的雏菊对视了一眼，两人一起一个纵身离开了这里，只剩下伊卡洛斯和阿斯特蕾亚两女。

    “空之女王模式！on！”

    无言和雏菊这一走，伊卡洛斯瞬间瞳孔变成了深红色，光圈倒扣在她的头上，头发微微膨胀了起来，只是以往随之出现光翼，这一次却是没有出现，而是被伊卡洛斯藏进了衣服里！

    与伊卡洛斯比起来，阿斯特蕾亚却是什么变化也没有，只是从身上取出一个有蓝色护手的剑柄！

    “chrysaor（超震动光子刀）！！！”

    一把由蓝光组成的光剑，从剑柄里钻出！剑身微微震动，环绕在剑身周围的空气顿时都被一瞬间消磨干净，半点不留了！

    将自己的状态调到最好，两女又从身上拿出了两颗胶囊，同时吞进了腹中，而神奇的一幕，也随之发生了！

    伊卡洛斯和阿斯特蕾亚两人的身体一阵扭曲，紧接着，两张完全陌生的脸孔出现在她们的脸上，连身子也一阵扭曲，两人顿时矮了几公分，这个时候，就算是无言，不知道情况的话，也是认不出来的！

    与此同时，猎犬部队的人已经开始侵入房内，只要是见到可疑的东西，手中的冲锋枪就是一阵扫射，而木原数多则是走在最前面，与道具（item）的四人一起往泷壶理后和机械狗所带的方向走去。

    经过一个房间时，机械狗停了下来，而泷壶理后也是指着房门，眼神有点复杂的说道：“目标已发现！”

    闻言，麦野沈利和木原数多同时笑了，麦野沈利直接举手，一道‘原子崩坏’击破了房门，冲破了墙壁，将房间里的事物搅了一个稀巴烂！

    但是，麦野沈利不但没有欣喜起来，反而一脸的阴沉，青筋在她的额头不断的跳动，就连木原数多也是双眼一眯，眼中杀气爆涌！

    房间里，别说是人了，床都没有一张，空荡荡的一片，只有迎面的墙壁上写着几个大字，几个让麦野沈利和木原数多暴怒的大字…

    ‘慢慢找吧！白痴！’

    ‘原子崩坏’顺势击出！将写着大字的墙壁轰成了渣，麦野沈利扭头看向泷壶理后。“泷壶！你不是说人在这里吗？”

    泷壶理后似乎也有点不知所措了，闭上眼睛，仔细的感应了一下，头也转动了起来，然后，停在了房间内的地板上，看着几块被扔在地上的芯片，愕然的指着它们。

    “目标的aim，是从这几块芯片中发出来的！”

    “你说什么！”一旁的木原数多不屑的笑了起来了。“你是说几块芯片可以散发出aim扩散立场吗？哈！这真是我听过最好笑的笑话！”

    站在后面的绢旗最爱更是不屑了。“你自己的狗不也超发现目标在这个地方的吗？”

    闻言，木原数多脸一沉，咬了咬牙，一脚把‘嗅觉探测器’机械狗踢得粉碎！

    就在这时，又一件出乎他们预料的事情发生了…(未完待续。)        

