
　　第309章你真的是老总？

　　“武道宗师？”

　　翟天德眼里闪过一抹冷色。

　　虽然武道宗师的确在某些方面有些特权，但这里毕竟是医学研讨会！

　　即便他宁天羽是武道宗师又如何？

　　难不成，还敢在这里随意出手？

　　方老的徒弟几次三番挑衅，那也是不知道宁天羽武道宗师的身份而已。

　　他被打也就只能自甘倒霉。

　　但只要用医学专业碾压他，他又能如何？

　　毕竟，即便是武道宗师，也要遵循法律。

　　有的是办法去遏制他！

　　“你竟然是武道宗师？”

　　江浅浅的眼中闪现出一抹异色。

　　以她现在面临的困境，如果有武道宗师当朋友的话。

　　定然会减轻她大部分的压力。

　　如果是以往，江浅浅绝对不会想到这种办法。

　　可今时不同往日，江浅浅终究开始活成了曾经自己最讨厌的模样。

　　“你说是就是吧！”

　　宁天羽笑呵呵的回应了一句。

　　这话是什么意思？

　　江浅浅的眼中闪过一抹疑惑之色。

　　产品推介会很快开始了。

　　“这是江城制药最新的药品，富林膏，对风湿类疾病有着特殊的效果，一旦上市。

　　很可能会成为热销产品之一！”

　　这推介会，说白了就是对自家产品进行介绍推广。

　　至于最后中标的情况，要在研讨会结束的第二天才能发布。

　　江浅浅看着宁天羽等人没有动的意思，难免有些急切，告罪一声，奔着先前定下来的目标走去投标。

　　“宁总，需不需要我们帮忙？”

　　陈硕笑呵呵的问道，以目前的情况来看，效心丸几乎是属于无人问津的那种。

　　以至于，坐在介绍会上的楼悦霜，都有些百无聊赖的模样。

　　“不需要了，我去看看，你们随意吧！”

　　宁天羽挥了挥手，来到了自家公司的产品展示台上。

　　相对于其他厂家，哪怕是那些不出名的小厂子，也有不少人在围观查看。

　　而天宇集团背靠着驻颜霜这样的爆款，效心丸反而无人问津。

　　如果说这其中没有什么人搞鬼，那才是怪事了！

　　“楼姐，是不是我们准备的不大好？”

　　张子航对于效心丸的效果自然很清楚。

　　现在看自家站台无人问津，不由有些急切。

　　楼悦霜显然知道内幕，攥着拳头，咬牙切齿的说道：“一定是有人搞鬼！搞不好就是白玉堂在使坏！”

　　“宁总已经提前来处理了，按理说不应该如此啊！”

　　楼悦霜她们负责带产品，并没有和宁天羽一起赶过来。

　　“怎么？

　　这就着急了？”

　　宁天羽笑呵呵的出现在展台边上。

　　张子航以及其他职员立马站起身来，恭敬而又带着崇拜的叫了一声：“宁总！”

　　楼悦霜赶忙回过身，脸色有些发红：“宁总，是我准备工作没有做好，这一次的事情都是我的责任。”

　　“先不要揽责任，这件事不怪你们！”

　　宁天羽挥了挥手。

　　而这时候，耳边传来了诧异的声音。

　　“咦？

　　你还真是老板啊！”

　　江浅浅说完打量了一下展台：“你竟然是天宇集团的老总？”

　　看着江浅浅一脸诧异之色，宁天羽微微一笑：“不错，江总，有没有兴趣投标我们公司的效心丸？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第309章 你真的是老总？免费阅读。https://xs.23sk.com 