    乔楚楚依偎在程翊轩的怀里，声音细细地叫他：“翊轩~”

    委屈又哽咽。

    程翊轩轻拍着她的背，哄她：“好了，不过是误会罢了，知道你受委屈了。”

    她刚要说话，他的手机响了。

    他拿起来接听。

    下一刻，他将乔楚楚推开，匆匆说了一句：“我还有事。”便转身步伐匆忙地离开。

    乔楚楚差点摔在地上，她好不容易稳住身形，一脸迷茫，完全不知道发生了什么。

    她拿出手机想问问母亲，结果一看到网上的新闻，吓得赶紧往家跑。

    程翊轩赶到公司的时候，连母亲都来了。

    程母付芝兰抱怨地说：“什么福星？换成她订婚之后就接连地倒霉，我看大小姐才真正是有福之相！”

    程翊轩走进门，付芝兰立刻看向他说：“翊轩，是不是乔楚楚那个女人在你身上用什么手段了？你非要娶她？”

    “妈，您不要乱讲。”程翊轩说罢，看向父亲问道：“现在情况怎么样？”

    程父程政严摇头道：“还没有找到原因，大家都等着你呢！咱们去会议室！”

    付芝兰拉住儿子劝道：“我看外面的传言说的应该是真的，乔楚楚心术不正。”

    她的话音刚落，助理便匆匆走进来说道：“程董、程总，您看网上，我们公司的产品出事了！”

    屋内几人心里咯噔一声，立刻打开手机去看，果然上面狂轰烂炸的都是程氏产品质量问题。

    程家父子神情严肃，互相对视一眼步伐匆匆地向会议室走去。

    此时，乔黛坐在车里，拿着手机，神情惬意，翻看着网友们对乔楚楚的讨论，看得津津有味儿。

    旁边的殷权凛冷戾地瞥着无视自己的女人，语气低冷地问她：“程家怎么惹你了？”

    他的调查结果显示，乔黛和程家并无太多纠葛，主要矛盾都在继母和继妹身上，这样大动干戈只为了给继妹安个灾星的外号，是不是太任性了？

    难道她还想换回去继续当程少的未婚妻？

    乔黛抬起头看向他说：“殷少您好好想想，如果在山村那晚遇袭成功了，得利的会是谁？”

    她白了他一眼，哼道：“我是为了谁好？不知好歹！”

    虽然她不知道是谁袭击的殷权凛，但是她明白谁得利谁就是最大的嫌疑者，所以从前世的轨迹来看，这锅先安程翊轩头上了。

    殷权凛挑起凌厉的眉尾，“哦？”了一声，问她：“这么担关心我？也难怪刚才你父亲把你……”

    乔黛的脸瞬间就黑了，刚才殷权凛在乔氏还没把项目说出个一二三，就说带着她去考察，她爸就迫不及待把她给送到了他的车上。

    生怕他不要她似的。

    丢人不丢人？

    殷权凛的手覆上了她的手，她惊的刚要甩开，他有力的手指便捏住了好的手腕，将她的手捏了起来。

    “你干什么？”乔黛瞪着他，不敢轻举妄动。

    殷权凛的另一只手，挑起她的指尖，雾霭沉沉地欣赏了片刻，点头说道：“美、像艺术品！”

    他不紧不慢地将她的手放回原处，像对待艺术品一般，幽冷的眸光缓缓地落在她脸上，说道：“我这个人脾气不怎么好，乔小姐还是注意一下说话方式，万一误伤了你就不好了！”

    乔黛下意识地想捂胸口，她转开头看向窗外。

    这莫名其妙的来一通，就是为了警告她让她敬着点他呗！

    把自己搞的像变态一样，真是服了！

    差点吓死她！

    如果盟友是变态，那她真是感觉要无路可走了！

    其实安澜是最适合陪在她身边的，但是安澜还有别的事。

    另一方面她不想把好友卷进来，毕竟殷少杀伐果断的恶名在外，对上性子直率的安澜，她怕安澜被他弄死！

    车子驶进殷家庄园，乔黛下车后，走进绣室，看到她所需要的巨大绣布，满意地点点头。

    她看向殷权凛，态度恭敬地说：“我工作的时候麻烦殷少把饭菜水放在这个位置就可以，您可以随意观看，最好不要出声打扰我，谢谢您的配合。”

    殷权凛：“……”

    “您”都用上了，这么阴阳怪气的为哪般？

    乔黛态度端正地看着他问：“殷少，您看这样行吗？”

    殷权凛居高临下地睨着她，脾气乖戾地问她：“不能好好说话？”

    “以前的确是我对您不敬，如果我现在还有什么冒犯的地方，麻烦您指出来！”乔黛望着他，眸光澄澈、坦荡大气。

    行！

    殷权凛压下紧抿的唇角，眸中翻涌着冷佞戾气。

    乔黛装没看到，把手机关掉说道：“那我就开始工作喽！”

    所以他这口气，不得不暂时隐忍下来。

    失传的锦绣技艺要在他面前一点点地铺展开来，就算现在天雷地火，他也得忍下。

    乔黛站在绣架前屏息。

    而殷权凛站在她的斜后方屏息。

    心里都同样地激动不已。

    乔黛进入状态，开始绣了起来。

    她下手的动作飞快，针到布上的那一刻会慢一下，离开布的时候又飞快。

    在殷权凛的印象中，绣花是个慢活儿，要配色要观察要思考，为什么乔黛绣的这么利索？

    很快，他又发现不对之处。

    绣东西难道不是集中绣完一个图案再往去绣另一个图案吗？

    她在这儿东一针、西一针的戳，每一针都看不出规律，这是在绣花？

    她到底会不会锦绣？

    这女人不会是在骗他吧！

    这一刻，殷权凛恨不得抓住她的肩把她给掀过来质问她一番。

    他也不知道自己是怎么忍住的，说起来对她的信任，大概是从山村小楼那一刻开始，这女人从来都是胜券在握。

    不妨再观察一下，如果她敢骗他的话，到时候不用她继母和继妹动手，他会亲手处理了她的。

    乔黛基本上不会休息，她的注意力非常集中，除了必要的吃东西喝水。

    原本殷权凛没打算在这里站着看她绣花，但是不知道为什么，他竟然没有离开。

    他想知道她到底在干什么，她如此笃定的样子，不像瞎忙。

    可如此毫无针法的绣技，实在像个骗子。

    他很怀疑，是不是到了最后她换上自己偷带进来的绣品给他放上充数？

