    简言之还没有为重回娱乐圈付诸自己的行动，就率先迎来了4月17号。

    这对大多数人来说不是个重要的日子，但一年前的今天，简言之在产房里拼命挣扎3个小时，生下了一个只有一面之缘的女婴，而一年后的今天，她连那一面都已经模糊不清了。

    她其实很少想起那个孩子，因为没有缘分便不让自己想太多，她已经学会了不让自己沉浸在一种悲伤的情绪中太久，只是午夜梦回她总是觉得心里空荡荡的，好像怎么都填不满那个洞。

    这天一大早就下起了小雨，简言之起床后盯着窗外看了很久，润如丝的细雨没有声音，但是玻璃窗上还是留下了它存在的痕迹，简言之看着那一行行水痕，微微笑了笑，轻声道：

    “生日快乐。”

    ——

    简言之之前的经纪约是在简氏的，但没人知道她简氏千金的身份，分配给她的经纪人也并没有太强的业务能力，简氏易主后林深时自作主张将她的合同撕毁让她安心养胎，如今重回娱乐圈可谓是孑然一身。

    考虑到之前的经纪人和自己的关系还算不错，所以简言之第一时间联系了她，不过可惜的是对方已经不在这一行了，但还是给她推荐了自己的一个朋友，这个朋友名叫陈丹，是圈内很有手段的一个经纪人。

    所谓手段就是很会撕资源，以至于得罪了许多人，圈内名声不太好，但简言之想要在娱乐圈立足，需要大把的资源，所以她还是选择了陈丹。

    陈丹对于简言之很满意，毕竟她的长相漂亮的招人，而且她也看过简言之的资料，在演戏方面也确实有天赋，一个外表和实力都很抢眼的艺人，她已经很久没遇到了，所以两人很快达成了合约。

    由始至终简言之都忘记问一句，陈丹手中的那些资源都是怎么来的。

    签订合约不久，陈丹为表诚意便将一个大IP的女三号递到了简言之的手中，角色虽然戏份不多，但胜在角色讨喜，对于重新出山没什么名气的简言之来说，可谓是再合适不过。

    不会太张扬，却也不会无声无息。

    陈丹带简言之和导演他们碰了面，连试镜的流程都没走直接定了她。

    剧组早已经开机，只有一个女三号没有定下来，如今定下来之后简言之便只来得及跟白景庭打了声招呼，两人连顿饭都没吃便直接进了组，陈丹亲自去送她，这倒是让简言之受宠若惊：

    “丹姐，你那么忙，不用处处费心，我不是第一次进组，应付的过来。”

    陈丹看了她一眼，微微一笑：“不是担心你应付不过来，是祁月白今天也来剧组，他手上接下来还有个大项目，我约了晚上一起吃饭，看能不能给你争取过来。”

    祁月白是圈内有名的制作人，在他手上的项目都是一顶一的大IP，因为不缺投资，所以作品都是叫座又叫好，谁都想和祁月白搭上线，只是简言之没想到陈丹会这么看重自己。

    “让丹姐费心了。”

    陈丹笑了笑：“把你捧红了，我才有钱赚，我们是互惠互利，我也是为了我自己。”

    “丹姐若真是只是为了钱，手上那么多艺人推谁都会比推我这个新人容易，这份情谊我记下了。”

    陈丹没想到简言之这么明白事理，笑容都不由的更真切了一分，便给她透了个底：

    “祁月白这人什么都好，但就有一点有些好色，他今天若看上了你，你也别太驳他的面子，先把角色拿下来再说。”

    简言之闻言错愕了一瞬，她突然有了一种不好的预感。

