    当然，许文昭没有说完。

    若沈浪答对五道题以上，那就证明是他许文昭无事生非，要当着所有人的面给沈浪赔礼道歉。

    只不过这可能吗？

    太阳西出都不可能，所以也不必说了。

    “记住，半个时辰内答完，过期不候！”

    然后，许文昭亲自点上了一炷香。

    香烧完时刚好是一个小时。

    ……

    见到这一幕，伯爵大人也不由无奈地摇了摇头。

    待会儿沈浪只怕是要受罪了！

    这许文昭在年轻的时候就这样，毫无容人之量，好胜之心极强。

    但作为一个成功的主子，最重要的是要用人。把关键的人才，放在关键的岗位上。

    人尽其才，物尽其用。之前伯爵在这一点上算是成功的，但是现在面对这个局面，他真是有些无可奈何。

    左边是他的女婿，尽管很调皮，而且和他有一定的代沟。但是从内心深处，伯爵大人是欣赏，并且喜欢这个女婿的。

    而右边是他的心腹，而且掌管伯府账房二十几年，是他非常倚重之人。

    所以有些时候，就算做主子的也很难随心所欲啊。

    而对于在场十几个青少年而言，则完全是一场精彩大戏了。

    他们兴奋得几乎不能自抑，沈浪竟然怼上了最刻薄厉害的许文昭老师，十年都难得一遇的事情啊。

    简直太期待了。

    尽管他们内心有一点点站在沈浪这边，但更加想要看到沈浪被鞭笞一百下。

    谁让你娶了我们的女神呢？

    你不倒霉，大家伙怎么开心啊？

    ……

    沈浪拿过这十道题一看，心中不由得低呼一声。

    哎呀！

    我当你许文昭绞尽脑汁一个多小时出的题目会是何等之难呢？

    原来，这么简单啊！

    让我堂堂硕士来解答你这十道算术题，简直是杀猪用牛刀啊！

    瞧瞧这第一道题。

    第一人持一粒米，第二人持两粒米，第三人持三粒米，总共一百人。

    问，这百人共持有多少粒米？

    这是小学四年级？还是五年级的数学题？

    沈浪写上答案的时候，都感觉自己像智障，竟然去解这么简单的题目。

    当然，这题目对于沈浪来说确实是简单到无法直视的地步，但对于这个世界的人来说，已经足够难了。

    至少在场十几个学生，能够在短时间做对这道题的人，基本上不存在。

    （这道题可是上过1993年某市四年级数学奥林匹克竞赛的，而且某人还没有做出来，别问我是怎么知道的。）

    ……

    接着沈浪看第二题。

    咦？

    有点意思啊！

    虽然对沈浪来说还是很简单，但对这个世界已经是非常难了。

    今有物不知其数，三三数之剩二，五五数之剩三，七七数之剩二，总数不过百，问物几何？

    行啊，都用上方程式了啊。

    几乎不到三秒钟，沈浪就想出了答案23，连外星人电脑都不用。

    第三题更有意思了。

    三人同行七十稀，五树梅花廿一支，七子团圆正半月，除百零五使得知！

    你以为写成诗，就能掩盖他是一道简单数学题的真面目了？

    沈浪依旧不费吹灰之力解答出了答案。

    接下来第四道，第五道，第六道……第九道。

    真的，没有一道题能够让沈浪感觉到有那么一丁点难度。

    没有一道题目能够让他用超过两分钟的时间。

    所以，他把所有的期待都放在最后一道压轴题上。

    ……

    这最后一道题目，竟然占了整整一页，沈浪看了一眼，不由得睁大眼睛。

    这道题目，有些意思，有些难度啊！

    甚至是超级有难度！

    一共二十棵树，每行种四棵，最多种几行。

    将种法用图画出，若少于十四行，本题解答失败！

    这道题目看似简单，然而是地球上的千年数学难题了。

    普通人总是想，总共20棵树，一行种4棵，那就是5行了。

    当然完全不是这样的，因为可以按照不规则形状种树，这样就远远超过5行了。

    在十六世纪罗马人完成了16行的排列。

    十八世纪著名数学家高斯完成了18行的排列。

    一直到二十世纪末两位电子计算机高手利用电脑，才完成了20行的排列。

    这已经是创造纪录了。

    20棵树，每行4棵，竟然种出了20行。

    然而到了二十一世纪，新的记录诞生了，有人完成了23行的排列。

    这道题也是许文昭最最得意的一道题目了，他是从上古的一个算术典籍上发现的。

    然后，他便乐此不疲，整整用了十几年时间，终于完成了十四行的排列。

    不仅如此，他还喜欢拿着这道题去为难所有人。

    包括在伯爵府的同僚，还有伯爵大人，以及那些刚刚考上功名的书生。

    因为没有一个人的数学造诣能够到他这个地步。

    当他画出十四行种法的时候，都能收获别人震惊而又惊艳的表情。

    现在他又把这道题拿出来考沈浪了，作为压轴之题。

    当然，他压根没有想要沈浪解答出来，仅仅只是用来显摆的。

    让你沈浪这个乡巴佬看看，我许文昭究竟是何等之牛逼？

    好吧，对于许文昭来说，能够解答出14行排列确实已经很牛逼了。

    但对于沈浪而言，这还没有达到十六世纪的水平。

    而他轻而易举就能画出23行的排列，比许文昭的答案起码领先了上千年。

    20棵树，每行4棵，竟然种出了23行。

    简直是逆天啊，对许文昭的14行进行了彻底的碾压！

    只怕会将许文昭震得魂飞魄散吧！

    ……

    前面九道题，沈浪仅仅只用了不到十分钟就完成了。

    最后一道题，他整整用了半个多小时左右！

    当然，在脑子里面他解答是很快的，瞬间就有了最牛逼的答案，创造记录的答案。

    但是，想要呈现上纸面上却是需要一定的时间。

    这是一个非常精准的几何图案，错一点点都不行。

    所以，沈浪才整整用了半个多小时。

    在他答题的过程中，为了不给他造成压力，伯爵大人和老夫子都没有在边上旁观。

    许文昭坐在上面看着沈浪答题，心中是非常得意的。

    他一直都在注意沈浪，发现他前面九道题花的时间微乎其微，而是把大部分时间都花在了最后一道题上。

    这是很正常的一种行为。

    在他看来，前面九道题都是硬性的题目，会就是会，不会就是不会。

    而沈浪肯定是完全不会的，把脑子想炸了都不会，所以匆匆扫视过这些题目后，胡乱写了一个答案。

    而最后一道题目，虽然是最难的，但是却是软性题。

    20棵树，每行4棵，最多种几行？

    任何人看到这道题目，心中都会抱有希望，然后疯狂投入其中，不断地尝试各种反方案。

    结果发现，就算耗费几个月时间，也根本不可能解答得出来。

    他许文昭花了足足十几年时间，才完成了十四行的排列。

    所以已经可以断定，沈浪半道题都解答不出来。

    鞭笞一百，已经成为定局了。

    许文昭为何如此笃定？

    因为前面九道题沈浪完全没有任何演算的过程，没有借助算筹。

    就算是算术大家，也要在边上演算好长一段时间。

    这年头哪有演算不用算筹的啊，一旦没用，就只能证明一件事情，他什么都不会，只是在瞎写。

    不仅仅是许文昭这么想，伯爵大人也是这般想法。

    沈浪一次算筹也没有用过，只怕真的是一道题都解答不出来。

    这下麻烦了。

    难道真的眼睁睁看着他被鞭笞一百下？

    这小子细皮嫩肉的，加上许文昭肯定不知道轻重，万一真打伤了如何是好？

    所以，伯爵大人飞快使去了一道眼色。

    顿时，门外的一个奴仆飞快地跑了，前去禀报伯爵夫人。

    接下来许文昭要鞭笞沈浪，伯爵大人不好阻拦，但夫人是女子，是可以阻拦的。

    十道题全部解答完毕后，沈浪明明可以交卷的，但是他故意不交，而是看着这些题目在发呆。

    许文昭心中更加痛快了。

    乳臭未干的小白脸，我出的题目，你就算盯着看十年也不会。

    不知道天高地厚的东西，竟敢来招惹我？竟敢挡我的路，竟敢夺走我外甥的好事？

    等下我打死你。

    因为有风，所以不到一个小时，一炷香就烧完了。

    许文昭寒声道：“时间到，交卷！”

    然后，他直接走下来，一把拿走沈浪桌面上的试卷。

    “不学无术的东西，上课不好好听讲，竟敢口出狂言都学会了，无知者无惧……”许文昭淡淡道。

    然后，他拿过沈浪的答题一看。

    第一道题。

    许文昭不屑一顾看了一眼，然后就要目光滑到第二题去，本能就要在上面打一个大叉。

    但是稍稍停顿了一秒钟，他目光又返回到第一题。

    竟然……答对了？

    这怎么可能？

    这第一题虽然是最简单的，但也远远超过了他此时所教的内容啊。

    不懂高级算术的人，就只能一加二，加三，加四这样不断加下去，等加到一百的时间，一炷香时间早就用完了。

    然而，沈浪给出了最最精准的解答方式和答案。

    再看第二题，竟然还是对的。

    第三题，依旧对了。

    许文昭觉得有些不妙啊，脸色瞬间就变了。

    第四题，第五题，依旧正确。

    甚至正确得不能再正确，沈浪的解题方式比他许文昭还要高明，还要精准。

    许文昭后背冷汗开始爆出。

    他可是亲口说过的啊，只要沈浪答对了五道题，他就当众向沈浪道歉的。

    现在沈浪这五道题都答对了，该如何是好啊？

    接下来，许文昭望向第六题，第七题，第八题，第九题！

    他已经不是冒冷汗了，而是彻底被震惊了。

    见鬼了，这绝对是见鬼了！