    “轰隆隆！”

    九口洞天火山喷薄无尽繁奥符文，在闪耀，在沉浮，透露无穷神秘。

    在这原始而强大的符文显现的一瞬间，石野便将之认出，其赫然便是原始真解所记载的古朴符文，拥有化腐朽为神奇的伟力。

    小不点在蜕变，他的肉身发出铿锵之音，九口洞天摇颤，喷薄瑞霞千万道，无尽原始符文缭绕在他的身周，化为狴犴、穷奇、狻猊、金翅大鹏等神禽凶兽。

    见此情景，石野赶忙盘膝坐下，他双目绽放不可查之金光，欲要勘破虚妄，深入观测符文本质，拥有原始真解的他是有机会借此进一步感悟其奥秘的。

    然而事情的发展出乎石野预料，他的破妄之眼竟不能看穿小不点身周原始真解符文。

    “对了！”

    却是石野灵机一动，想到一可行之法，只见他调动自身所领悟原始真解的古朴符文，将之汇聚于双目之中，霎时小不点身周的符文对于他再无一丝隐秘，由他尽情参悟。

    石野对于原始符文的领悟却是突飞猛进，说来也惭愧，他对于原始真解的领悟其实是比不上小不点的。

    小不点于补天阁祭灵处获得无上机缘，其原始真解的领悟早在那时便已迈入小成阶段，而他却是在第十洞天开辟之际，借着当时所处奇妙，天人交感，这才领悟原始真解至小成。

    此也是石野当时能够洞天养灵的主要原因，原始真解符文领悟到小成，使得自己符文造诣大增，自然而然便能洞天养灵了。

    石野心神沉浸无穷尽领悟之中，他随同小不点的领悟而领悟，变鲲鹏、化真犼、感饕餮、悟朱雀。

    石野怔然出神，化身无尽凶兽的繁奥感悟不断涌上心头，他的符文造诣正以不可思议之速度提升着。

    石野在一旁陷入感悟倒是舒服了，但一旁的火灵儿、云曦、大红等尽皆失望不已。

    想也不用想，小不点身周的古朴符文必然极为不凡，他们若是能够参悟一二，必然受益无穷，可无论他们使用何种手段，始终不得其门。

    “呼！”

    良久之后，石野双目神光收敛，符文隐没，再次恢复平凡模样，他长呼一口气，此次符文造诣提升巨大，省却他无数苦功。

    石野领悟结束没多久，小不点身周的九口洞天缓缓消失于无形，身周符文万川归海那般没入小不点体内。

    “吼！你竟然在这里！”

    诸犍一声嘶吼，震的群山共鸣，隆隆抖动，威势颇为不凡，想必是其感应到此地动静特意赶来的。

    然而在它看见小不点这个凶残孩子之时，吓得一个哆嗦，话不多说，拔腿就跑，压根不愿和小不点对上。

    眼前局势很明朗，一看便知小不点突破了，而之前没突破的小不点它便不是其对手，更何况是如今突破后的小不点了，所以它溜得飞快，不带一丝迟疑。

    “凶兽哪里走！”

    小不点这才突破，实力大增，自己心心念念的纯血凶兽便自己送上门，如此时机，他岂会轻易放过这头诸犍？

    “唰！”

    诸犍大急，认为自己速度还是太慢，可能被小不点追上，它当即祭出一件未知宝具，化为一团灿金光芒将其包裹，瞬间消失于此。

    “啊呀！别跑呀！我又不杀你！”

    可惜诸犍是听不到了，但就算是它听到了，想必也是不会停下的，小不点太凶残，还是远离为好。

    最终，一无所获的小不点垂头丧气回到了虚空兽皮之上，他现在很失落，自己明明都突破了，实力也是暴涨一大截，为什么还是不能捉到一头纯血凶兽？

    “小不点别伤心了，纯血凶兽来历不凡，尽皆拥有保命之物，不是那么好杀的！”

    石野安慰，他这说的可是没错，想想他击杀的纯血凶兽，不是被他偷袭致死，就是他扮猪吃老虎，示敌以弱，最后突然爆发，一击必杀。

    心情闷闷的小不点自他乾坤袋取出猴儿酒畅饮起来，试问何以解忧？唯有杜康！

    “轰隆~”

    整片小世界都在抖动，剧烈非常，这是百断山小世界出口开启的先兆。

    “出口即将开启，不出几日，我等便能离开！”

    一众封印者乃至九头狮子等兽尽皆兴奋异常，这百断山机缘是挺多的，可实在太过凶险，自进入之日起，他们尽皆提心吊胆，时刻担心突然遭劫。

    “唉！我的纯血凶兽坐骑还没捉到呢！”

    小不点叹气，这段日子他过得可是极为舒心，吃吃喝喝，挖挖灵药，顺便再突破突破，小日子不要太舒服。

    “吼吼~”

    星空下的百断山不断传出凶兽嘶吼之音，由于出口即将开启，原住民凶兽正在进行疯狂的猎食。

    其中又以纯血凶兽最为凄惨，它们的血肉宝药对于原住民凶兽的吸引力堪比肾宝之于肾虚男，美女之于色中饿鬼！

    然而这一切的一切对于高居虚空兽皮之上的石野等人或兽，却是没有丝毫影响，该吃吃，该喝喝，该睡睡，尽皆养精蓄锐，等待出口的开启。

    玉兔西坠，金乌东升，如今的百断山越发恐怖，看着下方一场场杀劫，虚空兽皮之上所有人尽皆老实而本分，没有出去浪的想法。

    正午时分，他们一行路过一处迷蒙大泽，大红眼尖，发现了当初追杀它与小不点的雨族之人，当即怒火上涌，加之修为突破，有些膨胀，立时冲下去报仇了。

    九头狮子同样如此，紧随大红身后跃下了兽皮，欲要击杀雨昆、雨文成这两个封印者。

    小不点自不会让九头狮子和大红孤军奋战，当即招呼众人并肩子上，他要让雨族二人尝尝被围攻的美妙滋味。

    “轰隆！”

    雨族两位封印者当即立断解开封印，极力想在最后时刻清除小不点这位雨族大患。

    奈何小不点强势至极，两三道剑气之间，雨族两封印者当即被劈得吐血倒飞，凄惨至极。

    “隆隆~”

    虚空不可知之处发出隆隆闷响，一条血色秩序神链闪耀猩红血芒，像闪电般划破长空，瞬息便将两位封印者劈为劫灰，彻底不存于此世间！

    “......”

    火灵儿身旁那极为封印者脸色苍白，小世界杀戮偷渡者的规则神链就出现在他们面前，由不得他们不惊恐。

    之后众人又遇上了正在逃亡的昆、离、渊、蒙四族之人，自然被小不点他们顺手料理，没有掀起丝毫波澜。

