
　　这是880亿美元！

　　不是880亿日元！

　　也不是880亿人民币！

　　虽然现在不用兑付，可你他娘的不能谦虚一点啊！说话不用负责的啊，随口就是880亿！

　　节操呢？

　　不能这么不要脸啊！

　　要是论吹牛，老夫也不遑多让啊!

　　别说880亿，就是8800亿，咱们都不能带脸红的!

　　所有人都先在心里，把李和的祖宗八代问候了五六遍！

　　大家不好责备李和，却把目光齐刷刷的望向了郭糖王，郭糖王非常的尴尬，毕竟是他引荐过来的。

　　他看了看众人的眼神，然后又瞅瞅一脸淡定，若无其事的李和。语重心长的道，“小李啊，大家既然大老远过来，可都不是闹着玩的，我们华商之所以能做到这个位置，就是因为我们讲诚信，有信誉。”

　　现在直接称呼小李了，暗示李和太年轻！

　　“郭先生，我明白你的意思了。”李和不在意的笑笑。

　　其实他不生气这些人误会他，反而还是挺高兴。因为事实证明，郭冬云这娘们还是挺有职业操守，即使是面对她亲爹，也没有把他的老底给揭出来！

　　“既然明白，为什么还说这种话，就是银行是你家开的，也不行！”黄奕聪明显拉下来了脸。

　　众人附和的点点头，别说你姓李的，手底下只有一家通商银行，虽然是你自己开的，可存款余额也不是你家的！那是储户的！你自己不能这么放肆！

　　何况，他们这些人手里哪个人没有两三个银行？

　　哪个银行的存款余额不能超过你?

　　容你这么嚣张了？

　　何况钱王李正文还坐在这里呢！

　　“是啊，年轻人，大家伙可都是冲着老郭的面子，大家是抱着齐心协力的心思来的。”林绍良面色也有点不悦，要不是李和还有点真材实料，他就打算走人的。

　　毕竟不管是远大投资集团，还是通商金融集团，甚至是银岛贸易，随便拎出来一个，规模都不会比三林集团小。

　　可是尽管规模不小，也不能吹这种不靠谱的牛皮吧？

　　880亿！

　　这怎么好意思说出来的！

　　完全的不靠谱啊！

　　“年轻人不要心急，路一步步走，饭一口口吃。”甚少说话的林正文这个时候也忍不住开腔了。

　　这得多厚的脸皮才能说出这种不要脸的话啊！

　　老子号称钱王，纵横金融界几十载，人见人爱，花见花开，也不敢说这种话啊!

　　你倒是比老子还牛逼！

　　“如果老头子没记错的话，1993年末，中国的外汇储备金额是212亿美金，另外外债余额是853亿美金。当然我最熟悉的是东南亚地区的，例如泰国是241亿美金，马来西亚是194亿美金，印度尼西亚113.8亿美元，菲律宾44亿美元，外汇储备最高的是新加坡，也仅仅只有新加坡454.7亿美元！”

　　说话的是赌王林梧桐。

　　他倒是冷笑了一下。

　　他们这些人虽然号称富可敌国，可是只是大家的奉承而已，或者说只是对他们财富地位的肯定，更多的是象征意义！

　　当真那就是傻了！

　　880亿？你搞清楚是什么概念没有？

　　真的以为有富可敌国啊！

　　你这姓李的，要吹牛逼也分个场合啊!

　　和我们这些号称富可敌国的人面前吹牛，不是找不自在嘛！

　　他的话说完，房间里安静了，无人再言语。

　　突然吧嗒一下。

　　打火机清脆的响声在房间里回荡。

　　大家朝着那个响声处望过去，更是气不打一处来！

　　那个姓李的小王八蛋居然还有心思点烟！

　　你他娘的太不把我们放在眼里吧！

　　老子们可是苦口婆心的说了这么多？

　　你小子认个错，大家也就不会再计较，毕竟不管怎么说你都是有资格和我们平起平坐的！

　　可是你现在这是什么态度？

　　李和低着头，点着烟，面无表情的吐个烟圈，无奈的道，“大家的话我都听见了，可是我想问一句，我就这么不值得大家信任？”

　　“李先生，我想你恐怕忘记了，我们这是第一次见面。”黄奕聪心直口快。

　　郭糖王也是无奈的道，“小李啊，大家既然都能坐在这里，可不是都是傻子，要不大家再合计合计？我觉得刚才是不是有点太草率了？”

　　在他看来，李和是完全不上路啊！

　　大家都给台阶了，你还这么个熊样！

　　完全的没救了啊！

　　他后悔了！

　　不该信自己那个闺女的一面之词啊！

　　他就这么糊里糊涂的请了个狂生回来！

　　他的一世英名拿什么拯救！

　　他感觉他一定是脑子进水了，才答应亲自出面张罗这种破事

　　所以眼前，他有了打退堂鼓的心思！

　　干脆各回各家，各找各妈，总比在这里丢人现眼的强！！

　　“郭先生，可以帮我请一下郭小姐吗？”李和吐了一个厚厚的烟圈，然后亲眼瞧着烟圈消散在黄奕聪的脸跟前。

　　“这....”郭糖王有点犹豫，这是还要把自己小闺女牵涉进来的节奏？

　　他打心里有点不乐意！

　　你拉的屎尿，凭啥我闺女进来给你擦？

　　做梦呢！

　　李和道，“郭小姐进来后，一切自然就清楚了。”

　　“好！”郭糖王，咬咬牙，最后还是答应了。按了下桌子上的响铃，进来一个中年人，他低声嘱咐了几句，待中年人走后，他就瞪了一下李和。

　　那表情不言而喻，要是整不清楚，就跟你没完！

　　郭冬云进来了，瞧瞧场上的情势，站在那里不明所以。

　　李和朝她招招手，低声说了一句，郭冬云愣了一下，不过随即还是转身出了房间。

　　众人面面相觑，不晓得又搞什么鬼！

　　甚至已经没了多少耐心！

　　出去后没几分钟，她又进来了，跟着进来的是齐华，他手里正拿着一个公文包，厚厚的。

　　李和对他道，“打开，把资料给各位先生传阅一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是。”齐华也是疑惑，这些资料都是为这次陪同最高领导人访问而做准备的，是属于李和的核心机密，怎么可能轻易示人？

　　尽管不明白，他还是老老实实的拿了出来。

　　但是，他一份份抽出来的时候，李和却又向他道，“我们正准备参与一个千亿美金的项目，本着负责任的态度可以向各位先生说明一个我们的资金来源。”

　　“是。”齐华原本是握了一堆，这一次却只捏了一沓。

　　ps：祝大家新年更上一层楼！

　　这是今日第三更哦。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，887、我不是故意的免费阅读。https://xs.23sk.com 