    队伍前方，还有一个大旗，绘画的是一个图腾。

    如果有九仙星的人看到这个图腾，一定是吃惊。

    这代表的正是——林家！这是九仙星，一大上古世家，底蕴深厚，几乎走到哪里，都要被人敬畏。

    其中有一个侍卫，正手持一个鞭子，对着林寒喝道。

    林寒与灵宣对视一眼，倒也并没有在意，转身让开一些。

    刚来到九仙星，人生地不熟，他们想尽量低调一些。

    不过，不少侍卫看着灵宣，眼中都不由的露出淫秽的笑容，似在心中品头论足着什么。

    最后，那名侍卫冷笑道：“喂，小子，你们来自何方，是什么人？”

    语气嚣张，透着霸道。

    林寒不愿多生事端，淡笑道：“我和我表妹，只是附近大山的村民，出来打猎，没有什么背景。”

    “哦……原来她是你表妹。”

    侍卫释然，接着高傲道：“你该知道林家吧，九仙星芸芸众生，不知多少人梦寐以求，想要加入林家而不能，现在可以给你表妹一个机会……”当下，望着灵宣，眼中的淫秽之色更加旺盛，笑道：“将你表妹，嫁给我，做我的二十三房小妾，你也算是跟林家有一层关系了，在附近的大地之中，保证让你们耀武扬威，享不完荣华富贵。”

    “二十三房小妾？”

    林寒眼中流露出来一抹寒意，一个小小士兵，好大的口气。

    灵宣也眼中浮现一抹恼怒之色，掐着柳腰，道：“你妄想，你算什么东西，也想让我当你小妾，别赖蛤蟆想吃天鹅肉了。”

    “哈哈哈哈……”很多侍卫都笑出来，不曾想灵宣这么泼辣。

    侍卫也大笑道：“我就喜欢你这种泼辣的小娘们，够劲，林家的侍卫，是外人敬仰的存在，难道以我的身份，娶你还不够吗？”

    “不够，差得远呢，就算你们林家的公子来了，我也看不上。”

    灵宣撇嘴道。

    一些侍卫都傻眼，这小娘们，口气也太狂了吧。

    他们林家的公子，是何等尊贵的存在。

    侍卫眼中也浮现一抹恼怒之色，喝道：“大胆，敢诋毁我林家公子，你不想活了吗？”

    灵宣还想说什么，林寒却拉了拉她的胳膊，道：“算了，咱们走吧。”

    灵宣只有点头。

    不过，那名侍卫不愿意放过灵宣，阴笑道：“小娘们，诋毁了我家公子，想就这么走，哪有这么简单，今天不做我的小妾，我就在这荒山野岭之中，给你办了。”

    说完，他哈哈大笑，从猛犸象上跳下，一把就要将灵宣抓走。

    灵宣这种小美人，就算在九仙星一些人杰地灵的巨城，名门世家中，也难以生出。

    他很火热，不愿错过。

    “你找死。”

    灵宣克制不住，当下回头，从储物法宝中，取出一个鞭子，啪的一声，抽在那名侍卫的脸上。

    啊！侍卫身体被抽的凌空旋转好几圈，摔个狗吃屎，栽在地面上，痛苦哀嚎。

    其他的侍卫都震惊。

    这少女这么厉害？

    林家的侍卫，都有着不俗的身手，被一个少女，一鞭子抽飞，实在梦幻。

    “你……混账，今天我不但要将你玩了，还要将你杀了。”

    侍卫也恼怒，灵宣这一鞭子，将他脸庞都抽的皮开肉绽，火辣辣的淌着鲜血。

    他咬牙切齿，当下身形像猛兽一般扑杀过来，全身绽放的气息更加浓郁。

    “哼！”

    灵宣显然不想跟一个侍卫纠缠太多，美眸中也掠过一抹杀意。

    当下，手中的鞭子一抖，像是化为一条怒龙般，气势更盛。

    啪的一声。

    这次劈来，威势更凶，侍卫当即发出一道绝望的惨叫，然后整个身体在空中直接就化为了血雾，当场惨死。

    其他的侍卫全部都震怒，这时候，任谁也不会觉得，灵宣只是一个乡间村女，不可能有这样的实力。

    当下，他们围上来，就要对灵宣对手。

    “住手，发生了什么事。”

    这时，队伍后方的骄子内，传开一道青年的沉喝。

    接着，那里走出一个青年，身材挺拔，神武英姿，风采不俗。

    在他体内，还有一股沉浑，磅礴的味道。

    “林莫少爷。”

    那些人都脸色一肃，纷纷行礼，神色恭敬。

    这正是他们的林家天才，林莫。

    其中一名侍卫禀报道：“林莫少爷，这女子好大的胆子，敢杀我们林家的侍卫，我们正准备将她拿下呢。”

    “这是在轻视我们林家。”

    其他侍卫也道。

    林莫上下打量了一番灵宣和林寒，最后淡淡一笑，道：“你们这群不长眼的东西，碰到非凡的人物都不知道，如果不是本少爷，你们所有人一起上，也不是这少年和少女一人对手。”

    “什么？”

    那些侍卫都吃惊了，不会吧，这少年少女，这么厉害？

    怎么看也不像啊。

    “敢问姑娘和兄弟，来自何方势力，小小年纪就有如此实力，倒是极为不俗啊。”

    林莫对着林寒和灵宣，客气的拱手笑道。

    他能够看出，灵宣的实力，已经达到通天境之上。

    一个不到二十岁的少女，能有这份境界，纵然九仙境内，一些著名大势力也难以培养出来，以后潜力很大。

    至于林寒，更让他吃惊，因为他竟然看不出林寒的具体境界。

    这让他心中凛然。

    难道林寒更加厉害和不凡？

    这样的两人，在没搞清背景之前，他自然不会随意招惹。

    “我们两个没有背景，只是出来玩的。”

    灵宣哼道。

    林莫自然不相信，认为灵宣和林寒，是故意隐瞒身份，行走在外，小心谨慎一些也是对的。

    当下，他笑道：“原来如此，不知姑娘和兄弟，有没有兴趣去九仙城，最近九仙城热闹无比，要举行一场比武招亲大会。”

    “九仙城？”

    林寒神色一怔，问道：“是九仙族管辖内的城市吗？”

    “不错，正是如此。”

    林莫笑着点头。

    林寒心中一动，他刚来到九仙星，人生地不熟，的确是要去九仙城，现在能跟着林莫去看看，自然是好事。

    

