    一周前, 阙安夺门而出后，去了动物园，又一次去找了狼族师。

    听完他来的目的后, 狼族师摇摇头，啧啧道：

    “再次变人？恐怕不行, 至少我是没这能力，我要是早出能做到去了，还用在这笼子里待着？”

    而上次他给阙安那瓶药是最后一瓶, 再也没有了。

    他好奇道：

    “怎么了，怎么突然想变人了，当狗不是挺好的吗？”

    有吃有喝还有人摸毛，这可是前几天阙安的原话。

    怎么就突然想不开了？

    而且那人看起来也确实挺有钱又挺靠谱，一直傍着不好吗？

    阙安没回答, 撩了撩眼皮：

    “那还有谁有办法？”

    狼族师正打算摇头, 突然灵光一现，一个名字在他脑海里一闪而过：

    “有有有，有一个人, 你去找他, 他也许能帮你。”

    阙安歪了歪脑袋，眯起眼道：“谁？”

    阙安依照狼族师的指示, 走到楼下，对了对门牌号。

    304号A栋2楼。

    就是这里了。

    他抬起爪子正打算叩响房门，却发现门没关, 而是虚掩着的，叫了几声无人理睬后，便索性直接进了门。

    房间很小，只有一个独间, 杂乱的东西多得挤满了房间，床上、衣柜里和桌子上凌乱的衣物，都能看出平日房间主人十分不爱收拾房间，而这里面最瞩目的，当属桌面上摆着的一套配置齐全的电脑。

    摄像头、机械键盘、超大显示屏，都是妥妥网瘾少年的标配。

    电脑桌散发着劣质的油漆味，墙壁上掉落下几大块墙皮，滴滴答答的雨水从屋顶上滴到红色小桶里。

    不出意外的话，这台电脑应该是屋内最值钱的东西。

    而且奇怪的是，整套房间无论是从布局，还是从黑白色调的色系来看，都是简洁明快的风格，但电脑桌前却有着几个风格迥异的粉色蝴蝶结。

    不仅有粉色蝴蝶结，还有粉色逗猫棒，粉色小裙子，粉色小枕头。

    粉得清纯脱俗，少女感满满。

    阙安：？

    304号A栋2楼。

    是这儿，他没走错啊。

    正当他不确定准备退回去看一下门牌时，一声清脆的少年声传出来：

    “找我干嘛？”

    一根带着虎斑的小尾巴翘了出来，在他面前晃了晃。

    紧接着，一只小小的……老虎站到了阙安面前。

    阙安知道是老虎，那是因为他闻出了同属于野兽的气息。

    但若说要辨认，估计是真辨认不出来。

    面前老虎个头实在太小了，比起老虎，更像是一只虎斑猫咪。

    看到的一瞬，阙安就清楚，面前这人就是狼族师要他来找的人。

    祁殊。

    祁殊看上去颇为不耐，从语气就能听出来烦躁感：

    “有事？”

    阙安打量了面前的老虎，略微沉吟开口：

    “祁殊？”

    祁殊撩了撩眼皮，露出危险的虎牙，同样打量了面前的哈士奇两眼：

    “你是谁？”

    面前这人知道他名字，但对他而言，面前这人却是个陌生人。

    这让他感到很危险。

    阙安简略道：“阙安。”

    没听过。

    祁殊一脸若有所思，微微动了动鼻子，翘着细长的虎尾绕着阙安走了两圈，沉默半晌后，冷冷道：

    “你不是狗，你是什么？”

    他在阙安身上发现了很微弱的、同属于野兽的气息，一只狗身上绝无可能会有。

    这人明明是野兽，却长着一张哈士奇的脸。

    不仅危险，而且狡黠，善于伪装。

    祁殊判断道。

    阙安开门见山，介绍自己的情况：

    “是这样，我原身是狼，结果突然变成了只狗，中途又变成了人，现在变回了狗。”

    祁殊努力消化了半天“狼、狗、人”这三个名词所组成的绕口令，半晌才绕过来这个圈子:

    “等等，你是说，灵气变异，所以你变成了狗？”

    阙安点头。

    灵气变异的概率很低，大概千万分之一都没有。

    他居然还能遇上个活的。

    祁殊绕着阙安走圈：

    “还挺有意思的，所以你为什么来找我？”

    阙安单刀直入：

    “我现在想重回人形。”

    祁殊噢了一声，兴致缺缺的垂下尾巴，转了个身，懒懒道：

    “帮不了。”

    哈士奇伸出利爪，拦住老虎的路：

    “有人告诉我你能做到。”

    祁殊冷冷露出虎牙，语气散漫而不屑：

    “那我也不想帮。”

    说完转身就走，回到电脑桌前，一脸漠然的操纵起键盘，不给阙安商量的余地，态度决绝又不留情面。

    狼族师已经没有药了，现在祁殊回绝，最后一条路眼看着也要走不通了。

    阙安被扔在原地，倒也不急，反而悠然又自在的绕着屋子走了几圈，像是看风景般不急不缓打量着屋内的设施。

    漏风破碎的窗户、往下滴答的雨水、两块钱一包的方便面……

    祁殊抬起眼，瞥到在他屋里打转的阙安，语气冰冷，发出警告：

    “我数一二三，滚出去。”

    “一。”

    “二。”

    阙安目光缓缓定格在电脑前，看着直播收益界面，在祁殊数出三之前轻笑了声，笃定道：

    “你很穷吧。”

    是个疑问句，但是语气却是陈述语气。

    祁殊的数数声被打断，脸色并不好看，却并没有继续数下去，像是被戳破了心事般，用眼刀剜着阙安。

    “十万。”阙安歪了歪头，报出一个价格，“够你买很多泡面了吧？”

    这一个价格像是戳破了气球的针一般，砰的一声，在祁殊脑海炸开。

    眼刀缓缓收了回来。

    祁殊正欲点头。

    不对。

    他缓缓抬眸，上下打量了他，目光缓缓停留在他的项圈上。

    十万不止。

    意大利的皮革。

    养他的人一定很有钱。

    祁殊挑了挑眉，不动声色加价：

    “一百万。”

    阙安眉心跳了一下。

    挺狠。

    “十一万。”他还价。

    祁殊对自己关于意大利皮革的估价相当有自信，狮子大开口，咬定不松手：

    “一百万，少一分都不行。”

    这么有钱这么有钱，扣扣索索的像什么样子！

    祁殊恨恨看向阙安的颈圈，酸涩的想。

    阙安点了点头，爽快道：

    “行。”

    一狼一虎就此达成交易。

    电脑桌、窗帘、泡面……

    眼前的景象尽数消失，取而代之的，是一片触手即溶的白雾。

    摇着尾巴的小老虎也慢慢溶于雾中。

    不知过了多久，久到阙安泛起困意，终于，从雾中走出了一个少年。

    少年皮肤略白，身体瘦削却不单薄，最引人瞩目的一双异眸。

    左眼是碧蓝色，右眼是墨绿色。

    左边是蔚蓝透彻的天空，右眼是一望无垠的草原。

    在少年幻化出人形那一刻，阙安就确定他确实有这个能力。

    随意幻化人形，还能不受空间地点条件的限制，功力绝非等闲之辈。

    “先说好，贸然变幻成人，可能会有后遗症。”

    少年蹲坐在他面前开口。

    阙安撩了撩眼皮：“比如？”

    “比如可能会有历史残留，可能会不小心现出你的原型等等，不好说，你得做好心理准备。”

    历史残留是什么？

    阙安疑惑，但却也没有多大兴趣，随意听了听后点头：

    “来。”

    少年伸出手，手指正欲覆上阙安脸上时，突然又收了回来。

    阙安不明所以，睁开眼道：

    “你犹豫什么呢？”

    少年带着明显不信任的目光，环起手臂上上下下打量阙安：“你不会赖账吧？”

    阙安掉头就往白雾尽头走去。

    少年哎了声，连忙拽住钞票的尾巴，不情不愿道：

    “……行行行，我信你我信你。”

    他快速伸出手指在阙安眉心处一点，阙安只觉得脑子一沉，像是被梦靥靥住般，身体仿佛在被小鬼撕扯，疼痛密密麻麻蚀遍了他全身，把他往外拉扯。

    等到他再次醒来，已经是七天后了。

    他醒来正准备下意识摇摇尾巴，发现尾骨处空落落的。

    对，现在已经化形了。

    他捂住隐隐作痛的太阳穴，站起身随手拿了面镜子。

    墨色的眼眸带着些许灰，少年锐利的侧影倒映在镜子中。

    他刚放下镜子，只听得清脆的少年音传来：

    “加上房租，一天一千，共计一百万零七千，还不包括你耽误我的七天业务损失费。”

    祁殊此刻又变幻回了原型，坐在电脑前，敲着键盘，神情冷漠。

    给阙安施完法后，他体力不支也昏睡了五六天。

    太久没上线，直播间都没什么人了。

    生气。

    阙安开口：

    “隔壁旅馆，一天七十，比你这儿大三倍不止。”

    这人怎么不去抢呢？

    祁殊冷笑一声，正欲开口辩驳，电脑界面倏然一变，他连忙闭了嘴。

    阙安走近电脑，发现祁殊开着直播间，于是站远了点，避开摄像头的位置。

    屏幕上一直冒出弹幕：

    “这猫好可爱。”

    “想吸！”

    “摇尾巴吗小猫咪？”

    祁殊冷笑了一声，面色铁青，仿佛受到了莫大侮辱：

    “骂谁是猫呢？”

    “看看眼科吧你。”

    阙安看着祁殊若有所思。

    倒也不一定是观众的问题，他第一眼见到祁殊，也差点以为是一只虎斑猫。

    太小了。

    不过被人说成是猫，想来确实不太好受，阙安正欲安慰祁殊时，只听见从祁殊嘴里传出了一声：

    “喵。”

    阙安：？

    祁殊刚打开麦克风，带着粉红色的猫耳，枕着粉红色的抱枕，伸出爪子，正朝摄像头欢快的招着手，招手的同时还不忘摇摇尾巴上的小铃铛。

    再然后，祁殊在桌上打了个滚，露出肚子卖萌。

    阙安：……

    饶是他人狗狼三者来回变幻，也做不到这么分裂。

    这和那个冷言冷语的少年是同一个人？

    仿佛黑化大佬穿着粉色小裙子跳芭蕾舞，又仿佛冷酷杀手嘤嘤嘤捏着小手绢哭泣。

    魔幻啊。

    阙安三观尽碎，一时一种撞破了别人秘密即将被杀人灭口的错觉。

    但不得不说还真有用，短短几分钟内，屏幕上的打赏就没断过，弹幕一直不断飘出来，其中一个叫“只爱吸猫”的人，一直高居榜首，稳稳坐在榜一的位置。

    因为ID是尊贵的金色，还有一双大翅膀，阙安特地多看了几眼。

    阙安度过了这世上最魔幻的两个小时，这其间嘴就没闭上过。

    舔爪子卖萌，跟着音乐扭屁股，再顺道穿粉色猫裙打几个滚。

    只有阙安想不到，没有祁殊做不到。

    阙安揉了揉眉心。

    画面感太强，他得缓缓。

    结束后，祁殊把乱七络用语，拿起个小枕头扔向秦郁之：

    “爱消失了呗，感情淡了呗，嫌弃我了，嫌我烦了呗。”

    秦郁之余光一瞥，伸出左手一把接住小枕头：

    “什么乱七八糟的，下床，我换衣服。”

    阙安懒懒呈大字型瘫在床上，望着天花板：“你换呗。”

    秦郁之觉得自己预判有些失误。

    在教阙安学习新知识之前，他应该先教阙安学习接受人类的规矩。

    他坐在床头，对着无赖赖在他床上的阙安，拿出总裁应有的气势开口：

    “进门前要敲门，不随意爬上别人的床，这是对人的基本礼貌和尊重。”

    阙安一副受到巨大冤屈的不甘，伸冤道：

    “我没有爬别人的床，我只爬了你的床。”

    秦郁之双手抱在胸前，冷冷打量他道：

    “谁的床都不行，再这样，明天我就锁门睡觉了。”

    阙安觉得不公平：

    “凭什么狗都能做的事，我不能做？”

    说完觉得有些不对，像是在暗戳戳骂自己。

    他干脆从床上弹了起来，走到秦郁之面前道：

    “我好心好意叫你起床，你就这反应？”

    秦郁之把人往外推，推了半天如推一吨石头般，根本推不动：

    “不用了，谢谢你的好意，距离产生美，你离我远一点。”

    阙安一把攥住秦郁之搭在他胸口上的手腕，似是若有所思道：

    “那负距离呢？”

    作者有话要说：祁殊：友情客串一下。

    ——————————

    双更合一_(:з”∠)_

    感谢在2020-11-12 22:44:00~2020-11-13 23:02:34期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：沪海花开、迟_落__ 10瓶；书生少年 5瓶；博君一笑（肖） 3瓶；夜火离歌、一只喵路过 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

