    放学的时候，路森感应的小右的脑电波一直停在校门口，泉新一应该在等自己。

    “找个地方吧，我知道你有很多想问。”

    泉新一显然也冷静了下来，点了点头，走在前面，一边说道：“你和田宫良子是一伙的？”

    小右告诉他今天感知这两个人的脑电波有不短的时间待在一起，可以推断两人绝对认识。

    路森不紧不慢的跟着泉新一，推了推鼻梁上的平光眼镜，坦然道：“现在还说不好。”

    泉新一也不知道有没有相信，迟疑着问道：“你是怎么会变成这样？什么时候开始的？”

    路森脸色平静：“就在我父母死了之后，你早就知道他们是怎么死的，对吧？我找到了那只怪物，杀了它，然后吃了它，结果就变成这样。”

    路森说的都是事实，但听在泉新一耳中却觉得匪夷所思，不由错愕：“吃…那种怪物？”

    路森看着他低声道：“很离谱对不对？然而事实就发生了，我有一种办法能吃了怪物后获得他们的能力，你想不想试一下？你的右手不是被吃了吗，我帮你把它吃掉，抢回右手怎么样？”

    这话音落下，泉新一还处于呆愣，右手手掌突然变化成爪刃，中指变成了眼睛盯着路森露出森冷的杀意，“我不知道你说的是真是假，但如果又威胁到我的生命，那我可不会束手待毙！”

    “开个玩笑而已，不过我说的是真的。”路森耸了耸肩，无所谓的说道：“除了右手，你身体的其他部位，包括脑袋，都可以变得跟我一样。虽然舍弃了人类的身份，但好处其实也不少，悠长的生命，恐怖的学习能力，而且不像人类那么脆弱！”

    泉新一从没有见过这个样子的路森，觉得陌生的同时又有一点点害怕，好不容易才打消掉好友被怪物寄生的想法，突然间又冒出来。

    “不不！”泉新一显然很抗拒，“我只是个普通人，现在右手变成这样已经很麻烦了，如果连人类也做不了，我无法想象以后的人生会多糟糕。”

    路森就料到会这样，从头到尾他都在胡扯，纯粹只是为了给对方一个自我说服的逻辑，让对方不再纠结于自己现如今的身份。

    但如果对方真的想尝试，他也不介意弄点自己的细胞注射入对方的血管，想来对方应该能够发现很大的惊喜。

    “这是我最大的秘密，我不想让你误解才告诉你，不要让人知道，不然我会有麻烦。”

    泉新一点了点头，低声道：“我明白。”

    路森对此还是有自信的，他太了解泉新一了。胆小善良，又异常可靠。而且对方就算说出去又如何，这种一听就感觉离谱的事，真有谁会相信？

    “木村，你…也会吃人吗？”泉新一犹豫着，最终还是忍不住问道。就算对方是自己的好友，但如果真的杀人吃人，从本心而言他是无法接受。

    路森：“我至今没杀过一个人类！”

    这句话他说的非常有底气，因为这就是事实。

    寄生生物猎食人类其实更多的是出于一种本能，它们在侵占人类大脑完成寄生的同时，冥冥中也会得到一种命令，也可以称之为“神”的命令，让它们吃掉人类这个种族。

    但说到底它们是依靠寄生的人类身体来提供生存养分的，寻常的人类食物就足以满足它们所需要的营养。

    路森吞噬寄生生物，再将自己的身体同化之后，并没有收到这种来自基因深处的命令。

    泉新一松了口气，这样他就不用纠结了。

    泉新一右手那只眼睛一直看着路森，小右一直保持沉默，可以看出它依然保持足够的戒备。显然路森那句帮泉新一吃了它的话让它上了心。

    “另外还有一件事我要提醒你。”路森看时机差不多，选择提醒：“田宫良子显然已经盯上你了，但不用猜你肯定不会轻易配合她，我跟她接触的时候，发现她好像想通过其他办法控制你。”

    路森这时候只能把田宫良子拉出来背锅。

    泉新一怔了怔：“什么意思？”

    路森说道：“田宫良子比起其他怪物可怕的地方在于她的智慧，也许已经找到你的弱点。最近多注意一下你的父母，最好不要让他们离得太远。”

    泉新一脸色一变，“她想对我父母下手？”

    “如果是田宫良子，不排除这种可能。”小右出声道：“但我们和她应该还没有到这种快撕破脸的地步，而且我认为直接杀了新一更加简单。”

    路森对泉新一道：“总之你小心点。”

    言尽于此，路森也只能祝他好运。

    如果改变泉新一父母出去旅行的轨迹，应该能够避免泉新一妈妈被寄生生物砍头寄生，然后再给泉新一掏心窝子这种悲剧的出现。

    虽然这样一来泉新一可能永远只是个有点奇遇的普通人，但这何尝又不是一种幸福。

    他只能做到这个地步，也算仁至义尽了。如果未来对方不可避免地站到自己对立面，就算上帝来了也没面子给，他自问心无愧。

    突然，路森停一下脚步，眼中寒光闪过。

    “感觉到了吧？”

    小右回应：“发现了，两只…三只…四只！”

    泉新一一头雾水：“怎么了？”

    路森：“有其他寄生生物来了。”

    “而且波长都带有强烈的杀意。”小右道。

    泉新一脸色紧张起来：“等等，你说有四只？”

    小右当着路森的面毫无顾忌的说道：“新一，我们逃吧，就算加上这家伙，也没太多胜算。”

    路森淡笑道：“它们应该是冲着我来的…如果你们害怕的话可以先离开，应该会很顺利。”

    “冲着你来的？”泉新一吃惊道：“为什么？”

    路森没工夫回答泉新一，因为敌人的身影已经出现，从四个方向堵住了他们的去路，看起来早有准备，选择在路森从学校回家的路线中间。

    而且选的地方位置正处于偏僻少人的小道，只要在一瞬间解决战斗，不会产生太大的惊动。

    三男一女的人类外表，一个老头，一个胖子，一个油腻中年，一个穿长裙的女人。

    “应该就是他，长得真像木村雏子。”穿着长裙的女人表情冷漠：“没想到还是同类？”

    “木村雏子和浩吉都被他杀了？”老头低沉道。

    胖子歪着头：“同类自相残杀？理由是什么？”

    “既然是同类，还要动手吗？”油腻中年问。

    “它很危险，对于我们而言。”女人淡淡道：“如果放任他不管，那我们也没有继续联合的意义。”

    油腻中年的目光落在泉新一身上：“这个是怎么回事，人类的大脑还存在？寄生失败了吗？”

    老头一锤定音：“一起干掉吧！”

    从始至终，他们都没有对路森与泉新一问过一句话，犹如对待即将宰杀的猪狗一般。

    “怎么办？”泉新一面对四只怪物，已经有些慌张，二对四，怎么想都没有胜算。

    “新一，冷静点！”小右也在思考着对策。

    只有路森一脸镇定，看着这四只从一出现就自说自话的家伙，露出笑容问道：“只有你们四个吗？我是问你们还有其他的同伴吗？”

    “只有我们四个。”胖子是个耿直的家伙，“原本还有两个，不过好像已经被你干掉了。”

    路森满意的点头：“那就把你们一起解决吧。”

    四只寄生生物脖子以上都变回本体，形态各异的触手和利刃，通过他们触手的数量和武器的形状也可以大概的猜到他们的攻击方式。

    泉新一脸色难看，冷汗已经开始落下，右手的小右弹出刀刃，做好应战的准备。

    路森嘴角勾勒出一抹冷意，唤醒全身所有寄生细胞，体型迅速变化成最佳的战斗状态

    也就在这一瞬间，包括小右在内，还有其他四只寄生生物裸露的众多眼球瞳孔同时收缩，不敢置信的看着路森，空气仿佛凝固。

    ‘这家伙是什么怪物？’

    小右也不理解：“整个身体都是本体，根本不需要寄生人类的身体，这家伙到底是怎么回事？”

    泉新一没办法感知寄生生物的脑电波，反而没什么反应，可就在他察觉出异样的刹那，转眼却看到身旁的路森体型发生的变化。

    那一瞬间，他脑子一片空白，“这真是木村？”

    “快杀了它！”女性外表的寄生生物惊叫。

    她的同伴反应过来，知道此时已经容不得犹豫，面对着这种连他们都不能理解的怪物，恐惧的同时也更加坚定将这家伙杀死的决心。

    刹那间，四周的空气突然化作狂风，暗红色的触手漫天狂舞，一道道森冷寒光带着冰冷的杀意，如同狂风暴雨一般对着路森劈头盖脸轰下。

    所有的攻击都对准了路森，他们对路森的重视，甚至连一旁的泉新一都忽略。

    却见路森表情毫无波澜，面对万千杀机临身，竟然不做抵挡的打算，已经异形化的双腿双脚，原地猛的一踏，身体暴射而出，宛如奔雷电闪。

    光影重重，招致的攻击密集如暴雨，然而却没有阻挡路森一丝一毫，就像电矢一般的贯穿那些密密麻麻的刃光，偶尔实在没把握闪开，垂落在地长臂便会化作残影，轻易格挡开。

    一个眨眼他就电射到外表是老头的寄生生物身前，老头根本来不及收回本体的触手，脖子上的一堆眼睛只看到路森那张宛如厉鬼上的脸上露出残忍的笑容，“噗嗤”一声，脖子就已经被砍断。

    路森左臂分裂的一条触手，刃爪叉入老头已经分离身体的本体，一些只有他能看见的树根状的黑色虚线侵入，肉眼可见的开始干瘪。

    “嘭！”

    路森再次一跃而起，瞬间跃起十几米高，原地老头残留的尸体刹那间就被砍成碎块。路森带着势不可挡的狂暴，从天而降向着胖子砸落。

    胖子急忙挥舞着自己本体的触手在自己头顶交叉狂舞，妄图想要抵挡住路森。

    可路森发出一抹不屑的笑声，利爪上叉着的老头本体已经化作飞灰，人还在半空，双臂突然变化形状，爆射出八条长长的触手，全部直插而下。

    一个眨眼的碰撞，胖子四条触手全部被绞断，在他还没来得及反应，路森整个身体直接砸在他身上，“嘭！！”胖子的身体瞬间被砸成一坨烂肉。

    路森顺利的砍下他的本体，身体迂回的飞奔，留下一阵古怪的笑声，身后一道道触手还有利刃不断斩落，却怎么也追不上他的身影。

    四周的建筑和树木反而成为路森的跳板，几个闪烁跳跃之间，他飞到了天上，脑袋朝下倒坠着，双臂的触手宛如狂风暴雨般向下绞杀。

    “噗噗噗噗！”

    油腻中年的身体眨眼间被削成破烂，然而躯干还没坠地，路森已经一爪子抓住他的本体，将它从脖子部位绞断分离。

    在一旁沦为旁观者的泉新一脸色呆滞，他连双方交战的动作都看不清，只能看到一个又一个呈现的结果，心里生出一丝丝恐惧。

    小右低声道：“真不想和这家伙对上。”

    仅剩的一只寄生生物对路森根本不足为怪，身体爆射突进，双臂狂乱的触手如同绞肉机一般，女人的抵挡根本如同隔靴搔痒。

    “噗噗噗噗噗…”

    女人身体瞬间被捅出十几个洞。

    “结束了？”泉新一呆愣愣的看着，同时也深刻体会到路森的可怕，更庆幸还好不是敌人。

    路森恢复成人类的外表，鞋子裤腿还有衣服有部分都已经被搅碎，他赤脚站在地面，看着树根状的黑色虚线将最后这只寄生生物吞噬干净。

    “原来还能这样？”，同一时刻，路森察觉到身体的变化，身体长高了，体重好像也增加了不少，外表看起来就像突然长大了一两岁。

    “赶紧离开，不然等下就麻烦了。”路森对泉新一提醒道，看着现场这一地碎尸，根本没法处理。

    “喔…喔，我知道。”泉新一表情恍惚。

    路森摇了摇头。

    ……

    路森现在这副样子太容易引人注目，本想悄悄的跑回家里，却在门口看到一个意外的人。

    顿时就知道躲不过。

    就在路森接近的时候，加奈已经感应到若有若无的脑电波，眼中露出异样的神彩。

    “果然，我能感应到他的存在。”

    只不过当她看到路森狼狈的样子后，表情也不禁有些呆愣，这是被人群殴了吗？

    但表面看起来也没什么伤啊。

    而且好像没有之前感觉的那么瘦弱，错觉吗？

    “你怎么在这里？”路森不奇怪对方能找到家里了，他那个死妹妹以前就经常带对方过来玩。

    加奈看着路森快跟破烂一样的衣服，终于忍不住好奇的问道：“你这是发生了什么事吗？”

    “别问…”路森装出一脸的尴尬。

    加奈见状也不好意思再追问，转而问道：“我来是想问你是不是忘了什么事？”

    路森看着对方的表情，大概也猜到是因为什么，心里叹了口气，笑道：“不好意思，我的错，本来是想要加的，等回过头就给忘了。”

    加奈听到这里，眼睛微眯，“我就当你说的是真的，现在把你的号码告诉我。”

    说着就拿出手机，明媚的眼睛看着路森。

    路森想赶紧把她打发走，无奈报出号码。

    达到目的的加奈看着天幕已经有些暗沉，也没敢再多呆，临走的时候突然问道：“你父母是出去旅游吗，我刚才按了门铃，里面没有人。”

    路森愣了下，笑着道：“是去东京看雏子了，应该还会待上一段时间才回来。”

    “这样啊…”

    加奈挥了挥手，转身离去。

