    时间一点点的流逝，众臣就聚在休政殿前一个都不肯走。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ\r

    可是，曹皇后的喜讯还没等来，又有人出来添乱。\r

    只见寝宫那边暮的一阵手忙脚乱，大伙儿心都提到了嗓子眼儿，以为出了大事，曹皇后生产不顺。\r

    宫人出来一问才知道，苗贵妃也要生了。\r

    孙郎中眉头一皱，苗贵妃不应该啊，算着日子应当还有半个月才到日子，怎么今天也来凑热闹！？\r

    可是，哪由大伙儿多想，寝宫那边已经乱成了一锅粥，连张贵妃都把自己的女使派过去帮着支应。\r

    外面一众朝臣更是紧张的不得了，有的已经开始学着曹佾的样子，对天祈福了。\r

    他们是多么期盼曹皇后或者是苗贵妃可以旦下龙儿啊，也好了却大宋无储君继位的窘境。\r

    唐奕现在站在曹佾身边，心净如水，反而没什么波澜。\r

    赵祯无子，这是千年的糊涂案，谁也说不清他怎么就这么倒霉。一生积德大善，却落了个绝户命。\r

    也许......这就是因果报应。\r

    赵二弑兄席位，抢了太祖一脉的龙根，传到赵祯这里注定无子，把皇帝让给了赵允让一脉。\r

    而那一家子，从短命凉薄的英宗，到把大宋折腾个半死的神宗，再到抢妓女的胭脂钱，妄图保住江山的徽钦二帝，彻底葬送了大宋的半壁江山。\r

    而走了大运的康王赵构也是个老绝户，大宋的帝位转了将近两百年，最后落到了太祖七世孙赵昚的手里。\r

    还是回到了原点，\r

    还是回到了太祖一脉掌中。\r

    这其中的因果循环，报应不爽，谁又说得清呢？\r

    正默默地想着，寝宫院门一开，大伙一震，以为是生了，可惜出来的是赵允弼和赵允让。\r

    他们做为宗室之人，这个时候当然要守在寝宫之外，随时等着皇后为皇室添丁。\r

    但是，院子里，赵祯面沉似水，宫人进进出出，气氛让人窒息。俩人是有点受不住了，出来透口气。\r

    他们一出来，富弼先靠了上去，朝赵允弼一抱手，“王爷，里面的情形......”\r

    赵允弼摇了摇头，没有说话。\r

    这个时候，谁也不敢多说半句。\r

    汝南王赵允让则是抬眼看向曹佾那边，略一沉吟，行了过去。\r

    走到近前柔声道：“景休毋须担忧，宫中隐婆已经带出话来，皇后娘娘一切都好，旦下龙儿只是时间问题。”\r

    曹佾面无表情地拱手道：“多谢王爷关心！”\r

    赵允让和善地点了点头，转头看向他身边的唐奕，佯装温怒，却也算和声细语地道：“唐大郎，上次你到我王府门前，都干了什么？”\r

    说完，不等唐奕反应，又转而一笑。\r

    笑骂道：“臭小子！你们小辈的恩怨，我本不应插手。然本王自知家里那几个不省心的顽劣得很，若有得罪之处，大郎莫要和他们一般见识。”\r

    ......\r

    唐奕心中大叹：\r

    这特么可真是“人生如戏，全凭演技”啊！\r

    你怎么就能说的这么亲和友善？怎么就能这么像真的呢？\r

    “原来王爷还记得那事啊？草民倒是都忘了。”\r

    噗......\r

    曹佾差点没笑出声来，你把人家儿子给扇了，完事儿你说你都忘了？\r

    还能再无耻点吗？\r

    能啊！\r

    只听唐奕道：“王爷且放心，草民当时也是一时气愤才做下的错事。”\r

    赵允让嘴角抽搐，“知道错了就好！”\r

    “是的。”唐奕装的无比恭敬。“草民当时只当这二人太过混蛋，不扇他们不足以泄愤。”\r

    “但是，后来才知道......”\r

    赵允让表面平静，心里却已经气的要狂，这小王八蛋说话夹枪带棒，没一句能听的。\r

    “知道什么？”\r

    “知道，原来我误会了，混蛋的不是他们，而是另外一个老东西，错怪了两位世子，奕深感愧疚。”\r

    “噗......”\r

    曹佾这回是真没忍住，唐奕太坏了。\r

    “王爷，且先慢聊，佾先告退！”\r

    曹佾一拱手，调头就跑。不能再呆了，再听下去，他这个外人都得替赵允让尴尬。\r

    ......\r

    赵允让脸都绿了，所谓“秀才遇到兵，有理说不清”，何况他没理呢？就是想演一波儿，看看能不能缓和一下两方的气氛。\r

    “唉！”爽然一叹。“大郎，不必如此！本王能放下体面主动找你，难道大郎这点面子都不给本王吗？”\r

    赵允让真的是来求和的。\r

    说白了，在他看来，不论他与赵祯之间有何龌龊，那都是皇室内部的事情，与唐奕这个外人没关系。\r

    唐奕也不用这么着急就站队，大可等尘埃落定之后，再用手中的筹码换取对他最有利的酬劳。\r

    赵允让给得起！赵祯给了唐奕什么，他也敢给什么。\r

    只不过，他算错了赵祯的“慈”在这场角逐之中的份量；算错了，说到底唐子浩先是个重情义的“人”，后才是重利益的“商”！\r

    唐奕闻言反倒笑了。\r

    “王爷，有什么话还是直说吧，草民脑子转的慢，不习惯绕弯子。”\r

    “也好！”赵允让点头。“本王从没有针对大郎的意思，若是有误伤之嫌，还望大郎体谅。”\r

    “那王爷针对的是谁呢？”\r

    唐奕一句话差点没把赵允让噎死，这浑小子就不能好好地照着名利场中的规矩来吗！？\r

    见赵允让答不上来，唐奕也是一叹，“王爷，何必如此呢？做个太平王爷不好吗？”\r

    “本王就是个太平王爷，现在是，将来也是，死后依然是。”\r

    “可是......”\r

    “储君一日不立，国即一日不宁啊！”\r

    “那王爷觉得谁是储君呢？”\r

    “大郎何必有此一问？难道心中没有计较吗？”\r

    唐奕摇头，用下巴一指皇后寝宫，“是男是女可还没个定数呢！”\r

    赵允让一笑，“陛下二十年无子，大郎觉得，这次的机会又有几分呢？”\r

    唐奕摇头不语，尽管他也希望赵祯生儿子，但是，从历史经验上来看，这事悬。\r

    见唐奕不说话，赵允让继续道：“大郎所求，本王也知一二，本王也不许诺什么，只求大郎一事。”\r

    “何事？”\r

    “壁上静观，待出了结果，大郎想做什么就做什么。陛下也好，本王也罢，亦或是宗实，甚至是......别人。”\r

    赵允让顿了一下。\r

    “大家为朝、为宋的心是一样的，本王可保证，没人能拦着大郎的路。”\r

    ......(未完待续。