    随着上等房的修炼者们离开了飞行法器之后，百里红妆等人亦是纷纷走了下去。

    宫俊眼尖地注意到了青杰，当即满脸笑容地走了过去，“青公子，我们很快会处理完事情，到时候就去报道。”

    青杰颇为满意地看着宫俊，这小子虽然实力确实不怎么样，但还挺机灵的，会说话。

    “称我为杰公子吧。”青杰道。

    “是，杰公子。”

    “你们先去忙吧，我回去之后会先交代一声，你们报我的名字，到时自会有人安排。”

    “多谢杰公子。”

    青杰一行人率先离开了之后，百里红妆等人这才走到了一处隐蔽的角落，将容貌变成了先前死在他们手上的那些家伙的模样。

    早在踏入仙域的那一刻起，他们就已经先行变化了容貌。

    百里红妆和灵儿容色出众，到了这青蓬洲说不定会惹上一些麻烦，他们的实力本就堪忧，若是再发生别的波折，那可真的是随时可能全军覆没。

    不过，也多亏了他们这么做，否则宫俊这一招也就派不上用场了。

    “王冲云，接下来我们要去什么地方回报消息？”百里红妆问道，“这一路走来，我们也算是半个朋友，只要你能帮我们将这件事情办成，解药我会交给你，就当什么事都没有发生过。

    如果你在这件事情上耍手段，即便我们全军覆没，你也绝对讨不了好。”

    王冲云瞧着众人的表情，微微点头，“我明白你们的意思，事已至此，我也没有其他的想法。”

    他已经看出来了，这几个家伙都是胆大包天的主，如果他没有猜错，这几个人必然是打算去青家再大闹一通。

    他与青家本身也没什么关系，不过是接了这一次的任务罢了，犯不着惹出这么多的事情来。

    “你们能保证，此事过后，不会杀我灭口？”

    “我们答应过的事情，自会做到。”帝北宸出声，“告诉他们真相，对你并无好处，想必你也不会多此一举去冒这个险。”

    王冲云敛下眸子，这些天以来，他已经想过很多遍了，只要对方能将解药交给他，他自然不会多此一举。

    青家本来就不是什么善茬，一旦说出去了，帝北宸等人早就已经跑了，反倒是他很有可能会倒大霉。

    “好，我相信你们这一次。”

    宫俊嘿嘿一笑，“王兄弟，不用紧张，不过是小事一桩罢了，动动嘴皮子就能解决的事。”

    “我带你们去找青项，他会将奖赏交给我们的。”王冲云看向了帝北宸，“杨校是这一次负责接任务的人，主要还是靠你和青项去谈。

    这件事情青家其实也没有太放在心上，当初接任务的时候也十分简单，想必并不会问很多问题。”

    众人微微点头，仙域的人去对于一个乱仙域的城主，那无疑是一件再简单不过的事情，谁都不会觉得这件事情会出现意外，自然是随随便便就当是完成了。

    王冲云将他所了解到的情况仔仔细细的说了一番，将这一切都掌握了之后，这才前去寻找青项。

    这一了解，他们方才知道青家在琉心城的确是一方很大的势力，光是这入口便有东南西北四个，这里主要是负责平日里的琐碎事情。

