    夜幕悄然而至，云暮挽他们坐定之后，看着这一个一个势力进来，旁边的临易一直在给她普及那些势力的事情。

    魏大师已经晋为王级炼药师，地位比他们高，所以，他的位置相对于他们，不太一样。

    他原先是想过来的，但是被云暮挽瞥了一眼之后又开始胡思乱想了，然后，就只能默默地跑去了另一边。

    活脱脱就是一个幼稚的老头。

    ……

    “看见了么，那个是玉落宫，也有炼药的。”

    “那个是金羽阁，之前见过的。”

    云暮挽闻言，抬眸扫了那边的人一眼，却见一个身着金丝镶边华服的人坐在对面，模样倒是俊俏，看起来风度翩翩，并没有什么不妥。

    “那个人是金羽阁阁主的大儿子，名唤齐霖，据说天赋异禀，少年之时就已经达到了化仙期九星，差临门一脚，就可以步入明镜期。”

    “噢？这么厉害。”云暮挽略略挑眉，她扫了那边的人一眼，刚刚开口，还没有来得及问什么呢，赫然之间，一个黑影忽然出现在了她的面前。

    “诸位，是青辰学院的人吧？”

    “你是何人？”临易原本和云暮挽说话说得正开心呢，面前忽然出现的人让他有点不爽。

    “你不用管我是什么人，我也是奉命行事，我们家小姐说，来提醒一下这位公子，劝您换一件衣服，这是给您的补偿，还请您，去换一件。”

    那个侍从说着，便是将一张灵石卡放置在了云暮挽的桌上，一副不容拒绝的模样。

    “嘿，我说你这个人，你家小姐叫我们师弟换什么衣服就换什么啊，这样的行为很无礼，你们难道不知道么？”

    王峥忍不住开口。

    “敢问，贵小姐，是何人，如此强势，未免也太过于嚣张了一些。”司徒凌同样开口。

    旁边的廖程刚刚想开口，却是被旁边的徐安给摁住了，徐安的眸色微微闪烁了一下，他未等那个人开口，抢先道：

    “你是…灵道宗的人？”

    灵道宗——

    众人呼吸一滞，面色骤然凝重了起来。

    灵道宗，是仅次于天域的存在，甚至比金羽阁无上宫，以及尘仙殿都要死强大的存在！

    连各国皇室，都要忌惮他们三分！

    “呵呵，既然知道，剩下的应该就不需要我多说了，诸位若是不想麻烦，那就请，换衣服吧。”

    话音落下，那个人便是故作礼貌，微微欠身，然后，消失在了他们的视线之内。

    “……云丫头，得委屈你先换一身衣服了。”

    “灵道宗这么厉害？”

    云暮挽眸色冷凝，话音听不出什么情绪。

    徐安沉默了一下，道：“灵道宗的势力，远比无上宫这些厉害，他们一般不会轻易出现，但是这一次……他们竟然也来了，唉，我们暂且忍忍，不可轻举妄动。”

    灵道宗高手如云，看刚才来传话的人就知道不简单。

    青辰学院势力虽不小，但是绝对比不上他们。

    与这些人作对，一般不会有好结果。

    所以，只要对方不是特别过分，他们还是收敛一点锋芒比较好。

    云暮挽闻言，若有所思地点了点头，扫了一眼上方那空着的位置，不知道为何心下一沉，随后，开口道：

    “算了，那我去换一身，你们等我一下，我很快就回来。”

    云暮挽神色淡然，说得十分轻松，旋即，不待众人回答，径直起身，几步消失在众人的视线之内。

