
　　剧组在瑞士拍摄了两周，又转到了巴黎拍摄。

　　根据护照上的地址，伯恩来到了巴黎一家公寓，试图找到线索，来了解自己的真实身份，CIA紧追不舍，跟到了巴黎。

　　伯恩被派出去干脏活，结果任务失败，如果事情败露，就会影响到行动负责人的前途，所以必须除掉伯恩。

　　“我没有编故事，这些都是真的。”

　　法国一家饭店里，伯恩拿出了一沓护照放在桌子上。

　　“好吧！”

　　玛丽点了点头。

　　“谁的银行保险箱里会装满了钱、六本护照，还有一把枪？”

　　伯恩叉着手无奈地道，“谁又会把银行账号藏在背部皮肤里？当我进入饭店的时候，做的第一件事就是观察周围，寻找出口。”

　　“我也看见了出口标志，但是我从不担心这个，我的意思是你遭遇了枪击，人在惊吓状态下，会做出各种稀奇古怪的事情。”

　　玛丽安慰道。

　　伯恩看了看周围，轻轻说道，“我可以告诉你门外六辆车的车牌号，我可以告诉你女侍应是个左撇子，坐在柜台边的家伙有215磅，他还没有喝多。”

　　伯恩吐了口气，“我还知道这里最容易找到枪的地方，就在门外那辆灰色卡车驾驶室里，在目前的海拔高度，我可以全速跑上一千米而手不抖，我为什么知道这些？我怎能知道这些，却不知道自己是谁？”

　　“cut！”

　　“过了！”

　　里曼导演喊道。

　　李察轻轻一笑，拿起咖啡说道，

　　“拍了一个月，第一次一条过，真心不容易！”

　　“哈哈，恭喜你！”

　　弗兰卡拿着杯子跟他碰了一下。

　　“谢谢！”

　　李察笑了笑，这时助理安娜走了过来。

　　“李察，邦辰到纽约了，她刚发来信息。”

　　“知道了。”

　　李察接过手机，看了一下信息，他又打了过去，跟邦辰聊了一会儿，邦辰在这边呆了一周，只是创办个人品牌的事情比较多，她又回纽约忙工作去了。

　　“你们关系真好！”

　　看到他关上电话，弗兰卡笑道。

　　“是的，邦辰性格比较开朗，我们说话很随意，现在相处久了，变得更随意了。”

　　李察耸了耸肩膀。

　　“这样交流方式更好，你们两个以前谁追的谁？”

　　弗兰卡好奇道。

　　“是我主动的，一开始她不答应，认为谈恋爱影响工作，哈哈，那时候她才来纽约，一心忙着赚钱在纽约立足，我也刚开打职业拳击，工作不怎么稳定，我追了三个多月，还保证不会影响她的工作，她才答应跟我交往。”

　　李察笑道。

　　“作为女人，我特别羡慕邦辰，不管是在工作还是感情上，她都是个超级大赢家。”

　　弗兰卡撑着脸颊郁郁地说道。

　　李察笑了笑，本想说说对方的感情，弗兰卡之前跟《罗拉快跑》导演汤姆·提克威交往，也不知现在怎么样了，所以也不好提起。

　　“李察弗兰卡，准备了！”

　　导演助理喊道。

　　“好的！”

　　两人又准备拍戏。

　　在公路广场上拍了一天，傍晚李察回到了酒店，换了身训练服，来到酒店附近一家拳击俱乐部训练。

　　为了帮助他更好地训练，安迪把教练团队派了过来，还送来了两名重量级陪练阿尔贝和欧文。

　　两人是星光招揽的新人，水平一般，身体素质不错，阿尔贝速度快，技术老练，欧文身高206体重263磅，一个浑身肌肉疙瘩的黑人，动作笨拙，可抗击打能力极强，打起来很顺手。

　　李察每天先做两小时速度力量基础训练，再跟两人对练一个多小时，感觉很不错。

　　“李察，巡回赛7场，一周一场，这对体力要求很高，你需要加强体能方面的训练。”

　　教练威斯利建议道。

　　“好的，可以给我安排一组体能训练。”

　　李察擦着汗说道。

　　“可你每天要拍戏，再加一组体能训练，你能坚持下来吗？”

　　教练迟疑道。

　　“哈哈，没关系，拍戏加训练应是对体能的考验，再多一点也没关系。”

　　尽管每天很累，练得肌肉酸痛，全身硬邦邦的，可只要晚上认真睡一觉，第二天起来他又会变得生龙活虎，这就是他的底牌之一，强大的恢复能力。

　　“好吧！我们准备在剧组给你安排一个营养饮食助理，一个按摩师，随时帮你恢复体能。”

　　教练说道。

　　“营养师可以跟着，按摩师就算了，我在剧组拍戏不是享受生活，影响不好，威斯利，你不用担心我的身体，我会坚持下来的。”

　　李察挥动着拳头，打得拳靶砰砰作响。

　　威斯利教练看到他那样，也没有再说什么，李察的身体素质极其出色，这在圈里也不是秘密。

　　晚上八点多，李察训练完毕，他又回到了希尔顿酒店，在巴黎歌剧院旁边，这里住得更舒服，能休息的更好，平时他大都在这边睡觉。

　　“你好！”

　　进了酒店电梯，他用法语跟里面的人打了声招呼，站到了另一边闭目养神。

　　“你好！”

　　有两人跟着进了电梯，前面是个身材丰盈的女人，戴着大墨镜，穿着紧身裙，衬出了葫芦形身材，后面跟着个秘书助理。

　　李察看了一眼，觉得有点眼熟，对方也正好看了过来，在他身上、脸上扫了扫。

　　“贝鲁奇女士你好！”

　　李察扶了下帽檐，用法语问候道。

　　这女人正是去年凭借着《西西里美丽传说》火爆全球的意大利女星莫妮卡·贝鲁奇，老公文森特·卡索是法国著名影星。

　　“你好，你是布莱德先生？！”

　　莫妮卡贝鲁奇惊讶道。

　　“是的！”

　　李察勾了下唇角，他刚锻炼完，身上穿着一身黄色运动装，挂着耳机，戴着鸭舌帽，有点嘻哈风格。

　　莫妮卡贝鲁奇笑了笑，站在了他身边，空气中多了一种浓郁的香味。

　　叮咚~

　　电梯上行几层，电梯里的人出去了，只剩下莫妮卡和她的助理。

　　“李察，你在这边比赛吗？听说巡回赛有一场在巴黎举行。”

　　莫妮卡贝鲁奇摘下墨镜问道。

　　“是有一场，不过在十月份，我现在在这边拍戏，在蒙特街那边拍摄，一部特工电影。”

　　李察解释道。

　　“哦，我听说过，《谍影重重》。”

　　“是的，你呢？”

　　李察问道，这女人家在巴黎还跑这边住，大概也是在拍戏。

　　“我也在这边拍戏，一部文艺电影《不可撤销》。”

　　莫妮卡抱着手臂，胸前波涛汹涌。

　　“一定是部很不错的电影，你的电影都很棒。”

　　李察肯定地点了点头，这女人比较前卫，在拍电影的时候从来不在意裸露，《后妈难当》《情事》《罗马新年》《爱与自由》等等。

　　她的大部分电影大都全露或者半露，李察不喜欢看，不过保罗比较喜欢，所以他跟着瞄了两眼。

　　“谢谢，李察，你觉得我那部电影最好？”

　　莫妮卡眨眼笑道。

　　“西西里岛很经典，能载入全球电影史。”

　　“哈哈，你的电影也很棒，你在《速度与激情》里的表现非常酷。”

　　莫妮卡笑道。

　　“谢谢！”

　　李察笑了笑，《速度与激情》是商业片，既没什么艺术性，也不够经典，一般进不了电影艺术家的眼睛，也称不上代表作。

　　只是李察想了想，目前自己除了《火星救援》和《速度与激情》之外，也没有什么值得推崇的作品，《危险游戏》质量一般，《特工佳丽》的主角是桑德拉，其他的电影都不是主角。

　　想到这里，李察觉得自己又该努力了，努力多拍几部经典电影，争取拿个电影奖，不然都不好意思说自己是电影演员。ŴŴŴ.23sk.com

　　“李察，你要在巴黎拍多久？”

　　莫妮卡问道。

　　“还有三到四周的戏份。”

　　李察想了下说道，这部电影很麻烦，拍摄场地分散在五个国家，美国、瑞士、法国、徳国、意大利。

　　莫妮卡微微点头，看了眼电梯显示屏，到了17层。

　　“要留个联系方式吗？”

　　莫妮卡微笑道。

　　双方留了电话号码。

　　电梯门开了，莫妮卡戴上墨镜，扭着性感的腰臀离开了电梯，李察看着缓缓关上的电梯门，眼前却有奇怪的东西在扭动。

　　李察摇了摇头，女人果然是拳击手最大的敌人，眼前这个敌人特别大。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，243、莫妮卡贝鲁奇免费阅读。https://xs.23sk.com 