    姚鹏摇摇头说道：“还没有，目前所有警力都投入了，可仍然没有找到有价值的线索。”

    张君听李新年和姚鹏谈案子上的事情，站起身来说道：“你们聊吧，我还约了个人在办公室等着呢。”

    张君离开之后，李新年站起身来关上了门，说道：“告诉你一件可笑的事情，赵源家里着火的当天上午，周兴海就找上门来了，听他的意思好像是怀疑这把火是我放的。”

    姚鹏犹豫道：“这并不可笑，凡是和赵源有利益冲突或者曾经有过矛盾的人都在警方的调查范围之内。

    我听阿君说你和赵源前一阵为了吴中县那块地闹得很不愉快，并且赵源还向警方反应你老丈人前不久还曾经上门威胁过他，所以，周队找你了解情况也算是例行公事。”

    李新年惊讶道：“怎么？赵源也怀疑是我干的？”

    姚鹏犹豫了好一阵才说道：“我也不瞒你，赵源确实怀疑是你或者你老丈人在报复他，他甚至还怀疑这事跟戴山有牵连。”

    李新年一听戴山，顿时想起了库房里的两只木箱子，不禁有点紧张，质疑道：“这跟戴山有什么关系？”

    姚鹏说道：“还有问吗？赵源怀疑你利用戴山买通什么人对他实施报复呢。”

    李新年哼了一声道：“这就叫做做贼心虚啊。”

    姚鹏疑惑道：“这话怎么说？”

    李新年迟疑道：：“赵源如果没有对我做过亏心事，怎么会怀疑我报复他？”

    姚鹏犹豫道：“他认为你是为了那块地怀恨在心。”

    李新年冷笑一声道：“他这不过是贼喊捉贼罢了，我还不至于为了一块地跑去他家里放火，实际上他心里应该也很清楚。”

    姚鹏盯着李新年小声问道：“你是不是怀疑吴中县工地上发生的事故跟赵源有关，而这一点正是赵源怀疑你的原因？”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“只要是跟那块地有关的任何意外情况，我都可以怀疑是赵源在背后搞鬼，但我也没证据，是不是他干的，也只有他自己心里清楚。”

    姚鹏犹豫道：“实际上这次赵源也有点急了，毕竟，他不仅一个儿子遇难，连他儿子的女友也在大火中丧生。

    而这个女孩的身份想必你也听说了，如果只是一场意外也就罢了，可偏偏是个刑事案子，所以，这个案子不破的话，市局的领导都没法交差。”

    李新年迟疑道：“这么说你们已经确定这是一起纵火案？”

    姚鹏点点头，说道：“确凿无疑，虽然目前还没有罪犯的任何线索，但根据现场监控的情况来看，可以肯定罪犯是躲在赵源家对面的灌木从中作案。

    他通过一个遥控装置把一根管子拖到了院子里一辆汽车的下面，然后又用压缩泵之类的设备把几百公斤汽油通过那根管子输送到院子里。

    结果汽油蔓延开来，沿着墙根渗入车库，又顺着透气窗进入了地下室，最后又点燃了可燃性软管引发了这场大火。”

    “难道监控就没有拍到罪犯的身影？”李新年问道。

    姚鹏说道：“那是监控的死角，罪犯应该在作案之前去过现场踩点，或者对那一带非常熟悉。”顿了一下，又说道：“不过，据我看来，罪犯当初可能并没有想闹出人命，只不过是想报复一下赵源。

    实际上从事后实地勘察的结果来看，那天晚上赵源的儿子和女朋友如果不是睡在地下室的话，应该也能逃出来。”

    李新年呆呆楞了一会儿，疑惑道：“你刚才说罪犯用了几百公斤汽油？”

    姚鹏点点头，说道：“这是消防上的专家经过分析得出的结论。”

    “那这么多汽油是怎么运到别墅附近的，难道就没人看见？”李新年质疑道。

    姚鹏沉默了一会儿说道：“确实没有目击者，现在看来，罪犯应该是把汽油装在一个漂浮物体上，然后通过河道把汽油运送到距离别墅最近的地方。

    然后再人力送到灌木丛中，遗憾的是河道沿岸没有监控，不过，目前已经发现一辆接近过河道的可疑车辆，奇怪的是直到目前都没有找到这辆皮卡车，好像平地消失了。”

    李新年怔怔地说道：“看来这个纵火的人还真动了不少心思呢。”

    姚鹏点点头，说道：“肯定不会是即兴作案，显然经过密谋策划，这就给破案增加了不少你难度。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“这世上的事情有因就有果，有果必有因，这个人处心积虑去赵源家里纵火，其中必有缘故吧？”

    姚鹏点点头，说道：“当然不会是吃饱了撑的。”顿了一下，犹豫道：“其实，我今天来找你倒也不是随便来闲逛的。”

    李新年一愣，急忙道：“难道有什么事？”

    姚鹏点点头，摸出两支烟，递给了李新年一支，迟疑道：“赵源这一次不仅别墅被烧的面目全非，而且还死了一个儿子，还连累了杨书记的女儿，他这口气怎么咽的下去？”

    李新年疑惑道：“咽不下去又能怎么样？”

    姚鹏摆摆手继续说道：“如果警方能够很快破案并且抓到凶手也就罢了，否则，我担心赵源有可能会自己采取报复行动。”

    “自己报复？他报复谁？”李新年惊讶道。

    姚鹏盯着李新年注视了一会儿，说道：“当然是报复他心目中发怀疑对象。”

    李新年终于明白姚鹏的意思了，很显然，这是姚鹏对自己的警告，因为赵源已经把他作为怀疑对象了。

    姚鹏继续说道：“虽然这只是我的猜测，但你也不得不防啊，说实话，赵源这辈子恐怕还没有吃过这么大的亏，除非警方抓道凶手，否则他绝对不会轻易罢休。”

    联想到前些日子吴中县的工地上一下就死了三个人，李新年不禁有点紧张。

    微微点点头，说道：“你的担忧也不是没有道理，赵源这个人刚愎自用，他自然咽不下这口气，一旦案子陷入僵局，难说不会狗急跳墙。”

    姚鹏见李新年已经意识到了这一点，也就不多说了，犹豫了一会儿，问道：“对了，你知不知道徐世军回宁安市了。”

    李新年一愣，说实话，要不是姚鹏提起的话，他几乎都快把徐世军忘记了。

    他这才意识到已经有些日子没有给余小曼打电话了，奇怪的是也没有接到过余小曼的电话，倒是在跟余家燕通话的时候偶尔提起过。

