
捕快一把抓住她的头发，“那孩子呢？”

“孩子，什么孩子？”

妇人哆嗦个不停。

这个季节，当头一盆冷水泼下，她浑身都湿透了。妇人打了个冷战，看向捕快的眼神充满惧怕，“官爷，我，我没犯事！”

“我是良民，你们抓我干什么？”

捕快皱眉，“你和那大块头，不是带着个孩子？”

“什么孩子，我不知道啊！什么大块头，我也没见过啊！”

妇人惊慌失措的答道。

她看了看四周，见自己身处地牢，顿时吓得魂飞魄散，“这里是哪里，我要回家，我要回家！”

她眼中的惧怕和惊慌，不像是装出来的。

除了惊慌和惧怕，还有那一丝懵懂，也无比真实。

“少跟我装！”

捕快抓起一旁的烙铁，“你如果不老实交代，我就让你见阎王！”

那妇人被吓哭了，只一个劲说什么也不知道，更不知道这里是哪里。

最后，连自己姓甚名谁也不知道……

怎么出现在这里的，更是不清楚！

哪怕烙铁落下去，在她肩膀上烙下可怕的伤痕，那妇人也是咬紧牙关说不知道，什么也答不上来。

甚至就连她头上的伤口，她也不知道是怎么出现的。

这妇人软硬不吃，捕快也没了法子。

眼下可以确定，那大块头的确有问题。

那孩子，极有可能是皇长孙殿下！

除了将此事上报，派人追踪之外……

这妇人也不能杀掉，她是唯一的突破口了！

无奈之下，捕快只能将妇人关押在地牢中，命人好生看管着。

……

夜幕降临，四周时不时响起几声怪异的鸟鸣。

空谷幽林，风声簌簌。

月光被遮掩在云层中，不见繁星闪烁，四周伸手不见五指。

圆宝蜷缩在树根下，双手紧紧的抱着膝盖，整个人蜷缩成小小的一团。他睡得不怎么安稳，时不时呓语一两声“娘亲，娘亲”。

“呜呜呜娘亲。”

圆宝低低的抽泣了两声。

坐在一旁的大块头眉头紧皱。

他不敢生火，也不敢睡着，只能守在他身边。

平心而论，这么小的孩子……

能跟着他走这么远的路，磨破了脚还一声不吭，的确让他刮目相看！

夜里很冷，他又不是个温情的人。

便只能脱下外面的厚褂子，盖在了圆宝身上。

还要守着四周，防止有人追来。

防止这个季节会有猛兽从冬眠中醒来，出来觅食。

这小家伙虽然身份尊贵，却不娇气。说他不娇气，却又比谁都挑剔……这一路要吃好的，喝好的。

如果着凉冻坏了他，更加麻烦。

后半夜，圆宝突然惊醒。

他一跟头坐起来，见身旁的大块头不知什么时候已经靠在树干上睡着了。

机会来了！

圆宝很想起身逃走，却也知道他就算逃走了，在这漆黑一片的山林中，他一个小崽儿逃不了多远就会被大块头抓回来。

到那时，说不定还会惨遭一顿毒打！

如果大块头更加警惕，他就再没有逃走的机会了！

圆宝无声的叹了一口气，双手枕着小脑袋，惆怅的看着黑云密布的天空。

他还是老老实实呆着吧，先让大块头放松警惕比较好。

因此大块头醒来时，就见圆宝抱着膝盖在数蚂蚁。

天已经亮了。

夜深露重，两人身上的衣裳都被露水打湿了。大块头一路疾行，所以那些追兵并没有这么容易追上他们。

他不断改变路线，也很难发现他们的行踪。

“你什么时候醒的？”

大块头警惕的看着他。

“不知道。”

圆宝拿着小树枝在逗蚂蚁，“醒了很久了！天都没亮！”

“你怎么不叫醒我？”

大块头神色古怪的看着他。

换做是别的孩子，可能会趁着他睡着的时候逃走吧？偏这小崽子还一声不吭，就在他身边坐着。

难道傻了？

不知道逃走？！

“我怕你打我。”

圆宝闷闷不乐的说道，“那个大婶子，都被你用石头砸晕了。”

“我怕你也用石头砸我！”

童言无忌。

大块头都忍不住被他这话给逗乐了。

笑起来的大块头，脸上多了几分不易察觉的柔情。见圆宝抬头看着他，他立刻板着脸把脸上的笑意压了下去。

“算你识相！”

他冷哼一声，“饿了吗？”

“饿了。”

圆宝老老实实的点头，还吞了吞唾沫。

昨儿在客栈，他本就没有吃饱。

那饭菜虽不如娘亲做的可口，可到底能果腹。

只是听那几位酒客说起娘亲和父王，圆宝就不可控制的想他们了，因此再也吃不下去了，被大块头抱着就走。

这一路来，他都没有再吃任何东西，是真的饿了。

“吃。”

大块头话不多。

他拿过食盒，里面是昨儿在客栈打包的食物。

圆宝倔强的摇头，“冷掉了，不能吃。我娘亲说，吃了冷掉的食物，尤其是这些荤腥，会拉肚子的！”

大块头：“……你再说一次你娘亲说，我就打你！”

圆宝绷着小脸，“你要饿死我吗？”

“反正冷掉的我不吃。”

他转过身背对着他坐着，“就算你绑架我，也不能让我饿肚子吧！不然雇佣你绑架我的人，也不会放过你的。”

“那你说怎么办！”

大块头见他又发“小少爷脾气”了，他气得只掐眉心，“这荒郊野外，还能怎么办？！”

“那你想办法给我热一热。”

圆宝见他松口，“我昨晚衣裳都被露水打湿了，好冷，会着凉的。”

大块头咬牙切齿，五官挤成了一团，“你他马简直是个事儿精！”

“谁让你来绑架我来着。”

圆宝瘪着小嘴，“我自幼锦衣玉食，习惯了被人伺候，我就是这么娇气。你如果不伺候好我，我就会生病，我一旦生病就会不……”

“闭嘴！”

大块头感觉耳边又有蚊子在嗡嗡嗡的飞来飞去了！

他烦躁的喝止了圆宝，“你这小兔崽子，还是睡着了比较可爱！”

“老子给你生火就是！你给我把嘴闭好了！”

他转身捡柴，还不忘威胁圆宝，“你要敢逃，老子打断你的腿！”

圆宝捂着嘴巴，乖巧的坐在树下，一副“我很乖我不会逃”的样子。但大块头转身捡柴时，圆宝眼中极快的闪过一丝亮光……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148310"  chaptername="第424章  小少爷发脾气">加入书签</a>
</div>
