    被训斥的保镖脸色一变，显然是忌惮的。

    不仅不敢再训斥祁夜。

    甚至扛小家伙的动作都变得缓和许多。

    任凭祁夜小拳头密集的落下，吃疼的龇牙咧嘴，也不敢再发出一点异议。

    祁夜被人抗在肩上，视线朝下，难受的整个人头昏脑胀。

    根本就没听到保镖在说什么！

    他咬着牙关，不肯难受的疼哼，只是粗声的要求：“放开我！！放开！”

    一行人来的快去的也快，护送祁夜离开别墅，大步朝商务车跑去。

    “小少爷！”

    祁家的两个保镖心急如焚，不要命似的跟剩下的几个保镖缠斗起来。

    只不过，双拳难抵四手。

    被围攻之下，只能勉强的应付，根本无法越过重重障碍，去帮助祁夜。

    眼睁睁看着小家伙被人囫囵的塞进车里。

    然后。

    这些不知道身份跟来历的人，如潮水般，迅速撤退。

    两个保镖浑身都是伤，被挡在别墅门口，再想去追那些商务车，已经来不及！

    ……

    宽阔的商务车后座，祁夜被人塞进去。

    小小的身体，被一左一右，两个魁梧如门神的保镖，看守的严严实实！

    祁夜浑身是汗，黑润的眸都是戒备跟凶狠，大口喘着气。

    他太弱小了。

    根本找不到逃脱的办法。

    扛着祁夜进来的保镖，脸色发沉，使劲揉着自己发疼的肩膀，唏嘘的嘟囔：“这孩子劲儿怎么这么大啊，这几拳锤得可真结实！”

    另一个明显是头头的保镖阴沉斜睨他一眼。

    抱怨的保镖顿时闭嘴，坐直身体不敢吭声了。

    为首的男人再去看祁夜紧绷的小脸，态度明显温和：“小少爷，刚才是我们冒犯了，你没有受伤吧，有没有哪里不舒服？！”

    他内心里，俨然已经把祁夜当成了封家小少爷般对待。

    虽然还没真的确定身份。

    但是小家伙的这张脸，可不就是最好最有利的证据吗？

    保镖觉得，祁夜十有九成是封家遗落在外的血脉！！

    祁夜稳住呼吸，黑润瞳孔都是冷静，警惕皱眉：“你们，是什么人！？抓了我想做什么！”

    为首的保镖见他镇定的这样子，暗暗咋舌。

    这孩子被掳走，居然一点不哭不闹，甚至都没有丝毫慌乱，一点都像是个只有五岁年龄的孩子。

    而且，这么小的年纪，就有这样的气势，真是不得了。

    保镖隐约在祁夜身上，看到了封御琛如今的影子！

    这要不是御琛少爷的孩子，那才是有古怪了！

    保镖态度亦发显得恭敬：“小少爷，你放心，我们不会伤害你的，迫不得已只能用这样的方式把你带走。”

    “至于为什么要这么做，小少爷很快就知道了。”

    祁夜攥紧小拳头，不再说话。

    车队朝着完全陌生的方向跟地点开去。

    祁夜垂了小脸，虽然彻底沉默，小脑袋里却没有停止思考。

    为什么有人会想要绑架自己？

    是要用他来威胁爹地吗？

    可是。

    他也不是真的祁家小少爷，抓了他又有什么用处？

    祁夜抿着淡色嘴唇，沉思之时。

    身旁两个保镖也在默默打量他。

    越看就越觉得心惊跟神奇。

    最开始抱怨肩膀疼的保镖，还是没忍住心中好奇。

    他咧嘴嘿嘿一笑，尽量让自己看起来友善，“小少爷，你从哪里来啊，是海城本地人吗？”

    祁夜抬眼，黑润瞳孔冷冷看他，不言语。

    这保镖堆笑的脸，看起来像个不怀好意，诱.拐小朋友的怪叔叔！

    保镖见他不搭腔，继续笑着打探消息：“小少爷，你的亲生爹地跟妈咪呢，他们在哪里啊？”

    这个问题，直接戳到祁夜幼小心灵的最痛处。

    被遗弃的身世，孤儿院长大的不堪经历，是祁夜最不愿意想起的记忆。

    亲生爹地妈咪这样的词语，更是能招致他厌恶的存在！

    “跟你有关系吗，话这么多。”

    他童音哑哑，语气里是极端的厌弃。

    他搓搓大手，嘿嘿再笑，仍旧企图从祁夜嘴里挖出些有用的消息。

    “我就是随便问问，小少爷，这么多年，你一定很想自己的亲生爹地，以及其他亲人吧，待会儿咱们会见到一位老爷子，你一定会喜欢他……”

    祁夜再也不想听他的话。

    淡色嘴唇绷的很紧，憎恶的斥责一声：“你闭嘴！”

    保镖被怼的怔了一下。

    他冷酷的小脸上，有种超越年龄的早熟！

    目光更像是两把刀一样，狠狠扎进保镖心里！！

    一时之间，竟然震慑住了喋喋不休的保镖。

    “小少爷……”

    他还想再说话。

    为首的头头表情阴沉，打断他：“没听到小少爷说什么吗？让你闭嘴，就闭嘴！”

    “是。”

    保镖哂然尴尬的低头，不敢再开口。

    祁夜目光平移，看向车窗外飞速掠过的街景，小拳头捏得死紧。

    ……

    与此同时。

    封家老宅。

    封震西早已经精神振奋的在等候了。

    即将见到小家伙的心情，从没有过的欣慰跟激动。

    封震西穿着崭新的唐装，拄着拐杖，在老宅别墅的门廊下，兴奋的来回踱步，不时往喷泉广场外的方向眺望。

    从没有人，能在封家得到封震西亲自出来迎接的待遇！！

    封震西一边走，一边捋着自己的衣角。

    他一改从前雷霆威严的冷硬表情，乐呵呵的问旁边的兰嫂：“怎么样，我穿这一套，看起来并不凶吧，是不是看起来和蔼可亲？”

    他想给小家伙留个好印象，最好是慈爱温和的太爷爷的形象！

    这样才能让祁夜第一眼就喜欢自己。

    兰嫂笑着点头，替老爷子抚平肩头的细微褶皱。

    “老爷子看起来很平易近人，小少爷一定会喜欢的。”

    封震西更加高兴，乐呵呵一笑：“那就好，那就好，我可不想让小夜害怕我！”

    他跟两个孙子的关系都已经恶劣到无法挽回的程度。

    小孙女念念也被夺走，禁止他见面。

    封震西太想享受天伦之乐了，祁夜的出现，不仅代表着祁家可能的香火延续，更可以弥补他内心的缺憾。

    兰嫂笑罢，脸色略有些忧虑：“老爷子，我们这样把小少爷绑来，祁家那……”

    封震西闻言，笑容收敛，握紧拐杖，重重冷哼一声。

    “呵，他们能怎么办？祁家一时半会不会知道的，你没听消息汇报吗？阮乔那个小戏子现在重伤住院，祁夜根本分不了心的。等他们察觉的时候，也已经晚了！”

    “到时候，小夜肯定会愿意住在老宅里，跟我住在一起！”

    封震西盲目自信的笑说。

