    不说霍县就要修地铁，只要糖果科技不倒闭，以现在的趋势发展下去，霍县的房价就会一路高歌。

    剧莫惊春所知，糖果科技周边的房价现在都涨了不少，新建的楼盘更是被一扫而空。

    这些人里，有几家是真正的刚需买来住的，莫惊春觉得，顶多只有三成。

    可能两成都不到。

    一个个都以为自己有先见之明，等糖果科技再次扩建，好拆迁。

    莫惊春只能说，是这群人想多了。

    那一栋栋的高楼，拆迁得要赔多少钱。

    他又不是脑子有问题，非要朝着城中心扩建。

    再说了，主次都分不清楚，那干脆让糖果科技倒闭算了。

    周边地皮涨价，那是因为糖果科技总部在这里。

    三年前，周边还不过是一片荒地。

    而且下一次扩建的地方，莫惊春都想好了，正是站在他办公室窗边，隔河相望的对岸。

    唯一最大的成本，可能也就是需要在两岸之间，修建一座高架桥。

    或者干脆修建地下通道。

    “老板，我听说咱们这要修地铁，是不是真的啊。”

    徐鹏飞此话一出，总裁办里的所有人都竖起了耳朵。

    莫惊春喝了一口肥宅快乐水，似笑非笑的说道：

    “很有发展空间。”

    “不过我个人的建议是，别买咱们公司旁边的房子。”

    众人默默记下，准备等老板走了后，算算账。

    看看能不能全款买套房。

    只有徐鹏飞和夏晓敏若有所思。

    修地铁，这波稳了！

    唯一不确定的是，地铁什么时候开始修建。

    要知道很多大城市修地铁，申请了很久才通过允许修建。

    以霍县的地理位置，徐鹏飞猜测，修建地面轻轨的可能性更大。

    毕竟霍县地震时有发生。

    虽然都不大，更多的时候，人都察觉不到。

    “行了，想买就别犹豫。”

    “在霍县安家，也是个不错的选择。”

    “别的不说，就我们霍县这空气质量，没有几个城市比得上。”

    “这里可是天然的氧吧。”

    莫惊春放下手里的肥宅快乐水，看着徐鹏飞，收起脸上的笑容，说道：

    “我这次找你，除了年终奖和放假的事，还有另一件事让你去办。”

    莫惊春摸着下巴，说道：“你年年去参加慈善拍卖，给他们送钱。”

    “这钱到底到了谁的手上，咱们也不知道。”

    “怕就怕这些钱根本没有用在那些有困难，需要帮助的人手上。”

    徐鹏飞若有所思。

    “老板，您的意思是……”

    “没错，我们成立自己的慈善机构。”

    “内部自行运转。”

    徐鹏飞眉头一挑，说出了自己的担忧。

    “可是…老板…我们自己维护，在别人看来，就是不透明，没有人会加入我们的。”

    莫惊春往沙发上一靠，嘲讽一笑。

    慈善拍卖后的钱，就是透明的吗？

    有几家慈善机构做到了真正的透明。

    更何况……

    “我们不需要别人的加入，我们有那实力。”

    “我只是想让我花出去的钱更有意义。”

    “至于外界怎么看，有关系吗？”

    做善事，那是为小家伙积德。

    也是为了获取更多的积分。

    有了积分，糖果科技就能越走越高，形成良性循环。

    莫惊春左手在大腿上敲了敲，沉思熟虑后开口说道：

    “成立专业团队，实行专人+人工智能双重监督管理。”

    “前期先投入一个亿。”

    “我要看看效果如何，有没有达到我的预期后，再考虑要不要继续注资。”

    “这件事尽快安排，机构成立后，我会亲自监督每一分钱的去处。”

    徐鹏飞也看出来了老板的决心，虽然不知道老板为什么突然有了这个吃力不讨好的想法。

    可老板决定的事，他知道，不是谁都能改变老板的主意。

    “好的，老板！”

    “行了，也不耽误你们工作了。”莫惊春站起身离开，走时不忘带走肥宅快乐水。

    浪费，可不是一种好习惯。

    回到办公室里的莫惊春，在办公室里没有看到小家伙和周亚玲。

    莫惊春敲了三声房门，忽然想起，做了隔音处理，敲门里面压根儿就听不见。

    推门而入，莫惊春就听到了两个人的欢声笑语。

    再往洗手间一看，莫惊春差点血压升高。

    “周亚玲！”

    “这大冬天的，你还带着我妹妹玩水！”

    “感冒了你负责吗？”

    欢声笑语戛然而止，糖果手里还拿着一只小黄鸭，踮着脚尖。

    “哥哥……水是热的嘞。”

    水明明就是热的，不知为何小家伙还是有些心虚。

    看着手袖已经打湿了的小家伙，莫惊春瞪了周亚玲一眼。

    “赶紧的，都给我出来。”

    莫惊春气不打一处来，“衣柜里有衣服，赶紧给果儿换上。”

    “多大的人了，还和果儿一样玩水。”

    “还玩的这么嗨皮。”

    “赶紧帮果儿换衣服。”

    莫惊春?着周亚玲，恼火的说道：“要是感冒了，我先让大舅揍你一顿。”

    说完，莫惊春带上房门就出去了。

    卧室里，玩到一块去了的小家伙和周亚玲相互对视一眼，纷纷吐了吐舌头。

    哥哥生气的样子好吓人哦。

    可怜的三只小黄鸭，糖果只好偷偷藏到了床柜的最里面。

    打开衣柜的一瞬间，周亚玲麻了。

    羡慕的不得了。

    里面全都是小家伙的衣服啊！

    好多衣服上的吊牌都还在，很显然，里面的很多衣服，小家伙应该都没穿过。

    “糖果，穿这件羽绒服怎么样。”

    从地上爬起来的糖果，回头看了一眼。

    “不好看。”

    “果儿要穿那件大红色的羽绒服。”

    “大红色……找到了。”

    “是这件吗？”

    “嗯嗯～”

    办公室里，莫惊春正在看书，夏晓敏走了过来。

    莫惊春抬头一看。

    “什么事？”

    “老板，刚刚徐总给我发信息，说是忘了询问您的意见，公司那名实习生要不要发年终奖。”

    李璇语这位唯一的实习生，夏晓敏知道身为总裁的徐总，有时候也拿不定主意。

    毕竟李璇语不仅是老板的同学和好友，还是老板的学生。

    更重要的是，当初在李璇语得了癌症，老板还亲自跑了一趟。

    更是通过关系，为李璇语安排上了质子重离子治疗。

    这其中有没有其他的关系，也没有人摸的透。

    莫惊春看着书，头也不抬的说道：

    “发，正常发。”

