    

    苏媛媛也是蹲下来，里里外外的都看了，最后选出自己需要的放在一边。给钱后她装进框里，“大叔，这筐放在你这里，我去转转，买点别的。”

    “行啊，去吧，我给你看着，保准丢不了。”

    苏媛媛直接奔着卖大簸箕的摊子前，这位眼睛也毒着呢，“小姑娘，你想买什么？”

    “大叔，我再买两个簸箕。”

    “我家簸箕质量好吧？”

    “是啊，挺好的，还是上次的价格行不。五块钱一大一小？”

    “行，卖给你了。”

    大叔，这箩子多少钱一个？

    “两块钱一个，小的一块五。”

    “大叔啊，我要一个大的，两个小的，你说个实在价。”

    “你给我四块五。”

    “四块钱。”

    “真的不行，丫头。这箩子不挣钱的，其实这箩帮不值什么，但是这箩底买来的，特别的贵。”

    “那就四块二。”

    这位摊主咬了咬牙“行吧。卖给你了。你看看还要啥？”

    “大叔，这饭笸箩几毛钱？”看着挺精致的，这是手巧的人编的。

    可以放馒头，大饼，饺子什么的。要是价钱合适，就多买几个。

    “最低一块钱。”

    “太贵了。这样吧大叔，四块钱你给我五个行不行？”

    今天就自己来赶集，可以买点自己喜欢的小东西。

    “行吧，卖给你了。你自己挑吧，这可都是我爸编的。”

    苏媛媛付了钱，看了看东西太多，自己家的筐也不多了，干脆又买了一个大筐，大不了后面背一个，前面再挂一个。

    这大筐人家要了三块五。所有的东西都装进去了。

    “大叔，还得放你这里，我去转转，回来背着。”

    “行啊，去吧。小心点啊。”

    苏媛媛笑着点头，这是发现了什么了。

    苏媛媛转到了老杨的摊位前“杨伯，你今天来赶集了？”

    “是啊，你没买啥？”

    “买了不少用的。都放在了卖东西的那里了，等着我回去再去背。”

    “大伯，过几天去县城给你送青虾吃，这几天我地笼的青虾大了不少。”

    “行啊，你小心点。”

    两人位又说了几句，这才继续赶集，看到棉布有买了一匹，这东西只要是看到就买，将来还不一定能买到。

    转了一圈，也没有什么特别需要的了，还是回家吧，东西已经不少了。

    背着筐到了卖盘子碗的摊子，又买了三个大的坛子，她是准备腌黄瓜，腌咸鸭蛋的。

    这下可是挺吸引人的。一个小姑娘背着到她膝盖处的大筐，身前还挂着一个筐。

    苏媛媛挤出人群，这才长出了一口气，这赶集的人还是真多。还是赶紧的回家吧。

    一边走，一边把盘子碗还有坛子收进空间，身前的筐里只剩下一个坛子。

    这样觉得轻松了很多。这一路可是不近的。

    一路上也看到了村里人，不过没人搭理她，她也没有说话，这样就当不认识陌路人也挺好的。

    回到家已经十一点多了，三头猪哼哼唧唧的，赶忙的伺候它们。

    这猪越吃越多了。现在又加了一桶的猪食，问问杨洪文什么时候去乡里，自己该买大缸了。吃的粮食也存在大缸里。要不然还得喂耗子。

    鸡也喂完了，这才出去把羊牵回来。刷猪食缸和猪食桶的水给羊喝正好。

    规整好了自己买来的东西，想着还是吃饭的时间去找杨洪文，要不然怕找不到他。

    “丫头。赶紧的进来吃点？”徐春娇拉着苏媛媛的手往里面带。

    “大妈，我不吃了，我找我大伯问问啥时候有空，我想要买几个大缸，现在闲着，先准备出来。将来粮食收上来也有地方放。”

    杨洪文正在吃饭，听了外面苏媛媛的话，放下碗筷出来。

    “下午就过去，你一起去看看吧。”

    苏媛媛点头“大伯，我回家收拾一下，一会儿过来找你。”

    回到家吃了午饭，并没有马上去杨家，人家中午也得歇会儿不是？

    两人坐在牛车上，太阳太晒了。不过也是一个人也没有看到。

    “大伯，车上可以装多少个大缸？我两亩地的玉米，大缸少了装不下。”

    “装五六个没有问题的。你就买六个吧。”太多了也没有地方放。也不能太显眼了。

    “大伯，我想买几百斤的麦子。”

    “行啊，你要多少？”

    “这一个大缸能装多少麦子？”

    “大的可以装五百斤。”

    “那我买五百斤。装满一缸。多少钱一斤？”

    “一毛四一斤。”

    “那我也要五百斤，现在我养的猪已经是一百五六十斤了，等到冬天应该可以到二百多斤。今年一定能挣钱的。”

    “嗯，我家的麦子先给你送去，你有钱了再给我。”

    苏媛媛笑着点头。这村长还是真的挺好的，自己正发愁怎么说先欠着呢。

    自己穿越到了这里已经有多半年了。已经置办了太多的东西了。幸亏自己的名声不好，没人来自己家里，要不然一定有人惦记自己。

    到了乡里，这家就是考大缸的，买了六个，还有两个小缸。还买了九个盖子，就是那种水泥打的，一个盖子要两块钱，一共花了六十六块钱。少要了一个盖子的钱。

    杨洪文知道这丫头冬天卖鱼也分了钱了。所以也没有什么吃惊的。

    到了村里已经快四点了。杨洪文直接赶车给苏媛媛送回家。

    有三个大缸放进她住的那个屋里，剩下的四大两小放到了西屋，这下可是满满登登的了。

    苏媛媛觉得自己秋收的准备做的差不多了。就等着往回收粮食了。

    到了晚上，杨洪文爷四个送来了小麦，帮着她放进大缸里。五百斤就是七十块钱。

    “大伯，我卖猪就还你钱。”真是不好意思啊。

    “没事的。”

    手里有粮心里不慌。苏媛媛终于体会到了这种感觉了。

    这下就没有什么她惦记的了，所以就开始拖土胚。还想着在在冬天把院子围起来呢。理想很丰满，现实很骨感。现在她才存了三百块的土胚，根本就是哪也到不了哪。不行还是花钱买土胚吧。

