
　　在唐果的央求下，杨雨萱同意使用产品，柜姐先给她的皮肤做了一一个清洁，按摩，补水，然后再护肤，化妆。

　　一系列服务下来，就不怕你不想使用这些产品。

　　两个小时候以后，杨雨萱再一次看着镜子里的弟子，哪怕脸圆了许多，在柜姐的帮忙下，她还是焕然一新，似乎好看很多。妆容很淡，很自然，她很喜欢。

　　“太太现在如果购买我们全套产品，在怀孕期间，都可以到这边做保养，护肤，化妆。太太的颈纹有些深，我们这边有推出这一系列的颈纹霜，配合我们的按摩手法，可以让太太的颈纹得到有效的改善。”柜姐面带微笑，声音轻柔的说。

　　杨雨萱迟疑了下，很想说不用了，就将今天的钱付了就好。

　　但唐果拉了下杨雨萱：“妈妈，买吧，这个好看。”

　　“这个姐姐会让妈妈变得越来越好看，果果愿意将所有的零花钱都贡献出来。”唐果将自己的小书包打开，这是她早就准备好的，她这么卖力，杨雨萱应该会动容吧。23sk.Com

　　一个对自己好的女人，首先就要学会使劲儿花钱。

　　不仅要花钱，离婚的时候还要分唐泰林一半才行。

　　唐塔林那点钱她是不稀罕，有她在，杨雨萱不会缺钱花，但不在意，不代表不分。

　　唐果从小书包里面，翻出许多红票子，将柜姐和周围的孕妇都逗笑了，连忙夸杨雨萱，怎么生了这么可爱的女儿。

　　有两个孕妇还摸着自己的肚子，对着唐果招了招手，让唐果去摸摸她的肚子。

　　“我的肚子可是可爱小姑娘摸过的，肯定能生一个这么可爱的女儿。”

　　柜姐被叫姐姐，心里也是美滋滋的，本身她就比较年轻，才敢刚二十岁，小姑娘这样信任她，她得卖力的帮助她妈妈。

　　唐果将书包里的红票子清理出来，似乎还不少。

　　毕竟她家庭条件还不错，蒋菊香看不惯她，却也不会没收她的零花钱。杨雨萱心里状况一直不对劲，也很少关注这些。

　　所以，她这些年攒下不少零花钱，仔细数数，都有好几万了。

　　杨雨萱就说，她家果果的小书包怎么那么鼓，原来里面装的都是钱。

　　“漂亮姐姐，买一个全套要多少钱啊？我这里的够吗？”

　　柜姐摸了摸唐果点头：“我们这里买一个全套是八万八，姐姐帮你数数，小妹妹真可爱。”虽然她还没有男朋友，但是也梦想有个这么可爱的女儿。

　　虽然唐果的小书包很鼓，但这里的钱还是不够八万八。

　　杨雨萱摸出卡：“小姐，刷卡吧，麻烦你帮我女儿将零花钱装进书包里。”

　　“好的，太太。”柜姐开心极了，还抱着唐果亲了一口，“你简直是个小天使。”

　　唐果：“……”

　　系统：哈哈哈哈，仿佛看到了生无可恋的宿主大大。

　　唐果搓了下脸，见杨雨萱总算愿意花钱，也不枉她这么卖力，差点将口水说干。

　　办理了全套之后，杨雨萱只带走了晚上用的护肤品。唐果说，以后每天早上都带她出来散步，顺便到这里做一个保养，来一个淡妆，杨雨萱没有反驳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4546章 偏激女配（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 