
只靠憧憬无法成为英雄、只靠憧憬无法成为能力者。

还要有努力、要有天赋。

佐天泪子当然有努力，所有跟能力开发有关的课程，她全都没有落下，毕竟是带着憧憬而来的。

但在这座城市里面，努力好像没什么用，因为努力的人实在太多了。

能够成为能力者的有多少？

大约是四成。

根据学园都市的官方统计，约六成的学生都是无能力者；而那四成里面，绝大多数又是低等级能力者。

佐天泪子是那六成里的一员，很普通、毫不起眼。

果然是因为没有天赋吗？

她不知道。

因为能力这种东西，还有很多谜团，老师们也无法完全说清楚。

只能告诉学生们，要继续努力学习。

“努力就能成功。”

这显然是一句谎言。

而很不幸的，御坂美琴就是谎言的帮凶。

虽然她自己是不知道的，她只知道自己是努力地从低等级提升到高等级的能力者，而且还成为只有七个人的level5之一。

连那些老师都说她是靠自身的努力才有今天的成就，不明就里的御坂美琴，当然也这样认为了。

倒也不能说努力毫无用处。

但学园都市的能力体系，显然更看重“天赋”这种东西。

御坂美琴有成为level5的潜质，而那就是高层隐瞒下来的真相，被称为“素养判定”的残酷事实。

拥有level5潜质的学生有很多。

只是受限于资源等各方面的客观因素，目前只培养出七个level5，这是学园都市从开始建立到现在，花费数十年时间取得的最好成果。

以后会不会有更多的level5不好说，但目测几年内是不会有新的level5了。

御坂美琴不知道真相。

只是因为自身能力等级提升的经历，被当成是“努力就能够提升等级”的证明、不知不觉地成为学园都市宣传的重点。

不仅在学园都市内部宣传，还会向外界宣传，还需要她出席活动。

“等到7月1日，我得出国一趟；到俄罗斯，参加跟学园都市合作机构的能力展示会；昨天就通知我了。”

周末的早晨，御坂美琴就跟秦夜说了这样的消息。

顺便也抱怨一下，说自己并不想去。

结果发现秦夜好像没有听，而是在思考的样子，而且又一次点燃了香烟，正准备咬在嘴里面。

御坂美琴迅速跑过去把香烟拿走熄灭，略有点不高兴。

“舅舅，你到底有没有听我的话？”

“啊，听了，你要出去一趟嘛。”

“那个不重要，我说的是抽烟，要把这个戒掉，我都说过多少次了？”

“……习惯了嘛。”

秦夜摆摆手，瘫坐在沙发上面。

看着把香烟扔在烟灰缸里的御坂美琴，略有点感慨的样子：“7月1日，对于家里来说，是个很特殊的、很重要的日子呢。”

“我知道，是诞生纪念日来着，舅舅要回去吗？”

“不了，反正在哪里都能纪念。”

“我觉得也是。”

纪念不纪念的，跟御坂美琴没有多少关系，所以她不是很在意。

只是剥开一颗糖塞进秦夜嘴里。

又转身继续准备早餐，顺便把话题引到别的方面，还说起自己的父母，特别是关于母亲的事情。

“妈妈她又回到大学去上课了呢。”

“美玲姐当年大学读着读着就跟你父亲结婚，很快就怀了你，把学业耽误了，现在继续学业也不奇怪。”

秦夜就没觉得奇怪。

只是想要吐槽：“都快奔四的人了，混在一帮二十左右的姑娘里面，也不知道美玲姐会有什么样的感想。”

“反正妈妈看着还很年轻的嘛。”

“倒也是。”

御坂美玲看着确实还很年轻，说她是二十多岁都有很多人会相信。

可能是因为烦恼少、心态比较轻松吧。

秦夜比不上那位表姐。

家里面的烦心事是非常多的，还有很多自寻的烦恼。

人生多艰啊。

……

周末的时间，大多是用来陪外甥女的，这一年多下来好像做了很多事情、又好像没做多少事情。

就跟御坂美琴小时候差不多。

一天又一天、一月又一月，突然间一年就过去了。

除了长大了点儿，什么事情都没有。

转眼间夏季又快到了，暑假也快来了，但生活还是没有多大的变化，学园都市也还是那么平静。

但隐藏在另一边的黑暗面，却是暗流汹涌，各种事情好像越来越多。

秦夜隐约觉得，有大事情要发生了。

这天就找到初春饰利。

依旧是中午的时候，在家庭餐厅里见面，秦夜习惯性地要了份儿童套餐，因为初次见面的时候，她好像吃得很开心的样子。

然而这次见到儿童套餐，小姑娘的眼神里立刻就多了些幽怨。

但秦夜没有注意到。

坐下来像是叔侄女在吃午饭，实际上聊着情报方面的工作。

“从现在开始，如果有时间的话，就稍微收集分析一下学园都市里的各种情报吧，顺便关注下高层的动态。”

“这个任务很重要吗？”

“不重要，我们的任务目标是亚雷斯塔，别的都不用管，你没有时间的话可以不做，有时间的话、也是做不做都行。”

“我明白了，叔叔。”

简单来说，这就相当于支线任务，做不做都没有多大影响。

有时间的话，就稍微关注下吧。

……

初春饰利是情报组的，情报方面的事情当然是找她。

行动组这边也不能落下。

Item的少女们在暗部兼职，能够接触到的情报，其实也是很多的，也需要她们稍微注意一下。

当然说来说去，也还是那句话。

“你们不用特地做什么，只要平时多留个心眼就行了，说不定就有什么事情是跟我们有关的呢。”

听到不是正经的任务，麦野沉利好像有点不耐烦。

“知道了。”

绢旗最爱点点头。

泷壶理后半睡半醒似的坐在沙发上面，没有说话也没有什么动作。

芙兰达倒是凑到秦夜身边。

“结果一年多了，连个正经的任务都没有啊，秦夜大人，您就真的没有什么事情需要我们做吗？”

“我能有什么事情让你们做？”

秦夜耸耸肩，表示自己也很无奈。

他就是过来度假的。

只要亚雷斯塔不自己作死的招惹神州，那他就什么事情都不用做；同样他的部下们也不用做什么事情。

拿份工资光明正大地混日子，这可是很多人的梦想。

“要说的话……”

坐在秦夜身边的芙兰达，看着天花板稍作思索，又转头看向秦夜，略有些暧昧似的说道：“结果像是H的事情什么的？”

芙兰达话音落下，立刻就引来绢旗最爱的白眼。

还有麦野沉利的靠枕。

暴脾气的少女抓起靠枕就直接砸过来：“你那张嘴在胡说什么啊？！”

“砰~！”

靠枕没有砸到芙兰达，而是砸到秦夜的脸上。

软软的，没什么伤害。

秦夜抓着靠枕，看看身边幸灾乐祸的芙兰达，再看看怒气冲冲瞪着这边的麦野沉利，有理由怀疑这是故意的。

把靠枕放在自己的腿上，看看这四个美少女，表情显得很无奈。

“我能问个私人的问题吗？”

“你问吧。”

“你们四个是不是对我有意见？觉得我不配领导你们吗？”

“……”

四个少女闻言，对视一眼。

三个队员保持沉默。

身为队长的麦野沉利伸过手拿回靠枕，抱在怀里坐回到沙发上面。

同时做出回答：“没有。”

“看你这满脸郁闷似的表情，我觉得是有的。”

“我说没有就没有。”

“……”

十几岁的少女跟二十几岁的青年，果然存在着代沟啊。

这谈话该怎么继续呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="69785490"  chaptername="第二十三章：“结果像是……”">加入书签</a>
</div>
