    他有感觉，倘若外界的人知道了这颗帝皇果实的效果，“十大圣果”的排行榜绝对要重排。

    这果实，应该稳居第一！

    它的效果，相当于结合了第六名的长命灵桃，以及第三名的水晶圣龙果。

    既能长命，又能强体，还能添加特殊资质。

    这东西不排第一谁排第一？

    乾坤奇灵果的厉害，是建立在有强大生物可以吸收的前提下。

    如果吸收的生物太弱，它甚至连大王果实都比不上。

    而且吸收的目标如果不是人类，而是巨人、巨鲸、霸王龙这种生物的话，得到的力量还会产生折损，不能百分百发挥出来。

    陈立坐在比门板还宽的枝干上，抬头看着淡紫色的果实，彻底陷入了为难当中。

    这颗果实的存在，并非只有他一个人知道。

    最少神木氏族之中有大量的人是知道的。

    自己麾下的人里面，也有为数不少的一部分知道。

    也许他们不清楚果实的作用，但是通过他的重视程度来看，大家还是会好奇的。

    之所以没有人对果实下手，只是因为慑于他的威严，以及对他的忠诚。

    但陈立不敢保证这种情况会不会一直持续下去。

    果实还要接近300天才能成熟。

    如果中途被人给吃了，那他可能会气到把人活撕掉。

    而主线任务那边……他又不可能真的放弃。

    虽然任务失败惩罚的属性，可以用果实补回来。

    但任务失败了，可能主线任务又会陷入瓶颈，无法触发。

    果实的重要性，与主线相比，并没有高出多少。

    他两个都很在意，任何一个都不想失去。

    因此……还是想办法保护果实比较靠谱，自己该做的事情仍然要去做。

    “看来只能让阿棍辛苦一年了。”

    陈立思考了半天，想到一个人选。

    在原始海岛所有的居民之中，他最信任的人就是阿棍和石骨，还有自己的妻儿。

    而其中最有能力保护果实，且不会对果实产生觊觎之心的，唯有阿棍。

    因为他已经吃过大王果实了，人生之中唯一一次服用“禁忌果实”的机会已经用掉，如果再次服用，将会当场暴毙。

    所以这个任务，交给阿棍来做最为合适！

    至于阿棍需要睡觉，不能24小时把守这个问题，就只能用神树底下守卫者来弥补了。

    本来敢闯他禁地的人就很少，只要不是亲信的人反叛，料想问题应该不会太大。

    陈立想了很久。

    在脑海中推演了许多种可能发生的情况。

    最后决定按照这条方法处置。

    他深深看了帝皇果实两眼，只觉得这颗果实仿佛自己的小情人一样，吸引着自己，不让自己离去。

    但他还是得走，要办正经事。

    依依不舍的下了大树，陈立吩咐野星等人守好神木，不要让任何人偷偷爬上去。

    而后才返回中土城。

    回到中土城的时候天都快黑了。

    但他还是第一时间去找了阿棍，将这个重要无比的任务交给了后者。

    阿棍一脸懵逼，完全没有想到自己堂堂射树冠军，原始海岛第二高手，海军营地第二统帅，海蛇号的船长……居然要被老大派去看守一棵树。

    “老大，你不对劲！你以前不会让我干这种小事的，我可是很厉害的人了！”阿棍不解的道。

    陈立还没有告诉他帝皇果实的意义。

    闻言便道：“阿棍，这不是小事。对我来说，这是比那三艘战船，比那一百门火炮，甚至比中土城都要重要的事情！你是我最信任的兄弟，也是我最强大的兄弟，所以我才交给你来做。”

    阿棍听得懵懵的，“这……这么重要？”

    “对，很重要！”陈立认真道。

    见他不似开玩笑的样子，阿棍也收起了嬉闹的表情。

    当下皱眉道：“老大，你的意思是……让我接下来的一年里什么都不做，就只是去通天神木看着，不让任何人接近？”

    “对，任何人！”

    “这……为什么啊？”

    阿棍很不解，他还是第一次看到老大这么重视一件事情。

    为了让阿棍办好这件事，陈立把实情告诉了他。

    当然，对于帝皇果实的具体效果他没有说，只是说这果实关系到自己的性命。

    而且也着重说明了禁忌果实只能吃一次这个禁忌。

    阿棍听完，终于明白了过来。

    “所以……老大你要我看守的其实并不是一棵树、一颗果子，而是……你的命？”他道。

    “嗯！”陈立郑重点头。

    这真的是他的命。

    如果果实丢了，他可能就活不了多久了。

    毕竟有时候在不得已的情况下，他是必须要出手杀人的。

    唯有长长续命一波，再翻倍一下，才能满足他对战斗，对杀戮，对罪恶点负面作用的需求。

    “好！那这件事就包在我身上了，除非我被人打死，否则决不会让任何人靠近！哪怕是石骨都不行！”

    阿棍拍拍胸脯，脸色凝重的接下了这份任务。

    “好兄弟！多谢了！”

    陈立感激无比。

    阿棍笑着道：“老大，我的一切都是你带给我的。如果没有你，我现在还和石骨他们在林子里抓小动物吃呢，哪有现在的风光？为你做一件事，别说是一年，就算是一辈子，我阿棍也没话说！这点小事，你就别跟我说什么谢不谢的了。”

    “嗯，是我见外了。那此事就麻烦你了，等事情结束之后，我带你去丰饶大陆，和外界的军队打个痛快！”

    陈立知道阿棍是个好战分子，憋他一年的话，就要带他出去打个过瘾才能舒服。

    阿棍也满意这样的安排，笑道：“好啊，那到时候我可要放开手脚大杀一场！”

    “好说，敌人管够！”陈立哈哈大笑。

    八万海军等着杀呢，还怕不够打？

    两人畅谈了一阵。

    晚饭之后，阿棍便直接出发前往通天神木了。

    这次是秘密任务，除了他们自己之外，没有任何人知道。

    陈立的意思是，让看守神木的小分队也不知道这件事，阿棍靠身手悄悄爬到树上躲起来。

    有肉肉果实在，他的吃喝拉撒都不成问题。

    在无人知道这位海岛第二高手存在的情况下，“保护”的效果才是最好的。

    至于阿棍离开的理由，陈立对外只说自己让他去办一件事情，让他的家人朋友不用担心即可。

    

