    以紫阳山为中心，那些县城分布在方圆三千里的区域，人口超过二百万之多。在这二百万当中，有着一百多万人口属于陆姓族人。

    在经历千年的繁衍后，陆家子孙后代壮大到了百万之多，也是妖兽之乱和邪修之乱，或是其他等等，天灾人祸导致人口损失较大，不然陆姓的人口数量会更加多。

    至于剩下的百万人口，主要是外来的姓氏为主，依附在陆家的庇护，生存在世间。

    凡人生存更为困难，若是没有修士庇护，可能会沦为妖兽的血食，或是魔修血祭法器。

    那些没有修士庇护的村镇，存在不了十天，就是灭亡了。

    城镇，必然有练气修士坐镇；

    县城，必然有练气后期修士坐镇。

    一郡之地，必然有紫府修士坐镇。

    没有强大的修士存在，根本无法庇护那些凡人。

    修士们也乐于庇护那些凡人，倒不是说修士心地善良，而是凡人是修士的根基，凡人数量越多，诞生修士数量也越多。

    ……

    在飞舟之上，一艘飞舟在快速飞行着，速度达到百米每秒，在三百米高空的位置，飞速的向着附近一个村寨前进而去。

    村寨位于群山当中，在一个小河谷位置。

    村寨建立在小上坡之上。

    在河谷当中，有着一片接着一片的农田，庄稼绿油油的生长咋里面，还有一些农民行走在其中，用着锄头清理着杂草。

    在村口位置，有着一群小孩子在玩耍。

    山村显得宁静而安详。

    到了这个村寨，飞舟停下。

    在飞舟降临的时刻，整个村寨震惊了。

    陆玄机走入村寨，找到村长，招呼着村民。

    只是不到一个时辰，就是有五百多村民登上了飞舟，有人不舍着，不甘着，不想要离开家。

    可在“仙长”的命令下，只能是登上飞舟。

    飞舟在前进着，大约是三个小时后，到了紫阳山下，村民们纷纷下来。

    有陆家修士上前，开始疏导着，安排着。

    驾驭着飞舟，陆玄机又是离去了。

    前往某个村庄，前去接引着百姓。

    仅仅是一天时间，就是来回走了五六次，运输了大约是三千人。

    来来回回，无数的飞舟降临在紫阳山附近，运输着普通的百姓，一次又一次，渐渐在紫阳山附近汇聚了很多的普通百姓，人口数量越来越多。有着陆家修士疏导着，维护着秩序，才没有出了大乱子。

    呜呜呜！

    飞舟在前进着，陆玄机又是停靠道一个村寨前，开始招呼着百姓，又是有百姓登上飞舟。

    飞舟出发着，向着陆家而去。

    脚下的飞舟，简陋至极。

    正规的飞舟，有着防御阵法，有着进攻阵法，还有超快的速度，有着恐怖的防御力，可谓是战争利器。

    可此时，陆玄机运送百姓的飞舟，却是简略到极致的飞舟。

    这样的飞舟防御力弱，一飞剑就能劈开，在空中就是一个活靶子；飞行速度也慢，仅仅百米每秒，筑基修士御剑飞行都比这速度快；至于各种攻击武器，也是几乎没有。对于修士而言，几乎毫无用处。

    可这样的飞舟价格便宜，一艘价格仅仅是十灵石，可大量运输着平民百姓。

    就这样忙碌着，大约一个月时间，运输百姓的任务结束。

    大约是二百五十万人口，汇聚在到了紫阳山附近不足十平方公里的区域，人口太多显得拥挤，可在陆家修士的安排下，却是有序的分布着。

    站在洞府门口，看着密密麻麻的人口，陆玄机心在发麻着。

    …………

    陆家，会议厅。

    二十三位筑基修士，各自端坐在椅子上，在中央位置陆福明端坐着。

    这位紫府老祖开口道：“丹阳派发出召集令，兽潮就要来袭，被动防御只会处处失守。最好是主动出击，将高级妖兽拦截在铁岭关。按照老规矩，家族要派出一半的修士，也就是十二位筑基修士，还有老夫前往前线！”

    “至于派谁去，抽签决定，生死有命，富贵在天！”

    紫府老祖说着，取出一个圆筒，在里面放二十三个签。

    “大家检测一下签筒。”

    众修士上前检测着，确定没有猫腻后，陆续有人开始抽签，有人抽到了去，有人抽到不去。

    “下去准备吧！”

    紫府老祖说道。

    “半天准备，出发铁岭关！”

    众修士齐声应诺。

    ……

    可很快，有一飞舟浮现在虚空中。

    飞舟长度为十米，宽度为三米，整体看来似乎不大，可整体却是用着玄铁打造，散发着黝黑的光芒；在上面刻画着玄妙的阵纹，有着一层淡淡的光芒浮现在飞舟外面，在船上还有三门符文火炮。

    这是三品飞舟“蛟龙号”。

    蛟龙号是三品飞舟，可催动防御阵法，化为符文光罩，抵挡紫府巅峰的攻击；在船上有着三门符文火炮，发射出的攻击，堪比金丹初期一击；速度最快的时刻，可媲美金丹初期的遁术。

    在飞舟上，站立着紫府老祖陆福明，还有陆家筑基修士十二人。

    刷！

    飞舟闪动着，飞出紫阳山，消失在远方。

    “母亲，老祖去那里了？”

    陆玄机问道。

    “百年兽潮将要来临，仅仅被动防御，靠着紫阳山的护山大阵还不远远够，久守必失，唯有主动出击，才能紫阳山缓解一部分压力……丹阳派征召着各大家族修士，前往防线抵御某些大妖！”

    叶新兰说道，神情有些担忧。

    每次兽潮来袭，都有紫府修士陨落，甚至还可能有金丹修士陨落。

    ……

    咚咚咚！

    大在剧烈的响动着，伴随着响动，远方的的地平线上出现了一头头妖兽，有猫妖兽、猪妖兽、鼠妖兽、羊妖兽、狼妖兽等等，成群结队。密密麻麻而来，好似潮水要办，淹没着一切。

    组成兽潮的妖兽，主要是低级血脉为主，主要是一级妖兽为主，很多刚刚诞生浅薄的灵智，处于浑浑噩噩当中，却是最为凶残。

    陆玄机看着这一幕，只感觉头皮发麻。

    单独某个妖兽，很是弱小。

    练气一层的修士，就能一剑击杀。

    可是密密麻麻，几百万，几千万，甚至是几亿，几十亿的数量汇聚在一起，形成的兽潮足以淹没一切。

    不要说筑基修士，就是紫府修士也会被淹没。

    蚂蚁多了，能咬死大象。

    况且在兽潮当中，还隐藏着一些二级妖兽，三级妖兽，准备随时偷袭人类强者。

    兽潮所过之处，好似洪水淹没着一切，破坏着村庄，毁灭着城池，损毁着灵田。很多来不及收割的灵药，灵米等等，纷纷被洗劫一空，灵田遭受破坏。

    很多村庄被兽潮淹没着，片刻后化为废墟。

    有些人类平民来不及躲避到紫阳山，遭遇兽潮攻击，顷刻之间被淹没了，再次出现的时刻，只有骨架。

    还有一些散修，或是来不及躲入的修士，在兽潮攻击下，只是坚持了不到片刻，就是失去生机。

