
　　看到法国警长答应共同调查，田中未介也松了一口气，毕竟法国是欧洲强国，日本对法国还有一些忌惮，所以日本人做事虽然强硬，可还不敢无理取闹。

　　之后田中未介便让川岛金武查看现场情况，并向法国警长要了他们记录的资料。

　　十几分之后，川岛金武查看完了现场，就来跟田中未介汇报：“将军阁下，我们的人是在有防备的情况下、被对方杀死的，从双方交火的情况上看，对方至少有二十几人，而且留下的子弹壳，全都是统一口径的七点六五毫米，这种口径的子弹，只有比利时生产勃朗宁手枪才会用到，所以我判断，这次的事情，是军统的人干的。”

　　田中未介疑惑的问道：“你为何确定是军统的人做的，难道就因为这些子弹么。”

　　川岛金武点了点头，严肃的说道：“不错，勃朗宁手枪性能虽好，但是价格昂贵，能成建制装备这种手枪的，只有军统局的人，而且这支人马，还是军统局的精锐，否着也装备不起这么昂贵的武器。”

　　田中未介感慨的说道：“你说的有理，看来军统天津站，是死灰复燃了，这些人可真是难缠，这么快就恢复了元气，以后我们又要有麻烦了。”

　　川岛金武赞同的说道：“的确很麻烦，尤其现在我们一点也不了解对手的情况，看来需要调查一下，至少也要知道我们的对手是谁。”

　　田中未介平静的说道：“我会跟矮挫圆将军联系，看看他知道不知道是谁来了天津。”天籁小说网

　　川岛金武接着说道：“将军阁下，现在看来，大山一木两人，不知道是因为什么原因，被军统的人收买了，这才配合他们炸沉军舰，事后发现我们要详细调查此事，他们处于无奈之下，这才公开叛逃。

　　今天的事可以证明，海军方面的确出了问题，现在这两个人一定跟军统的人在一起，想要在抓回他们，可不是一件容易的事。”

　　田中未介冷冷的说道：“只要他们还在天津，就要尽力把他们找出来，否着大日本帝国的颜面何存。”

　　川岛金武苦笑了一下，心想哪有那么容易，不过却严肃的开口：“将军阁下放心，属下一定全力以赴，争取把人抓回来，并尽快将天津的反日分子一网打尽。”

　　对于川岛金武的表态，田中未介非常满意，然后想了想，接着开口说道：“现在已经确定，大山一木就是帝国的内奸，可其他的幸存者，应该不会是内奸，我们是否要继续调查。”

　　川岛金武冷静的说道：“一般来说，在一艘军舰上，能够出现两个内奸，已经是破天荒的事了，我想其余人的嫌疑不大，但是为了以防万一，还是把他们带走调查一下吧。”

　　田中未介沉着的说道：“你说的不错，那么等内阁的命令下来之后，就对这些人抓捕调查，现在出了这种事，我想海军部的那些高官，再也没有脸阻拦此事。”

　　川岛金武叹气的说道：“都怪海军部那些人，否则怎么能出这种事，让内奸在我们眼皮子底下跑掉，真是让人恼火。”

　　田中未介也有些感慨，不过却装腔作势的说道：“这也没什么，一个内奸而已，跑了也就跑了，何况这次他还把我们的对手吸引出来，至少让我们知道，在天津还有一伙二十人以上的反日武装。”

　　川岛金武自然知道这番话不实，毕竟一个大佐成功叛徒，对特高课的影响很大，尤其田中未介还是天津的宪兵队长，一个处理不好，很容易背一个大大的黑锅，日后的前途会受到严重影响。

　　虽然知道此事影响很大，可川岛金武也没有办法，毕竟他无法再短时间内把人抓回来，而他一个小小的大佐，在这种事情上也没有发言权，只好保持沉默。

　　这时一旁的法国警长走过来说道：“案子的卷宗你们已经看到，现场你们也调查的差不多了，是不是可以离开租界。”

　　田中未介虽然不满，可法国人已经很给面子的让他们共同调查，现在也不好多说什么，只好一鞠躬，轻声的说道：“给你们添麻烦了，稍后我会带人离开租界，不过我们要是查到什么，还望警长先生配合一下。”

　　警长严肃的说道：“田中阁下，现在我郑重的通知你，请你们不要随意派遣武装人员进入租界，再有下次的话，我们不会让你们如此调查，而对于非法进入租界的武装人员，我们也不会保证他们的生命安全。”

　　看着法国警长一脸严肃的样子，田中未介心中恼怒，可这里是人家的地盘，提出的要求也很合理，他根本无法反驳，只好无奈的说道：“我方不会轻易派遣武装人员进入租界，只不过在租界里面，有很多反日分子，他们利用租界来躲避搜查，我方迫不得已之下，这才私自调查。”

　　警长立刻说道：“对于中日两国的事情，我们法国政府是保持中立的，如果你们有中国武装人员非法进入租界的线索，可以交给我们，到时候租界当局，自然会抓捕这些人，但是绝不许你们在租界乱来。”

　　听到警长的话，田中未介不屑的想到，就凭你们这帮无能的警察，还想抓到支那特工，不过看着警长坚决的态度，只好开口说道：“要是有线索，我会通知你们的，”然后就带人离开。

　　而同一时间内，李云生也召集了几个手下，研究如何炸毁天津火车站。

　　对于天津火车站的情况，几个人都很了解，所以一个个面露难色，都不知道要如何做。

　　最后还是张浩开口：“区长，天津火车站本身就是一个防御工事，想要炸毁那里，需要大量的炸药，而且还需要寻找几个关键点，这才能成功。

　　可在短时间之内，我们根本做不到这一点，哪怕是能够炸毁车站的炸药，我们都没办法找到，何况进入车站，需要接受严格的检查，这根本不可能完成。”

　　张浩的话一说完，其余几个人都表示赞同，毕竟想要在短时间内炸毁天津火车站，根本是不可能完成的任务。

　　李云生也知道此事很难，不过却不能放弃，于是开口说道：“无论如何，我们都要动手，哪怕不能成功，也要试一试。”

　　听了李云生的话，几个手下相互对视了一眼，都不知道该怎办，毕竟这是件很难完成的任务。

　　看到几个手下都没有办法，李云生也有些发愁，毕竟想要在短时间内炸毁天津火车站，的确太过困难，可要是只来一次简单的袭击，虽然能引起很大的动静，可中断日本人后勤补给的目的就达不到了。

　　思考了一会，李云生决定走一步看一步，要是实在没办法，就放弃炸毁火车站，仅仅采取一次普通的袭击，于是开口说都：“无论能不能炸毁火车站，我们都要行动起来，这样吧，由赵山河去火车站查看情况，选取几个合适的爆破点，张浩带着钱家父子选取一个合适的地方，采用挖地道的办法，让人员携带炸药运进车站，然后在想办法炸毁车站。”

　　听到李云生的安排，几个手下都没有意见，几个人又商议了一下，就按照分配任务去执行了。

　　等所有人走后，房间里只剩下许冰和李云生，这时她开口询问：“区长，按照您的安排，成功的机会很小，毕竟想要挖地道进入天津火车站，可不是一见容易的事，何况时间还那么短，还有挖掘地道的大量残土也无法处理。”

　　李云生冷静地说道：“这也是没有办法的事，要是一切顺利的话，张浩他们应该可以在一天之内挖通地道，然后明天晚上就开始行动，至于残土问题，也不难解决，大不了在车站附近选个大一点的房子，然后所有残土都留在房子里，不往外运输。”

　　听了李云生的解释，许冰点了点头，然后再次问道：“区长，真的想要行动的话，大量的炸药如何寻找，毕竟炸毁火车站，需要用到的炸药不是小数目，何况还要把这些炸药运到车站附近。”

　　李云生思考了一会，就开口说道：“炸药到是好办，租界里面有不少军火商人，只要花钱就能买到，至于运输到天津市区，倒不是一件容易的事。”

　　许冰赞同的说道：“不错，在租界进入天津市区的主要道路上，都有日本人的检查站，想要把大量炸药运进市区，的确不是一件容易的事。”

　　李云生马上说道：“这件事情我亲自去办，一定会把这些东西运进市区，大不了在明天晚上，假冒日本人，公开把炸药运进市区。”

　　许冰失声的说道：“区长，这也太危险了吧。”

　　李云生坚定地说道：“危险倒是有一些，但是却不大，反正我们当晚就要行动，打的就是一个时间差，想必哨卡的日本人，也不会想到有人会冒充他们运输炸药，这样应该可以蒙混过关。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百三十八章 确定对手免费阅读。https://xs.23sk.com 