    铿！

    他猛然回身，绣春刀刀鞘挡住曹正淳的剑，然后拔出绣春刀，和曹正淳战斗在了一起。

    “大胆！居然敢袭杀我们锦衣卫！”

    “一起上，将此人拿下！”

    “杀！”

    锦衣卫皆是冲了上来。

    曹正淳一边和沈炼战斗，还要和别的锦衣卫战斗，接连三十个回合过去，不分胜负，曹正淳只是出于劣势而已。

    林凡站在远处，看到了这场战斗，这沈炼的实力应该在四品的层次，这样的实力在锦衣卫之中，倒是不算弱了。

    “还需要提升啊，不过，倒是可以做我的棋子了。”

    林凡自语道。

    他回到先前的那个巷子里，不一会儿，巷子外传来追逐之声，曹正淳将沈炼给引了过来。

    此时，林凡撤了身份转换卡，亮出自己原本的容貌，沈炼追到这里，看到林凡的样子，当下大惊。

    “微臣沈炼，参见陛下！”

    沈炼跪在地上，震惊道。

    他虽然是锦衣卫，但是，锦衣卫本就是直接听命于陛下的，为陛下办事的组织，每一个成为锦衣卫的人，所做的第一件事情，便是记住陛下的样子。

    “不错，锦衣卫的人，若是都有你这样的身手，我大明江山，何愁不稳固。”

    林凡赞叹道。

    “多谢陛下夸奖，我锦衣卫向来尽忠职守，为大明江山，贡献每一份力量。”

    沈炼说道。

    “有你这句话，朕很是欣慰，沈炼，你觉得一个小小的总旗，对得起你的实力吗？”

    林凡问道。

    “陛下，微臣觉得，官职不论大小，重要的是，在其位谋其职，卑职尽心尽力，便对得起。”

    面对林凡这个皇帝，沈炼的每一句回答，那都是小心翼翼，生怕说错了话。

    林凡却是笑着说道：“沈炼，你不必害怕，朕喜欢的是坦荡之人，今日见你，就是告诉你，朕很欣赏你。”

    “多谢陛下欣赏！”

    沈炼急忙说道。

    “过几日，朕会让人给你送银子来，你尽快给自己买一个千户出来，只有这样，你才有机会见到朕，朕才能提拔你。”

    林凡说道。

    沈炼心思急转，他不是傻子，陛下这是在拉拢自己，自己若是接受了陛下的银子，从此，便是陛下的人了。

    而这，正和他的心意，他本就看不惯阉党和东林党的做派，能够直接面对陛下，他求之不得。

    “多谢陛下，臣定然尽心尽力！”

    沈炼说道。

    “既然如此，那你就走吧，今日的事情，不要告诉任何人。”

    林凡说道。

    “是！”

    沈炼说罢，起身便快速离开，林凡和曹正淳站在巷子里，等锦衣卫都离开了，这才走出去。

    “陛下，您为何如此看重沈炼？”

    曹正淳问道。

    根据他所知道的，陛下似乎对锦衣卫里的人呢一无所知，现在却直言很看重沈炼，要提拔他。

    “朕看人，向来是看眼缘，这沈炼，很和我的眼缘。”

    林凡笑着说道。

    他之所以这么说，是不知道如何跟曹正淳解释，难道告诉他自己来自二十一世纪，而二十一世纪，有一个名为绣春刀的电影，电影的主角就是沈炼吗？

    回到宫中，林凡无心查阅奏折，而是直接去了坤宁宫。

    柳庆庆自从吃过林凡的火锅之后，便经常入宫，有时晚上都不走，住在坤宁宫。

    而今晚，这柳庆庆便在坤宁宫，而且，这柳庆庆还很没眼色，扬言要和张嫣一起睡，林凡无奈，最后只能回了乾清宫。

    刚刚回到乾清宫，便看到有一道身影在乾清宫大门处来回走动，林凡疑惑，便走了过去。

    “何人？在乾清宫外鬼鬼祟祟，意欲何为？”

    林凡粗着声音问道。

    那人听到有人喝问，当即身子颤抖了一下，然后转身看到是林凡，急忙跪在地上说道：“陛下，是微臣，是微臣啊！”

    恩？

    “李三才？这么晚了你来我乾清宫作甚？”

    林凡无语。

    这李三才是不是傻，你大晚上的不会去休息，在乾清宫外面来回走动，这是遇到自己了，若是遇到巡逻的羽林军，还不直接抓起来啊！

    “陛下，微臣是有急事找您啊！”

    李三才急忙说道。

    “呵呵！有急事找我？若还是为了李大仁的事情，你们就别说了，一群迂腐的书生，整日就知道舞文弄墨，摆弄祖宗规矩，没一个治世之才。”

    林凡沉声说道。

    听到林凡所说，李三才的身子颤抖了一下，陛下说的这些话，是在说他们都是无能之人吗？

    这若是放在以前，自己绝对要对陛下的话嗤之以鼻，甚至会暗中使绊子，让陛下吃一些苦头。

    但是，他现在自身难保啊，有求于陛下，就必须要低三下四。

    “陛下，微臣迂腐，是微臣无能啊！”

    李三才说道。

    “恩？你到底有什么急事，直说便是。”

    林凡冷声说道。

    李三才今日如此谦卑，自己讽刺他们无能，他居然承认了，看来是有事求自己啊。

    “陛下，微臣这几日一直在关注辽东的动向，熊廷弼似乎没有出兵打辽阳的意思啊！”

    “微臣也是心系社稷，数次下令，可是，熊廷弼拥兵自重，依然不肯出兵，还请陛下传一道口谕去辽东啊！”

    李三才急忙说道。

    熊廷弼并非是东林党之人，而且，此人狂傲，李三才本就不喜熊廷弼。

    若非是他前段时间兼任兵部尚书的时候，被陛下坑了一个军令状，一月之内拿不下辽阳，便抄家灭祖，他压根不会将十万兵马交给熊廷弼。

    可是，十万兵马给了熊廷弼，他入驻辽东之后，不仅没有攻打辽阳的意思，反而是在彻查辽东的士绅、官员。

    而且，还大有把士绅们的土地、家底都查个清楚的意思，这可是动了朝中大部分人的底线了。

    这些，对于李三才来说都不重要，大明再怎么乱，自有陛下去平息，可是，这一月的时间眼看过去一半了，再拿不下辽阳，自己就死了。

    “熊廷弼本就是辽东经略，对那里很熟悉，他不出兵，自然是有不出兵的理由，疑人不用、用人不疑，朕也不好干预太多啊！”

    林凡冷声说道。

