    香鬟三尺绾芙蓉，翠耸巫山雨后峰。

    斜倚玉床春色去，鸦翎蝉翼半蓬松。

    ……

    裴越醒来的时候已近凌晨。

    房间里弥漫着淡淡的清新香气，这是弄玉进来收拾之后的成果。想起那个丫鬟进来时满脸羞红的模样，以及林疏月缩在被窝里不敢抬头的娇怯神态，他不禁略有些尴尬，当然也少不了一丝不足为外人道的得意。

    他没想到林疏月有那种勇气，在惊讶错愕之后便很难压制住自己的心火。

    毕竟穿越而来将近三年，他一直没有放纵过自己的欲望。

    林疏月今年二十一岁，已经拥有成熟女子的韵致，身段样貌皆是一流，肌肤相亲之时的柔顺体贴更让人欲罢不能。

    再往后便是食髓知味，其中旖旎之处不必细述。

    傍晚时候两人随便吃了点东西，躺在床上聊了许久。

    大部分时间都是林疏月在说，裴越认真地听着。

    她讲述西吴京城安阳的景色，讲她幼年时的生活，讲她已经过世的父母和兄弟姊妹，当然也讲了那一年千里逃亡艰难困苦的心酸。

    一直到她依偎在裴越怀中沉沉睡去。

    她睡觉的时候很老实，不像桃花那样总喜欢蹬被子。在绿柳庄的时候裴越就有这个烦恼，经常要半夜起来帮小丫鬟盖好被子，也不知道两人究竟谁是少爷谁是丫鬟。只是林疏月平时看起来沉静内秀，睡觉的时候却像一只容易受到惊吓的小兔子。

    裴越记得前世曾经看过一篇文章，讲述的是睡觉时习惯蜷缩成一团的人极度缺乏安全感。

    联想到林疏月的身世，他不禁有些心疼。

    好在她睡着后脸上的表情很安宁，呼吸也很平稳，显然是因为身边的人让她暂时忘记往日的苦痛。

    天蒙蒙亮时，在床上睁眼躺了小半个时辰的裴越动作轻柔地下床。

    “少爷？”

    虽然裴越已经尽量小心，但是当他从旁边离开的时候，睡眠很浅的林疏月还是立刻惊醒。她抬手揉着惺忪的双眼，有些担心地看着裴越。

    裴越微笑道：“你再睡会儿。”

    林疏月清醒过来，坐起身问道：“少爷要出发了吗？”

    裴越坐在窗边，伸手抚过她的青丝，温和地说道：“早些办完这些事，然后就可以天天陪着你了。”

    不知想到什么，林疏月俏脸泛红，柔声道：“我去给少爷打水洗漱。”

    她刚要下床便感觉到身上传来痛楚，不禁微微蹙着眉头。

    裴越俯身在她光洁的额头上亲了一口，笑道：“好生歇着，这些事让弄玉去做就行了。你不必送我，我也不喜欢别离，反正要不了多久就会回来。你在行衙里待着，这些日子暂时忍耐着些，因为荥阳城里估计也不太平，最好不要出去免得有危险。”

    林疏月眨眨眼道：“少爷说过的话疏月至今还记得呢，不能让别的男人瞧见。”

    裴越哈哈大笑，没有纠正她略显调皮的说法，朗声道：“林姑娘，过些日子再相见。”

    林疏月颔首，郑重地说道：“预祝少爷旗开得胜，早日凯旋。”

    ……

    定宁府城，一处普通的商人宅子后院。

    陈希之站在堂下，望着墙上挂着的那副定宁府简易地图。

    “姑娘，依照您的吩咐，霸刀营骑兵如今沿着安化县朝东行进。”一名侍女面色恭敬地说道。

    陈希之应了一声，又问道：“裴越现在何处？”

    侍女答道：“方才收到飞鸽传书，裴越昨日离开荥阳城，往临清县方向去了。”

    “你下去罢。”

    陈希之目光从地图上收回，转身看向旁边静坐的王黎阳，微笑道：“现在你该知道我不是高估那小子吧？你们王家霸刀营在战场上杀敌无数，以八百对四百都没有在他手上讨到便宜，反被他杀了一个副将。听说那人还是你的堂兄，想来不算庸手，结果尚未建功就身首异处。”

    王黎阳有些惋惜地说道：“我那位堂兄性情暴躁，可惜没有将我的提醒听进去，否则不会出现这种结果。临清县外那一战其实看不出裴越的真正实力，毕竟马匪的战斗力太弱，他和霸刀营的厮杀也是蜻蜓点水。”

    陈希之好奇地问道：“你还是瞧不上他？”

    王黎阳摇头道：“我不如他。刀口寨外那一战证明他的决断，收拢三寨溃兵证明他的谨慎，鸡鸣寨外两千破一万证明他的勇气，更不必说此人在连续杀伐中展现出来的实力。如此年轻有为的将帅之才，我有什么资格瞧不上他？”

    陈希之冷哼一声，显然王黎阳对裴越的夸赞让她不怎么满意。

    王黎阳心知肚明也不点破，问道：“口袋已经张开，裴越如你所愿将要带兵追击霸刀营，接下来你有多大的把握？”

    陈希之抬手指着地图，淡淡道：“眼下灵州战场分成两块，其一是你们西吴大军对古平大营的虎视眈眈，其二便是我们在灵州境内的安排。霸刀营八百骑在定宁府绕一个圈子，然后南下转向作势直扑临清县，将裴越和他的一千骑兵引到旗山冲，那里就是他的葬身之地。”

    “这一仗你要掏出这些年在灵州准备的所有家底，真的不怕失败？”

    “同样的错误我不会犯第二次。从青玉山马匪的出击到霸刀营的游走，只是要给裴越一个错觉。之前我和你谈过弃子存在的价值，霸刀营八百骑兵就是悬在裴越面前的诱饵，他想要立功也好，亦或是解决煤场的后顾之忧也罢，这个诱饵他必须吃下去。”

    王黎阳思索片刻，抬头郑重说道：“既然你已经下定决心，那我会在荥阳城完成你交代的任务。”

    陈希之颔首道：“裴越和薛涛一死，不仅灵州官场会短时间瘫痪，此地也不会再有人能破坏我们的后续计划。”

    王黎阳长身而起，拿起随身携带的大刀，沉声道：“薛涛没那么好杀，估计此番要赔上我们在灵州的所有探子。”

    陈希之莞尔道：“想要灵州大乱，可不是嘴上说说就能做到。你也不要心疼，左右那些探子和你们王家关系不大，能够诛杀大梁的封疆大吏，恐怕你们皇帝会开心得睡不着觉。”

    王黎阳无奈笑笑，忽而好奇地问道：“那么你呢？你暗中调集灵州的所有好手，只在荥阳城留下一个空壳子，就为了杀裴越一人，这笔买卖划算吗？”

    “我乐意，你管得着吗？”

    陈希之挑挑眉，一句话便堵得王黎阳无语问苍天，只叹自己惹不起。

    只是连他也不会知道，从开平三年秋天开始，陈希之便有了一个心魔。

    裴越不死，她心难安。

