李振邦不自觉的走到柱子旁边，伸手就要触碰这个不知道材质的柱子。杨冰赶忙拉住李振邦，召唤兽殿供奉的可是这根柱子，虽然召唤兽法师多数并不受重视，可这毕竟也是供奉，岂可随便亵渎。

李振邦不好意思的笑了笑，说道：“对不起，老师，我不是故意的，只是不知道为什么突然有想摸一下的冲动。”

杨冰的嘴角抽搐了一下，摸一下的冲动~~~~你以为这是大姑娘啊！谁都想摸一下！

不过，杨冰很快就愣住了，跟德利莱卡对视了一眼，眼中都充满了不可思议的目光，同时转头看了看柱子。

“难道要试一下吗？”杨冰嘴角有些僵硬的看向德利莱卡，不情愿的说道。

“还有别的办法吗？虽然不知道到底魔法觉醒发生了什么状况，可是如果能成为一名召唤兽法师，至少也算是法师啊！”德利莱卡没有底气的说道。

他们可从来没想过让李振邦来这里试一下，召唤兽法师虽然叫法师，可是地位仅仅比魔法学徒强一点，在佣兵队伍中只有队伍成员级别都很低的时候才有一些用处，有时候甚至还没有魔法学徒好用。

“振邦，要不你触摸一下试试？不过一定要虔诚，不可随心所欲。”杨冰十分不情愿的说道。

一个五系魔法体质的天才，竟然在自己手中魔法觉醒时出现问题，心中对李振邦也充满着歉疚，总觉得是自己的原因导致的。

召唤兽法师的进阶也相对简单一些，根本不需要吟唱觉醒魔法，只需要触摸一下这根柱子就可以了。

这根柱子的来历已经不可考了，反正整个大陆就这么一根，召唤兽法师想要觉醒只能来到这里测试。

尽管召唤兽法师不受重视，但是魔法师工会也不差这么一根柱子。问题是在其他地方模仿建造的这根柱子，并不像法神雕像一样可以拥有觉醒的力量，最后只得放弃了在其他神殿建造召唤兽殿。

法师公会的专家们最后得出的结论就是，召唤兽法神能力有限，这根柱子也许是他遗留在这个世界上专门用来觉醒召唤兽法师用的，其他地方建造的柱子，召唤兽法神感应不到。

由于召唤兽法师觉醒的特殊性，魔法师工会定下规矩：想要触摸召唤兽殿的柱子需要每人一次缴纳10金币，如果未经允许私自触摸柱子，要么罚款50金币，要么罚做苦役3年。当然适龄儿童在专人的带领下拥有免费觉醒的机会。

如果不限制一下，普通老百姓谁都来摸一下，太不像话了，这里毕竟是神殿，不是菜市场！而且这样也可以为法师公会增加一笔不菲的收入，工会付出的仅仅是需要派人在这里把守就可以了。

李振邦看了看两位老师，心里也有些不太情愿，召唤兽法师在这个世界上几乎可以说是最低等的法师了，和自己心中的想法还是有很大出入的。他一直觉得自己就算不是五系魔法体质，但是对魔法元素感应如此敏锐，怎么说觉醒一两种魔法元素也是很有希望的，谁知道结局竟然是这个样子。

李振邦摇了摇头，不知道为什么，虽然有些不愿意，但是心底似乎总有触摸的欲望。

李振邦小心翼翼的将手一点点靠近，杨冰和德利莱卡也非常紧张的看着。

虽然召唤兽法师觉醒不需要吟唱，但也不是什么人都可以触摸的。无法成为召唤兽法师的人触摸到柱子，手会被瞬间弹开，没有被弹开并且身上散发出白光就意味着有成为召唤兽法师的资格。

不同的人触摸的时间是不一样的，理论上来说，触摸的时间越长，未来成长空间就越大。只要精神力足够强大，有很大的几率可以召唤出来魔兽，当然也有几率会召唤出来普通动物，所以召唤兽法师在军队食堂还是比较受欢迎的。

只有召唤出来的魔兽受伤或者死亡，召唤兽法师才会受到一定程度的反噬，召唤出来的普通动物受伤或者死亡，对召唤兽法师来说毫无影响。

李振邦触摸到柱子的一瞬间，手并没有被弹开，李振邦心底亲切的感觉越发浓郁，浑身散发出柔和的白光。

杨冰和德利莱卡对视了一眼，都苦涩的一笑，谁也没有想到竟然是这个结果！

时间一分一秒的过去，李振邦不但没有被弹开，反而身上的白光越来越明亮，越来越刺眼。

杨冰和德利莱卡震惊的看着李振邦，虽然两人并不关注召唤兽法师，但是并不代表不了解。魔法师工会就有一名召唤兽法师长老，虽然排位比较靠后，但也是长老，拥有崇高的地位和深不可测的实力，可即便是她似乎也不过就是触摸了半个小时左右就结束了，李振邦现在已经接近一个小时了。

触摸到柱子上以后，李振邦慢慢的闭上了眼睛。不知道为什么，自己穿越前的画面在脑海中一幕幕上演。

当画面最后定格在蹲在自己身边女孩的脸上的时候，李振邦猛然睁开了眼睛，用汉语大声喊了出来：“不要再给我好人卡啦！”说完，手从柱子上移开，刺眼的白光也突兀的消失不见了。

李振邦双手抱着头，剧烈的喘息着，他有些迷茫了，为什么触碰这个柱子会看到自己的过去，他又一次伸手触摸柱子，这次柱子没有任何反应了。

杨冰和德利莱卡看到李振邦怪异的动作并没有阻止，刚才李振邦喊出来的话他们都没有听懂，但是也没有放在心上。

李振邦又尝试了几次，发下确实没有什么异常了，才有些不舍的放下手，走到杨冰的身边，低头沉思着。

“振邦，怎么样？”杨冰有些关切的问道。

虽然表面看上去应该是受到召唤兽法神的认可了，可是在李振邦身上什么都有可能发生。五系魔法元素灌顶却失败的事情刚刚就发生在眼前，还有什么不可能的呢！

“没事，就是有点头疼！”李振邦揉着脑袋有气无力的说道。

“那你尝试一下吟唱召唤兽魔法，看看能不能成功。”

李振邦听到德利莱卡的询问，眼睛顿时亮了一下，刚才这一会儿虽然让自己头疼不已，不过感觉精神力似乎又增长了不少。

“召唤兽法神在上，弟子望冕上垂怜，以我之精神为媒介，开启吧召唤兽之门！”

随着李振邦吟唱的结束，一道黑黝黝的传送门出现在了面前，一只纯白色的马尾从门中退了出来，紧接着是纯白色的身体和四肢。

没有人在意为什么它是倒退着出来的，但是俊美的身材让所有人眼前一亮。难道是传说中的独角兽吗？和传说中的太像了，匀称的身材，有力的四肢，身上没有一丝杂毛，白的发亮。

三人盯着从门中倒退出来的“独角兽”，屏住呼吸，如果真的是独角兽，那李振邦这个召唤兽法师的运气就非常好了，虽然独角兽的攻击力不怎么样，但是速度非常快，而且精通光系和木系魔法。第一次召唤如果就能召唤出来这么强大的召唤兽，对以后的发展还是非常有帮助的。

“独角兽”的头一点点的从传送门中出来了，没有角！！！

杨冰和德利莱卡无奈的叹了一口气，独角兽之所以称之为独角兽，就是因为头上有一只尖尖的独角，而出来的这个带着一级魔兽气息的“独角兽”只不过是一只常见的高脚马。高脚马是一种腿特别长十分健壮的一级魔兽，温顺食草，被驯养为一种驮运货物的工具。

之所以以为这是独角兽，就是因为召唤出来的高脚马腿比较短，而且要瘦弱的多。虽然要比普通高脚马好看一些，但是也否认不了这是高脚马的事实！

李振邦抚摸着高脚马的头，有种心灵相通的感觉，这就是召唤兽吗？虽然仅仅是一级运输魔兽，不过感觉还不错。

十分钟左右，李振邦感觉一阵阵的眩晕，高脚马化为金色光点，消散在面前。

