    ：[]
/

    
“表哥可是莫林夫人的心头肉啊，而莫林夫人和席老太太又这么交好，夏珠夫人！你打了表哥！同样也是间接打了老太太的脸啊！”

    
被王玲这么一提醒，莫林夫人立即看向席老太太。

    
她的声音带着悲泣：“老太太，你可要为我做主啊！虽然我这个儿子不成气候，但他的父辈也算是为了瑞国立下汗马功劳的人！”

    
“当年瑞国经历战乱时，我更是不顾危险，以身挡住敌人，为老太太你争取了逃跑的机会，老太太啊，我就这么一个儿子，你可要为我做主啊！”

    
“毕竟这个儿子再不成气，也是我的心头肉啊！我身为母亲实在痛心！不为自己的儿子讨个公道，我绝对不能够过心里这个坎！”

    
席老太太听了莫林夫人这番话，如豆皮一般的老脸微微有些动容。

    
而就这时，席寒城低沉开了口。

    
他说道：“莫林夫人，无论老太太和你的私交如何，但也只是你们两个人的事，老太太作为总统母亲，自然是要秉公处理，才能够不落人口实。”

    
“王子犯法与庶民同罪，总统府邸也是个讲公理而不是私德的地方。”

    
席寒城开口后，席老太太未作回应，倒是席泽赞同了席寒城。

    
他说道：“寒城说得对，总统府邸讲理而不是讲情。”

c

    
莫林夫人深呼了一口气。

    
她说道：“好，既然总统府邸是个讲理的地方，那我们就讲讲理。”

    
王玲的表哥，已经被揍成了猪头，自然是什么都讲不了。

    
而莫林夫人就代替儿子发声。

    
她说道：“我儿子约夏珠夫人到竹林来固然不对，但夏珠夫人身为人妻，不恪守本分就算了，还真应约而来，并且将我儿子揍成这样，请问难道这就是席寒城先生口中的理吗？”

    
夏珠顿时笑了。

    
她说道：“莫林夫人，我和你儿子私会在小竹林？你真是开国际玩笑，就你儿子这副模样，先不说我夏珠是个恪守本分安分守己老实巴交的女人。”

    
“就算我私德真的有问题，你放一百个心，我也绝对不会挑你儿子。”

    
莫林夫人气得脸色顿时涨红。

    
她看向了王玲：“王玲亲口告诉我，你和我儿子相约在竹林，难道这是假！”

    
王玲也当即说道：“夏珠夫人，你真是睁着眼说瞎话，我是亲耳听到的，你要和我表哥在这小竹林进行私会，”

    
说到这里，王玲装作一脸极为难为情地模样。

    
她说道：“有些话我本来不想说，但既然夏珠夫人你不承认，我只能够说了，你约我表哥到这小竹林里就是觉得打野战有意思。”

    
“毕竟夏珠夫人你这样的人妻，已经习惯了卧室里进行夫妻生活，难免想要心生寻求刺激的想法，而我表哥又是个最会玩刺激的人，你就和我表哥一拍即合了，所以，”

    
王玲的话还没有说完，就被夏珠打断了。

    
她说道：“你还是别说了，能够说出这么不要脸的话来，我都替你难为情。”

    
“这是我知道你的身份，是个贵族，要我不知道，还以为你是个写小黄文的！”

