    顾文斌脸上就没了笑：“关你们屁事，一边去。”

    　　他这个人特别记仇，谁要是惹他不顺眼。后面准能把麻烦给找回来，所以当顾文斌被一颗雪球砸得往后退了几步的时候。

    　　不少人都愣住了。

    　　男生的脸色顿时黑了下来，看了一圈：“谁干的？”

    　　他一般只准自己砸别人，但就是不准别人砸他。

    　　谁要是砸到了自己，他一般都会狠狠地报复回去。

    　　不止是这件事情上，就连平时很多事情也是这样。这也就是为什么，不少人讨厌他的原因。

    　　顾文斌这话一说完，旁边一个男生指了指站在原地的少女，开口道：“斌哥，她砸的。”

    　　苏瓷微仰着小脸，认真道：“是你先砸我的。”

    　　顾文斌冷笑了一声：“你知道我是谁吗？”

    　　钱罐子精诚恳地摇了摇头。

    　　顾文斌道：“不认识你也敢砸我？”他捡起地上的一个雪球，朝着人砸去，但是少女却往旁边躲了一下。他瞬间就觉得很没有面子，黑下脸道：“你躲什么？”

    　　旁边的男生会意，连忙帮忙着捡雪球。

    　　顾文斌一边砸着少女，但就是砸不到。他气得脸都红了，命令几个男生给他捡雪球。

    　　一班的人皱眉：“你这样，是不是有点过分了？本来就是图个乐子，而且是你们班先挑事的。”

    　　顾文斌冷笑一声：“怎么，你们要拦着啊？这么呈英雄？”

    　　他拿着雪球，不管不顾的朝着少女身上扔去。

    　　苏瓷躲了几个，但是雪球太密集了。她的身上被砸了一个，然后是两个，便被迫一屁股坐落了下来。

    　　顾文斌有点得意洋洋，又拿了一个雪球。

    　　苏瓷坐在雪上，她低着头，看着地面。伸出小手，抓了一把雪。

    　　直到不远处传来顾文斌的一道哎哟的声音。

    　　钱罐子精抬起脸，一眨不眨的看了过来。

    　　顾文斌·的脑袋被砸了一下，透心凉，他忍不住打了一个哆嗦，咬牙，怒骂道：“他妈的谁呢？”

    　　少年从远处走过来，那双眼眸带着冷意看了过来：“你爷爷我。”

    　　顾文斌皱眉：“江楼，你有病啊，我招你了？”

    　　江楼走到小姑娘身前，伸出手，叹了一口气：“怎么我不在，你就被别人欺负了呢？”

    　　少年微垂着眼眸，略微懒懒的拖长声音道：“哥哥我都不舍得这么对你。”

    　　苏瓷伸出小手，被对方给拉了起来。

    　　江楼跟伺候着祖宗一样，替小姑娘拍着身上的雪，这才转过身，看了过去：“姓顾的，你是不是觉得，你很牛逼啊？”

    　　顾文斌皱眉，不知道他跟眼前这个娇小的女生什么关系。

    　　难道是江楼女朋友？

    　　他眉头皱的更厉害了，他跟江楼一般井水不犯河水。江楼是那种一般你不去招惹他，他就不会来找你麻烦的人。

    　　顾文斌心里显然也很清楚。

    　　但他丝毫没有要道歉的意思，只是道：“江楼，你差不多得了，你也砸了我一下。我都没怎么计较呢，为了一个新同学，至于吗？”

    　　江楼笑了一声：“至于。”

    　　阅读网址：

