
    当小拿那句得意洋洋的话被翻译出来的时候，甘宁以及大乾士兵们的脸色猛地一变，每个人的眼神都眯了起来，不由自主的露出一丝危险的杀机。

    “恩？”

    小拿、苏莱曼一世等人震惊的皱眉，卧槽，这是怎么一回事？怎么甘宁等人听到这里有炸药竟然不害怕，反倒是露出了疯狂的眼神，这他娘的是怎么了？

    小拿脸上的笑意消失了，他顿时是满脸的凝重，因为他感觉有些东西好像超出了他的估算，他低估了甘宁等人。

    “狗东西！”甘宁恼怒的咆哮：“你们以为在这附近埋一些炸药，就能让我们圣上出来相见？也不撒泡尿看看你们的德行，不知死活！有本事就炸，老子倒要看看谁先死！”

    “杀！”

    大乾士兵们愤怒的举刀怒吼，每个人都是一脸的杀机，没有人退缩没有人畏惧。

    小拿以为埋放炸药就能让大家惊恐？

    太可笑了好吧！

    面对这等惊天动地的喊杀声，小拿等人的脸色再次变幻！

    尼玛，他们忽然发现搞错了，甘宁等人分明是一群疯子啊，他们根本就不怕死，用死来威胁他们，这回是搬起石头砸自己的脚啊。

    “该死！”小拿对着胖商人怒吼：“快翻译，告诉他们，如果大乾皇帝再不滚过来，老子就跟他们同归于尽。哪怕是死，能拉上一群人垫背，我们伟大的高卢帝国也绝不皱眉！”

    胖商人见状，满头冷汗的用汉语说道：“大乾将军，我们真的不是开玩笑的，这里埋放了很多的炸药，不想死的话，就让你们皇帝滚过来见面！”

    “闭嘴！”甘宁狂怒：“尔等洋夷不知死活，我们圣上岂是你们想见就能见的？我们大乾士兵千万，武将如云，死我们这一群人又算的了什么？来啊，准备进攻！”

    “糟糕！”

    小拿、苏莱曼一世等人吓得心惊胆战，尼玛，这些疯子，明知道这里有炸药还要进攻，这是要玩命的节奏啊。

    不过就在大战准备开打之时，大量的兵马从远处街道走来，这是一群骑着犀牛的可怕巨人，他们正是飞熊军。

    飞熊军的可怕威势，土耳其人与高卢人哪里看到过，他们就仿佛是从地狱里钻出的魔神，一个个面无表情却散发着可怕的杀机。在他们身后，浩浩荡荡的大乾士兵，以及一架八匹马拉动的銮驾霸气降临。

    安卡拉的街道，早已经被炸的坑坑洼洼，可是秦隐的銮驾却能如履平地一般缓缓而来，看的所有人一愣一愣的。

    一股无形的压力，在空气中弥漫！

    土耳其人与高卢人仿佛见到了天神一般，一个个吓得战战兢兢，恨不得跪在地上求饶，銮驾上秦隐那霸气的身影，简直是让他们不敢直视，不敢冒犯。

    “拜见圣上！”甘宁焦急跪地咆哮：“圣上，此地埋放大量的炸药，十分之危险，臣等正准备与敌军同归于尽，还请圣上不要靠近！”

    “拜见圣上！”

    士兵们也纷纷跪地高呼，不过很多士兵却自发的堵在街口，仿佛是生怕秦隐的銮驾踏入兵工厂附近似的，因为大家生怕秦隐会被炸药波及。

    士兵们自发的行为，让小拿与苏莱曼一世更是心惊胆战，这是什么样的君王才能让士兵们如此爱戴，竟然不惜以性命相阻，这简直就是天下最忠诚的士兵。

    可让人震惊的是，秦隐的銮驾并未停止！

    飞熊军没有接到命令之前，依然浩浩荡荡的往前杀去，挡路的士兵无奈，只能迅速让开一条道路。而秦隐的銮驾则霸气的上前，最后正式踏入了兵工厂的范围之内。

    “进来了？哈哈哈！”小拿惊喜的大笑：“进来了就好，上帝保佑，可恨的东方人，你们进来了就别想跑！”

    小拿兴奋的想要再说些什么，然后让胖商人翻译，想要与秦隐对话，可惜此时秦隐却没有心情听他多废话。

    “祭！”

    秦隐冷冷的开口，他随手一指，鬼王幡霸道的出现，下一刻就漂浮在兵工厂上空，幻化成一个百丈大小的庞大黑幡，浑身散发着惊人的恐怖黑雾，让所有人震撼的目瞪口呆。

    “见鬼，这是什么？”

    “上帝啊，快看！”

    土耳其人与高卢人吓得拼命惊呼，城中那些幸存的百姓，也吓得不断尖叫，因为鬼王幡内此时已经窜出了密密麻麻的厉鬼。

    这些厉鬼外表仿佛是一团团黑雾，隐隐约约有一个个满脸狰狞的骷颅头或者鬼脸露出，让人一看就知道这是厉鬼。它们兴奋的发出呜呜呜的怪叫之声，下一刻就往兵工厂扑杀下去。

    它们速度奇快，所有人还没反应过来，它们就已经杀入了人群之中，十万厉鬼兴奋的撕咬，每一个被咬中的人，必定被咬的鲜血淋漓，不一会就在惨叫声中被咬的血肉模糊，凄惨无比的死去。

    “不不不，恶魔，这些是恶魔！”

    “鬼，这是鬼，救命，救我，啊啊啊！”

    “我的手，滚开，快滚开！”

    “真神救命，救命啊！”

    整个兵工厂的土耳其人与高卢人，全部惊恐尖叫逃窜，每个人都吓懵逼了，这他娘的是鬼啊！

    “这、这不可能！”小拿与苏莱曼一世惊呼，他们俩直接就傻了！

    天啊，这不是真的吧？

    神秘的东方人竟然能召唤恶鬼，这简直是在做梦啊，他们俩吓得浑身发颤，第一次感觉到了恐惧的味道。。，,。