    山海界气障之外，张衍玄袍大氅，站立虚天之上。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    此刻他正含气吐息，随呼吸起伏之间，只见一丝一缕的紫气自四方而来，仿若抽茧抽丝一般，逐渐由无边穹宇之中汇入他脚下身躯之中。

    紫清灵机分散广布，遍及虚空各处，往往万千气丝汇聚，才可凝得一缕，采摄起来极为不易，这还这是无人争抢，不然更难取得。

    秦、岳两位掌门虽在同在天外采气，但三人各在不同方位，相互之远隔亿万里之距，说得上是各不相扰，不过到了凡蜕这一层次，彼此可以以神意交通，若一人需要相助，另两人立刻便能赶了过来。

    莫以为这山海界虚空之外就是一片安宁，实则也存有许多古怪生灵。

    最为常见的，便是“六须神鳐”，此物似鸟似鱼，通常是以星光为食，但有时也会穿破气障，入到山海界中嬉戏玩乐，若遇得灵慧禽兽，也会与之****生下子嗣。

    尤其此物还有一个喜好，其虽无法利用紫清灵机，但亦也能感受到此气带来的诸多好处，常常围聚在灵机旺盛之地休憩繁衍。

    也是因为这个原因，张衍明知可以将其捉来可拿来炼丹炼宝，却也不去捕杀，还时不时给落单的神鳐一些好处，事后只要找跟了过去。找得其等聚集所在，便能轻易寻取灵机，从而剩下许多力气。

    可给他带来好处的生灵毕竟属于少数，余下足可称得上是凶物，其中大部分他只消弹指之间，便可灭去，但也有极少数一些，连他也不愿沾上。

    譬如有一种名唤“无目”的怪物，平时静静蛰伏，看去是一块块漂浮在虚空之中的碎裂星石，其身躯奇大无比，绵延不知多少万里。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ但若遇得神鳐等生灵，立刻就可活了过来，包围堵截，将之消磨化解。融入己身之中，要与此等物事斗了起来，只会损耗自己法力，而得不到任何好处。

    另有一种精气混杂之物，其乃是星光合聚。先天炼化而成，此物混混沌沌，还未开得灵智，只是天性追逐灵机生气，若是察觉到活物，就会死缠不放，不论是谁被其盯上了，不将之完全化去，就甩脱不开。

    而这一过程，很可能要用上数十上百载。身为六道六转之士，他无惧这此物，却也不想把精神时间白白耗费在此，是以通常看见了，就能避则避，免得麻烦。

    不过按照山海界中记载，当此物落去洲6之上，生成血肉，再有识意生出，经过数万载岁月演化。就会渐渐化为妖祖，若是其愿意分割精血，繁衍后辈，那么天地之间。用不了多久，就会多出一支新的族类来，好在通常有此等机缘的，也是万中无一。

    数十天后，张衍停下了动作，放了一幢塔阁出来。步入里间，便盘膝坐下。

    采摄紫清灵机，需得耗费莫**力，是以他每隔一段时日，也要略作调息，以保持自身战力。

    数天过后，他法力尽复，不止如此，还觉得修为还略有进境，照这般下去，或许百载之内，就可破开第九重障关了。

    他不觉暗暗点头，此间有无穷无尽的紫气补益，功行不难做到****增长，除需注意避开一些凶物外，几乎就没有什么危险，也难怪两位掌门久在天外不回。

    不过九洲各派初入山海界，需有人主持大局，他身为三大凡境战力之一，与两位掌门相比，又是后辈弟子，此事自当由他来担当起来。

    等日后灭去西空绝域，稳住局势，自可卸下重担，专心来此处修炼。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    他立起身来，正待再度开始收取紫清灵机，却撇见远空之中有一道灼亮光华过来，转目一看，却是一枚千疮百孔，似方似圆的星石，不过明光如火，其上竟似夹杂有些许灵机，不觉有些讶异，转了转念，举步出了塔阁，伸手一拿，将之摄到了近处。

    这时灵机感觉更为清晰，对此石细细观察了片刻后，目光一注，就有一小块星石破碎，飞至近前，竟现上面趴有一只只细小无比，身长坚壳的虫豸，此刻正缓慢蠕动。

    此虫虽小，但能横渡虚空，足见其身躯强横，不过对他来说却算不得什么，只是令他感兴趣的是，这星石分明不是来自山海界来，竟也有灵机存驻，那岂不是说，除自己身下这片界空外，在那无尽虚空深处，还存有饱蕴灵机之地？

    想及此处，他抬眸凝注虚空深处，看着那闪烁辉煌的亿兆繁星，心下暗忖道：“这些星辰所在之地若有灵机，那说不定也有智慧生灵存在，而到底如何，只有亲身往此等地界一探方知分晓，不过这等事，却需待九洲各派山海界上立住根基之后了。”

    他微微一笑，法力一转，把这星石收入了洞天之内，便又开始采摄起灵机来。

    如此又是百天之后，正要再入塔阁恢复法力，忽然间心有所感，不由目光一闪，默默一察，现动静却是自渡真殿小界之中传来，他略一思索，就遁破虚空，入得山海界中。

    同一时刻，亿万里外，一道无边无际的浩荡天水凌驾虚空之中，溟沧派掌门秦墨白手持拂尘，坐定天河之上，可见有丝丝紫气自外而来，源源不绝落入此间。

    这时他也似感应到了什么，笑了一笑，道：“毕竟我溟沧派弟子，今便助你一助，”他伸指一点，一道灵机便往下方飞去。

    张衍遁至寒玉海州后，再一个踏步，就回了玄泽海界，举目一扫，见此时界中已是水浪起伏，潮声动天，而一股幽深清柔，遥远无尽的气机正在逐渐凝聚，其所起方向，正是门下大弟子刘雁依修炼之地，显是他这个徒儿功行渐渐完满，要晋入洞天之境了。

    他微微点头，“也该是时候了。”

    早在九洲之时，这名大弟子就已是气机升扬，而今这许多年过去，终是到了要踏破境关的这一天。

    不过要想成就一步，功行到家不算，还需得吞吸海量灵机。

    玄泽海界之中灵机积蓄深厚，加之他到得山海界后又特意布置了一番，眼下倒是足堪使用了。

    只是就在这个时候，界中另一处地头之上也有气机勃出来，开始还是不甚明显，但可以感应到，其下所蕴的灵机却极其庞大稳固。正缓慢而坚定地向外舒张。

    “哦？竟也是在这等时候。”

    张衍微微意外，那里却是二弟子田坤所在，这徒儿前身乃是洞天大妖桂从尧，得那无名老道指点，才投入他门下，

    其两世潜修，尽去前尘芜杂，说得上是厚积薄，而且因功法特异，此前竟是深藏不露，半点气机也不外泄，可稍有见识之人便可得知，其一旦宣出来，定必是石破天惊。

    他稍作思索，如只大弟子刘雁依一人，那么小界之中灵机足够使用，但如今却是两个，就有些捉襟见肘了。

    好在他做事，向来都是把可能生之事尽量想在前面，特别是为了对付天鬼部族，渡真殿中有数位长老潜修，也曾预想过会这等情形生。

    既然灵机不足，那便从外间取来就是了！

    他一挥袖，将渡真殿主玉印祭出，与毁在玉崖之中的那方副印不同，此方印章乃是殿主正印，一入天中，就将原本早已洞开的小界的之门再是扩展数倍，自外源源不断的将灵机接入进来。

    在九洲之时，天地灵机亿万年使用下来，已是日益稀薄，少数浓盛所在，只存于山川灵脉汇聚之地，但若能点化灵穴，就能把天地灵机化还清纯，在其覆罩之下，更可演化洞天福地，而越是靠近灵眼所在之地，则灵机越是澄澈清明，是以修士晋入洞天之际，取用此间之气为最上。

    只是此气却有定数，以往唯有为门下立下大功，或是地位尊崇之人才得享用。虽分定上下，但归根到底，还是灵机不足之故。

    而到了山海界中，却无这等顾忌了，此界不缺灵机，只是气机躁盛，不比九洲平和，直接吞入，虽无大碍，但必无法在短时之内化为己用，尤其修士晋升洞天之时，更无这等精力和功夫去降伏。

    有鉴于这等缺陷，张衍在小界之中大阵布设了一个大阵，经转运之后，能调理不顺，抚平狂躁，渐化清灵，不过这转运之，毕竟不及灵穴，这便需他以法力催动了。

    他一个弹指，一股宏大气机灌入阵中。

    就在这个时候，天中忽一道气机落下，在界关之外一转，还转如潮漩，竟是缓缓生出一个类似灵穴之物来，而且与溟沧派原来那灵穴相比，着实小得太多，只是堪堪罩住了小界入口，并未涉及别地。

    张衍一见，立知是掌门真人出手相助，以浩**力暂化灵穴，他看得出来，此处至多只能维系十天半月，而后便会消散淡去，但要知道，山海界灵机无穷无尽，有这一段时间积蓄，所获灵机已是足够两名弟子使用，于是对空打个稽，道：“弟子代门下谢过掌门真人。”

    ……

    ……(未完待续。)