    “林医生，你说的那些东西，真的有效果吗？”

    等爱尔玛他们一走，法兰克忍不住问道。

    “你如果不相信，大可另请高明！”

    林辰淡淡道。

    “相信，我肯定相信！”

    法兰克不敢多说什么了，感慨道：“其实，我早就对您仰慕已久，这次发病，我就多次想去华夏请你来，而得知你来了骑士学院后，我就知道我的病能解决了！”

    林辰笑笑道：“还是看看他们能不能买回东西吧！”

    半个小时后，爱尔玛他们赶了回来，拿着林辰所需的三样东西。

    “法兰克先生，这是我们在华人街，耗费大价钱买回来的，你看行不行！”

    爱尔玛陪笑道。

    “拿给林医生看！”

    法兰克冷哼一声。

    爱尔玛他们顿时如吃了苍蝇般恶心，但没办法，只好将东西递给林辰。

    林辰接过，大致看了一眼，不满道：“让你们买点东西而已，拖拖拉拉，买的东西还不好！”

    “这什么血，黑狗血吗？

    我看就是黄狗血！”

    “还有这黄纸，这是4A纸吧，根本没用！”

    “毛笔还算凑合，再去买！”

    几名导师被林辰骂的狗血淋头。

    这种感觉就像给学生安排作业，学生没做好，他们刁难训斥般。

    但现在，他们才是被骂的学生。

    “马上去！”

    直到法兰克怒吼一声，爱尔玛他们才灰溜溜的离开。

    又是半个小时，众导师大汗淋漓的跑回来，将买来的东西交给林辰。

    “这还差不多！”

    林辰微微点头。

    爱尔玛他们忍着一口气，笑道：“准备了这么多，林医生肯定胸有成竹了吧，还请林医生出手啊！”

    “就是就是，名医嘛！”

    其他人跟着陪笑。

    但心里都期待着，只要林辰失败了，他们要将所受的屈辱十倍奉还。

    “林医生，你看！”

    法兰克也恳求的看着林辰。

    林辰点点头，将黑狗血摊开，用毛笔沾了黑狗血，在黄符上画下符箓，随后走向远处那副古画。

    爱尔玛等人赶紧跟随着，根本不相信一只破笔，还有狗血能治病。

    看你能装多久！只见林辰在古画前停下，将符箓贴了上去，五分钟后，他淡淡道：“好了！”

    “好了？”

    爱尔玛他们互看一眼，差点大笑出声了。

    “林医生啊，你这是在骗人吧，这就好了？

    不用吃药打针，贴一张黄纸在画上，你当我们是傻子么？”

    “法兰克先生，你果然被骗了，这个学生就是骗子！”

    “一定要按照校规，严厉的惩罚他！”

    众导师落井下石，已经想着怎么惩罚林辰了。

    但这时，法兰克先生一声惊呼：“好了，真的好了！”

    说着，他拍了拍额头，又揉了揉太阳穴，确实没感觉到头疼了，高兴的合不拢嘴。

    “好，真的好了？”

    爱尔玛他们全部瞪眼。

    特别是迪伦先生，嘴巴张大的能塞入几个鸭蛋了。

    毕竟这样的治病手段，他苦修神学多年是第一次见。

    “林医生，为什么你画些符号后，我的头疼就好了！”

    法兰克赶紧看着林辰道。

    林辰解释道：“原因很简单，因为你的头疼就出自这幅画！”

    “胡说八道！”

    爱尔玛立即怒骂，毛笔就算了，现在更关系到这幅画，简直天荒夜谈。

    法兰克其实也觉得奇怪，但他相信林辰肯定有自己的道理，问道：“林医生，这话怎么讲？”

    “这幅画，有点不简单，是来自华夏的古画！”

    林辰道。

    “对对对！”

    法兰克点头：“我个人喜欢收藏古董，这幅画是轮蹲某次拍卖会买下来的。”

    “这么说吧，这幅画带着自己的故事！”

    “如果我没猜错，这幅画是来自华夏古代，出自一名书生的手！”

    “从画中的女子，边上的诗词来看，大致的意思是，这位书生寒窗苦读，好不容易考取功名后，一直照顾他，等候他的爱人却死了！”

    “因为思念，所以书生画了这幅画！”

    “但我不知道书生最后发生了什么事，或许他死了，导致这幅画有很深的怨念！”

    “法兰克先生，你想想，是不是这幅画买回来后，你就开始有头疼病症了！”

    林辰徐徐说道。

    法兰克细细一想，顿时点头：“是啊，这画就是一年前买的！”

    他又道：“那为什么你写几个符号，我的头疼就好了？”

    “化解执念！”

    林辰解释道：“只要执念被解，怨念就散了！”

    他刚刚画的符箓正是往生化怨咒，让画中的执念消散。

    其实他更清楚，这画之所以怨念中，主要是有着书生的魂魄在里面，更是被关押了数百年之久。

    林辰画了符箓，也是让他投胎转世。

    “乱弹琴，你想说是邪灵的意思吧，这里有迪伦先生，真有邪灵，他难道不知道！”

    爱尔玛这时不服气道。

    “这是华夏的画，他的神光没用，中西文化冲突的原因。”

    林辰道。

    “吹牛，我才不相信你！”

    爱尔玛冷哼摇头。

    “我相信！”

    法兰克这时说道：“不管如何，我的头疼确实好了，这就是事实！”

    爱尔玛等导师身体抖了一下，虽然不服，但又有什么办法。

    “法兰克先生，你的头疼既然好了，那我就回去了！”

    林辰也没打算停留，留下一句便离开了。

    法兰克本想报答林辰的，但爱尔玛他们在，最终还是忍住了。

    反正林辰依旧在骑士学院，肯定能报答他。

    “谢谢，谢谢，谢谢！”

    目送着林辰离开，法兰克弯腰行礼。

    爱尔玛他们更加的不甘心了，凭什么堂堂副院长要对一名学员这么客气啊！林辰回到宿舍，发现尤里，欧阳云裳他们都去吃饭了，说想试试骑士学院的伙食。

    “西餐而已，有什么好吃的！”

    林辰放水洗澡，随后打算去找欧阳云裳他们。

    等洗澡好后，一名穿着蓝色校服的女子敲开了房门，激动道：“是不是林辰同学！”

    “我是！”

    林辰皱眉看着这女子。

    “这里有一封信，你看看吧！”

    女子将一封信递给林辰，带着害羞的笑容跑开。

    林辰感觉莫名其妙，毕竟他在学院认识的人也不多，哪怕有，那也是仇人居多。

    

