    “呼……”

    大约过去了一顿饭的时间。

    秦风的手掌中已经多出了一道泛着金芒的精血。

    这精血加在一起不过拇指大小而已。

    但是却仿佛有着灵性一般，不断在秦风的掌心中扭动。

    “吼”

    一声龙吟之声，从这其中疯狂的释放，这种龙吟并非实质，而是来自于灵魂之中。

    一股强大的镇压气息，不断的弥漫出来，带着一种强烈的挣扎，试图挣脱秦风的掌控。

    “哼……”

    感觉到对方的挣扎，秦风的嘴里冷哼一声。

    声音宛如龙之狂吼。

    体内，九枚龙鳞，更是迅速的发出一声盖世狂啸，无边的龙威从体内蔓延出来，化作了实质。

    “吼”

    九尊龙之虚影缓缓地从体内演化，在这周身化作了实质，在秦风的身边慢慢的游走。

    那强大的龙威，直接压制的这一道龙之精血不断颤抖，彻底失去了原本的骄傲。

    但是，秦风的脸上那严肃之色却依旧没有缓解，这一道拇指大小的龙血，格外的精纯，哪怕是被他压制了下来，但是却依旧可以从这其中感觉到一股莫大的力量。

    “不知道服用下去之后，会对我的身体有多少的裨益！”

    难怪那真龙公子对于这银角金纹蟒如此的重视，恐怕原因也是如此，这小龙王山庄传闻有着龙的血统，这话秦风虽然不清楚。

    但是却可以判断出来，那真龙公子的身上确实有着一缕龙威，虽然很淡，连他的二十分之一都不足。

    不过，龙威就是龙威，依旧可以睥睨十方。

    “嗖”

    随着手掌微动，劲气吞吐，秦风迅速将这龙血吞入嘴里。

    “吼”

    当这龙血入体，瞬间，秦风的体内，一声龙吟也随之传出。

    周身之外的九尊龙影，那狞恶的龙首更是发出了一声声的恶吼。

    “嗤”

    双手结印缔造。

    秦风的面容不变，太古真龙诀快速的运转。

    在这体内，庞大的龙威震慑，哪怕是这龙血如何的嚣张，但是却在面对着龙威震慑的影响，早已不敢有丝毫的反抗，任由着秦风去索取掠夺……

    强大的太古真龙诀真气，包裹住这拇指大小的龙血，飞快的炼化之中，随即，一道道的金纹游动，秦风的经脉和每一寸的肌肉之中，已经可以清晰的呈现出了淡淡的金芒。

    秦风更加感觉到，在自己的身上，有了一丝不小的提升，这种提升，无论是在力量还是在其他方面，都格外的清晰。

    如果是常人，也许感觉不到，但是对于秦风来说，修炼了太古真龙诀之后，提升的速度缓慢，即便是一点点的提升，都可以感觉到。

    “太古真龙诀，若是想要修炼到极高的层次上，那就得需要龙脉、龙血等重要的宝物，这样的话，我的太古真龙诀提升速度将会达到一个疯狂的程度上，可惜，神龙早已早古老的时代就消失了……”

    在感叹之中，秦风也没有忘却炼化这龙血，随着这真气的运转，那龙血已经变得剔透晶莹，仿佛一枚龙眼般的玉石一般。

    慢慢的旋转之中，开始逐渐缩小……

    五日的时间悄然过去！

    “轰”

    一声轻微的震动声传出。

    整个山庄中，正在苦修的武修们，无不感觉到，一缕强大的波动从身边划过。

    速度快的很，宛如流光一般。

    下一刻，便消失的无影无踪，但是那种可怖的威严，却让任何的一个武修，都无法淡定起来，面容之中，带着惊愕的神色。

    “突破了……”

    秦风的脸上挂着一抹无法掩盖的惊喜之色。

    没想到，这一道龙血被炼化之后，这身上的瓶颈直接消散，真灵境六重水到渠成的达到了。

    但是，最为让秦风惊喜的是，此时，在他的身上却有了一缕其他的波动……

