    第1694章  打你都是轻的   

    “啊！”

    苏子夜一个不察，连带着身子都被打摔到地上。

    

    他那张脸，又狠狠的摔在了刚才那个水坑里。

    

    “啊啊啊……”苏子夜的脸在水坑里搓了一下后，他迅速的爬了起来，狼狈的指着楚玄辰，“你，你竟敢打本少爷？”

    

    “敢骂我，打你都是轻的！”

    楚玄辰沉声道。

    

    他最讨厌有人骂他是小白脸了！   

    “你，你找死？

    来人，全都给本少爷上，给本少爷打死他们！”

    苏子夜气得浑身颤抖，他朝身后的家丁们怒吼了起来。

    

    家丁们一听，赶紧拿起手上的棍棒，就朝陌离冲了过去。

    

    陌离冷冷一笑，这帮乌合之众竟敢在他这个大将面前嚣张！   

    待那些家丁一冲上来，他已经凌空一跃，连剑都不拿，赤手空拳的与他们对打了起来。

    

    柳如烟站在边上，嘴里刁了根狗尾巴草，问陌离，“老兄，要不要帮忙？”

    

    “不用，就这几只小王八，还不够陌爷我练手！”

    陌离说着，已经一个扫堂腿踢了过去，顿时扫倒了一大片人。

    

    再接着，他一个凌空飞跃，又是几个扫腿，把其他家丁全部踢飞到地上。

    

    家丁们摔到地上，一个个痛得嗷嗷直叫，陌离的脚跟石头似的，踢得他们腰酸背痛，爬都爬不起来。

    

    苏子夜见状，顿时气得脸色扭曲，一脸愤懑。

    

    他没想到，他这么多家丁，竟然打不过一个人，真是太丢人了。

    

    “呵呵……”这时，马车里已经响起一道俏皮的笑声。

    

    看到这些家丁被陌离打得四脚朝天，一个个跟乌龟似的，云若月终于没忍住，笑了起来。

    

    春娘这才注意到，这马车里还坐得有名女子。

    

    刚才她只顾看那美男子去了，根本没注意他身边的人。

    

    她这时一看，见这女子身着一袭白色纱衣，脸上蒙了块白色的面纱，那腹部微微隆起。

    

    她顿时一愣，这该不会是个大胖子吧？

    

    难道这胖子是这美男子的夫人？

    

    天哪，如果真是这样，那还真是暴殄天物，侮辱这美男子了！   

    “你笑什么？

    有什么好笑的？”

    春娘一想到这个胖女人霸占了这么美的帅哥，顿时嫉妒的冲上去，怒瞪向云若月。

    

    云若月没想到她只是随口笑一声，就被春娘盯上了。

    

    她挑了挑眉梢，“我笑你家的家丁啊，他们被打得好惨，难道你不觉得好笑吗？”

    

    “你，你竟敢嘲笑我的人！你有什么资格嘲笑别人？

    你自己又是个什么货色？”

    春娘双手插腰，怒骂道。

    

    云若月轻哼一声，“我是什么，都比你强！”

    

    春娘顿时不屑的盯着她，是满脸的嫌恶，“我看你蒙着个面纱，是不是你长得太丑，所以不敢见人啊？

    还有，我看你的肚子那么大，你该不会是长得太胖了，所以才没脸见人的吧？”

    

    说着，她大笑了起来，“相公，你过来看看，这个丑八怪没脸见人，还敢嘲笑我们，是谁给她的脸？”

    

    苏子夜怒着一张脸，冷冷的瞄了云若月一眼。

    

    然后一脸嫌恶的转过身，“春娘，你说得对，这女人肯定是又胖又丑，才蒙面纱。”

    

    

    

