    “轰隆隆~”

    奔腾的蹄声犹如无数鼓槌轰击着大地，汇聚成的声浪犹如闷雷般令天地都为之一颤，远处的山上又燃起了黑色的狼烟，那是汉人传讯的东西，不过那又如何？

    他不相信凭汉人那点兵力能挡住乌孙铁骑的箭塔，交河城已经摇摇欲坠，就算他们躲在城中也没用，这一次，乌孙人是带着仇恨和怒火而来的，与此前有着本质的区别。

    远远地，交河城那土黄色的土胚墙已经在视线中逐渐变得清晰起来，充盈的杀机似乎快要溢出来一般，城破之后，他定要杀个痛快！

    交河城上，随着乌孙骑兵的出现，窒息的压抑感让车师王本就不怎么硬朗的腿已经开始打颤，城墙上，数百名车师残兵如同风中残烛，残破的旗帜在风中摇摆不定，看起来并无太多雄壮感，整个城池给人的感觉只有两个字……可怜！

    “来人，扶我！”随着乌孙人的不断靠近，那千军万马连接在一处的煞气好似扑面而来，是不是真的铺面没人知道，但车师王的腿是真的站不直了，只能让人过来扶着，免得被风吹倒。

    尤其是当乌孙人的骑兵已经进入射程范围内时，车师王心脏好像都要从腔子里跳出来了！

    那张辽和赵云会不会见乌孙人势大跑了？

    如果他们跑了自己该怎么办？要投降吗？乌孙人屠城怎么办？

    种种不确定的念头不断在心头闪过，这一刻，他甚至怀疑张辽和赵云是不是跟乌孙联手了，故意把他们车师国拿来给乌孙屠杀？

    那边乌孙单于看着城头上单薄的人马，心中突然一沉，那些汉人不会已经走了吧？

    当即命一人上前问话。

    一名乌孙将领嚣张的冲到城下，扯开嗓门儿大吼道：“车师王何在？那些汉人呢！？”

    车师王嘴巴开始打颤，他双手拍了拍脸颊，让自己镇定下来，同时目光不断看向远处，张辽和赵云就藏在两边山上，这么大动静他们不可能发现不了，他们不会真的不来了吧！

    明明想要镇定下来，但心里却不断往坏处想，一旁的车师将领看不过去了，推了他一把道：“王上，乌孙使者在喊话！”

    “哦，他们在你们后面！有什么事去找他们！”车师王打了个寒颤，然后在将领愕然的目光中，直接就把真相说出来了。

    乌孙将领狐疑的看了车师王一眼，调转马头来到乌孙单于身边，将车师王的话传达了一遍。

    “这你也信！”乌孙单于看着城头上单薄的守军，冷笑道：“想必是汉人已走，那车师王在这里虚张声势。”

    “单于，那我们还打吗？不如喊降，让他们投降如何？”一名将领建议道。

    “投降！？”乌孙单于眼中闪烁着冷芒：“勾结汉人，让我多少乌孙儿郎饮恨于此，如今他们想投降就能投？传令勇士们，给我攻破城池，杀光他们的男人，占有他们的女人，我要用车师国的血告诉西域所有人，我乌孙人是不能招惹的！”

    “是！”一众乌孙将领答应一声，纷纷开始指挥部队下马准备攻城。

    “这……这就动手！？”车师王看着这一幕，腿抖的更厉害了，看向身边的将领道：“要不……我等投降？”

    “王上，恐怕来不及了！”车师将领苦笑着看向对面，乌孙人显然没有商谈的意思。

    “汉人害我！汉人害我啊！”车师王声音中已经带了几分哭腔，如今就这点人，没有汉军精锐帮忙，怎么守？心中将赵云和张辽挨个儿痛骂了一顿，要不是他们，自己不可能跟乌孙死磕的，也不至于像现在这样，连个回转的余地都没了，他们倒好，看乌孙势大，假意出城埋伏，实则直接走了，定是如此！

    我命苦啊~

    眼看着乌孙已经开始准备攻城，车师王已经绝望的闭上眼睛，他已经认命了，只希望若真有来世的话，让自己生在汉土，最好生在长安，别遭这份儿罪！

    便在此时，乌孙后阵突然响起一阵厮杀声，就在乌孙大军已经准备攻打交河城之际，两支人马一东一西，自山间杀出，直奔乌孙大军后阵而来。

    等到乌孙单于反应过来时，前军已经开始迈步准备攻城了！

    攻城自然不可能骑马，所以大多数将士已经骑下马了，此刻骤然遭遇两支骑兵突袭，又是来自后方，根本反应不及，一下子便被两支人马突破重围，杀入军中，后军顿时大乱。

    这可不是之前赵云那百骑踏营，五千精锐，分成两支，杀入军中已经足够对大军产生影响了，乌孙将士一下子被冲散一片，而乌孙单于此刻看着杀进来的两支人马，脑海中却是只有一个念头：“车师王说的竟是真的！？”

    此刻当然已经没时间让他去懊悔没有相信车师王了，连忙指挥大军调头想要绞杀这两支人马。

    但大军已经做好了攻城准备，急切间调头那可不是一个人调头那般简单，人一满万便是无边无岸，更何况此处有五万乌孙大军，想要把命令传递下去光靠自己吼可不行，得有人传令，但这些功夫，已经足够让两支杀入军中的汉人大军将对乌孙大军造成的混乱扩大。

    五千打五万多，自然不可能真的指望将敌军彻底杀败。

    赵云和张辽在突入造成混乱之时，默契的一个交叉穿刺，穿透敌军军阵，而后绕过一圈，再度从另一个方向杀过来。

    这个时候，考验的可就是统帅的指挥能力了，如何应变，该如何排阵，又该朝哪个方向防御等等等等，前文曾经说过，战场上，尤其是数万人的大战中，主帅的指挥能力尤为重要，那可不是挥动几下令旗就行了。

    乌孙人习惯打的是骑战，如今却因为要攻城，纷纷下马，加上指挥体系本就没有汉军那般繁杂，这样做的好处是便于指挥，对主帅的能力要求相对较低，但坏处就是遇到现在这种情况，主帅对军队的控制力不足，但凡对方有人懂得一些，甚至可以引得对方将士互相冲撞。

    乌孙单于并没有遇到一个，他遇到了两个。

    张辽乃是并州军中骁勇善战之将，最擅长的就是骑兵冲击，不断将对方的军队分割瓦解，而赵云虽然没有张辽这般丰富的作战经验和浓烈的个人风格，但也是从边军中杀出来的，对于骑兵战法和骑兵对敌的优劣心中清楚无比。

    这两人联手，一东一西，或一南一北，来回穿刺，直接让乌孙单于的指挥系统崩溃，很难再形成有效的围剿，只能眼看着张辽和赵云一会儿杀到东面，一会儿又奔到西面，将他的大军分割成数个小块儿，有人骑上战马，想要反抗一下，但在这种混战之中，个人的勇武实在太渺小了。

    乌孙最擅长的是骑战之法，但现在为了攻城，却大都下了马，此刻再想上马，显然也来不及了，乌孙单于心中懊悔无比，早知如此，就不应该让众将士下马的。

    可是不下马，没有伏兵怎么办？难不成还能骑着战马上城？

    混乱中，乌孙单于感觉自己脑袋快炸了，汉人的骑术怎么可能比他们都要精湛？尤其是马上对刀，往往乌孙人和汉军兵器对碰，汉军纹丝不动或是晃上两下，乌孙将士却是被直接从马背上震下来。

    一个两个倒也罢了，但几乎每次摒弃对碰都是这样，他们被汉军打的这般狼狈，跟汉军将士那精湛的骑术脱不开关系。

    “退！快退！”眼看着自家大军越来越散，乌孙单于终于察觉到不对了，自己周围的护军少了，而且汉军来回冲刺时，距离自己的位置越来越近了。

    似乎察觉到对方的阴谋，这分明就是奔自己来的，尤其是那个骑白马的，分明就是那日带着小撮人马闯营的汉军将领。

    乌孙单于咬牙切齿，今日一战，想不认输都不行，先撤吧，有什么仇怨，来日再报不迟。

    想到此处，他带着亲军调转马头便想撤走。

    但他不撤还好，这一撤，却同时被张辽和赵云盯上了，他二人本就是奔着乌孙的帅旗来的，只是想要确认一下乌孙单于是否在这里。

    此刻虽然没有确认对方单于在不在，但见对方要跑，那还能行，二人不再纠缠，各自率领兵马，直接朝着乌孙单于这边杀来。

    几名乌孙将领想要率部阻拦，刚杀上来，便被汉军绞杀在骑阵之中，半点迟滞的作用都没起到。

    赵云一马当先，策马冲到乌孙帅旗之下，乌孙单于见状挥舞着大槊一计横扫便朝赵云扫来。

    赵云见状，目光一冷，银枪连点，正是当日与吕布交手时用的招数，只可惜当日对手是吕布，威力尚未发挥，便被吕布一招击败，但如今对手换做了乌孙单于，虽然对方也是乌孙厉害的勇士，但此刻一交手，但觉双臂一麻，大槊便被赵云这看似随意的一枪击飞。

    面色一变，二话不说，调头便走，却见迎面一杆长枪甩来，直接将他从马背上砸下来，砸翻了两名乌孙骑兵，乌孙单于更是被摔得七荤八素，面色惨白的看着眼前两名杀神般的汉军将领……

