    总部里的消息传得很快。

    江筱刚刚见到崔盟督，崔盟督已经知道刚才发生的事情了。

    见了江筱进来，他先让她坐下，亲自去给她倒了杯开水，又把准备好的水果点心推到了她面前，自己在她的对面坐了下来，这才问道：“听说你刚刚把金卫官给揍了？”

    江筱咦了一声：“难道他还真的来打小报告了？太无耻了，又不是小孩子，被打了还要找家长告状的！”

    崔盟督有些哭笑不得说道：“他倒是没有过来告状，是有人看到，跟我说了。”

    “谁嘴这么碎？”

    小吴：“.......”

    嘴碎的他啊......

    他不过是因为等着江筱好一会还还没有过来，就走出去想要迎迎她，结果就远远地看到了她打金卫官的那一拳。

    小吴很聪明地觉得自己在那种情况下不太适合过去，万一打断了江筱教训人那可就不太好了，所以他远远看完见江筱应该没有吃亏，这才回来跟崔盟督汇报了。

    “你这脾气啊......”崔盟督叹了一声，然后语风一转，“像我。”

    然后他就哈哈大笑了起来，还颇为骄傲的样子。

    “他故意跟我说昔年哥的事情，还咒昔年哥他们都好不了回不了家了，外公，你说我该不该教训他？”

    “该！”崔盟督一听，脸色也沉了下来，“你没有多打几下！”

    “我这不是特殊情况吗？我也不能为了这么一个人让自己身体出问题。”

    “对对对，你考虑得对，是我刚才没有想到。这样，你要是觉得还没有出气，外公就想个办法，咱们再好好地教训一下那个鼠目寸光又心胸恶毒的人！”

    江筱扑哧一笑，觉得心里好受多了。

    “算了，外公，您现在很忙，不要浪费时间在这些人这些事上，等我自己要是搞不定了再请您老人家出马！”

    “行，那就听你的。”

    崔盟督这会儿已经知道大眼他们已经脱离危险，情况都稳定下来了，现在就是到医院里好好地休养就行，所以心情也放松了一些。

    果然，江筱迎到半路去是对的，否则那两个孩子就要送命了。

    崔盟督心里不由得叹了口气。但是多少有点儿亏欠了江筱的感觉，她现在身子重，竟然还给她派那样的辛苦的任务。

    江筱也是个好样的，叫到就走，也没有什么怨言。

    崔盟督现在对江筱是越来越喜欢欣赏。

    江筱心里却是有事，忍不住问道：“外公，里拉大夫已经派人去接回来了吗？”

    “听风院那边同意去接里拉大夫了，现在我们得等消息。不出意外的话，三天之内应该能够把里拉大夫接回来。”

    “那两种药材呢？”

    “药材会先在总部的库房里封存三天，等到里拉大夫回来再交给他。”

    总部的库房里......

    江筱抿了下唇，问道：“外公，这两种药，产地那边还剩多少啊？还有，听风院那边需要用到多少药材啊？会不会一点点就够了？”

    崔盟督被她问得有些回答不上来。

    “这个我也不清楚，总得等里拉大夫看过了才知道啊。至于产地那边，”崔盟督犹豫了一下会还是告诉了她实话，“还剩一点点，但是现在已经完全采不到了。”

    