    佩内洛的目标不是他们，在她的视线找到了父亲所在的位置后，就径直向吧台走过去。

    “这位小姐，你把我的客人都吓跑了。”阿不福思含糊地抱怨佩内洛，他干瘪的脸颊还有灰色头发让他的神色看着有些阴沉。

    “你再抱怨下次我来就不只是吓跑他们了。”佩内洛眉头一挑，不再理会他，站到克里瓦特先生的身边，看到父亲鼓起的左边脸颊，以及脸上近似于便秘的神情，虽然看到了伦恩也在，但发现他的注意力似乎没在这边，而洛夫古德被女傲罗完全忽视了。

    开始有些担心身为麻瓜的父亲被这个不讨喜的店老板捉弄，便问道，“父亲，你在吃什么东西？”

    “唔…等下，佩内洛。”克里瓦特先生含糊地说，一时间犹豫要不要把嘴里他以为的巫师糖果吐出来。

    “克里瓦特小姐，我知道你是优秀的傲罗！”阿不福思上半身前倾靠在桌子上，把自己手中按在桌子上的照片往前一推，面对佩内洛那张冰冷的面颊，他并不像酒吧里之前那些巫师畏畏缩缩，曾经和格林德沃正面争吵的他反而更靠近一点咕哝着抱怨道，“你的那些傲罗同事真过分，去年我的安娜就失踪了。我去找那些巡逻傲罗们保案，但没有人理我…想想过去是我牵着她逛街，也许是我太忽视她，所以她才离我而去…我就这样把她丢了…”

    “什么？你是说有人失踪了巡楼傲罗不受理？”佩内洛听闻觉得可能是打击斯克林杰的机会，总算正色了一些，“那个安娜什么时候丢的还记得吗？就是这照片上的吗？”

    “我当然记得！因为那天就是去年霍格沃茨斯莱特林和拉文克劳的那场魁地奇比赛的日子！”阿不福思有些愤恨的说道。

    这时，佩内洛两根指头掀开了阿不福思那张扣着的照片，只见相片上赫然是一只山羊，在黑湖边的草丛上悠然自得地吃草，佩内洛发出尖锐地像婴儿声般的尖叫：“什么？海格打到的这只山羊是你丢的？！”

    “什么？是海格杀了我的安娜？！”阿不思也大惊直起了身发出质问，却发现眼前这位以强硬和危险闻名的女傲罗正开始干呕。

    还在和麻瓜奶片做争斗的伦恩听着也意识到不对劲，作为魔法部魔法法律执行司的司长，他对很多犯罪卷宗都一清二楚，这让他瞬间灵光一闪，幻灯片一般想起了这位猪头酒吧老板的前科和资料。

    在一九八二年前后，这位猪头酒吧阿不福思因为“对一只山羊滥施不正当魔法”而被威森加摩起诉，这件事情当时在报纸上登得铺天盖地；就连艾伯特们说起老傲罗们都觉得阿不福思是个奇怪的家伙，因为他对于山羊有一种奇怪的喜爱；而阿不福思资料情报上关于最喜欢的《诗翁彼豆故事集》故事是《脏山羊克朗布》；阿不福思年轻的时候显得十分“任性”，会朝着邻居头上扔山羊屎…

    想着这些资料，再看着佩内洛的反应，回忆当初佩内洛那天从海格家带回到哈里斯家里，那美味得让人印象深刻的羊肉汤…一时间，伦恩完全无法抑制自己翻腾的胃，呕地一声，将嘴里的东西吐了出来。

    “我明白了！你们又是听信了丽塔的那些谣言的蠢货！”阿不福思脸涨的通红，他气呼呼的喊道，“我是曾对那安娜二世施过魔法！但只是让她的角卷曲起来，看起来也更干净而已！我不明白我为什么会被控告！现在你们还吃了我的安娜三世？！”

    “沉湎于山羊，而忘记现实的生活，这是毫无益处的…咳…”谢诺菲留斯开口后话没说完，就把手伸进了嘴巴中，开始往出扯，那原本小小的一个奶片，越扯越长，越扯越大，一张人脸竟然从他的嘴里扯了出来，谢诺菲留斯拉着人脸的两边，在场所有人把它看得更加清晰，这为以疯癫著称的电视台台长此时也终于露出了一种惊恐，但又不失优雅的微笑，“咳咳…弗利佩，你给的这种糖果虽然没什么味道，但没想到你们麻瓜在这方面也这么硬核…这种人脸也是用大角羊肠做的吗？”

    而伦恩刚吐出的那团东西，也变成了一张人脸皮一样的东西扑在了桌子上展开来，猝不及防之下，惨白的面孔将正在干呕的伦恩吓得打了个嗝。

    “爸爸，你为什么要给他们吃母亲的压缩面膜？”佩内洛在干呕的空隙看见了包装纸上的品牌，但见状后他简直更无法理解——说着她瞪了眼谢诺菲留斯，自己的父亲果然不应该和疯姑娘的父亲多呆，这才稍微走了个神让他们呆了小半天，就把自己这么严肃讲究的父亲带得这么不正常了。

    “什…”克里瓦特先生闻言大惊，但嘴里的东西让他说不清楚，于是也扯出了一张人脸皮，他惊恐得只觉得自己脸上的汗毛都立起来了:“佩内洛，这不是你们的巫师制造的奶片吗？”

    三天后的下午，和巫师各国媒体铺天盖地的各种消息轰炸争论的面红耳赤情况不一样，以往非常热闹熙熙攘攘的景象相比，在对角巷曲折街道上溜达的人群和以前相比要少了不少，虽然这些巫师商店的橱窗依然挂满了琳琅满目的商品，但是店员们却相比以往清闲多了。

    霍格沃茨浮空城商业街的出现，引走了大量的客流，现在也不是开学季——事实上在新的开学季对角巷的生意估计也不会太有所好转，不过答题来说这些店铺的老板员工们神色到还算平静。

    毕竟这除了一些之前和哈里斯斗得太过明面化的纯血家族无法从浮空城上租到店铺外，大部分商店已经在天空上开了比总店规模都大得多分点，只有被迫留下来的人才满脸焦虑和愤怒，甚至还在自家店铺外贴满了抗议保护伞的标语。

    此时，魁地奇精品店的店员坐在台阶上慢条斯理地保养着一根至尊火弩箭(Firebolt Supreme)，这是在火弩箭之后推出的一款世界级飞天扫帚，代表目前最高工艺水平，和火弩箭一样，其帚把系用白蜡树木材精制而成，呈流线型，精美无比，经硬如钻石之擦光剂加以处理。至尊火弩箭其尾部的每一扫帚细枝皆经过筛选，务使其流线型臻于完美，故其在平衡与精确度方面无与伦比。

    但在外观上它和火弩箭相差并不大，只是火弩箭十秒之内加速可达每小时一百五十英里，而自尊火弩箭在这个基础上把速度提升到了到了每小时一百七十英里，也也导致了虽然其制动装置已久魅力无穷，但非专业人士操作起来就过于危险，但它的确是是任何专业魁地奇球员梦寐以求的新首选。

    这位店员对手中的扫帚显得有些依依不舍，这把新扫帚在被护理得光亮之后，将会搬到浮空城上的分店，而他则会被作为对角巷的留守员工留在地面上——可这间飞天扫帚店的薪资可是底薪加提成的模式，这让店员只觉得自己没有未来，再也不能时不时拿到笔可观的提成放肆地去破釜酒吧喝酒了。(作者注：在官方拓展设定中，保加利亚魁地奇国家队在二零一四年魁地奇世界杯赛中就使用这种扫帚，但并没有给出具体研发生产时间。)

    而丽痕书店的生意在对角巷里还算不错，彩色的字体在书店橱窗上滚动播放，吉德罗·洛哈特的《与食死徒决裂》，和丽塔的《哈利·波特与魔法石》，你不可错过的系列。

    而书店橱窗中的画像和海报中，吉德罗·洛哈特正在用着整齐的动作各种微笑眨眼，直到外面通道一头传来了对角巷许久没响起的多人脚步声，这让那些有少许是思维能力画像中的洛哈特打破了和海报中洛哈特的默契，开始扭头试图看看发生了什么热闹。

