    战场之上，正在和十六大将鏖战的巫妖的脸色已经阴沉如水！他可以清楚的感应到了，八口冰棺，八位强者，已经陨落了七位之多！上古帝王、魔女、远古魔神、圣僧、仙子、真龙、古剑……他们全都被杀死了。

    这些人物活着的时候，是有望冲击混沌之境的，虽然棋差一着，没能成功，但是无可否认他们的战力强大，天赋恐怖。

    即便是死而复生，不是完全的战力，对付区区入侵者，应该是绰绰有余。

    皆因他们有着八人之多！上古帝王，龙气护体，九五之尊，传言想要杀他，必须连续斩杀九次，方可破掉他的本命龙气，不然他还能伴随时间不断恢复，简直是立于不败之地！魔女，介于人与魔之间，或许有的人会认为，这样会被人族的弱点和妖魔的弱点同时克制，实际上恰恰相反，人族的弱点和妖魔的弱点，魔女她都没有，而且功法特殊，极度逆天，一次杀不死她，终究会被她反杀。

    远古魔神，天生之间诞生的混沌之魔，何其恐怖，不必多说，想要斩杀这样的存在，只怕还没有杀死远古魔神，就率先被远古魔神的魔气侵蚀，沉沦为魔！圣僧，他成为混沌境的希望很大很大，可惜被人暗算，最终没有成功，但是就战力来说，他可能还要在前面三位之上。

    仙子，一个有着很深执念的女人，她遇强越强，有我无敌，死在她手上的天之骄子无数，如今复苏，依旧恐怖。

    真龙，这是非常特殊的存在，巅峰的时候能和混沌境斗一斗，即便现在沦为尸体，至尊境之内应该没人能够拦得住真龙。

    古剑，是剑，又是道，它在这里，它就代表了剑道，任何的剑道修士，剑道天骄都要退避！至于老妪，更加是不必多说了，幸好她是死人，若是活人，巫妖根本不敢打她的主意，甚至退避三舍。

    如今说这样的八个绝世强者，竟然被入侵者杀得只余下一个了，这叫巫妖如何接受。

    巫妖的样子被十六位大将看在眼中。

    “肯定是大将军王直捣黄龙，端了巫妖的老巢，而且巫妖又在和我们交战，被缠住无法离开，只能任由大将军王端了老巢，内心滴血！”

    “只要大将军王毁掉了巫妖老巢，就等同于断掉了巫妖的后路！巫妖此战若是落败，他绝对是不堪设想的了，到时候皇叔亲临，直接抹杀巫妖！”

    “我们只要继续缠住巫妖，御魔岭不攻自破！”

    “没错，即便搏命都要留下巫妖！”

    巫妖越是心急，十六大将就越是来劲，他们完全不给巫妖逃走的空隙，而且他们展现出来的可怕实力，同样让巫妖无法忽视。

    巫妖敢说，他现在离开战场，十六位大将定会扫荡他的巫妖兵团，接下来就是兵败如山倒！于是乎，巫妖只能是干着急，任由楚言在冰雪宫殿之内大开杀戒！“没事的，即便只有那一位老妪残存都好，入侵者就是如何厉害，都不可能击败得了她，她很强，强大到无法想象……”巫妖还没有在心中安慰完毕，只觉老妪的气息急速变弱。

    他通过老妪体内的秘术可以清楚感应得到，老妪败了！她被入侵者击败，即将死去。

    “啊，啊，啊！”

    巫妖急了，怒了！可是笃定主意，拖延巫妖的十六大将，不管巫妖如何发怒，都不肯退让分毫。

    除非巫妖搏命吧！但是，现在搏命等同于亮出底牌。

    现在大战方才刚刚开始，巫妖就要亮出底牌了吗？

    若是如此，他们同样不介意的。

    巫妖若是胆敢这样，那么就等死好了！皇叔会亲自来镇杀巫妖，叫巫妖永世不得超生！冰雪宫殿之内。

    轰隆隆隆！轰鸣落下，露出了楚言的身影，老妪遍体都是裂痕，她输了，即将永眠。

    这一次她不会再次苏醒，可是她对这个结果非常满意。

    即便活了很久很久，觉得生命乏味，她的骄傲还在，她不会允许旁人亵渎自己的自尊。

    楚言击败了八大强者，同样松一口气。

    其实他刚刚同样不轻松。

    这八人不愧是生前极度强大的存在，楚言刚才若有破绽，或许死的就是他了。

    好在，笑到最后的还是楚言。

    “咦？”

    楚言突然发现，刚刚被杀死的八人，没有完全消失，他们还有一息尚存。

    倒不是说他们没死，他们已经死了，这一次是彻底陨落，不可能再次复苏。

    如今他们的残魂正在燃烧，灵魂火焰显现出了他们的样子。

    “谢谢你，小辈，你让我彻底超脱了！”

    上古帝王满意的说道：“这是非常酣畅淋漓的一战，我唯一遗憾的，是没能在巅峰的时候和你大战一番。”

    “咯咯咯，我同样想和他大战一番呢，就是和你说的大战不太一样。”

    魔女咯咯的笑。

    她是人族和妖魔的混血，是人却又不完全是，脾性来说，更加的近乎于魔，喜怒无常，有什么就说什么，不需要避讳。

    “你很特殊，如果不杀你，绝对会成为我们妖魔大敌……不过我已经死了，即将超脱，将来如何，是他们自己的事情了。”

    远古魔神觉得楚言极端恐怖，此子不死，必定会成为天地之间一切妖魔的大敌。

    他觉得根本没人发现这一点，否则楚言岂能完好无缺的修炼至今，之后楚言估计会越来越强，越发的无法对付，只是他马上超脱，同样管不了太多后来者的事情了。

    “你的领域很有趣，继续修炼下去，或许会成为难以想象的存在。”

    圣僧的莲花近乎于无敌，但是对上了焱界，根本毫无还手之力。

    楚言还是至尊境一重而已，就有如此恐怖的手段了，若是让楚言修炼到了至尊境巅峰，凭着更加强大的焱界，或许真能和混沌境抗衡都说不定。

    “哎。”

    仙子唯有叹息，她有很多遗憾，现在即将超脱，回首今生，只有叹息，以及解脱。

    

