    ……

    “还怕没机会？机会多的是，没听精武学堂授师说么，凡是远东军校毕业的学生，定会以低级军官的身份，参与战火的洗礼，等着吧，实习完回去就该轮到咱了。”

    坐在孙雪游对面的一名同伴叫王畅，他一边擦拭虎尊炮，一边跟他嬉笑着，比之孙雪游求战心理，他更多的是给人一种随遇而安的性格。

    孙雪游将火铳架在肩上，蹲下身子叹道：“眼瞅就要毕业，要是再不见见血，以后如何到边军营中混迹？

    我们汉军各营，上至军官将领，下至普通步兵，哪个不是靠军功在营中立足，若无寸功在身，

    咱好意思跟下属说，咱是他上司？这也镇不住啊。”

    王畅道：“你呀，就会瞎想，谁告诉你汉军各营都是见过血的？你看看城下……”

    顺着王畅所指方向，孙雪游看到关下数队蜀地官兵各个无精打采，站没站相，坐没坐相，根本没半点军士的样子。

    “哼，他们不一样。”孙雪游轻蔑地看了他们一眼，冷哼一声，继续擦拭手中遂发火铳。

    对于这群蜀地官兵，不单是孙雪游，四百名远东军校毕业实习生，在与他们短暂的接触后，从最初都尊重好奇，逐渐开始有些瞧不上他们了。

    这也难怪，远东各处军校都是按照系统军事管理来培养军官，最基本技能必须能看懂作战地图，并能按照指示准确标记出各处坐标。

    光这点，让识字率都不超过10%蜀军士兵就如同看无字天书一样，可以说相互之间根本没有交流的可能，双方存在巨大的代沟。

    加上蜀军懒散的风气，更令这些实习生接受不了，尤其是早上，不到辰时基本不可能看到守军的影子。

    而这四百精武学堂的实习军官，最迟寅时二刻就完成了相互交接，形成了鲜明的对比。

    经过孙雪游和王畅等人把蜀军与自己对比，经过多次演算，得出一个难以置信的结果：一旦四百精武学堂学生和一千蜀地守军发生冲突，最多一刻钟，精武学堂的学生就能凭借军校所学的战术布置，将这支蜀军击溃！

    这个推演结果，让实习生与蜀地守军之间的代沟更加深了……

    这也是汉军军中普遍存在的情况，“学以致用”四个字可谓是深入骨髓，落后就要被人看扁，不服拿军功来比，即便一个甲长位置，都会争的头破血流。

    在这种氛围熏陶下，各营汉军将士不管是主动还是被动的，都会有种莫名危机感，也刺激了军中上下对知识的苛求，以及迫切求战的心理。

    这种良性竞争刘策是乐见其成的，只有不断进步，才能让自己的军队在战略上威慑他国，要不是如此，怎么敢跟凶残的胡奴硬怼？

    “有情况！”

    忽然，一名十九岁左右实习士官望着关外轻呼一声，四百士兵闻言，迅速进入战备状况。

    而底下的蜀军却依然没有察觉异样，看着城头上的实习生一脸戒备，还嘀咕着又在搞什么花样。

    王畅趴在垛口处，亲眼看到远处密密麻麻的黑点，散乱不堪的向锁云关逼近。

    他掏出单眼窥镜望去，许久之后眉头一皱，放下窥镜说道：“不似敌军，倒像是庸州各地百姓。”

    孙雪游也掏出窥镜望去，确定无误后，小声说道：“按照情报分析，估计是伪楚军发动攻势了，这些百姓是为了逃离战火波及才向蜀地内部转移？”

    王畅摇摇头道：“看情况，怕是比我们想的还要严重，你说有没有一种可能，楚军已经夺取了庸州主城？”

    孙雪游吓了一跳：“这也太夸张了吧，壶口关地形我看过，易守难攻，只需几百人就能让数万大军寸步难行，

    还有，庸州主城守军足足两万，怎么可能这么短时间就沦陷？你会不会太看不起蜀军了，再烂也不至于这样吧？”

    王畅道：“你忘了我们在军校所学？遇到任何突发情况必须以最坏的局势去考量问题，万一庸州城真的沦陷呢？

    蜀军有地利之便不假，但军心士气不足，降敌投诚的事也不是不可能的。”

    孙雪游：“那现在怎么办？”

    王畅思索半晌，回道：“我们只是来实习的，再怎么看不起那群兵油子，也得跟守关主将汇报情形，

    有他来定夺，免的有反客为主之嫌疑，你们在这里密切注意局势，我去禀报祝将军。”

    说完，王畅收起窥镜，猫着身子倒至城墙阶梯口，然后直奔关内守将府……

    将府之内，锁云关守将祝同，此刻正抱着自己新纳的小妾把酒言欢，丝毫没有在意锁云关外的局势。

    正当祝同兴致来潮，想跟小妾在桌上上演一出活春宫时，侍卫满头大汗来报：“祝将军，王士官硬闯，属下实在拦不住……”

    话音未落，王畅就大步踏入大厅，直接拱手说道：“祝将军，属下有要事禀报。”

    祝同被败了兴致，心中十分懊恼，将小妾打发走后，轻咳两声问道：“王士官，你找本将军有何要事？”

    王畅道：“锁云关外，有大批百姓准备扣关，敢问祝将军，你打算如何处理？”

    祝同闻言一怔，随后道：“这有什么大惊小怪的，锁云关本就准许蜀地百姓进出……”

    王畅打断他的话：“祝将军，这次不一样，属下建议你还是亲自去关墙上看一眼吧，怕是有大事要发生了。”

    祝同心中冷笑：你个新兵蛋子，不就读了几年什么军校，识几个字么？居然这么傲气敢指使老子？要不是余刺史和王将军再三叮嘱，不能怠慢他们，老子早把你们都轰走了。

    想到这里，祝同皮笑肉不笑地回答道：“好，既然听王士官把话说的这么严重，那本将军就跟你走一趟。”

    然后手一挥，阴阳怪气地说道：“兄弟们，跟本将军上城头巡视一下，看看王士官所说的情况，到底有什么地方不同，走~”

    “走！”

    侍卫们也是嬉笑着轻呼一声，一起向城头走去。

