    周毅静静站在窗口，打量着眼前这张美得令人窒息的绝色容颜，想要听听对方能说出什么个子丑寅卯？

    “用它吧！”

    南宫瑶抬起皓腕，手掌上正是一个白瓷烟灰缸。

    这……

    周毅有些错愕。

    他承认自己智商情商双在线，模样长得也还凑合，可也达不到能够魅惑众生，让任何一个女人见到就情不自禁扑上来的地步吧？

    这南宫瑶，葫芦里卖的是什么药？

    难不成……

    又冒出一个谢璐类型的女妖精？

    “谢谢。”

    周毅接过烟灰缸，把烟头熄灭在里面，然后轻轻放在窗台上，询问道：“你出来，应该不止是给我送烟灰缸吧？”

    “重新自我介绍一下：我叫南宫瑶，出身帝都三流古武家族，宗师大圆满境界，被誉为‘燕京第一美女’，今年二十六岁，经营一家化妆品公司，未婚，也没有男朋友。”南宫瑶平静说道。

    “然后呢？”周毅问道。

    “因为容貌，我现在如履薄冰，甚至给我的家族带来了很大的压力。”南宫瑶说道。

    “继续说！”

    “我需要靠山，经过我的分析，你最适合做我的靠山。”南宫瑶说道。

    “你搞错了吧？先不说咱们非亲非故，就算咱们有几分交情，你凭什么让我做你的靠山？你要清楚，既然你们南宫家族都因为你感受到了压力，我为何要自找麻烦？”周毅问道。

    “我能给你你想要的。”南宫瑶说道。

    “我。”

    “你？”周毅一愣。

    “没错，我可以做你的女人，不要任何名分，只需要你的庇护，以及……购买丹药的便利。”南宫瑶认真说道。

    “荒谬。”

    周毅被南宫瑶这个荒唐的提议给逗乐了。

    她以为她是谁？

    做自己的女人？

    自己缺女人吗？

    而且，自己长得像是好色之徒吗？

    周毅摇了摇头，止住那份带着不屑的笑意，说道：“我先声明一点，咱们是第一次相见，我对你没有半点兴趣，你不用觉得自己被誉为什么‘第一美女’，就当成了自己的资本。”

    “第二，我不喜欢麻烦，所以你自己的麻烦，你自己解决。”

    “第三，以后不要再接触我老婆，否则我不介意也送你一场重新投胎的造化。”

    “言尽于此，谢谢你的烟灰缸。”

    周毅说完，直接绕过南宫瑶，朝着包厢方向走去。

    南宫瑶转过身，凝视着周毅离开的背影，眉头微微蹙起。

    她能感受到，周毅说话的时候，流露出来的那几分……厌恶。

    没错！

    是厌恶！

    只是她想不明白，自己这种祸国殃民的绝色美貌，怎么就没成功地吸引住他？

    那唐婉的确很漂亮，但跟自己相比，恐怕还要逊色一筹吧？

    难不成，他真爱唐婉爱到了骨子里，心里已经没办法再容纳下任何一个女人？

    不会！

    她见过太多所谓的正人君子，但他们心里的花花肠子，早晚都会暴露出来。

    男人爱美人，这是亘古不变的至理。

    可是，他为什么会厌恶自己？

    难道，自己把这一切，都当成是一场交易？

    他不喜欢精于算计的女人？

    还是说，因为自己太直接，让他没有了遮羞布？

    不对，这种事情，哪需要用什么遮羞布？

    南宫瑶看着周毅的背影，消失在前方的走廊里，那张波澜不惊的脸庞上，忽然浮现出几分古怪笑意。

    这靠山，有意思。

    她，要定了。

    ********

    俗话说：天下没有不散的筵席。

    唐婉与陶蔚蔚相遇，心情非常美丽，但随着众人吃饱喝足，她也觉得聊了尽兴。

    因为她明天要去公司报道，所以她跟陶蔚蔚约定好，后天在家等陶蔚蔚到家做客，顺便让周毅帮陶蔚蔚检查病情。

    对于唐婉的决定，周毅自然没有意见。

    吃饱喝足，那自然是继续夜游金陵城的灯会，走走停停，玩玩闹闹，很快便到了该回去的时间。

    停车场。

    陶蔚蔚和南宫瑶目送着两辆车离开，脸上的笑容终于减少几分。

    “真没想到啊！唐婉找的老公竟然是一位古武者，你猜我收到了什么信息？”陶蔚蔚晃了晃手机，笑眯眯地问道。

    “调查周毅的身份信息，对吧？”南宫瑶淡笑问道。

    “好吧好吧，就知道你能猜到，不过你绝对猜不到，他到底有什么身份背景。”陶蔚蔚神秘兮兮地说道。

    “没错，我的确猜不到他有什么身份背景。”南宫瑶转身朝着来时的路走去，背对着陶蔚蔚露出几分笑意：“最多，我也就能猜到他是药门弟子的身份，只能猜到这种程度了，再多我就猜不到了。”

    “你……怎么猜到的？”陶蔚蔚傻眼了。

    她之前偷偷给家族的人发了消息，让他们帮着查一查周毅的身份，结果南宫瑶竟然猜到了，而且还很准确。

    这女人，智近乎妖啊！

    “很简单的推理罢了。”南宫瑶笑道。

    “好吧，你猜对了，他不但是药门弟子，而且还是药门门主楚天慧的亲传弟子，唯一的亲传弟子。”陶蔚蔚惊叹道。

    亲传弟子？

    南宫瑶的脚步骤然停住，表情变得有些错愕。

    她之前的确猜到了周毅是药门弟子，可她怎么都没敢往药门门主的亲传弟子这一层上面猜。

    “瑶瑶，你知道他的这一层身份，意味着什么吗？意味着他很可能会成为未来的药门门主，一人之下，千百人之上。哪怕是在整个华夏国，都会拥有举足轻重的身份地位。”陶蔚蔚说道。

    南宫瑶的眼神一亮。

    这大腿，够粗。

    只要能得到他的庇护，自己再也不用担心那些男人的觊觎，更不用担心未来缺少修炼资源了。

    他不愿意？

    呵呵，自己有无数种办法，会让他愿意的。

    “咱们回天香酒楼吧！”南宫瑶微笑说道。

    “还回天香酒楼干嘛？吕伟的尸体还在那里，恐怕吕家的人会连夜赶来，而且杨子强那家伙也在，挺烦的。”陶蔚蔚说道。

    “不管是吕家的人，还是杨子强，他们都有用。”南宫瑶重新戴上面纱，但眼底却泛着精光，仿若化身为胸有丘壑的女棋手，“如果我猜测得不错，最迟两个小时后，周毅也会回到天香酒楼。”

    “他？他都已经把人杀了，还回天香酒楼做什么？”陶蔚蔚不解问道。

    【作者有话说】

    今天还有，最少还有两章，不过更新审核会有延迟，具体多久能审核通过，我也不知道，反正能确定的是，两点之前百分之百能审核出来。

