
“走吧，我们去看看，现在能够接近那里了。”

力心心有所感，在他看着荒极的那个方位时，他看到了神树在消散。

还看到了神树后方的那座雪山上，寻找很久的力量极点，终于出现了。

九亿年的时光即将过去，他们这十几个外来的生灵，其任何一位的修为实力都绝对可以主宰一界了。

他们都无需爆发力量，而是观想出传送阵，这样的能量物质传送阵，可以使物体发生瞬移。

眨眼的功夫而已，力心，青阳和啵密尊者出现在了荒极所在的雪山之巅。

四时光皎洁，万古势龙从.绝顶星河转，危巅日月通.寒威千里望，银光雪山崇.

这整个小世界秘境中，就数荒极所在的这座雪山最为高大雄浑，而挨着这座雪山的不远处，也有一座没比它小多少多少的冰川雪山。

冰川雪山……无疑……它简直就是美丽的化身，因为它们高大雄伟壮观、神奇美丽。

雪山脚下还有茂密的森林，一年四季云雾缭绕，有高达千米的大冰瀑，冰下有冰台阶和美丽的弧拱造型，冰沟阡陌纵横，巨大的高差使冰川蔚为壮观。

雪山之巅，寒风冷冽，风雪交加，严寒的温度直接把裸露的岩石，冻得经过阳光的紫外线一照射，就发生炸裂。

那些生长于无尽岁月前的生物，被冻成冰雕，甚至有些草木直接被封在了冰层里，有些是小动物，有些是庞大的洪荒凶兽，有些是奇异花草，有些是罕见的神树，

它们似乎是都死了，感受不到任何生机。

让人不理解的是，太阳光芒普照，丝丝缕缕的紫气又没入冰层中，被它们所吸收，厚厚的冰层表面，又弥漫出各种色彩斑斓的能量雾气。

不仅如此，连接着大地的冰川雪山有特殊能量于内部激荡，它们也许是经过亿万年的沉眠之后，后天通灵了，不知是它们用奇异的方法获取雪山激荡的能量，还是雪山的能量在自主的哺育着它们。

这样的玄异情况，又似乎是以另一种方式，佐证它们还活着。

青阳看了看手里的百威铝罐啤酒，他习惯性的往嘴里灌。

“我去，冻住了，这温度也太可怕了吧！？”青阳以自身内热汇聚于掌中，铝罐里传来了啤酒解冻的滋啦滋啦声音。

“啊呀，真是好冰爽，好刺激呐。”青阳龇牙咧嘴的喝了刚化开的啤酒。

极寒的啤酒水顺着他的口腔一路而下，冻得他的身躯都有些发抖，他只好运转自身热力去中和。

青阳拿着的是金属材质的铝罐啤酒瓶。

而力心拿着的是精致的玻璃咖啡杯，由于温度太冷，咖啡杯直接被冻得炸裂成碎块，胜余的猫屎咖啡都被冻成冰坨子坠落在冰层上。

力心把冰坨子捡起来，随即运转法力让其沉浮在虚空中，又凝聚一缕热气把它融化。

很不幸的是，就在猫屎咖啡即将进入他口中的时候，荒极爆发了一声大喝声，直接把他们都震飞了。

“啊…”

“究竟是谁掌控着时间？又是谁掌控着空间？

“哼，早晚我都要把你们寻出来打破、打残……未来……你们休想再困住我…”

荒极已经忍耐很久啦，自己心爱的红颜被带走，漫长的岁月不得见。

本以为终于见到妹妹以后，也可以很快就能见到红颜了，不曾想，又要走这什么破烂诡异的古路。

这么漫长的时光，她究竟过的怎么样？！

想要再见到她，真是一路坎坷，一路艰难啊。

荒极的一声大喝声，以及他震耳欲聋的道问声，爆发了恐怖的音波。

“天呐，大地震啦，你们快出来，你们看，那些雪山在发生雪崩，好震撼啊！”墨力看着那些雪山爆发的雪崩，它们的雪浪直击苍穹，震得嵌于苍穹中的九大魔虎头颅起起落落的不断沉浮。

“咴咴，吓死人啦，你们快看那边，星宿海正在绽放蓝色神光，不朽门几乎化成实质了，它在释放出不朽的光辉，蓝雾汹涌，云蒸霞蔚，有各种元素之力汇聚，似乎是在形成金属材质的大门。”老驴化成一只老驴子，他前立而起，左脚搭在神木槛杆上，又蹄子点指星宿海方向。

他的驴脸上，有惊喜，有震撼，也有恐惧，他的驴身在抖动，不知道是因为大地的抖动而抖动，还是他自己恐惧的在抖动，又或者是他三只脚承受着沉重身躯难以承重负而抖动。

“真是天地伟力啊，人力居然可以撼动天地之力，智慧实在是令人心悸啊！你们有没有感觉到，我们身处的这片天地变了，整个阴阳五行八卦阵仿佛活过来了，它似乎是拥有了自我意识，这种感觉让人毛骨悚然。”青木老人感受着空气中剧烈动荡的各种元素之力，感悟着这天地间的能量物质，吸收并转化着这天地间变得浓郁至极的灵气。

这个时候，是小世界秘境中有史以来发生的最大的一次大事件。整个小世界都绽放神光，几乎化为实质的灵力，让人呼吸一口就修为有所精进。

“嗯？？那些神山在巨变，它们似乎是被压缩封印过，现在变得无比巨大了，哎呀，很不妙啊，你们有没有感觉到时间变慢了？空间被无限拉伸，这是要演变造化着什么呢？”柳不一查阅过大宇界内藏金阁里的苍龙古史遗志，上面有记载，这整部苍龙古史都被先民镇封过，其实整部苍龙古史，就是一个无比宏大而古老的大世界。

其中各种神界以及小世界就是界中界。这种情况就好比一粒沙子是一个世界，那么无数的世界组合在一起就形成砂石球，而一个砂石球就是一部古史，整个砂石矿脉就是进化文明支路，而整个的砂石矿脉就是时光长河。而把整个时光长河贯通的就是岁月之力，也就是时间。

“传说，在所有的古史中央有个极为特殊的核心，这个所谓的核心就是界海，那个地方是宇宙星空沉睡之地。”

“还有有野史记载，从这界海中流出的水，是整个时光长河的魂河，它贯通了整个进化体系，它是阴河，它是阴间世界的血液之河。还有一条河流与它相对应，那就是天河，也叫阳河，它是属于阳间的眼泪之河，也是仙神界的天河，诞生天河的源头之地，也是与界海一般神秘，而且同样是极为的可怕。”蟠不朽从小就听过长辈们口口相传的传说，只是在这之前，他都不会觉得那些传说是真的，而现在，他觉得这巨变之后，数以亿万亿潭水组成的星宿海，很有可能就是传说中的界海。

而那条从星宿海流出去的小河，流经那个巨大地洞时，形成漩涡下落的大部分水流，很可能就是形成了魂河，它是大阴间世界的阴河。

……

荒极的这一声大喝声，以及他的道问声，影响实在是太大了。

不仅整个小世界秘境发生了天翻地覆的惊变，不仅不朽之门显化，就算是这个小世界之外的无尽时空中，都受到了他道问声的剧烈波及。

整个的进化时光长河，仿佛是刮起了一场二十八级的骇人飓风。

在百慕大三角的外围，驻扎着整个祖地地球和立夏神界来援的魔神大军，在这庞大军队的中央是中军大营。

这个中军大营中，聚集了祖地地球上的，以及立夏神界来援的，第一梯队和第二梯队的强大战力。

“你们也感应到了时空动荡吧？！而且动荡来源正是我们祖地地球的某处虚空。应该是他们。”石凡这时正在和大家一起商量排兵布阵的事。时空忽然发生动荡影响了他们。

“说不好，很有可能是祖地昆仑墟发生震动，也可能是脱离而去的星宿海造成的动荡，这两个地方越发的超然世外了。”迟东东等人统领着三支神魔大军从立夏神界中赶来，他们极速行军，曾经荒极带出去的大军，也被他以调兵虎符调回来了一半，总算在开战之前，赶到了百慕大三角。

石凡他们不知道的是，颜料古界中，红颜也接受了红帝的传承，她已经今非昔比了，她与荒兮相同境界，这时的她已经贵为春分神界的颜帝。

贵为春分神界的颜帝下了出征命令。

颜料古界的统军者古漠，也统御着三支神魔大军，乘坐着兮帝带来的浮空神器，以及战争堡垒。他们沿着星图之路，向着祖地地球开拔。

“咦？！有人在喝问时空之力？不知那人是谁？他所处之地很古怪，不在我们这个时空纬度中，也不在我们当代，奇怪啊，他是我们当代的人，为什么在未来的时光中？”秀娘是颜料古界的活化石老妪。

“他就是我的小哥哥，也是我小嫂子的心仪之人。”提起小哥哥，荒兮就不由得想起了那遥远的未来，那冷寂枯灭的时光，那时的小哥哥浑身都是五颜六色的彩血，他宁静而凄艳的躺在石棺中，种种未来在眼前不断地浮现，她知道，自己的小嫂子肯定也洞彻了未来，只是她们都很默契的谁也不说。

“这么巧吗？？！他的农历生日是什么时候？”秀娘目不转睛的盯着虚空观望，但是她什么也看不到。

“农历七月十八日啊！怎么了？”荒兮很惊讶，难道她还知道自己的小哥哥不成？

“他是那个人的来世，那么他很有可能就是那个久远传说的人物，他是让人提名胆寒的存在。”秀娘曾经听红帝提到过，他们的仙帝是某位存在的一魂转世。

……

“你是不是有病，你就不知道收敛一点么？把我们震飞砸在雪山上，很好玩么？我们都知道你很强大啦，嘚瑟个毛线，不就是机缘和气运的化身么？有啥好嘚瑟的？”力心实在是受不了了，和荒极每次见着都是无比的倒霉，他脸上扎着的冰碴子，疼得他龇牙咧嘴的，他一边用手拔掉脸上的冰碴子，一边埋怨。

力心他的脸上，满脸都是血肉模糊，他勉强睁开一只眼，左右看了看，青阳和啵密也在，他们也是浑身伤痕累累，浑身残破染血。但是，他们却都目瞪口呆的看着荒极。

黑色玄衣黑如墨，如山似水如画卷。

是谁赋予白膏泥？空尘灵动化仙神。

十八岁之钟神秀，胜似明月若骄阳。

为人洁白兮无瑕，鬑鬑颇有须俊朗。

“今天是我的十八岁生日，农历七月十八。”

荒极自言自语的说着话，对力心的埋怨置若罔闻。

他感受着这天地间的一切，而整个小世界秘境却是不宁静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638745"  chaptername="第63章  十八岁生日（求评论吐槽）">加入书签</a>
</div>
