    经过一番忙碌，克莱恩打开反锁住的卧室房门，望向了客厅里面，只见达尼兹正躺在安乐椅上，睡得呼啦作响。

    虽然早就听见了声音，克莱恩还是忍不住腹诽了两句：

    “现在是下午3点多啊！

    “难道是不用监听无线电收报机后，这家伙彻底放飞自我了？”

    转念一想，他逐渐露出笑容，觉得这正符合自己的需求。

    ——他在梦境中保持清醒的前提是有人入侵意识，平时正常做梦时，依旧浑浑噩噩，也就是说，仅靠他自己，是没法做实验的，毕竟他不会“心理暗示”。

    所以，他的打算是借助外在的能力，进入别人的梦境，这样也能保持住清醒，就像梦魇一样。

    他原本计划的是出去转一转，寻找合适的对象，可现在达尼兹姿势摆得那么好，让人忍不住就想踹一脚。

    不，是试一试……克莱恩在心里纠正了刚才的想法。

    他考虑了一下，没用“梦境符咒”，因为序列7“纵火家”的古称是“火法师”，达尼兹的灵感并不低。一旦能撬动自然力量的开启咒文低念出声，他必然会惊醒过来。

    至于这样一来，他能不能及时做出有效规避，那就是另外的问题了。

    斟酌之后，克莱恩拿出了准备好的另一样物品，那是枚幽暗深邃的宝石状胶质物，那是“梦魇”遗留的非凡特性。

    它能初步被人利用，就像“秘偶大师”罗萨戈的那枚“全黑之眼”，只是效果远比不上制成神奇物品后，比如，这“梦魇”非凡特性，没办法让克莱恩待在旅馆套房中就可以穿行于全城范围内的不同梦境，没办法让他强行拖人入梦，但最基础的近距离入侵别人梦境，还是很简单的。

    克莱恩握着那枚幽黑的“宝石”，蔓延出了自己的灵性。

    他的眼前，虚幻的深黑迅速弥漫，充塞了全部视界，原本存在于这里的一切都被笼罩于内，包括安乐椅上的达尼兹。

    那里不再有人形，只剩一团朦朦胧胧的椭圆光球。

    克莱恩当即将灵性延伸过去，触碰了一下。

    没有任何征兆，他周围各种场景凌乱涌出，飞快闪烁，最终定格在了一艘几十米长的船只上，它同时有喷薄雾气的高耸烟囱和垂悬张开的巨大帆布，甲板被擦得异常明亮，在阳光下反射着金币一样的色彩。

    达尼兹正站在主炮炮管下，双手抱胸，悠闲地督促着那群水手，不时大声呼喊道：

    “那里再擦一下！

    “狗屎，你想抄写古弗萨克语词典吗？”

    这家伙在“黄金梦想”号上很威风嘛……克莱恩没去管梦境的主人，自行飞到了船只另外一头，找了个隐秘的地方，落至甲板，准备试验灵感。

    他打算试的事情很简单，那就是清醒状态下，在梦境里诵念“愚者”的尊名是否有效，自己是否能察觉有人在祈求！

    这样一来，“正义”小姐如果在集体潜意识海洋里遇到危险，就可以用这种方式寻求帮助……活动了下背部肌肉，克莱恩表情逐渐变得严肃，低沉开口道：

    “不属于这个时代的愚者；

    “灰雾之上的神秘主宰；

    “执掌好运的黄黑之王。”

    ……

    随着一个个赫密斯语单词吐出，“愚者”的尊名很快完整，但是，克莱恩没有听到虚幻层叠的祈求声。

    不行吗？克莱恩皱眉思索，分析着是真的不行，还是哪个地方出了问题。

    “嗯……梦里的诵念其实并没有真正出声，仅靠赫密斯语确实不行……要想依靠默念达到祈祷的效果，得古赫密斯语等能够撬动自然力量的语言才行，这就和抄录我不记名账户密码时的状态一样……”克莱恩轻轻点了下头，谨慎地用古赫密斯语诵念起自己的尊名。

    他害怕的不是这会出什么意外，而是担心被撬动的自然力量惊醒“烈焰”达尼兹。

    一句句描述出口，很快就完成了三段式结构，克莱恩的耳畔霍然回响起层层叠叠让人烦躁的虚幻祈求声。

    就在这时，达尼兹的梦境出现动摇，“黄金梦想”号飞快支离破碎。

    克莱恩没再停留，立刻离开这里，抢在达尼兹苏醒前，返回了卧室。

    过了七八秒钟，达尼兹茫然坐起，颇感后怕地自语道：

    “我怎么梦见格尔曼.斯帕罗那个疯子在‘黄金梦想’号上捣乱……

    “这真是件可怕的事情！

    “狗屎！一定是平时太担忧这方面的事情了！”

    卧室之内，克莱恩已逆走四步，进入灰雾之上，不出意料地看见“愚者”高背椅旁有光圈荡开涟漪，里面正是身处梦境的自己。

    真的有效果，梦境里用古赫密斯语、巨人语等诵念“愚者”的尊名，同样可以得到回应！难怪有些人明明什么都没做，却突然死亡于睡眠中，这是平时看了什么资料，记住了什么符号，一不小心在梦境里重现了？这个世界的危险真是防不胜防啊……克莱恩关闭了那个光圈，考虑要不要将实验结果用另一种口吻告知“正义”小姐。

    当场不说，事后通知，对“愚者”的形象有些损害啊……可“正义”小姐是那种好奇心较重的少女，虽然已经被“倒吊人”先生和“星之上将”警告过，本身也成熟了不少，但依旧存在冒险的可能……当然，真要出了什么问题，那都是她自己的责任，和我没什么关系……克莱恩不由自主回想起了“正义”小姐对“愚者”的崇拜，回想起了她让人心情愉快的乐观和开朗，以及在塔罗会内，以一己之力盘活整个组织的贡献。

    最终，他叹了口气，自嘲一笑道：

    “还是得提点和警告她一下。

    “这就是ViP大客户的待遇……”

    做出决定后，克莱恩不再犹豫，蔓延出灵性，触碰向代表“正义”小姐的那颗深红“星辰”。

    …………

    东切斯特郡，一座大庄园的房间内。

    奥黛丽侧并双腿，坐在梳妆台前，回想着“倒吊人”先生和“隐者”女士的话语。

    经过两位资深非凡者的提醒，她忽然明白了一件事情，那就是“心理炼金会”的中上层未必不知道可以通过“自我心理暗示”的方法探索梦境，探索潜意识冰山和集体潜意识大海。

    他们之所以没告诉我，可能就是因为这对“心理医生”来说太危险了，不少人已经死在探索里……可是，正常也该警告一下呀……啊对，在他们看来，我还只是序列8的“读心者”，根本不具备“心理暗示”的能力，也就没必要提醒……奥黛丽终于想清楚了一个疑问。

    她正要放苏茜进来，抚平内心的失望，眼前忽有浓郁的灰雾涌出，瞬间填满了视线。

    而那漫无边际的灰白雾气中央，一道身影靠坐在高背椅上，以俯视的姿态说道：

    “不要贸然尝试。”

    奥黛丽还没反应过来发生了什么事情，耳畔又一次响起了那低沉威严的声音：

    “如果在梦境里遇到危险，可以诵念我的名。”

    诵念您的名？奥黛丽一下睁大眼睛，心中满是喜悦：

    “是，‘愚者’先生。”

    见“正义”小姐完全没有怀疑，甚至很激动，很兴奋，克莱恩暗自松了口气，轻声笑道：

    “用古赫密斯语。”

    说完，他的身影淡去，灰雾一下消失。

    奥黛丽怔了两秒，匆忙紧抿嘴唇，害怕自己失态。

    “愚者”先生竟然专门提醒我！还允许我在梦境里诵念祂的名！奥黛丽激动地原地走了几步，认为自己就是真正的“神眷者”。

    当然，她也记得“愚者”先生的警告，打算从“心理炼金会”了解更多，有了足够的准备后，再做尝试。

    她嘴角一点点翘起，在胸口胡乱点了几下，无声自语道：

    “愿‘愚者’先生庇佑我~”

    …………

    灰雾之上，克莱恩转而考虑起另外一件事情：

    报酬高达1000镑的红发伊莲竟然与“疾病中将”特雷茜有关！

    特雷茜接收了齐林格斯的船队，改旗舰为黑死号，而齐林格斯之前俘虏过一位叫做吉米.内克的富商……那位富商在更早前获得了与死神相关的部分古老文献，那出自拜朗皇室的陵寝……这情报源于“蠕动的饥饿”内的那位“梦魇”，对阿兹克先生应该有一定的作用，我原本就打算顺手查一查……克莱恩对找到红发的伊莲多了另外的期待。

    他原本只想利用魔镜阿罗德斯找人，现在则准备附加“海神”信徒们的排查。

    之前为了1000镑降神谕确实有损位格，现在涉及一位海盗将军，勉勉强强能让人猜测有什么隐藏目的了……克莱恩具现出红发伊莲的照片，招手唤来了“海神权杖”。

    他未做广播式的神谕，这对他也许是不能承受的负担。

    他挑选了卡拉特、埃德蒙顿等高层，在海浪滔天的背景里沉声说道：

    “找到她，保护好她。

    “小心特雷茜的势力。”

    克莱恩未做解释，将这幕场景连同红发伊莲的照片分成数份，投入了相应的光点中。

    PS：以参加年会依旧稳定更新的名义求月票~