    一连串的大招让众人都意识到，对付这台机甲必须一鼓作气的把它打死，否则让贝克将军活动自如，他就会把自己一方一波带走，而现在最好的方法就是破坏强化玻璃。

    “咔嚓”一声。

    子弹推上膛，电眼打开，伍华更是打开了凝神一击。

    C级凝神一击已可穿透三层障碍物，而且对前两层障碍还有透视特效，伍华的目光穿过了火焰，玻璃罩上的白点和裂缝清晰可见，电眼十字准心在不断的扫描。

    这个距离很近，不足二十米，这本不应该是狙击枪射击的距离，但是现在却非用狙击枪不可。

    对顶级狙击手来说，狙击枪的意义在于精确、冷酷、一击致命。

    提示音：“特殊技能死亡之吻开启，请选择子弹爆炸方式以及攻击效果！”

    伍华在枪机上按了几下：“裂变！裂变！裂变！”

    “叮”的一声响起，“三向叠加指令已经输入，组合完毕！”

    伍华的手指扣在了扳机上，.美女艳唇已经变红，战术电脑提示命中率为100。

    但这个100是建立在打中玻璃罩的.基础上的，而打中白点，这个命中率可说为0，它必须建立在手动瞄准的基础上而且还不能够定位瞄准，它考验着一个顶级枪手瞬瞄瞬射的水平，那需要枪和手的结合，把握住那一瞬间的枪感……

    伍华全身的精神都集中在眼.睛上，外界已经不在，他没有去想这一枪打不中的后果，也没有去想5分钟后基因部队扑回来的情形，更没有去想这一枪的难度……

    众人还在开火，十字准心在白点上左飘右飘的，就.是无法与其重合，稳稳的重合……

    忽然间，十字准心好象飘到了白点的下方，伍华的.手指动了。

    “轰——”

    XM500发出了巨大的轰鸣，制退器飙出去一道箭型紫.色枪火。

    死亡之吻惊艳.一幕再现，机甲前胸忽然出现一个丝袜吊带的X感美女，五彩光芒中，美女伸手轻轻做了一个飞吻，好象是在安慰主人，这一枪偏了，下次再来，然后她一瞬即逝了。

    “哗啦啦！”

    白点忽然裂开，强化玻璃一瞬间被裂开一个大洞，玻璃渣滓纷纷乱掉。

    这一枪竟然神迹般的正中白点，产生了巨大的裂变作用，贝克将军真身露了出来，每个人都看到了希望，每个人都又惊又喜。

    伍华就是伍华，枪中之神！

    梦想天空和放手去爱猛的端起XM-109就开射。

    “想得美！”贝克将军再度抱拳交叉在胸前，子弹全打在了机械手臂上。

    “我日，忘了他还有这招！”旺财这样骂道。

    那确实，这台机甲最牛B的就是机械手臂，它不但能攻，而且还能守。

    “呼啦”一声，一片*白色的念力波罩上了机械手臂，伍琳的大招出来了，她满脸通红，双手一较劲，交叉着机械手臂竟被她的念力硬生生的拉开了。

    团队配合才是真正的无敌。

    伍华等人见状，果断的抬起狙击枪瞄准，但是贝克将军也异常狡猾，念力波只是束住了机械手臂，却束不住其他部位，机械大脚往前一踏。

    “叮叮叮！”机械手臂的肘部迸出三点火星，伍华三人的子弹都打歪了。

    贝克将军也在用力挥舞指挥手套，机械手臂一点一点的重新交叉，眼看着中央的缝隙只剩下一条缝了。

    伍琳坚持不住了，她的念力能量还是没有机械手臂的力量强大。

    就在这时，一道寒光在空中如疾电闪过，见缝穿针般的就从那道细微的缝隙中穿过。

    “噗嗤”一声！

    两把无柄的弧型短剑cha在了贝克将军的胸口正中央，正碧蓝星空的神器——鬼雨。

    提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞，尘世如朝人如水，只叹江湖几人回，这正是鬼雨剑的真实写照，没有人可以硬挺这如同天外流星般的一击。

    碧蓝星空才是真正把握住了最佳时机，发出最致命的一击。

    贝克将军猛的瞪大了眼睛，机甲的动作也停顿了，每个人都看清楚了，两把鬼雨剑产生了一个夸张的“—20000”伤害数值。

    一股乌黑的血液从贝克将军口中缓缓流出，贝克将军的喉咙仿佛都被堵住了：“为什么？为什么……”

    他似认为自己是这个未来世界的太空领袖，他似也想不到自己载在了伍华这群人的手上，这是他永远想不明白的，这也是他永远也想不到的结局。

    所以他才发出了这样的叹息。

    伍华疲惫的笑了：“很简单，因为你长得丑！”

    贝克将军已经无法再说什么了，不甘的垂下了头。

    “唰——”

    一道诡异的五彩光波出现，缓缓升到空中，贝克将军带着无尽的遗憾找鸡阿母报到去了，硕大的机甲失去了指挥，顿时也轰然倒地。

    系统声音：

    “尊贵的玩家碧蓝星空，恭喜你消灭贝克将军，等级+3，经验值+10000000，幸运点+1，魅力+20，***勋点+20，荣誉值+3，战争声望+300……”

    “哗啦啦！”

    装备雨开下了，无数装备铺天盖地的砸在战舰顶层钢板上。

    这次是前所未有的疯狂大爆，神器宝箱、五彩、暗金、银装……众人一拥而上，火速开抢。

    “你们刚才打贝克将军有这么快的动作就好了。”伍华打趣道，他并没有去抢，不是不抢，实在是跑不动，而且距离也太远了，反正这里也没有外人，大家拣了也没什么，伍华就看见两件神器被碧蓝星空和伍琳抢了去。

    说到抢装备，谁也没有伍琳强，手一招，念力一放，神器就朝她飞去了。

    剩下的装备还有很多，但是众人都来不及拣了，因为这时候艾尔星的光辉还是没有永远的闪烁，神族军队被基因部队消灭得一干二净，所有章鱼怪纷纷掉头往战舰扑来。

    “别拣了，走！”伍华跳进了通风管口子，其他人也纷纷往下跳，旺财恋恋不舍的看了那些装备一眼：“唉，人生最大的痛苦就是看见装备没办法再拣了。”说完，他也纵身跳下了通风管。

    通风管的中央天窗房间里，一行人还在努力的攀爬，老布朗和钟舒曼也尾随上来了。

    老布朗浑身是血，全身重伤，几乎都爬不动了。

    “布朗先生！”

    “Dad！”

    众人都围了上去。

    老布朗躺在地上，喘息着摆手：“没，没用的，我，我走不了了，你们看我肩膀。”

    众人一看，老布朗肩膀上的铠甲已经被撕裂，露出了一块不断在跳动的乌黑色肌肉，就像那些章鱼的身躯。

    这是感染了变种病毒的前兆，他的生命力变得微弱起来，只要一死，必然变成基因变种。

    “Dad！”小甜心扑了上去，眼泪流了下来。

    “我的宝贝，你要乖乖的！”老布朗抚着小甜心的金发，继而对伍华叹息：“我能活到现在，已经是个奇迹，我不能拖你们的后腿，布鲁斯已经被我干掉，我已尽力，战士，后面的事就拜托你了。”

    伍华心情沉重的点点头，他知道老布朗这话是什么意思，那就是带着小甜心安全的回到T18行星。

    老布朗随即拽出了一个金属盒子，伸手按了几下，伍华看见那盒子屏幕上出现了“03：00”的倒计时，这显然是威力非凡的炸弹，这显然是老布朗想尽自己最后一份力量，阻止那些怪物。

    伍华也不想婆婆妈妈的，站起身大吼道：“走！”

    众人继续往前爬，身后的通风管传来乒乒乓乓的声音，显然是那些怪物在破坏顶层钢板。

    3分钟之后，通风管传来了惊天动地的爆炸声，爆炸气流沿着管道冲上来，力度之强让伍华等人趴在地上都觉得全身轻飘飘的。

    老布朗想必也在这场爆炸中化为了灰烬，小甜心已经哭成了一个泪人饵。

    钟舒曼咬牙道：“走，不能让手机快速阅读：ｗàｐ.bsp;   伍华道：“Rich小姐呢？”

    钟舒曼的脸色黯淡下来了：“她去了一个永远也不会战争的安宁地方。”

    伍华叹了口气，Rich肯定在刚才的战斗中被Luna那个变态给干掉了。

    想不到最后能活下来的人就只剩这么几个了，想到这里，伍华加快速度往前爬，只有自己逃出去，才对得住前面那么多牺牲的人。

    由于科研中心的通风管早被布鲁斯当初追击自己的时候打得变形，伍华等人不得不从A3区域的长廊跳下来，这条回型长廊距离还很长，伍华心里也很担心，科研中心的大门都是随机密码，需要一定时间解密，现在就看这段时间里那些章鱼怪能不能追上来，追上来的话大家都玩完。

    大门很快出现在众人眼中，小甜心也知道情况到了最危急的时刻，她也收拾好心情，提着金属小箱冲上前在控制面板上操作。

    伍华焦急道：“解密需要多长时间。”

    小甜心道：“这门里面的控制面板已经被损坏，现在最快也得要10分钟。”

    众人面色一寒，10分钟足够变种怪物追上来了。

    伍华道：“你能再加快速度，对不对？就像你们父亲一样那么果断！”

    小甜心的汗水也渗出：“先生，不要和我说话，我在尽全力。”