    呢喃一声之后，叶尘再次发出这片空间之中。

    距离进入此地也有了三天时间。

    可是当他踏出之后，奇怪的一幕发生。

    这密林深处，什么时候多了这么多军队。

    再次抬眼望去之时，身穿黑甲的黑牙正站在原地。

    “恭迎吾主！”

    “恭迎吾主！”

    见叶尘到来，黑牙脸上再次泛起喜色。

    安然无恙到来，说明事情已经解决了。

    话音落下之后，身后的黑甲妖兽纷纷跪倒在地。

    看着这训练有素的军队，叶尘心中泛起了惊讶。

    “黑牙，你小子什么时候拉起的军队。”

    “启禀吾主！”

    “在您离开的三个月内，我已经将您所教导我的军队要领好好揣摩了一番！”

    “随后妄自组件了这一支千人大军。”

    “还请吾主检阅！”

    “奥，嗯？”

    “什么？我进去了三个月？”

    叶尘傻眼了，而身下的黑牙也是一副差异的神情。

    叶尘进入此地，难道他不知道时间？

    “氏族怎么样？”

    再次询问氏族的情况。

    “启禀族长，氏族在白凤大人的带领之下，正在慢慢收拢地形。清理人类残党。”

    听到黑牙正色的声音。

    叶尘这才长叹一口气。

    时间错乱这种事儿终于还是发生在他的身上。

    进入其中三天，出来确实三月。

    感受着天边落下的雪花。

    随秋风踏入，出来时以是寒冬。

    看来这时光真的不等人啊。

    不过好在当初没有让白凤与之同行。

    不然的话，三个月时间，火羽氏族没有强者坐镇，一定会出现上次的情况。

    “请吾主指教！”

    又是一声怒吼从那身下响起。

    目视过叶尘上次凝聚冲杀战阵，

    现场所有人对于叶尘的崇拜。

    可想而知。

    本不想一出来就处理军中之时，可是看到这些家伙的热情。

    叶尘也不好折损他们的面子。

    “竟然如此，拉出来吧...”

    话音落下之后，身下黑甲军队各个脸上泛起了喜色。

    能够得到叶尘的指点，那可是上辈子修来的服气啊！

    随着白战天的倒台，这迷雾森林之中依然是成为火羽氏族的产业。

    其建筑面前，就有一块比较宽广的地面。

    看到叶尘平安而出，两女子相视而笑。

    目视着叶尘缓步朝着他们走来。

    “没事吧？”

    异口同声发声，也让叶尘心头一喜。

    “没什么大事儿。”

    朝着两人点点头。

    又将目光转向身下。

    “竟然是指点，战阵的提升自然要有对手。”

    话落，随着叶尘大手一挥，几道熟悉的铁骑再次出现在众人的视线中。

    “吾主！”

    星辰铁骑统领朝着叶尘缓缓点点头。

    “嗯...叫几个人出来，配这个小子连连手。”

    “是！”

    沉声响起的同时，星辰铁骑大手一挥，招呼出了五十名星辰骑兵。

    ＂嗯，不用手下留情！＂

    “黑牙！如果能赢了他们！你这黑家军，一人赏赐一颗升灵丹！”

    “什么？？”

    “吾主万岁！”

    话音落下之后，现场已经响彻了一阵欢呼之声。身前所有人面色激动的发出咆哮之声。

    而黑牙却一脸凝重的回头。

    “列阵！”

    “是！”

    感知到黑牙的认真，现场黑家军不再敢有意义。

    各个站在了自己的方位。

    这一点也让叶尘心中一惊。

    没想到才三个月，黑牙就能提升到如此程度。

    不得不说，这小子身上真有几分自己的影子。

    “战鼓！”

    “战旗！”

    “起！”

    随着身旁黑甲军士兵开始擂击战鼓。

    随着战鼓声，一千多名将士们开始同步起呼吸。

    黑牙很聪明，他再寻常战阵之上，又增添了新的战意载体。

    战旗，弥补自己无法集中战意的缺陷。

    很快，身为阵眼的黑牙一声咆哮之后。

    其内部战意聚集的瞬间，一只六眼巨蝎的战阵虚影出现在了视线之中。

    台上叶尘望着身下黑牙的操作，不仅缓缓点点头。

    这小子，能用短短三个月时间，拉起来这么一支军队、

    确实优秀。

    战意凝结，目视眼前的星辰统领。

    “前辈！请指教！”

    对于黑牙所爆发的力量，连星辰统领都没有想到。

    甚至有些怀疑自己人带少了。

    “好说...”

    话音又落。

    星辰铁骑一方众人不像是黑牙他们还要那么多准备工作。

    大手一挥之后，星辰大蛇就已经出现在了视线中。

    这就是经过战斗所所出现的呼吸同步。

    心齐，战意凝。

    “兄弟！小心了！五十人对一千人！我不会留情的！”

    “哈哈哈！老哥说的哪里的话，要是你五十人都留手的话，那就真的太看不起我等了！”

    “得罪了！将士们！随我冲杀！”

    随着黑牙一声怒吼传出。

    一千之众黑甲军咆哮着朝着叶尘冲去。

    漫天云烟泛起之时。

    喊杀声招来了众多妖兽围观。

    孔雷抬眼望向叶尘朝着后者作揖致敬，而叶尘则是摆摆手。

    看着身下黑甲军凝聚的战意。

    孔雷这个族长都暗暗咋舌。

    要不说黑牙能够被叶尘赏识，成为龙将之首。

    之前在有意拉起军队的时候，黑牙就跟自己交流过战阵之上的信息。

    而两人交谈之后，他就发现 了此子想法的新颖。

    能够在这么短的时间内，凝聚出如此恐怖的战意之灵。

    不得不说，是这块儿料。

    呢喃声落下之后。

    身下星辰铁骑的冲杀已经响起。

    呼啸的狂风之中星辰大蛇吐出蛇信之后，与那冲来的巨蝎碰撞到了一起。

    涟漪扩散。

    气浪翻转。

    持续作战良久，让叶尘差异的是，这黑牙一方竟然没有落得下方。

    “变换...”

    星辰铁骑又是大手一挥，五十名骑兵再次换到了格子的方位。

    擂鼓声阵阵传来。

    天边那只大蛇身后，又冲起了一股强劲的云烟。

    云烟缥缈而过，星辰战马他虚空而出。

    星辰统领作为大军首领，自然不是等闲之辈。

    如今的他也能够成功召唤星辰战马与之作战。

    

