    “早不来，晚不来，偏偏在我提升了力量之后才来！我不杀你谁杀你！”

    夏波声音冷淡，周身时间法则翻滚，他身上的力量渐渐消退，不得不说，时间法则对他来说简直是如虎添翼！

    至于时间法则为什么能够在他身上施展，完全是因为这修罗界的原因。

    修罗界赋予了他加强法则的力量！

    这也是他能够将时间和空间作用在这宇宙二级规则身上的原因。

    修罗化身提升至满级之后，力量逐渐显现。

    修罗界更是自成一个世界，成长性非常高。

    如果自己获得了创造的法则力量，是否可以利用创造法则，在这里创造一个独属于自己的世界！？

    这个想法未尝不可以实施。

    但并不是现在。

    伴随着宇宙二级规则的死亡，夏波猛然发现，对方体内竟然从溢流着一股锋之法则！

    “怎么回事儿，为什么我能够感受到对方死亡后的锋之法则！”

    夏波收起修罗界和修罗血海，猛地感受到对方体内那翻滚的锋之法则，顿时有些惊讶！

    法则之书！！

    是法则之书再凸显着作用！

    夏波脸上露出难得的惊讶，他还是第一次遇见如此奇怪的事情。

    转念一想，自己是否能够利用这股法则力量做一些事情！

    他手摸到已经冰冷的尸体，运转法则之书，那道锋之法则竟然被自己牵引，没入体内！

    “可以！”

    他脸上露出惊喜，但是下一秒体内传递而来一股撕裂的刺痛，身体竟然支离破碎，血肉模糊！

    一道道切口平整的伤口出现在他身上。

    噗！

    一口鲜血喷出！

    时间流逝作用在自己身上。

    体内的锋之法则消失不见，身上的伤也消失不见。

    “这股力量好霸道，必须在第一时间利用法则之书对其进行炼化！”

    夏波心中思索，打定主意，手小心翼翼的摸到冰冷的尸体上，锋之法则再度没入体内。

    这一刻，夏波直接开启修罗化身，身体拔高，坐在修罗界的地面上，经过修罗界的加持，体内的时间和空间法则被加强！

    真气、空间法则、时间法则同时给予锋之法则压力，再加上法则之书的强横炼化，原本无坚不摧的锋之法则竟然一点一点的被炼化。

    饶是这样，夏波那修罗化身上也布满了大大小小的伤痕。

    当这股力量彻底被掌控，夏波开始恢复被锋之法则创造出来的伤势。

    等到一切恢复，已经是第二天。

    醒来的林夏等人这才注意到地面上两具尸体！

    “昨天夜里有人袭击团队，守夜的兄弟被杀死了。”夏波目光落在这宇宙二级规则身上，眼神带着冰冷的杀意。

    “好恐怖的力量，这不像是规则力量！”林夏走到被杀的兄弟身边，目光落在对方的被劈成两半的尸体上，带着一丝惊骇。

    体内的血液就仿佛被一种神秘的力量封存。

    “这是法则力量！”那名六级规则，幻灵说道。

    冬若有所思。

    夏波目光带着凌厉的杀意，说道：“这件事情不会这么完了，尸体掩埋，以后守夜我来守！”

    宇宙二级规则出现已经证明一个现实，那就是莫尔已经察觉到425公路上的第一团队被灭。

    转而他脸上露出一丝凝重。

    自己来到360公路，他没跟任何人说，那么这就家伙极有可能去了425公路之后，转到360公路。

    幽他们并不知道自己前往360公路了，不要说幽和启天，准确的说整个公路上的人都不知道。

    但唯独有一个人知道！

    先知！

    他眼睛微眯，“不，不对，自己的存在应该非常隐秘才说，第一团队的覆灭是跟第二团队有关系，这家伙到了下届之后，先将第二团队覆灭，然后才来寻找自己！他是抱有目的性的！”

    想到这里，夏波脸上露出一丝冰冷。

    幽不会说出自己，因为自己也不过是一名八级巅峰规则。

    但对方派来一名宇宙二级规则，显然不单单是为了杀幽他们。

    这家伙是盯着自己的！

    “是谁透露了自己的消息，巡视规则并不会，他现在还在公路上。如果知道自己未来的成长空间，莫尔必然会痛下杀手！第一团队被灭还不至于让他派人来到下届，因为这已经触碰了天的意志，甚至违背了游戏规则！”

    夏波心中思索，这一切恐怕跟先知一族有关系。

    此前他已经跟先知一族有闹掰的迹象。

    一名普通的八级规则和一名小先知并不会有那么大的底蕴让一族和自己闹掰。

    那么这些决策就是来自上界的先知一族！

    闹掰之后，他们基本上是断定自己会死亡！毕竟那个时候的自己还是太弱小，因为自己和莫尔闹翻，显然不理智。

    再加上他们已经获得了自己想要的东西，和自己闹掰并向莫尔示好是必然的。

    但他们没想到自己还活着，甚至将第一团队的人杀死！故而引起了先知一族的注意！

    莫尔未必能够注意到公路上的变化，但是先知一族却能够注意到！

    也就是说这次宇宙二级规则到来的根本原因还是因为先知一族！

    他的目光冰冷，自己必须要快速行动了，否则下来的人实力会越来越强大！

    只要自己的宇宙规则力量达到了三级，别说四级，就是莫尔也未必是自己的对手！

    自己的底牌实在是太多！再加上法则成长系数非常难，短时间内成神显然不可能！

    不能够让莫尔成神自己才出手！

    他现在推测上上界是否成神才能够进入！

    这就不得而知了。

    想到这里，他的眼神变得锋利，如果这件事情不早一些处理，他们还会有人打破空间屏障进入下界。

    夏波目光闪烁，360公路上的一切事情要提前开始了。

    他把车队里的其他人全部召集过来，简单商议。

    “原本我打算在360公路上待半年，但一些事情突然出现，让我不得不提前开始！”

    夏波目光扫视面前生物，他原本的计划是在公路上将修为提升到元婴甚至分神境界。

    但时间不等人，早早地将莫尔处理，对谁都好！

    但在离开之前，他需要底牌，用来对付莫尔的底牌。

    仅仅凭借三种法则之力，远远不够。

    众人面面相觑，不明白发生了什么事情。

    “第一车队的计划要提前施展了，你们现在就去公路上大力招人，一些顶级车队，就交给我！”

    夏波说道，第一车队要快速打造！

    也算是让自己有个班底。

    在交代一份之后，夏波便让他们开始在世界上发布，并把坐标发送给其他车队的团长。

    如此行为，无疑是挑衅。

    但是这群人无比的激动啊，他们相信夏波，自然非常敢将坐标发送给这些人！

    于是，不少团队的团长都收到了这么一个奇怪的坐标。

    并带着一句话，360公路第一团队前来挑战！

    这把他们气得够呛。

    同时他们也发现，这些给他们发坐标的人竟然在世界上表明，要打造公路第一车队。

    这一下，犹如捅了马蜂窝一样。

    “这么嚣张，完全不把我们放在眼里！”

    “干！”

    “带着人，上去把他们灭了！”

    公路上，一道道传送的光芒亮起。

    盘坐在战车上的夏波睁开眼睛，目光落在这些传送过来的光芒上，嘴角一勾。

    计划就是这样慢慢施展的！

    采用激将法！

    “你们都先进入车内，这场战斗不是你们能够参与的！”

    夏波站起身，看着光芒亮起的公路，脚底下升腾出一团恐怖的血红，无边蔓延，转眼之间便将整个公路包裹。

    这些传送过来的人蓦然发现自己竟然出现在一片血红的空间。

    顿时不少人都慌了。

    但也有人一脸平静，甚至有人神情带着嚣张。

    下一秒，他们都被震惊到了。

    之间血红的空间内，一道九米高的修罗静静站在原地，此刻他仿佛就像是世界中心一般。

    “修罗！！！”

    有人立马认出了这个生物的样貌。

    “怎么可能，修罗可是一种职业！”

    “有人能够在这里使用职业技能！”

    “假的吧？”

    一阵阵议论声传来，夏波睁开眼睛，淡漠的望着他们，血红刀锋一指：“臣服或者死！”

    所有人脸色一变，转而脸上露出怒意。

    “小子，你太猖狂了！我告诉你，即便你会神级职业，我们也未必会怕你！这条公路乃是规则的天下！职业早就已经过时！！”

    一名八级规则冷哼一声，目光死死地盯着夏波。

    神级职业，也许在公路上，是无敌的，但是在这里，神级职业也得给我趴着！

    因为这里是规则的天下！

    “一起出手！”

    八级规则冷哼，率先动了！

    其他人见状，一个个紧随其后。

    一道道法则，一股股规则，犹如倾盆大雨，这股强大的力量，足以将一级宇宙法则撕裂！

    这股强大的力量汇聚，扭曲在一起。

    血空空间扭曲震荡。

    但夏波连二级宇宙规则都杀了，又对他们何有惧意？

    他的力量值突破天际，刀光剑影搭配锋之法则，足以将所有的规则和法则撕裂！

    血红刀光隐隐有撕裂修罗界的趋势，呼啸蒸腾。

    漫天扭曲的空气瞬间破碎。

    一刀之威！

    所有人瞪大了眼睛，他们是第一次看到以技巧将所有的攻击击碎的！

    “这是！！技巧！！怎么可能！”

    有人大惊失色！

    所有人都傻眼了。

    这一幕实在是太令人震撼。

    夏波刀锋挥动，无形的锋之法则消失在空中，下一秒那八级规则周身空间猛然一震！

    无形的力量划过他的身体，将其斩成两半。

    连鲜血都没有。

    这些规则们倒吸一口冷气，八级规则就这么消亡了。

    “臣服或者死！”

    夏波目光冷峻，刀锋再度指向他们。

    一名八级巅峰规则受不了这个气，冷哼一声：“你拿什么让我臣服！”

    夏波目光看来。

    顿时这名八级巅峰规则惊恐的发现自己周围的空气被锁住了，同时时间变得非常缓慢。他想要施展法则力量，但由于时间法则变得缓慢，他的动作是那样的迟钝！

    空间法则加时间法则！

    这名八级巅峰规则脸上露出骇然的神情。

    下一秒锋之法则穿过他的身体。

    所有的法则消失，他的身体从中间分离，死状就跟刚刚的八级规则一样！

    嘶！

    这下，没人敢做出头鸟。

    他们都没有看出来这两个人是怎么死的！

    锋之法则是世间最为锋利的法则，可以轻易的将空间撕开一道口子，甚至能够打通从上界到下界的空间壁垒。

    至于见这种法则的锋利程度。

    这也是他作为空间法则拥有着的克星。

    任你创造再多空间，锋之法则过去，所有空间都会崩溃！

    这就是锋之法则的力量！

    堪称恐怖！

    “没人吭声，那么你们就是同意了！我即将前往上界，但是下界的情况我依然会关注！我不希望你们进行公路窝里斗！如果想杀，去其他公路杀，我在背后给你们撑腰！”

    夏波目光扫视八级巅峰规则，声音颇为冷漠：“360公路要团结在一起，欺负低级规则算什么本事！一群欺软怕硬的家伙！就你们这熊样还当规则，如若不是我需要发展班底，早一刀把你们全部了解！”

    所有的规则死死握住拳头，但却无力反驳，正如他所说。

    他们的确欺软怕硬。

    时间法则涌动，周围的修罗界消失不见，夏波恢复人类的模样。

    “全部站在一起！我有一些事情要商量！第一团队的打造就现在开始！你们将会是第一团队的第一批成员！我希望你们彼此之间互相帮助！也只有这样，你们才能够走的更远！”夏波目光冷然，一番交代。

    第一团队也算是就此敲定下来。

    此时世界震动，因为第一团队真的成立了！

    而团队内拥有十三名八级巅峰规则！

    六十多名八级规则

    下方的七级、六级规则更是数量不等。

    接下来的时间，夏波带着这些人从361公路开始杀，一路杀到374公路。

    掠夺了大量的物品，再加上背后有夏波存在，八级巅峰规则根本不是他们的对手。

    队伍成功抵达375公路，而此时队伍已经发展到了五万人，八级巅峰规则便有三百多人。

    七级规则有四千人，其他等级的规则数量更是非常庞大。

