    三天后，大墨疆域，一处已经完全破败的山村中，几道极快的身影依次出现。

    首先便是天庭六御的中天北极紫微太皇大帝，以及五方五老中的南方南极观音。

    紧接而来的是大墨皇朝四方军团，朱雀军军长·炎历海和慕容世家的阳神境老祖·慕容旭。

    最后却是本应该和邪道继续陷入对峙，密宗昙花寺的慧明上人以及乾元宫的阳神境高手·薛鸿鹤。

    这次六人齐聚，还是天庭先提出来的，上一次的天庭会议中，众人最后得出的结论是趁机占下大墨皇朝。

    然后天庭六御便去直袭皇城，结果那一战说不上惨败，但因为六御之间还是各有保留，且互相提防，让他们根本无法全力出手。

    最后只能在刚攻入城门便撤退，不过这也让他们试探出了大墨皇朝的一些底蕴，以及得出了一个结论，真的要拿下整个大墨皇朝，天庭至少也要付出近一半的战损。

    于是这件事就让天庭的众人有些坐不住了，特别是其中那些老一辈的天庭强者，他们本来的想法就是单纯的混日子。

    之所以同意拿地府先开刀，也是因为这些年来和地府之间的仇恨越积越深。

    可莫名其妙的就要与大墨皇朝全面开战，这又是图个什么。

    虽说是为了维护天庭的颜面，但要因此导致天庭死去近一半成员的话，他们肯定是一万个不同意。

    在经过一番激烈的讨论后，众人决定先跟大墨皇朝谈一谈，而大墨皇朝那边为了预防天庭使阴招，便请来了一佛一道作为见证者。

    紫薇大帝见到人都到齐，干咳一声道：“我们是不可能将火德星君交出来的，此外发生这种灭镇事件，在来此之前，我将具体的经过都已全数告知你们。

    这是地府的阴谋，是地府有意将大墨皇朝拖下水。

    不过死去的那些民众也是事实，我天庭可以私下做出一些赔偿，这是我天庭最后的底线。”

    炎历海微微皱眉，大墨皇朝这次之所以派人前来，就是因为天庭的解释，听上去算是说得通。

    可问题的关键并非是那个小镇的民众之死，而是大墨皇朝的颜面，若之前的灭镇是给了大墨皇朝一个嘴巴子。

    那么直闯皇城的行为，则是对着大墨皇朝的脸上吐了一个口水。

    “赔偿是必须的，但我们要的是公开！为此我大墨皇朝需要给大墨疆域的民众一个交待！这也是我们的底线！”

    莫凛秋这计，绝就绝在就算双方都知晓是地府在搞事情，可是为了面子，却不能这般轻而易举的放下。

    毕竟一方皇朝没了这点颜面，其民众也会对皇朝本身失去信心，从而愈发疏离，直至内乱爆发。

    而天庭刚出来装一波，现在若是让他公开赔偿，相当于对大墨皇朝直接弯腰。

    那不用说什么一统三界的妄想，就是天地二神的位置也保不住了。

    更关键的是，在天下人的眼中，天庭身上那层神秘的面纱也会被撕破。

    在接下来的一炷香时间内，两方着重的话题都纠结在公开不公开上。

    随即两方见一时半会的不出一个结果，便同时将目光看向那一佛一道，这也是见证者的另一个作用。

    慧明上人是一个神情严肃的老者，他的皮肤上虽有些许褶皱，却并非像将要沉落的夕阳。

    相反其全身黝黑的皮肤，以及虬起的肌肉，都给人一种充满力量的感觉。

    “两位，你们所说的底线已经冲突，唯有各自再后退一步，才能勉强达成和解。

    这紫薇大帝既然已经说了，此事的根源是在地府，老僧认为.......”

    话未说完，却被突如其来的声音打断：“哎呦来，可是让我们好找，你们这地方选的真可以的。”

    六人同时神情警惕的看向远方飞快袭来的两道流光。

    正是鬼后·幽若璇和九幽府府主·卫狱海。

    慧明上人和蒋鸿鹤此刻已将警惕心提到最高，并且做好随时出手的准备，大墨皇朝的炎历海和慕容旭也是如此。

    毕竟这段时间以来双方没少过招，虽然以这四人的实力，估计加在一起都不够幽若璇或者卫狱海一个人打的，但短短瞬间四人已经达成了统一战线。

    紫薇大帝看着这一幕眉头微皱，而一旁的南极观音却自始至终都保持着那仿佛独立在外的状态。

    短暂的沉默后，紫薇大帝先站了出来，毕竟这次和谈是他们天庭先提起的。

    “我天庭虽与你八幽狂邪暂时没什么冲突，但若你们想要对大墨皇朝的二位以及这一道一佛动手的话，我可以认为是在向我天庭宣战！

    此外这里发生的事情，刚才我已传回天庭秘境，希望二位不要做出什么不智之举。”

    紫薇大帝这番话说的是又狂又怂，不过无论是幽若璇还是卫狱海，都只是淡淡的瞟了他一眼。

    两人的目光自始至终都锁定在慧明上人身上，这不由让慧明上人那一身黑乎乎的腱子肉抖了三抖。

    毕竟被两位天地境后期的大佬这么盯着，他感到极为的不舒服。

    幽若璇干咳一声，决定还是先直入主题：“你们别误会，我二人这次来没有恶意，只是让你们看一个有趣的小东西。”

    这话让在场的众人齐齐皱眉，但也没人站出来反对，毕竟实力的压制在这，能不打最好，当然最关键是打不过。

    而隐于暗中的林陌却有些不解，从冷初洛的仙身和许天复那边知晓了天庭要和谈的地点后，他便准备来这将六个人全都灭了。

    结果刚要动手，那幽若璇和卫狱海也来到这里，不过当林陌看向幽若璇手中的放映水晶后，好像明白了什么。

    随即幽若璇一边嘀咕一边将这放映水晶激活：“这个水晶是人界会墨堂制作的最新款，貌似可以根据注入的真气量，而不断扩大放映的范围。”

    说完这句话，她手中的水晶直接因为她灌入的真气过多，直接崩碎。

    但是一个庞大的亮光，直冲天空之上，然后洒落一滴滴悬于半空的晶莹光点。顷刻间便覆盖了大半个大墨疆域！

