    天宫之外，一尊荡漾着亿万道星辰光辉的身影悬浮在半空，脚下十二品灭世黑莲缓缓流转，散发着天下无敌般的气势。

    在周天星斗大阵的加持下，他所拥有的气势已经逼近圣人。

    这可是汇聚了三百六十五名准圣半圣强者，再加上一万四千八百名大罗金仙的力量，在阵法的加持下，所产生的增幅是难以想象的。

    面对迎面而来的神光洪流，李言眼帘低垂，其威能足以湮灭一个小世界，甚至连半圣第七层的强者都要避其锋芒。

    然而汇聚了四帝全力的招式，还未接近李言，就被十二品黑莲化解。

    噗嗤！

    东极长青大帝等人喷出口鲜血，遭到反噬，身形连连倒退，竟然不是李言的对手。

    “玉皇大帝，滚出来！”李言的声音在这片天地回荡，语气冷漠。

    周天星斗大阵虽说比十二都天神煞大阵稳定一些，但消耗的能量仍然庞大，时间维持不了多久。

    现在天庭唯一能对自己造成威胁的，只有三界之主玉皇大帝。

    顷刻间，无尽浩瀚的帝气从天宫深处传来，百万丈大小的昊天塔出现在李言头顶，猛地镇压而来。

    李言微微抬头，感到头皮发麻，他从这昊天塔中感受到了浓浓的威胁感。

    “给朕镇压了！”玉皇大帝威严的声音传来，就连整个三界都发生动荡，天道意志在响应。

    李言眼神一凛，淡淡道：“这就是圣人之威么？”

    面对一方小世界大小的昊天塔，李言也是双手结印，眉心之上涌现出一道邪目。

    “神魔眼 湮灭魔光”

    浩瀚如海的灰色光线氤氲着毁灭之力，朝着迎面而来的昊天塔重重硬撼在一起。

    轰！

    当魔光和昊天塔碰撞在瞬间，令人头皮发麻的恐怖余波疯狂肆虐开来，就连这片银河都难以承受，一颗颗散落在太空的陨石，小世界尽数化为齑粉。

    天庭众位强者连连后退，他们已经知道了周天星斗大阵的厉害，当下唯一有能力打败李言的，只有玉皇大帝。

    “众仙家暂且回避，将战局交给陛下。”王母娘娘说道，旋即衣袖挥舞，一股伟力过裹着着众多神仙返回天宫。

    昊天塔和湮灭魔光相互割据半壁天地，疯狂朝着对方侵蚀而来，李言一旦失手，那下场就是被昊天塔直接镇压。

    自己这番大闹天宫，其罪行就连圣人都难以保住，玉帝恨不得将他给千刀万剐了。

    紧接着，李言身形暴退，体内气血翻涌，而昊天塔也被湮灭魔光震飞，重新返回到玉帝的手上。

    下一倏，一道身躯笔直，充斥着无尽威严的金色身影来到李言面前，他脸庞冰冷，目光显露出浓浓的杀意，如欲噬人。

    “你们真是不知天高地厚，正好，你体内蕴含着孙悟空嬴政等人的力量，只要将你斩杀，那么一切威胁都将被朕一网打尽。”玉皇大帝淡淡道。

    李言深吸口凉气，十二品灭世黑莲时刻运转，形成一道防御屏障，同时弑神枪幻化而出，气势滔天。

    与此同时，三界所有强者的目光都汇聚在天庭之外，包括北俱芦洲的十二祖巫，西天极乐世界，妖族天庭，三清，娲皇宫女娲，以及火云洞的伏羲等等。

    太上老君眸子微微一眯，他感觉到李言现在的姿态，已经和魔祖罗睺的模样逐渐重合。

    李言冷声道：“玉帝，我这次是为凤仙郡近百万百姓前来的，就因为那么一点小事，你就将怨恨迁怒于整个凤仙郡，导致三年干旱，因此死去的人不计其数。”

    玉帝听到这句话后，怒笑道：“你是特意来教训朕的么？”

    “朕是何等身份？乃是三界至尊，天地主宰，玄穹高上帝，而那凤仙郡郡候，区区一凡人，竟然打翻了朕准备享用的供品，而且还被狗给吃了。”

    “难道朕还不如一条狗么？这等屈辱，让凤仙郡受些惩罚，来唤醒他们对朕的敬畏之心有错么？”

    李言听到这句话，笑了笑道：“为何你会觉得凡人的性命，会比你所谓的尊严低贱？”

    “三界众生，人人平等，包括人间的帝王，也包括你玉皇大帝。”

    这句话传开，使得三界众多强者为之一怔，就连太清圣人都皱起眉头，嘴里低声道：“人人平等？”

    “这可不像是罗睺这等邪恶之辈会说出来的话。”

    西天极乐世界，接引准提二圣表情凝重，毕竟李言的每个决定都关系到西游量劫，眼下西天取经还没结束，如果李言就这么夭折，那佛门崛起又将遥遥无期。

    “要去帮忙么？”准提圣人问道。

    接引圣人微微叹息，摆摆手道：“我们没有插手的理由，毕竟玉皇大帝惩罚凤仙郡，并不是抱着阻碍西游量劫去的，眼下李言又进攻天庭，大闹天宫，已经触动了玉皇大帝的逆鳞。”

    “如果我们强行救下李言，那玉帝就会为凤仙郡下雨了么？唐三藏师徒就能渡过这一难了么？而且还会得罪天庭，得不偿失。”

    “暂且瞧着吧。”

    西天诸佛缄默不语，微微点头，平静地目视着战场。

    东胜神州，恒沙世界，魔祖罗睺隐匿气息，他抬头望着无尽寰宇，笑了笑道：“这李言确实有些胆色，就这么进攻天庭，与鸿钧童子抗衡。”

    魔无极缓缓道：“义父，您还有多久成圣？”

    魔祖罗睺盘坐在地，红色长发随风舞动，眉心上魔纹显露而出，身下十二品净世白莲显现，粘稠如液体的魔气荡漾。

    “尚还需一些时日，不过也只是水到渠成的时期，龙凤初劫时，本座就已经积蓄了足够的杀伐之力，若不是鸿钧搅局，本座已经成为了天道圣人。”

    说到这里，罗睺邪眸燃烧起熊熊怒意，他暗暗发誓，等自己突破圣人以后，一定要找鸿钧麻烦，来报当日之仇。

    “至于李言，直接抹灭了禁制，你便再也无法威胁到本座了，到时候弑神枪，神魔眼，十二品灭世黑莲本座都会拿回来。”

    想到这段时间自己卑躬屈膝，对李言唯唯诺诺，罗睺也是双拳紧握。

    当然，在没抹除系统禁制之前，他仍然不能表现出反意。

    无尽星空中，李言操控着周天星斗大阵，目光一寒，脚掌猛地一跺，朝着玉皇大帝暴掠而去。

