    　　康妃带着人到了凤仪宫,跟华嬷嬷说有要事禀报皇后娘娘。

    　　华嬷嬷抬头瞧了一眼康妃身后，紧了紧眉头,康妃这是什么意思，压着个小宫女就来了凤仪宫？

    　　她在皇后娘娘面前再得脸，那也是个宫人，虽然她这个宫人，在凤仪宫的地位不一般吧，但康妃来凤仪宫有什么要事,她只要不想说，她这个做宫人的也不好过问,那都是主子娘娘之间的事！

    　　华嬷嬷转身回殿内向夏皇后禀报。

    　　夏皇后听华嬷嬷说，康妃压着一个小宫女来了凤仪宫要见她,猜测可能有什么事需要她这个皇后出面处理事情，必竟康妃虽为正二品妃位，但终归是个妾。

    　　她就在花厅召见了康妃。

    　　康妃见到夏皇后行礼后，也没有过多寒暄,直接将自己来凤仪宫的目的说了。

    　　夏皇后听完康妃的话,饮了一口茶水，觉得此事很好解决,既然是小宫女撞了柳顺仪,那就处罚一番小宫女便是了。

    　　康妃不敢处理，直接把人送到她这里，是不是因为康妃上次处罚曦嫔宫女的事，被皇上禁足两个月的事吓怕了。

    　　康妃也是个没出息的！

    　　“康妃和本宫一起出去,见见锦华殿冲撞柳顺仪宫女吧！”夏皇后放下手中的茶盏对康妃说道。

    　　她总不能听康妃的一面之词，不过，想必康妃说的也是**不离十了，康妃会如此热衷的帮着柳顺仪，应该是想看曦嫔的笑话吧，毕竟两人的关系实在不怎么好。

    　　“是”

    　　两人一前一后出了凤仪宫的花厅。

    　　廊下，被康妃带来的小宫女，头垂的低低，哆哆嗦嗦的跪在那里，等着夏皇后和康妃出来，对她做出最后的处罚。

    　　夏皇后来到小宫女前方，居高临下开口：“听康妃讲，你在御花园撞倒了柳顺仪，致使柳顺仪腹部疼痛难忍，可有此事？”

    　　小宫女见夏皇后出来了，自知她的小命现在握在夏皇后手里，对着夏皇后的站定地方，砰砰的磕着响头，一边磕头，一便求饶：“皇后娘娘饶了奴婢吧，奴婢不是故意撞倒柳顺仪的，奴婢下次再也不敢了！”

    　　夏皇后心里嗤笑一声，小宫女口口声声说不是故意的，就以为她能脱了罪责，真是天真，不管她是不是故意，或是有意，都规避不了她撞倒了柳顺仪的事实，更不要说柳顺仪现在因为此事都已经请太医了。

    　　“你是曦嫔的人，你叫什么名字？”

    　　“是，奴，奴婢是锦华殿曦，曦嫔底下的二等宫女，奴婢名，名唤红珠。”红珠战战兢兢的说了自己的名字。

    　　夏皇后回头吩咐道：“青竹，你去锦华殿请曦嫔到凤仪宫一趟！”

    　　她才不会傻得私下处置了曦嫔宫里的宫人，让曦嫔有机会向皇上告状，她要请曦嫔到凤仪宫来，当着曦嫔的面，正大光明把事情说清楚，想必曦嫔在皇上面前也说不出什么来。

    　　只是话音刚落，一名宫女不顾凤仪宫看宫门宫人的阻拦，一下子冲进了凤仪宫。

    　　夏皇后皱了皱眉，这是哪个宫的宫女，这么不懂规矩，竟敢擅闯凤仪宫。

    　　夏皇后不认识此宫女，康妃却是认识的，正是柳顺仪身边的贴身大宫女画梅。

    　　画梅一路跑到夏皇后不远处，扑通一声跪倒，大声哭喊道：“皇后娘娘，你可要为我家主子做主啊，这贱婢将我家主子撞小产了，这件事一定是有预谋的。”

    　　叫红珠的小宫女听到画梅说柳顺仪小产了，一下子就慌了，惊慌失措的使劲摇着头：“奴婢没有预谋，奴婢都不知道柳顺仪怀孕了，如何预谋？奴婢只是无意撞倒了柳顺仪？皇后娘娘饶命啊！”

    　　夏皇后也愣住了，柳顺仪有孕她不知也就罢了，竟然被撞倒小产了，这事情太出乎她的意料了。

    　　本以为只是曦嫔的小宫女，不小心撞到了柳顺仪，只要处罚了这个叫红珠的小宫女，就算给柳顺仪一个交代了，没想到里面还有这么大的事。

    　　“你说的可是真的？”

    　　“皇后娘娘，这么大的事，奴婢怎么可能撒谎，太医刚刚在福阳宫诊治完毕，我家主子刚刚有孕月余，还不知道的情况下，就被这贱婢生生撞到流掉了！”

    　　夏皇后眉头皱的老高，面露难色，这宫里一旦牵扯到皇嗣，那就是大事了，曦嫔再得宠，那也要排在后面。

    　　“宫里发生了这么大的事，皇后娘娘要是感觉为难的的话，何不到慈寿宫请太后娘娘前来做主？”康妃站在夏皇后身后见她为难，开口建议道。

    　　夏皇后转头颇有意味的瞧了康妃一眼。

    　　康妃这是要趁此机会，想让曦嫔翻不了身啊，毕竟谢太后要是出面管了这件事，就是皇上也无法反驳了！

    　　曦嫔的宫女，将怀有身孕的柳顺仪撞小产了，曦嫔怎么也脱不了干系了！

    　　不过，康妃的建议，确实让她又几分心动，曦嫔最近太得宠了，能让谢太后出面，压一压曦嫔的气焰，确实是个不错的主意啊！

    　　“康妹妹说的确实有理，那就依你之言！”

    　　夏皇后转身吩咐华嬷嬷，去慈寿宫请谢太后，还没有离开的青竹，去锦华殿请曦嫔，她又想了想，如此大事，谢太后都通知了，皇上那里绝对也要派人去告知的。

    　　她又吩咐了一名宫人，去乾正殿请皇上，不过她还是耍了个心眼，谢太后那里，华嬷嬷可以实话实说到底发生了何事，但曦嫔那里和皇上那里，却不会告知到底发生了什么事。

    　　她交代青竹，曦嫔若是要问起来，就只说她有事相问，皇上那里只说她有要事相商，请皇上到凤仪宫一趟。

    　　她如此交代，是怕曦嫔知道了事情原委，早做了说辞和准备。而皇上那里，在此次事情不得不通知皇上的情况下，她自然是希望皇上不知发生了何事，能拖一拖皇上到来凤仪宫的时间了。

    　　等太后对柳顺仪小产之事下了定论，一切也已经尘埃落定，皇上就是想护着曦嫔，也要思量一番了。

    　　而她呢，反正已经派人通知了皇上，是皇上没有及时过来凤仪宫，曦嫔挨罚，和她可是没有丝毫的关系。

    　　萧婉词听到小五子说，凤仪宫皇后身边的大宫女青竹，奉皇后娘娘的之意，前来见她的时候，心里虽有几分不解，还是赶紧接见了青竹。

    　　青竹进了锦华殿，先给萧婉词行了礼。

    　　萧婉词让她起身后，青竹就将自己来锦华殿的目的说了。

    　　萧婉词一愣，脱口而出道：“皇后娘娘对我有事相问，不知青竹姑姑可知是何事？”

    　　青竹回道：“主子们之间的事，这奴婢就不知情了！”

    　　萧婉词自然知道青竹撒谎。

    　　青竹贵为夏皇后的贴身大宫女，怎么会不知道夏皇后叫她去有何事，只是不愿意告诉她罢了！

    　　不过，宫里最近好像也没发生了什么事情，当然除了她怀有身孕这件事，难道是被夏皇后洞察到了，夏皇后想将她叫到凤仪宫，趁机让她小产掉。

    　　她摇了摇头，这好像也不对，夏皇后刚刚掌管宫权不久，不可能为了她一个小小的正五品妃子的皇嗣，毁掉她好不容易在皇上面前，最近维持贤惠大度的形象，毕竟她要是真在凤仪宫出了事，第一个被怀疑对象的就是夏皇后。

    　　夏皇后要是真知道她怀了身孕，想除掉她肚子里的皇嗣，只要在暗地动手就好了，何必要把她请到凤仪宫呢。

    　　萧婉词的心思在脑子转了好几圈，也没想出夏皇后到底所为何事找她，但她好像又不能不去凤仪宫，她一个小小的正五品妃子，贵为六宫之主的皇后召见，她敢不去吗！

    　　更何况夏皇后派出来请她的是身边的大宫女，看来今日这一趟凤仪宫是非去不可了！

    　　萧婉词不漏声色：“那就请青竹姑姑稍等片刻，我先进寝殿换身衣服，再随姑姑前去凤仪宫。”

    　　秋竹打量一眼曦嫔身上随意穿着的衣裙，点了点头：“那曦嫔小主可要快些，不要让皇后娘娘在凤仪宫等急了。”

    　　“姑姑放心便是，不会耽搁太久的。”

    　　“那就好。”

    　　萧婉词留下烟秀在殿里伺候着，她则直接带着细雨和秋果两人进了寝殿，开始忙活起来换衣服。

    　　她一边忙着换衣，一边询问秋果细雨，看看两人能不能猜到夏皇后到底为何召她到凤仪宫。

    　　两人也是半点摸不着头脑。

    　　“小主要不派人到乾正殿那里告知一下皇上？”秋果出声建议道。

    　　“皇后只是召我去趟凤仪宫，又不是真要害我，我要是到皇上那里说一声，不是显得太草木皆兵和大惊小怪了。”萧婉词也是颇有顾虑。

    　　“那怎么办，您现在怀着身孕，夏皇后万一存了歹意，那可怎么办？”秋果蹲下身，帮她整理了一下绣花百蝶裙的裙摆。

    　　萧婉词低头想了片刻，吩咐道：“细雨我走之后，要是迟迟不回锦华殿，你就派小五子到乾正殿跟皇上说一下。”

    　　“是，奴婢知道了！”

    　　给萧婉词换好衣服，主仆三人出了寝殿。

    　　青竹见曦嫔已经换好衣装，从坐着的圈椅上起身：”既然曦嫔小主已经准备妥当，那我们就快走吧，免得皇后娘娘等得着急。”

    　　“好，青竹姑姑前面带路。”

    　　萧婉词带着秋果，跟在青竹身后，向凤仪宫行去。

