    就在恶魔争先恐后地朝博恩方向袭来时，突然一道巨大的空间之门在恶魔前方打开，巨大的惯性使得前方大部分恶魔没入空间门中。

    而幸运没有冲进空间门的恶魔在门口驻足不前，恶魔虽说是混乱且邪恶，但并不是真的无脑，只是对比动脑子它们更喜欢从武力，脑子一般只用在怎么去巴结上级，或是将上级干掉自己取而代之，无脑的蠢货早就在还是夸塞魔和原魔时期就被弄死了。

    高阶恶魔甚至是恶魔领主在玩阴谋上也是一把好手，只是对比它们的老对手魔鬼，恶魔的阴谋就显得有点低级，加上大量的低级恶魔拉低了整体的智商水平，这也让绝大多数内层位面的智慧生物觉得恶魔就是只懂得杀戮和破坏的疯子。

    如果哪个主物质的呆瓜（外域的生物通常称主物质位面的生物为‘呆瓜’）真的就认为恶魔是真无脑，那他的下场将会无比凄惨，因为有太多自以为是的‘呆瓜’成了恶魔手中的灾币。

    恶魔正打算绕过传送门时，有个别恶魔察觉到了天上的异样，天空中不知何时又开了一道传送门，而不少‘同伴’则惨叫着从传送门掉落下来，与下面的恶魔砸在了一起。

    原来这就是刚才冲进传送门的恶魔，在被博恩转移了一个方位后，上下撞在了一起，在脱离了祭坛的范围，恶魔也变得没有没有纪律且混乱，不少低阶的恶魔被‘同伴’免费送回家。

    在经过短暂的混乱之后，剩余的恶魔才想起刚才的目标，而博恩三人早就失去了踪影……

    “空间之门？！”

    跨出空间门后，侯赛因和精灵老头发现已经脱离了战场，回到炼金工坊博恩的私人实验室中。

    侯赛因刚想说话，博恩便抢先一步开口，“没时间了，这个状态并不能持续太久，我长话短说…”

    两人这才注意到博恩双眼泛着奇异的银色光芒，就连侯赛因也能感觉出博恩周身散发剧烈的空间波动。

    说着博恩抬手一挥，一个立体见方的幻影出现在两人眼前。

    3环魔法[高等幻影]

    施术者能创造一个影像，其形象大小最多不超过边长 20 尺立方体。它看起来完全是真实的，并且还具有相应的声音、气味和温度。

    而这正是一个缩小版的战场，中间的深坑就是邪神的祭坛。

    随后影像上出现许多蓝色的线条与节点，博恩一心二用，嘴上一边在快速讲解着，手上更是不停的进行炼金合成组成奇异的棒子。

    随着博恩的讲解侯赛因嘴巴张了张，有种听天书的感觉，精灵老头却双目放光。

    “好了！”

    咔嚓，博恩在装完最后一根棒子后，淡淡的说道“请两位记住自己的区域，不要让恶魔发现。”

    “你直接说把这东西插在指定的趋于就行了，扯什么斜振调频、耦什么合、蝶边的乱七八糟听都听不懂。”

    侯赛因抓了抓脑袋，抱怨道。

    博恩闻言微微愣了愣，随后淡淡地笑了笑。

    精灵老头不由得摇了摇头，侯赛因是元素裔使用元素力量几乎靠本能。

    像空间术式这种高阶学识对他来说无疑就跟天书一样，就算是老头自己也不能全部理解，空间类法术在精灵族也是非常深奥的学识，掌握的人也非常少。

    博恩刚才的话，对于空间施法者来说可是非常珍贵的知识，但对侯赛因来说无异于对牛弹琴，完全听不懂。

    精灵老头暗暗感叹，博恩终于成长起来了，耐瑟瑞尔未来的[空间大师]。

    也许在这种状态下的博恩就已经是了！

    时间紧急，博恩直接拉开一道空间传送门。

    当三人跨入空间门后，很快就出现刚才的位置上，而那些恶魔也早就被重新召回祭坛周围。

    侯赛因和精灵老头相互对视一眼，立马分头展开行动。

    博恩也看着天上还在战斗的祖父大人，时间看似很长，实际从博恩晋升到和侯赛因两人讲述方案时间才短短的过去不到十五分钟。

    “哦？”

    神使有些诧异，刚才改以为博恩刚晋升就撒腿跑路了，祂还嘲讽了一番伯爵。

    没想到一转头博恩又回来了，用的竟然是空间门传送，在外域拥有空间天赋的种族并不少，但真正能激活空间天赋并运用的那就屈指可数了。

    实际这种情况和侯赛因是一模一样的，拥有庞大的元素力量就是只会硬刚，毫无技巧可言。

    而‘空间传送’这种上限和下限就更高了，特别是恶魔做为深渊生物，深渊更是赋予了恶魔强大的空间能力，但很多高阶恶魔却只能进行短距离的传送，根本发挥不出空间的天赋。

    运用最好的就是天界生灵，比如天使三大种族（爱刺天使、盖丁天族和亚空神族），天使经常仗着空间传送的优势，插手血腥战争（又称血战）。

    想不到主物质位面也有如此具有天赋的人类，这可是稀缺人才，从邪神布局引诱罗德尼堕落到祂神降用了多少时间，还差点搞砸，如果有像博恩这种‘空间人才’，那之后入侵其它位面就不用这么麻烦了。

    一时间神使动起了想要把博恩收入囊中的想法，神使手腕微动，神剑猛地爆发出巨大的力量，伯爵立马就被震出老远。

    神使持剑虚空而立，刚才的战斗似乎没在祂身上留下半点痕迹，神使身姿笔挺，神色平淡，眸光清冷疏离，嘴角似噙着一抹若有若无的笑，淡淡的声音传来：“人类，告诉我你的名字？”

    伯爵双手握着魔法剑，大口喘着粗气，不知道眼前的神使想要干什么，不过让他惊奇的是眼前这个‘神使’用的是费伦大陆的通用语。

    “掌握这种低级的语言对于我们来说实在太简单了。”

    神使淡淡的说道，语气中充满了不屑。

    “侯赛因，侯赛因.沙姆斯丁！”

    伯爵并没有把自己的名字告诉神使，他知道很多诡异的法术能根据姓名对人产生伤害。

    至于把好友坑了，伯爵那是没有半点愧疚。

    “侯赛因.沙姆斯丁，你应该可以看出来，这里即将沦陷，做为天命之人你的宿命只有死亡一条，这里的所有生灵都将献祭给伟大的‘真神’，这里留下的也只是一片废墟。”

    神使面无表情地说道，耐瑟瑞尔千万人类和生灵的生死在祂看来和碾死一只蚂蚁一样。

    “放弃抵抗吧，虽然难免一死，但我可以向真神求情把你复活，当然不在是以人类的身份，这样至少你还可以活下来，还有下面那个小家伙，天赋还算不错，投入真神的座下，信奉真神，他的能力还算有些作用，甚至之后可以再其它位面建立自己的家族，让血脉传承下去……”

    神使侃侃而谈，先是给伯爵直接判刑，然后又给出希望，甚至之后开始画大饼。

    伯爵算是听出来了，这冒牌‘神使’看上了自家孙子的天赋。

    他这算是‘爷’凭子贵么？！

    伯爵无奈地自嘲一笑，愿意‘复活’他就是给博恩有一个牵制，暂时说服博恩归顺的人，至于之后有一万个办法能控制他们。

    “那我先下去和我孙子商量一下？”

    伯爵试探性的问了问。

    神使不知道活了多久，伯爵这种拖延战术一下子就被看穿了。

    神使面色一寒，语气冰冷的说道：“能为真神效忠是你们的荣幸，既然有违神恩就献上你的灵魂进行忏悔吧！”

    说着神使再次持剑杀来。

    伯爵也没想到神使说翻脸就翻脸，起码的讨价还价都不会，趁机换了一把新的魔法剑迎了上去。

    这次的神使起了杀心，对祂来说伯爵有没有都无所谓，抓住博恩有的是办法‘调教’好。

    好在经历生死搏杀，伯爵在神使身上偷师了不少，反杀是不可能了，勉强防守还是没问题。

    而在天上两大传奇再次爆发战斗时，侯赛因和精灵老头终于把‘棒子’插到了指定的区域。

    看到两人发出的信号，博恩一个[闪烁]直接跳到战场边上。

    博恩也开始彻底激发出空间天赋，银色的光芒在博恩周身绽放出来，空间感知力瞬间发挥到最大。

    原来棒子上面被博恩篆刻上了博恩的专属符文和空间术式。

    博恩闷哼一声，眼角和鼻子顿时留下了鲜血。

    连忙赶来的侯赛因和精灵老头大惊失色，侯赛因刚想上前询问，博恩就抬手示意停下。

    原来博恩一下子接入太多信息脑子差点被撑爆，好在他及时把信息在转接到芯片上，才避免脑袋爆头的局面。

    施法者一心二用、三用都很正常，但博恩一下子控制太多‘棒子’，等于开了上百个后台，虽然每个‘棒子’给博恩发送的信息并不多，但架不住数量多呀。

    当然这也在博恩的预计之中，只是没想到信息量之多，差点连转接的时间也撑不过去。

    不过好在有惊无险，大量的数据像瀑布一样飞速刷新。

    一个缩小的战场地形图出现在博恩眼前，地图上星星点点，每个星星都是一个‘节点’。

    跨位面召唤消耗的能量是巨大的，就像汽车一样，燃烧的是汽油，但汽车不是只有汽油就行的，它还需要电！

    召唤祭坛也一样，灵魂就是汽油，通过燃烧灵魂调动大量的魔力元素为其服务。

    而博恩要做的就是通过影响外围的元素流向控制祭坛的术式运转。

    随着芯片的链接完毕，博恩整个祭坛的术式构成和运转方式尽收眼底。

    “果然没错，和我猜测的一样！”

    博恩之前躲着也不是什么都没干，他把召唤祭坛的运行方式都摸得差不多了。

    随着博恩指令的发出，邪神祭坛散发的紫光微微顿了下。

    突然的变化让天上的神使有些惊疑，实际不光祂，在祭坛另一边的邪神也非常震惊，就在刚才一瞬间，邪神对祭坛失去了控制，只是马上又好了，虽然只是非常短的时间也让邪神立马察觉到不对劲，立马将信息传过去调查情况。

    众多恶魔在接受到了信息后，立马就发现了博恩三人。

    随后大量的恶魔向侯赛因三人袭来，这时的恶魔可比刚才多了几十倍。

    当然恶魔突然的变化也落在神职人员和死灵祭司的眼中。

    虽然不清楚博恩三人是怎么办到的，让邪神这么紧张，但是他们要做的就是阻止恶魔。

    神使也接受到指令，眉头微微一皱，不过还是放下伯爵向博恩方向飞去。

    伯爵怎么可能让神使过去干扰博恩，立马挡住了神使。

    神使面露怒容，决定不在留手要彻底杀死伯爵。

    不过神使很快发现自己全力出手，竟然都没法将伯爵当场拿下，原来伯爵在察觉到博恩的小动作时，就一直在示敌以弱，他看出神使不打算马上解决他，也就一直留着一手。

    就是为了现在这个最关键的时候，不过就算留了一手，在面对神使的全力出手也只能勉强防守，很快身上就布满大大小小的伤口，只是都不是致命伤。

    侯赛因再次化身熔岩巨人，精灵老头也变身成巨大的树人，挡在博恩前面。

    神职人员和死灵生物也明白，胜利关键就在博恩身上，一时间士气大涨。

    纷纷拿出最后吃奶的力气，使出杀手锏，就是为了阻住恶魔前进的方向。

    受到士气的影响，隐藏在战场外围的游侠和职业者也纷纷加入战场。

    咻…咻咻…

    一直飞行的恶魔被射了下来，原来神使出来后，进攻的异怪就已经退去，约瑟.古斯塔就带着城防军在战场远处待命，城防军绝大多数都是普通人，不要说打神使了，对付恶魔都是送菜，死了灵魂变成‘燃料’，还会让更多的恶魔跑过来。

    所以之前城防军只能在旁边当拉拉队，喊666。

    而现在约瑟.古斯塔发现，到了局势最关键的时刻，当然原因他也不知道，不过能成为守卫塞汶顿的统帅，在军事方面肯定MAX，立马就嗅出了关键时机。

    不知道是否是错觉，就算博恩把大量的数据转接给芯片，但作为中间连接中转的他，承受的压力也是非常巨大的。

    特别在开始激活各个‘节点’后，压力就更大了，不过奇怪的是，本来按照道理来说博恩现在应该会特别难受才对，但相反的他感觉越来越轻松。

    截留的‘世界之力’不但没有变少，还有越来越多的趋势，空间天赋更是彻底全部激活。

    脑子也越来越清醒，甚至感知的范围也在极速扩大。

    博恩立马意识到这是‘世界爸爸’在给他‘传功’。

    世界好感度+1+1……

    一时间博恩与世界都亲密度直线上涨，他知道这只是暂时的。

    这是爆种的节奏呀！

    现在博恩也‘运气加身’，脑袋像是上了发条飞速运转，一点都不比在魔网中差。

    很快各个节点设置完毕，博恩眼中银光大盛，“都给我滚回去！”

    随着博恩一声大吼。

    恶魔进攻的动作也停了下来，抬头看着天空，就连神使也停止了进攻。

    人类一方也停了下来，纷纷抬起头看着天上。

    原本天空旋转的漩涡竟然慢慢停了下来，祭坛上的传送门也变得时隐时现。

    而随着漩涡停止旋转后，竟然神奇的朝着另一个方向旋转，祭坛上的传送门也跟着朝着相反的方向运转。

    距离最近的恶魔，有些控制不住地要往传送门方向移去。

    恶魔挣扎着，无奈随着传送门再次快速转动，吸力越来越大，当距离最近的恶魔尖叫着被吸入传送门口，其余的恶魔也惊恐着想要逃离这里，就连近在咫尺的人类也毫不在意。

    此时另一头的邪神，完全就是懵逼的，传送门怎么会反向运转，还耗费自己的力量注入祭坛中，希望能把传送门‘修好’，没想到不做还好，一输入自己的力量，传送门运转更快了，越来越多的恶魔被吸了回来。

    而随着传送门飞速运转起来，恶魔纷纷被传送门吸了回去。

    天上的神使也大惊失色，不过神使是‘神降’状态，加上‘圣灵’躯体无比契合，传送门对祂的牵扯力也相对较小。

    神使顿时开始不计代价爆发‘神力’，想要把博恩这个小虫子清理掉，就算活了几个纪元的神使，祂也是第一次遇到这种情况，一个刚晋升的小家伙，估计随便一只高阶恶魔，就能搞定的小角色，竟然会反转整个局势。

    没有了恶魔的威胁，众人一时也把攻击对准神使，可是在神使全力爆发神力的情况下，伯爵很快便被打飞到一旁，而前来阻止神使的高阶职业者几乎一个照面就被击溃。

    看到如此生猛的神使，博恩福至心灵，高声大喊：“Avamerin（阿瓦美林）！”

    神使犹如被按下了暂停键定在半空。

    而一滴血也从博恩鼻子流了下来……

    （PS：手残党的哀鸣，作者菌已经很努力了，见这几天这么努力的份上给点票票呗……）

