    “团长，至于吗？老李又不是什么土匪强盗，还能贪图咱们的装备？”

    张伟摆了摆手解释道：“我不是这意思，官大一级压死啊，老邢，咱们这次缴获了多少的物资？”

    “都统计好了，缴获没法算，只能统计目前独立团主要的装备，长枪两千四百多支，轻机枪一百七十挺，冲锋枪数量比较少，还剩下二十多把，大多数都集中在了侦察连和特战中队那边，迫击炮16门，迫击炮弹203发，各类子弹应该是20W发左右，掷弹筒的数量和专用榴弹及手雷还没有统计结束。”

    张伟听完点了点头：“武器都下发了吗？征兵工作开始了没有？”

    邢志国接着说道“征兵工作已经开始，有序进行，估摸着差不多要小半个月才能结束，经过此次击退三十三师团的战斗，想要参加咱们八路军的年轻人也越来越多了。”

    “那就好，恢复之后尽快组织训练，通知一下，各连排级以上干部，明天早晨九点，到团部作战室开会。”

    “是！”

    离开之后张伟让战士们帮他烧了个热水，他要好好洗个澡。

    “系统，我当前积分有多少？”

    “叮！当前宿主拥有积分2700。”

    “可以抽奖27次，不错。”

    洗完澡照例三炷香。

    “系统，抽奖！”

    “叮！恭喜宿主抽到训练成效卡*3张。

    叮！恭喜宿主抽中稀有物品，训练叠倍卡*1张。

    训练叠倍卡：可提升当前训练成效卡3倍训练效果，同时使用时可以提升训练效果6倍。”

    “叮！恭喜宿主抽中苏联冲锋枪PPS-42魔改版本。”

    “叮！公司宿主抽中苏联援低端工业机床*10”

    “叮！恭喜宿主抽中人物卡*1张。”

    “叮！恭喜宿主抽中人物卡*1张。”

    “叮！恭喜宿主抽中苏联援工业机床*3”

    “叮！恭喜宿主抽中晋造汤姆逊*300支，子弹10W发。地点已经在地图中标出。“

    “叮！恭喜宿主抽中体能卡*3张。”

    “叮！

    .......

    “抽奖完毕，当前宿主自选奖励*2，请宿主选择。”

    “汇总当前抽奖奖励。我来看看咱们现在最缺少什么。”

    “叮！当前抽中人物卡*3张，苏联援低端工业机床*10，各类设备*10，工业机床*3，各类训练卡*15张，晋造汤姆逊300支，子弹10W发，苏联援莫辛纳甘步枪200支，子弹20W发。PPS-42冲锋枪魔改版设计图。”

    张伟深吸了一口气：“打开抽奖卡池奖励面板。”

    目前高产土豆还在，扩大种植面积，一年之后粮食不缺，各类子弹50W发左右，足够支撑独立团发起一场大战，加上机床的缘故，张伟即便是在太行山区搞个新的兵工厂都没什么问题，何况这里还发现了煤矿和铁矿。

    “奖励如下：....”

    “选择奖励苏联援助军工技术人员*50.

    苏联翻译三名。”

    “请宿主确认选择。”

    “确认！”

    “叮！恭喜宿主获得奖励，苏联援助奖励将于三日后到达。”

    “人物卡也使用了。”

    “叮！恭喜宿主抽中人物*冷锋，来自影视剧战狼。”

    “叮！恭喜宿主抽中人物*迷龙，来自影视剧世界我的团长我的团。”

    “叮！恭喜宿主抽中人物*龙文章，来自影视剧世界我的团长我的团。”

    次日。

    司令部，李云龙派人将张伟叫了过来。

    张伟估摸着应该是小王庄的物资被李云龙知道了。

    踟蹰在外面，还不如早点面对：“报告！首长您叫我？”

    李云龙背负着双手问道：“这小王庄的物资这么多？你们之前为什么没用？”

    “报告首长，当时情况万分紧急，我判断我独立团的实力不次于日军第四混成旅团和第九混成旅团，但我并未提前获悉三十三师团的动向，以至于陷入极其被动的局面，所以这是我的责任。”

    李云龙打断道：“嘿！嘿！嘿！，我怎么听你小子说的有些不对味呢？咋？委屈你了？看看吧！”

    张伟笑了笑：“报告首长，不委屈，只是这物资能不能多给点？”

    李云龙耍赖道：“你小子蹬鼻子上脸是吧，别以为我不知道小王庄有多少的军用物资，光他娘的弹药就足足接近二十万，补充现在的独立团是绰绰有余了！还跟老子要物资，老子没有。”

    “团长，你可不能不讲道理，红口白牙讲出来，男子汉就应该一口唾沫一个钉。”

    李云龙：“我不讲理？谁能给你证明？”

    说道这里李云龙一愣，怎么感觉有点熟悉。

    这不是当年他被旅长打劫时候旅长说的一模一样了吗？怎么他李云龙活成了自己讨厌的样子了。

    “算了，总部新来的援助都给你，还有两千套新军装，都给你们。你小子，给你一个月时间，独立团就要恢复战斗力。”

    张伟笑了笑：“是，首长，您放心吧，对了，我出去搞搞副业，还要向您汇报一下不！”

    “废话，行动之前一定要打报告，你小子不能总想着吃独食。上次你给的电台，这次总部也会派人过来，以后被想着擅自行动，违反纪律的事了。”

    “那我就先回去了，团部还等着我开会呢！”

    李云龙不耐烦的挥了挥手：“去吧，这小子。老赵，你当时也没管管他。”

    赵刚听闻抬起了头：“人张伟挺好的啊，没犯过什么错误，而且指挥得当，作战奋勇争先，除了这次判断失误导致被包围之外，可问题是，谁也预想不到鬼子会抽调一个师团南下。”

    李云龙无奈求饶：“得得得，我这走了半年你和张伟穿上一条裤子了，咱老李寒心了啊，我的大政委啊，你可别抓着我的事情说了，征兵的工作你多上点心吧。”

    纵观整部影视剧，平级之中只有赵刚能制得住李云龙，至于其他的下级，算了，拦都拦不住。

    张伟快步回到了团部之中，见众人都在等着他解释道：“刚才首长叫我过去一趟，稍微耽搁了一下，好了，现在开会。”

    “先把详细的伤亡统计给我一下。”

    张伟接过了邢志国递过来的报告：“非战斗减员居然达到了战斗减员的一半，这个很不应该啊，史大凡！”

    “到！”

    “这两个月你就负责卫生员的培训工作，至于一营的工作先放一放，以后就不管那边了，挂个职位，张大彪！沈泉！”

    “到！”X2

    “新兵明天就到，你和沈泉两人尽快组织训练，恢复编制和战斗力，代县和路野，还是可以拿回来的。”

    “是！”X2

    “成才！”

    “到！”

    “去这个地方去进货去，情报获悉，晋绥军撤离的时候留下了一大批的军火，就藏纸条上面，带队去带回来！”

    “是！”

    “目前三营建制不全，甚至基本上基层乃至中层指挥员都牺牲了，所以三营建制暂时取消，和加强连暂时整编成在一起。”

    “是！”

