    傍晚时分，秋雨仍旧下个不停。

    应付完官府的捕快，打扫干净了现场，王野便早早的打烊闭店。

    尸体是处理完了，可是事情还没有完。

    大厅内一间桌上摆着四菜一汤，中间放着几个雪白的馒头，一眼看去甚是诱人。

    在饭菜旁边，还放着一块青玉手令。

    这手令通体青色，晶莹剔透，上面还刻着‘钧天’二字。

    这，便是钧天令！

    王野坐在桌前，他双手环抱，目光盯着钧天令若有所思。

    在他左侧是一脸无奈的阿吉，右侧则是身材壮硕，满脸横肉的男人。

    这男人名叫陈冲，是醉仙楼的厨子，烧的一手好菜，用刀更是一绝，他切出来的羊肉薄如蝉翼，深得王野欣赏。

    “不是，你们这摆了一桌子的菜不让吃是几个意思啊？”

    “就知道盯着那个破手令看，那手令能吃啊？”

    看着面前的四菜一汤，阿吉咽了咽口水，开口说道：“这么好的菜和馒头，再不吃那可就凉了！”

    说着，阿吉就准备伸手去拿馒头。

    “吃吃吃，就知道吃！”

    看到阿吉伸手去拿馒头，王野眉头一皱，一伸手拍向了阿吉的手掌。

    见狀，阿吉本能就想要躲闪。

    但王野的手掌却仿佛有魔力一般，根本避无可避，结结实实的拍在了阿吉的手掌上。

    啪！

    随着一声轻响，阿吉的手掌被王野拍开。

    “嘿，掌柜的”

    被王野拍开了手掌，阿吉开口说道：“该说不说，你也就是开客栈耽误了，你要去练武，专修掌法，必定能够在江湖上闯出一番名堂！”

    “你这一巴掌，我都躲不开！”

    这一番话，阿吉连讽刺带挖苦，言语阴阳怪气，听得让人不爽。

    “我打你个没大没小的！”

    听到了阿吉的言语，王野一翻白眼，开口说道：“说起来，我要知道你小子身怀武功，当初说什么也不会把你从海里捞上来，天天吃我的用我的不说，关键时刻还给我惹麻烦！”

    半年之前，王野途径港口，却看到当时的阿吉漂在海水当中。

    起初王野以为阿吉不过是个淹死在水中的浮尸，想要看看其身上有没有银钱可捞。

    可谁曾想阿吉居然还活着，无奈之下王野将其送到医馆救活。

    又因为阿吉没钱付账，王野垫付的银钱也没了着落，只得将其留在身边做了个跑堂的伙计，做工还钱。

    “你快拉倒吧”

    听了王野的言语，阿吉开口说道：“你的性子我早就摸透了，你八成就是想要看看能不能从我身上捞点银子，我宁愿相信怡红院的老鸨会从良，都不相信你个财迷会救人”

    “唉，世风日下，人心不古啊！”

    听到阿吉的言语，王野摇了摇头，开口说道：“可怜我王某人一辈子儒雅随和，慷慨大方，救了人反倒落人埋怨，真是悲哉痛哉…”

    言语间，王野垂头丧气，宛如一个怨妇一般期期艾艾。

    这番模样，哪里有当年叱诧江湖的魔头的风范？

    “行了掌柜的…”

    看着王野惨兮兮的样子，陈冲皱着眉头说道：“与其和阿吉这小子逗闷子，倒不如商量一下以后怎么办”

    此言一出，现场瞬间安静了下来。

    是啊，以后该怎么办？

    代表天下会帮主的信物钧天令现在就在阿吉手中，再加上今日还放跑了几个天下会的人手，此事对方肯定不会善罢甘休。

    若是对方上门，该如何应对？

    “要不，去找官府报备一下，让他们多派些捕快前来？”

    此事，王野开口说道。

    “不妥，金陵城的捕快什么样你不知道？”

    闻言，陈冲反问道：“抓个强盗和流氓他们在行，可这次对付的可是天下会！”

    “那可是号称江湖第一大帮啊，据说有十万帮众，且不说其他高手，就是三大堂主都是凶名赫赫，极为恐怖的存在，指望捕快帮助我们，倒不如去烧香拜神来的稳妥”

    “要我说啊，不如直白一点，把这破玩意交给天下会”

    此时，陈冲继续说道：“他们拿了东西，兴许就不会为难我们了！”

    “那可不行！”

    闻言，阿吉一皱眉头，开口道：“我可是答应了那洛长天了，这手令绝不落于贼人之手，言而无信，我还算什么男人！？”

    “给了也是徒劳”

    此时，王野摇了摇头，开口道：“这手令就是一张催命贴，拿到手里就是甩不掉的麻烦，就算给了他们，他们一样要杀了你…”

    此言一出，现场陷入了一片沉默。

    而此时，王野的心头却微微一动。

    因为，除却大厅内他们三人之外，他听到了第四个人的心跳。

    这心跳来自屋顶，节奏铿锵有力，显然是习武之人。

    今晚，恐怕不太平了…

    听到了这心跳声，王野的心头暗暗想道

    ……

    金陵城外，一处古旧的破庙之中。

    “如此说来，那洛长天将钧天令交给了那个跑堂的伙计？”

    破庙中，一个带着银色面具的男子看着眼前的黑衣人，幽幽问道。

    这黑衣人便是白日里醉仙楼逃走的人马。

    他面前的男子身形消瘦，声音带着些许的沙哑，让人听了全身说不出的难受。

    这男子便是天下会的高手，四快剑之一的白骨剑，李青竹。

    “属下方才伏在那醉仙楼屋顶偷听，千真万确！”

    闻言，黑衣人开口说道：“洛长天确确实实是将钧天令交给了那个跑堂的伙计！”

    “照你们说来，那跑堂的伙计武功高强，以一敌八不仅游刃有余，还能够击杀四个？”

    看着眼前的黑衣人，李青竹淡淡道。

    “正是！”

    听到了李青竹的言语，黑衣人连连点头：“那小子一身功法浩然正气，用的也都是佛门武学，其武功修为至少是个一流武师！”

    “一流武师，的确是有些棘手…”

    听闻黑衣人的言语，李青竹捏着下巴，仿佛思索着什么。

    其实也不怪李青竹如此，佛门武学讲究就是一个大开大合，刚猛凌厉。

    纵使境界相同，修炼佛门武学的一流好手也是极为难缠的存在。

    “那客栈之中，可还有什么高手？”

    思索之余，李青竹目光一转，开口对着黑衣人问道。

    “没有了，只有那小子一个高手”

    黑衣人回忆了一下，如实回应道：“白日里除了那小子，倒是还有个掌柜的，不过此人虽然长的高大些，却是个不会武功的废物，若不是那小子在场，白日里我一剑就能刺死他！”

    “这便好说了”

    听闻这黑衣人的言语，李青竹目光朝着破庙外的昏红的天空看去：“这雨下不了多久了，待我修书一封，将此事上报帮主…”

    “你们且准备好‘花间醉’的毒烟，这一次我等先用毒熏翻了客栈中的人再行动手。”

    “纵然是那小子功力深厚，在毒烟的影响之下，也要乖乖认栽！”

    “只消他吸入了一口毒烟，纵然是殊死顽抗，我也能要了他的性命！”

    言语间，李青竹取出一把白森森的长剑，其眼神之中绽出一丝慑人的寒芒。

