
　　“轰隆隆！”

　　外面雷声震天，大雨下的倾盆。

　　在朱孝廉、书童、山贼三人冲进画壁的大门后，寺庙中只剩下陈川和和尚两人。

　　“陈侯不进去看一看吗。”

　　和尚这时候看向陈川含笑道。

　　“大师认识我？”

　　陈川也含笑的看向和尚，心中却是警惕，因为这个和尚，居然让他都有几分看不透的感觉，简直惊人，毫无疑问，这和尚绝非寻常天三。

　　“天下无双的无双侯，当今普天之下，又有几人不知，几人不晓，贫僧虽隐居寺庙，却也并非与世隔绝两耳不闻天下事。”

　　和尚笑着对陈川双手一合十。

　　其实在之前陈川进来的第一时间，他就已经猜出了陈川的身份，因为当今天下，这么年轻还有这份实力的，除了陈川之外再无第二个人，所以就算他是第一次见陈川，但是只要能看出陈川的修为境界再将外形微微一对照，就能很轻易的推测出来。

　　陈川闻言也再次一笑，随之目光看向出现的通往画壁里面世界的门。

　　“以画为界，缔造洞天乾坤，大师手段，正是让人叹为观止啊，既然大师邀请，那川就却之不恭了，只是希望到时候不会破坏影响到大师斩尸明道才好。”

　　和尚闻言眼中闪过一丝惊异之色，没想到陈川这么快就看了出来，不过去也不以为意，笑道。

　　“斩尸明道，能否功成，皆存一心，如若真的失败，那也只能证明贫僧自己的道心还不够，还放不下，又岂能怪陈侯，陈侯进去，想做什么，遵从本心即可，无需在意贫僧。”

　　“既然大师这么说，那川就放心了。”

　　陈川不再多言，直接向墙壁上出现的通往画壁世界的门走去，其实他心中也确实有意去里面看一看，走到一半陈川忽又停下。

　　“对了，还未请教大师大名。”

　　“贫僧法号不动。”

　　.........

　　陈川走进大门，里面道路是一个崎岖不平山洞，四周也都是岩石洞壁。

　　初极窄，才通人，前面有光，复行十多丈，豁然开朗。

　　洞口出来的位置是一条小河边，河中有水，清澈蜿蜒，两边左右是山峦，重重叠叠，山峰位置笼罩着一些云雾。

　　在他前面进来的朱孝廉、书童、山贼三人已经不见，不知是不是已经被女兵抓去。

　　“以画为界，内造乾坤，当真是好手段。”

　　看了一眼周围的环境，陈川不由感叹，他知道，这个地方，不出意外就是不动和尚自己所创造，以外面的壁画为根基，创造了这个玄奇的洞天世界，这份手段，简直惊人，不动和尚的具体实力能不能胜过自己陈川还不确定，但是有一点他却可以确定，那就是这种壁画世界，他现在还做不到。

　　这其中所涉及的，除了天人第三境所掌握的生死之力外，恐怕还涉及到了真正的大道之力，否者仅凭天人的实力，哪怕天人第三境彻底掌握了生死之力，掌生死容易，但是要想开辟出这种乾坤洞天世界，也是基本不可能。天籁小说网

　　不动和尚绝对已经触及到了大道，甚至恐怕都已经领悟了大道，就差最后的证道了。

　　这应该也是不动和尚创造这个画壁世界的原因。

　　按照画壁的原剧情，不动和尚与画壁世界里面掌控一众女子生死的姑姑有过一段感情，但是不动为了成佛证道放弃了这段感情，但又没有完全放下，成了心中的牵绊，而姑姑因此为情所伤就怨恨世间男子尤其是情爱并控制手下一众女子不准与男子产生感情，只把男子当做生育的工具。

　　但是姑姑的独断独行和控制情爱反而让其手下的那些女子向往情爱，导致故事的最后与朱孝廉、书童、山贼三人一起反抗对抗姑姑，最后被姑姑全部击杀，然后不动和尚出现，一番对话后姑姑又把所有人复活，最后被和尚牵着走了。

　　大致的故事表面就是这样，表面看起来是主角朱孝廉进入画壁世界后用情爱感动了姑姑手下所有女子最后这些女子和朱孝廉一起对抗姑姑这个大魔王的故事。

　　但本质上，所谓的画壁，不过是一个大佬为了成道斩断心中牵绊所制造的一切罢了，真要说主角，不动和尚才是真正的主角，也是掌控一切的幕后大佬，其次是姑姑。

　　不动和尚应该是想用古法斩三尸证道法来斩去心中对于姑姑的情爱牵绊。

　　朱孝廉、书童、山贼三人也正好对应自我、善、恶三尸。

　　所以，朱孝廉也好、书童也罢、亦或者山贼，乃至整个画壁世界，其实都只不过是不动和尚的棋子罢了，象征着不动的自我、善、恶三尸。

　　这是真大佬，绝对是那种已经触及大道距离证道只差最后一步的存在，实力也绝对远超寻常的天三。

　　“果然，不能小窥天下人啊。”

　　陈川心中感叹一声，他之前还感觉自己已经差不多天下无敌了，结果现在就遇上一个不动，虽然对方还没有证道，但是毫无疑问，这绝对是距离证道最近可谓半只脚已经踏入大道的存在，真打起来，他现在还真未必能胜。

　　当然，就算打不过，但他陈川也未必会输。

　　这时候，陈川前面一队铠甲女兵出现，一个看起来三十多岁打扮金闪华贵的中年女女子也随之出现，手持一根树枝，身边跟着一个黄发剑客。

　　“今儿个是什么好日子啊，这么多贵客接二连三的来到我这小地方。”

　　女子看着陈川，似笑非笑的一笑道。

　　陈川当即也看向女子，他知道，不出意外，这个女子应该就是姑姑了，也随之一笑道。

　　“不请自来，还望主人家不要见怪。”

　　“哈哈，能有公子这般人物来我这小地，我高兴还来不及，又怎会见怪了，公子请。”

　　............

　　片刻后，万花林。

　　朱孝廉、书童、山贼三人坐在石桌旁，桌子上摆满了各种水果酒菜、琳琅满目，周围门口则是站的笔直的一个个铠甲女兵。

　　山贼目光流连在周围一个个站的笔直的女兵身上，眼中止不住的露出一种炙热兴奋之色，没想到这世上还真有这样全是女人的天堂之地。

　　书童后夏则是看着桌子上一桌子好吃的已经忍不住动起手来。

　　朱孝廉则是心中记挂牡丹的安危，无心其他，但又不敢轻举妄动，只能焦躁的坐在原地。

　　这时候，院门口外脚步声传来，一队人走来，为首赫然正是姑姑，不过但看到姑姑身后时，朱孝廉又一愣。

　　“陈兄。”

　　不过随即又恍然，自己和后夏以及山贼都进来了，那陈川后面跟进来也并不意外。

　　“朱兄。”

　　陈川也看向朱孝廉一笑。

　　“来来来，今日贵客临门，都给我把好吃好喝的全部端上来，不把诸位贵客招呼好了，我唯你们是问。”

　　姑姑这时候对周围侍女出声道，一副好客的模样，说完又一拉陈川的手。

　　“陈公子，我们一起入座吧。”

　　“恭敬不如从命。”

　　陈川跟着一起在石桌旁坐下。

　　与此同时，画壁世界之外，寺庙中，不动和尚双手合十，目光静静的看着壁画，而此刻的壁画图案也已经大变，变成了壁画世界里面陈川一行人在姑姑的招待下在万花林吃喝饮酒的画面。

　　整个壁画世界里面的一草一木，都逃不过他的眼睛。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百一十四章：入画免费阅读。https://xs.23sk.com 