    

    （十分感谢‘龙浅月’的1888打赏！以及‘dawd’、‘海盗之心’、‘dydahsz’、‘孙丙年’的打赏！）

    “凯特陛下！这样不妥！”

    骑士队首领突如其来的发话让所有人都怔了怔，纷纷看向了他了…

    酒红色的眼眸微微眯起，无言同样看上了骑士队的首领，刚好，骑士队的首领视线也投到了他的身上，不过仅仅只有那么一瞬间，立马又是移开了。

    虽然仅仅只有那么一瞬间与骑士队的首领对上视线，可无言却是清楚的看到了，那一瞬间里，骑士队首领眼中的神色…

    嫉妒…怨恨…阴狠…

    嘴角扯起了一个玩味的笑容，无言脸带笑意的看着骑士队首领，眼中闪过丝丝冷厉的精光…

    所谓来者不善，善者不来，选择在这个时候说话，又是说出了那样的话，再加上刚刚那一瞬间里看到的骑士队首领眼中神采的表现，无言已经大概能够预料到，接下来的发展，到底是怎么样的了…

    凯特、戈达、维亚三人也是对视了一眼，或许同样猜到了什么，眉头紧锁而起。

    “恩斯，怎么了吗？…”

    “三位陛下…”嘴中喊着好像很是尊敬的称呼，但这个被称之为恩斯的骑士队首领脸上却完全不见有半分的恭敬，反而有些咄咄逼人。

    “虽然不知道这位阁下跟三位陛下是什么关系，但皇岛上可是有规定的，不是三大帝国皇室的浮空艇不能在皇岛上降落，现在，这位阁下不但光明正大的登上了皇岛，还打算给守护皇岛的骑士队队员们惩戒，三位陛下却是好像没有追究的样子，恩斯有些不明白…”

    说到这里，恩斯还瞥了正满脸带笑的看着他的无言。眼中闪过厉芒，语气也越加的阴沉了。

    “虽说没有询问清楚就发动攻击确实是骑士队的不对，这点，恩斯作为骑士队的首领，愿意担下一切的惩戒，可一切的起因也是因为这位阁下贸然登上了皇岛，如今三位陛下即不打算追究。相反的还打算将他给邀请进皇岛，请赎恩斯无法接受这样的结果！”

    闻言，凯特、戈达、维亚三人的脸色都有些不悦了起来了…

    先不说这件事追究起来到底谁对谁错，恩斯的发言，很明显是在落他们的面子！

    身为斯巴利尔世界三大帝国的帝皇，在整个斯巴利尔世界里。除了三大帝国背后的守护神以外，就属他们三人的地位最大，他们何时被这样反驳过？…

    就连刚刚被蕾娜给损了一趟都没有什么表示的维亚都满脸的难看。

    被自己的儿女落了面子那情有可原，没有人会说闲话，甚至还很有可能得到一个爱惜子女的评价，可被外人这么落面子，这让他们帝皇的面子往哪摆啊？…

    但是。恩斯的发言却有理有据，非常的合理，让人挑不得毛病，如果这个时候发难，恐怕真正难看的，只会是他们三个帝皇而已…

    而且，恩斯的地位还有些特殊…

    他即不是三大帝国里哪一个皇室的成员，也不是外面哪一个势力里出来的人。而是隶属于皇岛的守护者！

    当初，‘神灵之地’一建成，三大神灵就各自让自己身边一名最信任的亲信到皇岛上来，担负起守护皇岛的重责！

    经过不知道多少年的发展，如今，三大神灵选出来守护皇岛的亲信已经在皇岛上发展成了一个极其庞大的家族，其家族势力丝毫不弱于九大家族中的任何一个。甚至还略微有些超出，直逼三大帝国皇室！

    因为这个家族世世代代都负责守护整座皇岛，因此，他们被称为守护一族！

    这座皇岛虽在名义上是属于三大帝国皇室的岛屿。但其实，在岛上，真正做主的是守护一族的人！

    三大神灵赋予他们守护皇岛的使命，同时也有在每一次‘神灵之地’开启前后的时间里监督三大帝国皇室的责任，毕竟，谁都有可能徇私，很难保证有哪一个帝国皇室的人不会为了多从‘神灵之地’里获得一些利益而耍小手段。

    有三大神灵的使命在前，再加上守护一族世世代代守护皇岛的功绩在后，即使是三大帝皇也不能随随便便的就在皇岛上找守护一族的麻烦！

    而这个恩斯，就是守护一族的人！

    所以，凯特、戈达、维亚三人也不能把他的话当做没听见，若是恩斯是无理取闹，那么他们治了他，没有人敢有怨言。

    可恩斯现在提出来的问题并没有过错，还很有理，就算语气有些冲，三大帝皇也不能因为这样就找他麻烦…

    当下，凯特率先开口，淡淡的解释了一句。

    “你会有这样的想法也是在所难免的，不过你也说了，不是三大帝国皇室的浮空艇不能登陆皇岛，这个小家伙乘坐的浮空艇虽不是皇室的浮空艇，可他本人却是我艾路帝国皇室之人，应该有登陆皇岛的资格吧？…”

    “艾路帝国皇室之人？…”恩斯愣了一下，紧接着询问出声。“凯特陛下，请赎在下冒犯，据我所知，这一代艾路帝国皇室里并没有他这么一个人吧？！”

    听到恩斯的质问，凯特的脸色也越加的不悦了，张了张嘴巴，刚想说点什么的时候，一旁的希莉芙却是突然抬起了头，开口。

    “他是我的未婚夫！”

    顿时，恩斯怔住了。

    见状，凯特也是笑了笑。“希莉芙在前不久跟这个小家伙订了婚了，所以，他正是希莉芙的未婚夫！”

    “身为艾路帝国皇室公主的未婚夫，他也是艾路帝国皇室的一员，这点，难道恩斯，你想否认吗？…”

    恩斯表情一滞，条件反射的看了一眼无言，这一看，无言那似笑非笑，好像看着小丑蹦跶一样的表情就落入了他的眼中，令得恩斯眉宇间布满了阴霾。

    “既然是希莉芙公主的未婚夫，那么的确也算是艾路帝国皇室的一员，有资格登陆皇岛…”恩斯语锋一转。

    “可是，皇岛上并没有皇室公主未婚夫能够进入皇岛城市的规定，所以，还是请这位阁下离开皇岛吧…”

    空气，一下子凝固了起来了…

    凯特、戈达、维亚三人的脸色已经变得难看了起来了，卡亚、萨法两人也是满脸的不善，就连希莉芙，一对眉头都狠狠的皱了起来。

    明明刚刚才邀请无言进入皇岛城市，现在却是有人想将他驱逐，也难怪他们会有这样的表现，但他们又无话可说。

    毕竟，进入皇岛城市的除了守护一族的人以外，只有那些即将进入‘神灵之地’的三大皇室之人！

    也就是说，一旦无言进入了皇岛城市，便间接代表着，他，将得到进入‘神灵之地’的资格！

    如果连一个帝国公主的未婚夫都能进入‘神灵之地’，从而获取机缘，那么，‘神灵之地’很有可能就乱套了。

    这也不是多么难想象的事情，三大帝国皇室，哪一个不想让自己的皇室一族更加强大呢？…

    所以，若是开了帝国公主未婚夫能进入‘神灵之地’的先例，那么，三大帝国就能从中钻空子，从而获得一些利益，反正皇室里的公主也不是仅有那么一、两个，三大皇室大可以让她们都订婚，然后让她们的未婚夫进入‘神灵之地’，获得蜕变的机会，增强帝国皇室的实力…

    这倒也不算什么，能够增强帝国皇室的实力，那是三大神灵很愿意看到的事情，可怕就怕在，有一些图谋不轨的人以一些见不得人的手段，成功的通过婚约成为皇室的人，获得蜕变的机会后又将皇室踢到一边，甚至做出危害皇室的事情来！

    那可就得不偿失了…

    因此，皇岛上也确实没有帝国公主未婚夫能够进入‘神灵之地’的规定，以往也从来没有哪一个皇室之人的婚约者会来到皇岛上，从而进入‘神灵之地’…

    无言，也算是第一个登陆了皇岛的外人了…

    看来，恩斯是打算抓住这一点，即使不能让无言吃点苦头，也打算让无言吃个瘪了…        

