    云烨看的心惊肉跳，没想到他们之间的搏杀会如此的惨烈，断鸿真的没留手，是把虬髯客当成生死大敌来对待的，虬髯客也是招招要命，下起手来毫不客气。

    红拂已经闭上眼睛，她虽然知晓断鸿已经手下留情了，可是搏杀的如此惨烈也实在出乎她的预料之外，自己的这位拜兄性如烈火，当初万贯家财拱手相送之后，就带着老仆远走南海，没想到再见面的时候已经物是人非，自己身罹奇症，时好时坏，没想到拜兄也歩了自己的后尘，今日的安排能否有效还要看老天的眼色。

    想到这里，她就地跪了下去，双手合十向上苍祈祷，保佑自己的拜兄能够逃脱此难，她宁愿以身代之。

    断鸿的小刀子被虬髯客咬在嘴里，吐气开声又喷还给了断鸿，见断鸿翻滚着退出亭子，挥舞着粗壮的双臂撩开从亭子上垂落的木料，红着眼睛追了出去。

    断鸿脚下轻轻地后移，眼睛却从没有离开虬髯客，肘后的白刃一闪即没，在虬髯客即将到身前的时候，蜷缩着身子团成一团，冲进了对手的怀里，大开大牁的功夫他比不上虬髯客，唯有近身的小巧功夫才是自己所长。

    虬髯客毫不在意，长胳膊一捞，就擒住了断鸿的一只胳膊，嘿嘿一笑就向后拗去，准备先把断鸿的胳膊卸下来一只。

    云烨睁大了眼睛仔细地看，鸡鸣狗盗的功夫到底是一个怎样的存在，这下子虬髯客该倒霉了吧。

    果然，虬髯客也没料到断鸿那只被扭了快一圈的胳膊明显已经脱臼了，为何还能拿着刀子向自己的脖颈刺过来，勉强让过要害，那柄匕首一下子就刺在他的肩头，冲着断鸿大吼一声，竟然不管插在肩头的白刃，肩膀耸动一下。合身就向断鸿撞了过去。断鸿闪身藏在一根大腿粗的廊柱后面，虬髯客不闪也不避，肩膀重重的撞在柱子上，大腿粗的廊柱咔嚓一声断为两截，画廊顷刻间就坍塌下来，砖瓦木料带着滚滚尘土瞬间就把两个人一起淹没。

    红拂对于这边的战况不闻不问，拜兄一生高傲。要他懵懵懂懂的活着，不如痛痛快快的战死，也算是对得起他了。

    云烨把惊讶地快把整只手塞嘴里了，咬着手指伸长了脖子看这难得一见的奇景，这个世界上原来真的有超人一等的存在。

    烟尘还没散尽，就听得废墟堆里传来一声长啸。巨人般的虬髯客双臂一振，推开了压在他身上的砖石木料四处寻找断鸿，恨不能将这个伤害自己的家伙碎尸万段。

    在虬髯客四处寻找之际，断鸿却从画廊深处窜了出来，掠过虬髯客身边的时候又把一把匕首插在了他的大腿上，位置选的很准，不伤筋骨却让他一条腿失去了作用。

    很可惜，虬髯客的肘部也重重的击在他的腹部。力量之大。足足让断鸿瘦弱的断鸿飞出去了一丈多远，翻身爬起来的断鸿一口血就喷在地上。

    浑身鲜血尘土的虬髯客灰头土脸的从废墟里一步步的挪了出来。废了一只手，一条腿这家伙依然悍勇如狮，浓浓的杀气不减丝毫。

    “看你也是一代武学名家，中了老子一肘还能不死，你是第一人，刚才自卸关节的功夫着实了得，老子这两刀子挨得不冤，来来，和老子再战三百回合。”

    红拂惊讶地抬头看虬髯客，这种话才是他该说的，才要上前说话，却被云烨拦住，见他从怀里掏出一个小瓶子扔了过去嘴里喊着：“好一条汉子，大战方酣，怎能无酒，来来，痛饮一杯美酒，再来战过。”

    虬髯客伸出蒲扇大的手握住酒瓶，拔开瓶子上绸布，只闻见一股醉人的酒香扑面涌过来，不由得纵声长笑对云烨说：“你这娃娃也不错，好酒。”

    看着虬髯客一仰脖子就把云烨的美酒喝了下去，断鸿浑身的力气就散去了，四仰八叉的躺在地上休息，他不认为云烨是一个好人，从见云烨的第一面起，他就没把这家伙归类在可以交往的名单之内。

    虬髯客只来得及说一声好酒，就轰然倒地，躺在地上呼呼大睡。

    红拂找来仆役先把断鸿扶到客房休息，正要让人扶虬髯客的时候，却发现云烨蹲在虬髯客的身边，在两个仆役的帮助下，往拜兄的身上缠一种丝线，缠的很密，还很紧，手脚上更是被绑的密密麻麻。

    “云侯，这是为何，你的这些丝线是绑不住我拜兄的，我拜兄力有千钧，牛筋索对他都没有作用，你这样做太儿戏了，解开吧，免得他一会生气对你不利。”

    “你们夫妻说话都是一个样子，为自己拜兄吹牛也有点限度啊，我就不信，一会就拿三万斤的石头压在他身上，看他能不能掀翻石头自己跑出来。”

    云烨对刚才红拂的冷血很讨厌，你拜兄想死的话，抹脖子，跳河，上吊，都是不错的选择，奔放一些全身爆炸而死也行，干嘛非要拉上断鸿，之前就说好了的，断鸿是来帮忙的，不是仇人，刚才如果不是自己给了虬髯客孙思邈制作的麻药，说不定断鸿会死。

    断鸿将来是要接无舌的班的，现在正是培训期，平白无故的死了，上哪里去找这样的高手，李二暗地里有高手无数，可是摆在明面的现在就一个断鸿，弄过来一个两个简直比虎口拔牙还难。为了治疗一个傻子折在这里，太不值了。

    红拂被云烨一句话噎的无言以对，想不通那里得罪云烨了，但是被抬着去客房的断鸿却很清楚，眼睛里的寒霜稍微减退了一些，调整一下自己的呼吸准备休息。

    虬髯客的伤也给包扎好了，红拂甚至很不顾嫌疑的亲自给虬髯客搽脸，这让云烨很怀疑这三个人的关系，李靖说自己是老大，但是听红拂说的又不像，难道说……

    赶走了龌龊念头，先给虬髯客足够的刺激才行，刚才的大战，他的脑子似乎变得好了一些，说不定这里面还有程处默一凳子的功劳在里面。

    才给虬髯客灌下了药汁，云烨就发现他手腕上的筋络在抽动，奶奶的，这才是最好的药人，抵抗力好，耐药性强，求生意志强烈，最难得的是他的体型足够大，可以试验最大剂量的药物，如果孙思邈见了，一定会非常的高兴，问题是，把这家伙弄回去试验药物，会被李靖杀全家，想想，还是算了。

    “醒了就说话，不要试探，对你好的那两个人已经被我干掉了，现在就要拿你开刀，怎么样，要不要给你一点时间回忆一下过往？免得见了阎王还要做一个糊涂鬼。”

    “卑鄙，你是武人之耻，老子一旦脱困，必定会把你碎尸万段。”虬髯客被捆的粽子一般，转头都困难，只能看着房顶咬牙切齿，他刚才试过了，不知道捆绑自己的是什么东西，很细却非常的坚韧，稍一用力，丝线就切割进肉里，非常的歹毒。

    “怎么，不愿意想？你只要告诉我白玉京在哪，我就放过照顾你的那些人，你听听，他们就在外面，有几个女子长得不错，一会带回山里好好享用一下才是正理。”

    “一群下人而已，算不得人，你想杀就杀，关老子屁事。”

    “你想的不对，不光是下人，还有对你很好的那两个人的后代，听说他们是你的亲人，你不记得，可是他们记得，你这一句话，他们的一个孩子就死了。”云烨话音刚落，就听得外面传来一阵孩童的哭泣求饶声，还没有说两句话，求饶声就戛然而止，一股浓郁的血腥气就飘了进来。

    云烨长吸了一口气，似乎很是享受血腥的味道，笑着对一脸惨然的虬髯客说：“白玉京在哪？你是怎么知道的，难道是田襄子告诉你的？”

    “老子头部在风浪里遭受了重创，记不得了。“虬髯客艰难的对云烨说。

    “记不得可不行，你会记得起来的。”说完就抱起一个粉嫩开爱的小姑娘在虬髯客的眼前晃晃，拉着这个只有三四岁的小姑娘的胖手抚摸了一下虬髯客的脸颊，然后又把小姑娘抱了出去，就听得屋子外面传来小姑娘大哭的声音。

    “畜生，住手，畜生，你给老子住手。”虬髯客拼命地挣扎，丝线勒进了他的肌肉，鲜血顺着丝线一缕缕的流了下来，他自己懵懵懂懂的忘记了过去，可是那种类似亲人的感觉骗不了他，自己和那两个人一定有牵扯，说不定真的是自己的亲人，如今，这些人是他孤独的心里最后的牵挂，那里能不着急。

    虬髯客又闻到血腥味，拼着被丝线割伤，转过头看到一个银盘里放着一截莲藕般白嫩的胳膊，上面鲜血淋漓，小手似乎还在动。而那个少年恶魔正趴在盘子上仔细的闻，口水滴答的，似乎很想吃。

    云烨擦了一下口水，蒸熟的莲藕合子浇上糖稀，味道确实不错，自己已经快一天没吃东西了。但是办正经事要紧。就不相信这样还唤不回虬髯客的记忆，当然，自己还需要再加一点东西进去才行。（未完待续）