虽说不至于，都跟柳风徐雪他们这些人一样，但能够跟他们这些人比肩的，还是有不少的，甚至是超越。
比如情报司的四位司主，林青儿，林清歌，林妙舞，林青鸾。
再比如，磐石司的赵云飞，李大康。
要说最为精锐的，攻伐之力最强的，还是执剑司的人，像谢凝超，谢凝轩，他们这两位司主。
执剑司的前身，本就是第一杀，还有天罡和地煞卫组成的，本就是最强的，现在更是如此。
也正是因为如此，选拔/出来的六万名六道轮回的强者之中，执剑司的人，占据了一半的数量。
此时此刻，已经有六万的强者了，剩下的四万，自然是更好补充了。
就在此时，独孤清影开口说道。
“若是可以的话，剩下的四万，从灵境军团之中选。”
独孤清影之所以会这么做，也是因为有着其他的考虑，因为圣族的人，还有其他的任务。
并且，现在这个时候，人也不在这边，就算是此刻，正在路上的那些圣族的那一万强者，也是一样。
所以现在，让灵境军团之中，走出四万的强者，来填补这个空缺，也是一个很好的办法。
“不用如此，灵境军团的人，之后的时候，清影你让你们回去就行了。”
“剩下的四万渡神境强者，我圣天宗出。”
“算算时间，不出五日，我圣天宗的那些人，就该到这边了。”
“现在开始，先把这定好的六万渡神境强者，都选出来单独待在一起吧。”
林清尘自然是明白独孤清影的意思，但是事情还没有到那一步。
更何况，之后的时候，很可能追杀到血腥深涧，灵境军团的人，还是不去为好。
这样的话，也会少很多不必要的误解。
而自己现在选出来的这十万强者就不一样了，去哪里，都是没有问题的。
这也是为什么，林清尘没有让圣族的强者，参与起来的原因所在。
因为一旦追杀到血腥深涧那边，那么其他人就会有想法，觉得圣族的人，开始出手了。
此时此刻，林清尘还没有打算让圣族的强者，参与进去呢。
为了避免这种事情的发生，所以林清尘做出的打算，就是这十万人之中，不需要有圣族的那些强者。
他们的任务，就是自己之前暗中布置的任务，若是可以的话，或许不用追杀到血腥深涧。
若是不行的话，那么圣族的人，林清尘就不打算让他们在追上去了，自己带着这十万强者，就足够了。
所以现在这个时候，林清尘直接就定下了，剩下的四万强者，就由圣天宗出了。
五日之内，圣天宗的诸多强者，必然会赶到这里的。
这也是为什么，狱宗的祖师，说最多五日的时间，林清尘并没有反对的原因。
此次圣族这边，还有灵境军团不算，其余的盟友，都或多或少的出一份力了，圣天宗总不能不表示一下。
所以现在这个时候，最为重要的，还是将这六万已经说好的渡神境强者，给确定下来才是最为关键的。
林清尘说完之后，众人直接就开始选人了，各自宗门的强者，各自宗门的宗主，还有一些高层，自然是很清楚的。
所以，选人其实很快，只不过是在这么多的人之中，将他们汇聚在一起，有些麻烦罢了。
不过，也仅仅是有些麻烦，并没有什么太大的问题，五日的时间，足够了。
看着众人都去忙着安排人手了，也正是这个时候，林清尘给正在城中的圣族强者下达了命令。
很快，圣族的强者，在不引起注意的情况下，悄然的离开了此处。
至于他们要去哪里，要去做什么，林清尘已经说的很明白了。
随着圣族这一万强者的离开，林清尘这边的事情，算是已经布置好了。
之后，就看到底谁更胜一筹了。
是狱宗的祖师更不要脸一些，还是林清尘的布置更加周密一些。
这一切，都还是未知的，都要等到出结果的时候，才能够见分晓。
五日的时间，很快就过去了，林清尘等的人，也到了，此刻也已经安排好了。
随后，林清尘看着狱宗的祖师，开口说道。
“现在，你们可以离开了，不过，我警告你们，若是你们手中的人平安无事，你们或许还能够多活一会。”
“若是他们死了，就算是冲进血腥深涧，也必然第一时间灭了你们。”
“想清楚，之后到底该怎么办，可千万不要跟自己的性命过不去，毕竟，死了，就什么都没有了。”
林清尘现在的意思很明确，说话的时候，也已经让众人让开了一条离开的通道。
但是，此时此刻的林清尘，不得不警告一下狱宗的强者，也是再给他们压力。
告诉他们，若是他们手中的人质安全，那么他们也就没有事情，若是那些人出了事情，狱宗的人也别想着活。
若真的是那些人死了，就算是狱宗的强者，冲进了血腥深涧，那也是没有用的，自己会带人亲自平了那里。
所以，为了不出现这样的状况，林清尘明确的告诉他们，若是能够活着离开，那么就不要刷什么手段。
否则的话，那些人死了，狱宗的强者，全部都要一起殉葬，这就是林清尘此刻的态度。
听到林清尘的话之后，狱宗的祖师，还有近十万的强者，都选择了默不作声。
现在这个时候，谁也不打算说什么，只想着离开此地。
他们离开一段距离，林清尘他们就跟在后面，速度也不是很快。
就这样，很快三天的时间过去了，林清尘迅速的朝前飞驰而去，喊道。
“现在这个时候，你们可以放开一部分了吧。”
“此时，已经走了一半的路程，你们也该表示一下了。”
“现在，我们这里就只有十万的渡神境，你们也差不多是这个数量。”
现在这个时候，独孤清影已经让灵境军团的强者，一起朝着灵境山脉之中赶回了。
目前，只有林清尘他们这十万强者，正是因为如此，所以林清尘要求他们，现在就放一部分人。
