    有这些就足够了，用不着再有什么特别的待遇，牛进达和程咬金抬着自己烤好的羊肉去了外面，整只羊被烤的金黄金黄的，脊背上插着一把刀子，秦琼，尉迟恭肋下夹着两大坛子酒，把帐篷里的活计交给了几个小辈，自己准备去狂欢。.

    狂欢是胜利者的权利，尤其这几位都是统带大军的老手，自然知道如何让军士们满意，程咬金粗豪的嗓门远远地传了过来，还听见尉迟恭撵称心赶紧滚蛋的吼声。

    云烨没有跟出去，只是一心一意的对付眼前的猪头，做好一个猪头需要的手段很繁杂，把整只猪头劈开，放在文火里慢慢煮，等到煮的六成熟了，就要放进笼屉里蒸，蒸到八成熟，就把猪头取下来，把肉从骨头上剥离，猪鼻，猪舌头，猪耳朵这些有脆肉的地方被云烨小心的一层层夹进了还有弹姓的猪头肉里面，肥瘦搭配好之后，就用纱布包起来放在木板上，让刘进宝搬来一块洗干净的大石头压在猪头肉上面，眼看着晶亮的油脂被石头挤压出来，沿着木板滴滴答答的往下淌，喜欢吃油的刘进宝专门拿着馒头蘸着滴下来的油脂大吃。

    没有人问云烨辽东到底发生了什么事，他们唯一知道的就是云烨已经胜利归来，自己死了多少人没人问起，高丽死了多少人也没人问起，战事结束了，自己的晚辈，兄弟，朋友平安归来，才是大事情。

    “烨子，我看到三个高丽妇人藏在帐篷的角落里，其中一个长得真不错，莫非你去了趟高丽还夹带了私活不成？眼光不错，胸高屁股大的，闺房中的无价之宝啊。”

    长孙冲对于女人从来就有一种天生的感觉，那三个婆娘战战兢兢地藏在一顶小帐篷里他都能发现。

    “虫子，别说做兄弟的没提醒你，那个女人不简单，是高建武的妃子，这一条不算什么，她的情夫才是厉害，本来都被我抓住了，一个不留神，就被他跳下大海逃了，不知道你听没听说过渊盖苏文这个人。”

    “没听说过，什么阿猫阿狗的都要咱兄弟记住，谁有那个功夫。““虫子，坏人，处默，大傻，你们最好记住这个人，年纪和我们差不多，绝对是一个好对手，还有一个倭国公主，风搔的紧，也不容小觑，我总觉得在长安我们还会遇到他们。““长安？他们敢来长安？这可是我们兄弟的地盘，到了这里，我就不信什么烂蒜敢充大爷，咱哥几个都是长安拔尖子的人物，公平较量都算哥哥我欺负他。“李怀仁总算找到了说话的茬口，大大咧咧的对云烨吹嘘。

    “渊盖苏文这个人的武功很厉害，用四把刀，怀仁，你打不过他，这里就咱兄弟几个，我就不说场面话了，估计处默还能应付几下，咱们想要干掉他，很难。武功只是一方面，这家伙也算是智计百出的人物，对我们大唐极为熟悉，我们对他却知之甚少，哥几个见了他，不要大意，免得阴沟里翻船。“哥几个虽然口头上说不在乎，估计都记到心里去了，云烨说那家伙厉害，那就一定有两把刷子。

    从长孙冲手里接过面团，继续揉，这个家伙已经快成面人了，本来只有一小盆子面粉，他不停的往里面加水，结果就变稀了，只好再加面粉，再加水，如今已经足够二三十人吃的了，如果再不接手，军营里的面粉都会被他糟蹋光。

    外面的动静已经变了，喝彩之声轰然响起，不知道几位老帅在搞什么，总之好像很热闹的样子。

    “还能干什么，军中当然是相扑为戏了，我爹就喜欢这口，好多时候自己都光着膀子下场，“尉迟大傻有一刀没一刀的剁着肉馅，眼中全是幽怨。

    面活好了，肉馅子也快调好了，包饺子这种活是从云家传出去的，牛进达，程咬金，秦琼，尉迟恭几个人极为喜欢，现在每隔两天，家里就要吃一顿饺子，否则就浑身不舒服。

    长孙冲泪流满面的把一大把葱又放进肉馅子里，拿着一个小木棒顺着一个方向猛搅，给肉馅子上劲，这家伙对这个活却很熟练，当初学会以后，没少给他老子显摆。

    刘进宝猪油吃的有点多，满面红光的说自己吃饱了，告罪一声就跑到外面看相扑，云烨拍拍手上的面粉，也跟着走了出去，准备去看看外面到底如何了。

    到外面一看，抽着脸又回来了，外面的场景见不得人，一大群馋鬼守在云家厨子跟前拿着空盘子等着装菜，还有一些脱得就剩下兜裆布，光溜溜的在摔跤，现场尘土飞扬。

    尉迟恭穿着四角内裤，一只胳膊夹着一个一扬手，就扔出去了两个壮汉，看那两个壮汉在不停的抽鼻子，估计不是被败在气力上，而是被强烈的狐臭熏晕了。

    程咬金在给那些骨灰坛子上挨个倒酒，牛进达在挨个看受伤的将士，秦琼从军中司马那里要过来功劳簿，一样样的核对，有时候还让人把军卒找来当面询问，担心有人隐没将士们的功劳。

    李承乾来了，特意穿着五龙袍，身上的冠冕一样不缺，就连依仗都一丝不苟，他来了，所有人都必须出迎，君臣之礼不可废，李承乾是储君，自然有自己的法度。

    全军集合，听太子训话，他说的话云烨听的很费劲，将士们估计就听不懂，全是骈五骈六的骈文，长孙冲听得很享受，将士们听得也很享受，虽然听不懂，但是不妨碍他们享受这种来自皇家的赞扬。

    念完太子教，一队宦官，一队宫娥，走了出来，一队人盘子里装的是小小的金锞子，每一个上面缠着丝线，像饰物多过像金钱，一队人盘子里捧的是绢帛做的花，上面压了金线，也就是所谓的宫花，普通人家如果有这东西，足够摆在盒子里显摆几辈子的。

    念到的名字的第一人就是赖传峰，跪在地上膝行几步，双手举得高高，等着宦官把赏赐放在他的盘子里，一对金锞子，一对宫花，赖传峰已经颤抖的不像样子，头像榔头一样砸在地上，砸了七八下才被李承乾扶了起来，得意洋洋的走回自己的队伍。

    头功双份，其他人都只有一半，这才是将士们最注重的东西，军功赏赐那是陛下的事，太子不敢簪越，做为储君这样光明正大的来到军营本来就不合适，如果换一个人，李承乾无论如何不会这样做，因为这样做会招来皇帝的猜疑，太子六率才是他的亲军。

    赏赐完毕，李承乾换了衣衫，打发走了宦官宫女，紧紧地拥抱了一下云烨，眼睛微红小声的说：“好样的，痛快！““这算什么，还有更痛快的，我在军报里什么都没说，所以陛下知道的并不是全部，高丽的情势不容小觑啊，如果不是我这回有火油，大王城会让我流尽最后一滴血。““我知道，我知道，你的消息我每天都在关注，如今平安归来，我想父皇不会再让你出征了，这样也好一劳永逸。“秦琼笑呵呵的走过来对太子说：“好了，有话以后再说，现在你没穿冕服，老夫就不客气了，都去后帐，不知道那几个小子把饺子包好了没有。“来到后帐，云烨看着面前一个个拳头大小的饺子，不知道说什么好，包子都不带这么大的，长孙冲笑得开心，他面前的饺子大小均匀，看起来像那么回事，可是，程处默，李怀仁，尉迟宝林面前的饺子，实在是不好形容。

    老秦也不恼怒，指着那些饺子对他们三个说：“你们今晚就吃这些包了皮的肉块，我们自己重新来。“很难想象，几位老帅居然对于包饺子这种事情很熟练，尤其是老牛，包出来的饺子不但大小合适，而且还很美观。

    “牛伯伯的手艺，晚辈是没法比了，您什么时候学会的这一手？“李承乾吃惊的问牛进达，这种事情在以前根本就不可想象。

    “没什么好奇怪的，这段时间老夫一直住在玉山，就我和老妻俩人，儿子去了岭南，两孙子也跟着走了，闲的没事，就在嘴上抓挠，老妻最喜欢吃饺子，几乎百吃不厌，所以长时间下来，这手艺就越发的精进了。“李承乾有些难堪，朝廷放任这些老将们自生自灭，是一个整体的决定，不是他能轻易改变的。

    老牛抬起头看看红着脸的太子说：“你不要想岔了，老夫这些话不是要和你说朝堂上的事情，我只是给你说老夫现在过得很舒服，陪着老妻纵情山水很愉快，杀人放火的军阵曰子早就过腻了，现在如果可能，老夫以后都不想上阵了，蓝田县今年种了几万亩的土豆，老夫就想亲眼看着秋后土豆是如何堆积如山的，世上少饿死几个人才是功德。“李承乾点点头，老牛这是告诉他，自己今天来，没有和这些老将们商量别的，就是在一起吃了一顿饺子，商量了一下蓝田县里近十万亩的土豆，这是一种很贴心的安排。

    （未完待续）q