    第392章裴世子挺能耐的

    什么？

    裴灏皱眉，正想对外面说自己此刻不方便。

    而本来正魂游四海的杜婉听到胡三的话后，霎时回过神儿来。在裴灏还没说完之前，她已经麻溜地跑到了窗户前，回头笑着朝裴灏无声地挥手告别。

    裴灏连一个字都没来得及说，杜婉就翻窗走了。

    裴夫人进来之时，脸色很是憔悴，“灏儿，今日身体可有好些？”

    “好多了，母亲不必担心。”

    “我炖了碗鸡汤，给你送来。”

    “谢过母亲。”

    裴灏接过那碗汤就喝了起来。

    裴夫人不知在愁什么，很是心不在焉。等儿子喝完了汤，她接过空碗，看到他一副闭目想歇息的模样，她又心疼了，“我还有些事情要忙，就不留这里了，你累了就歇着，有什么事就派人说声。”

    “好的，母亲慢走。”裴灏脾气很好地跟裴夫人说着，“还有母亲也要注意身体，不要太过忧心，儿子会好起来的。”

    “嗯。”

    裴夫人转身时抹着眼泪。

    儿子真的太孝顺了，是她不好，生生拆掉了儿子的姻缘。

    走出听雨居时，裴夫人眼里露出了一抹坚定。

    杜婉人是走远了，还一时好奇听了下裴灏的情况，自然听到了母子俩的对话。这个对话很正常的，真的很寻常，没能挑出一点儿毛病。

    可她就是听着，觉得有点儿怪怪的。

    或许是太正常了？

    杜婉走出去，在街道上逛了一遍。

    路过容氏的店里，买了只烧鸡回府，想给便宜大哥尝尝。

    刚回到门口，意外见到外面有马车。

    见到门房，杜婉随口问，“今日家里来客人了？”

    “是镇国公夫人上门。”门房毕恭毕敬地回答。

    杜婉挺意外的，咋就突然上门来了？

    杜婉又问：“谁在招呼她？”

    她可是记得便宜父亲，不希望裴夫人打扰长公主的。

    门房不太确定道，“是大管家。”

    “哦哦。”杜婉往里面走，转着去了杜潜的院子。

    杜潜今日正好在，见到妹妹进来，俊脸板了起来，“还舍得回来吗？一大早就不见踪影。”

    “嘻嘻，大哥。我买了只烧鸡回来。”

    杜婉提着烧鸡去邀功，很是庆幸临时起意。

    杜潜的脸色以肉眼可见的程度好了起来，接过杜婉手中的油纸包，递给了旁边的随从，“去弄好了。”

    “是。”随从接过烤鸡去忙。

    杜婉左右瞅了瞅，再小声道：“大哥知道吗，裴夫人上门了。”

    “知道，还是我让她进门的。”

    杜潜不太想让裴夫人进门。

    可人在门口守着，也不是个事儿。只好让人请进来，让大管家招呼着，裴夫人提出要见长公主，杜潜跟父亲一个想法，是不愿意的，“母亲年龄大了，又怀着孩子，不能操心。”

    “我知道，要不我去打发她。”

    “算了，让父亲回来处理吧，我已经派人去衙门通知父亲了。”杜潜是知道这种事情，还是需要长辈自己去处理。

    他出面不妥当，妹妹更加不宜出面。

    于是兄妹俩一边啃烧鸡，一边讨论着裴夫人会等多久离开。杜驸马在衙门，就算是有人去通知他，也不是说回就能回来的。

    杜潜现在感动得不得了，妹妹把大半只烤鸡都给他，她就啃了只鸡翅膀，丝毫不知道她家妹妹是前不久才吃过。

    裴夫人的耐心出乎人预料，一直在等。

    等到了杜驸马回来。

    杜驸马去见裴夫人。

    消息传到了兄妹俩这一边。

    杜潜心痒痒的想听，时不时瞅妹妹一眼。

    杜婉嘻嘻笑，“大哥想听父亲和裴夫人聊什么？”

    “是有点想，可不能偷听。”杜潜大方承认。

    “我没偷听，自从答应过大哥，我就没用能力听着家人的秘密。”

    “知道了。”

    杜潜最后还是没破坏规矩。

    直到听说杜驸马送走了裴夫人，两个人才溜到杜驸马跟前，装模作样地嘘寒问暖。再过了一会儿，杜潜就开始直奔正题。

    杜潜问：“爹，裴夫人来干什么？”

    “来道歉的，送来价值不菲的赔礼。”杜驸马含笑道。

    杜潜疑惑，“目的呢？”

    杜驸马看向乖巧地听着的女儿，“想要恢复婚约。”

    杜潜了解，“果真如此。”

    “想得挺美的，婚约是她想退就退，想恢复就恢复的吗？”杜驸马当时听到裴夫人提出的要求，差点直接将人赶出公主府，若不是涵养好压下了心底的火气，“这个事情没得谈。”

    杜潜赞同道，“对，没得谈。”

    要想谈也不能一次就谈妥。

    女儿家就是要矜持，正所谓求娶，重点就在于求。

    父子俩的想法是一致的。

    倒是杜婉听得迷迷糊糊，“裴世子挺能耐的，真让他母亲上门来道歉。”

    “那小子为此挺拼命的，在家里装死。”杜潜嗤笑。

    杜婉不太赞同，“大哥，他是真的伤着了。”

    “妹妹相信？”

    “相信的，你不要忘了，是我把他救出来的。”

    “这——”

    杜潜还想说什么，见到妹妹难得严肃的样子，顿时哑然。

    杜驸马是察觉到问题。

    女儿对裴灏态度的转变，就从救了他开始的。

    杜驸马耐心道：“婉婉说一说，你是如何救他的？”

    “他是被我连累的。”杜婉面对着家人没有隐瞒，将事情一五一十地道出，还有自己当时进入地窖之时，看到的情况，那个情形是她一辈子都忘不掉的，“爹，大哥，他的伤势是真的。唯一不同的，是回到京城后多出了个子嗣艰难……”

    杜家父子听后，相视一眼。

    杜婉又无奈道：“我知道他生病后，事儿就多了些，可生病的人矫情点怎么啦？又没碍着谁。”

    “婉婉说得对，生病的人是该好好照顾。”杜驸马顺着女儿说道。

    杜潜看了父亲一眼，“得了，妹妹乐意宠着他，大哥不会阻止就是了。”

    杜婉想翻个大眼白，“谁宠他了？还不是见他太惨了点，同情一下而已。再说他的要求又不高，都是些鸡毛蒜皮的小事，我随手都能做的。”

    杜潜：“……”

    或许这就是裴灏的阴险之处？悄无声息就把他自己融入到了婉婉的生活当中。

    (本章完)

