    宋严连忙震动翅膀，再一次飞身跃起，他的速度很快，甚至连极速的时间还没有过去。

    大猿猴再次扑了个空，眼神之中透露出满满的哀伤以及怨恨，如果让它抓到宋严的话，肯定会是疯狂的撕裂。

    “轮到你了！”

    宋严将嗜魔刃收起，目光之中的杀意渐渐积蓄，一双拳头朝着地面上的妖兽轰了过来。

    见到前者的身影，猿猴的眼神变得更加人性化，直勾勾地冲了过来。

    按照先前的方法，如法炮制。

    宋严轰出一拳之后，并不在乎后者究竟会如何，他连忙后撤出来，恢复自己的元力。

    在第二拳轰下的时候，这只猿猴的身体也同样支撑不出，出现了一个巨大的凹陷，它哀嚎一声倒在了地上。

    “但凡你有一点悔改之心，我都不会击杀你！”

    宋严叹了口气，他只是想要顺路前往月神山，却没有想到，会遇到这么几头妖兽，非要把自己当成食物。

    他挥动拳头，猛然砸下，结果了这一头妖兽的生命。

    另外的一头也是同样的结果。

    做完这些，宋严收拾了一下战斗痕迹，感受着自己浑身上下散发出来的疲惫感，不禁咋舌：

    “这日子，还真不是一般人能够坚持的下来的，体修的耐力真的是强到爆炸啊。”

    宋严深呼一口气，看了一眼自己的系统面板，若是再杀一头合元境的妖兽，恐怕自己的等级还能够在上一层楼。

    但是现在，他不想杀了，身体在多次元力灌输之下，已经达到了饱和，甚至快要胀裂开来。

    他知道，自己现在最好的做法，就是先休息。

    想到这里，他连忙回到了本源空间之中。

    宋严刚一回来，便躺进了时间铁盒之中，再进去之前，还将两枚培体丹咽了下去。

    这丹药的作用很明显，一方面可以增长身体强度，另一方面可以将身体之中的损伤修复，一举两得。

    “时间比例调成一比十，呆上一个时辰左右，就应该可以了。”

    宋严躺在这时间铁盒之中，感受这时间渐渐变快，身体的恢复也开始以肉眼可见的速度进行着。

    老甘瑟与苏斯站在铁盒外面，小声的议论着。

    “你说，这小子，怎么到了这上元界，还是这么的急急躁躁呢？”

    对于宋严的这种行为，苏斯可以说是已经见怪不怪了。

    每次战斗到筋疲力竭，然后选择利用时间铁盒开始疯狂的恢复，用最短暂的时间，获取到身体最高强度的恢复速度。

    “这可能，是有什么事情吧？”

    老甘瑟也摇了摇头，坐到了旁边的座位上，端起茶杯轻轻喝了一口。

    约莫半个时辰左右，宋严便从时间铁盒之中走了出来，他的双眼放光，气势更加的强劲道：

    “今天，应该可以拿下了！”

    他没有说完，转身离开了本源空间，回到了熟悉的森林之中。

    此时的距离，想要抵达月神教山脚下，应该不用半个小时就可以，但是宋严的目的，却并不是那里。

    他要去找之前那头巨熊复仇，至于怎么找到，他还没有什么打算。

    在森林中漫无目的的行走着，顺手解决了几只妖兽之后，宋严的经验值已经来到了突破口，只要在杀上一两只，就可以突破。

    “到底在哪里啊？这头熊，该不会是躲着我走了吧？”

    他有些没了耐心，想要找到这头熊，自己又没有留下什么标记，可以说，想要找到它门都没有。

    正当他灰心失意的时候，一声闷响从不远处传来。

    宋严顿时警惕起来，他朝着那个方向缓缓走去，一个瘦小的身影正在敲击着一棵大树。

    那个身影的头与身子的比例十分的不协调，身体非常的瘦小，但是头部却格外的硕大。

    “这是什么？”

    宋严顿时一愣，紧接着站在不远处观察起来。

    砰！砰！砰！

    敲打声不断的响起，一个巨大的蜂窝从树上面掉落了下来，顿时一股甜腻的蜂蜜味道充斥在了周围的空气之中。

    “有了！用蜂蜜可以吸引出来那头熊！”

    宋严眼前一亮，可当他刚准备动身的时候，那个身影缓缓转过头来，露出一颗长满土黄色绒毛的熊脑袋。

    “吼！”

    原来，在偷蜂蜜的，并不是一个人，而是......一头碎元境的妖兽！

    宋严瞳孔微微一缩，紧接着手中嗜魔刃顿时端了起来，眼神警惕的看着面前的这头妖兽。

    “是你？人类？想不到居然变化这么大！”

    那头熊人瞪大了眼睛，一边吃着手指上的蜂蜜，一边露出一抹疑惑的神情，它似乎前者身上感受到了一股熟悉的气息。

    “你是，那头熊？”

    宋严愣了一下，紧接着脸上的表情更加凶狠道：

    “想不到，找你还真是不容易啊！”

    他手握着嗜魔刃，甚至想要一刀劈了面前的这头熊人。

    “人类？你难道以为你的实力，会是我的对手吗？”

    很显然，这头熊现如今吃到蜂蜜，心情很好，并没有当初那么多的戾气。

    “趁现在你还可以跑，熊爷我今天不跟你计较，否则的话，连你一起吃了！”

    “是吗？”

    宋严倒是并不在意前者的威胁，手中的刀轻轻一抖，一道强劲的能量刃飞射而出，直接熊人的胸口飞了过去。

    噌！

    一声轻响，能量刃直接轰击在了后者的胸口处，造成了一道浅浅的伤口。

    即便是小伤口，却也流出了鲜血。

    熊人被激怒，顿时大吼一声，紧接着咆哮着冲过来，大喊道：

    “小子，你这是在找死！”

    宋严轰中了这一刀之后，顿时闪身，与前者拉开距离，紧接着再一次挥刀。

    他的速度比这头熊快出不少，但是想要彻底击杀，还需要一定的时间。

    熊人咆哮着，像一只无头苍蝇一样，满森林里面乱窜，期间还甚至撞到了几棵松树。

    宋严就像是放风筝一样，挥出一刀之后，便转移自己的位置。

    后者身上的伤口越来越多，逐渐变成了一个血人一样，它这时候意识到，自己再这样下去，可能会被拖死。

    它站在原地，目光之中带着一抹杀意道：

    “小子，你有种就不要跑！”

    “我不跑，难不成轮到你来杀我？”

    宋严虽然这么说，但是还是想试试自己的身体极限，到底在哪里。

    于是，他收起了自己的嗜魔刃，目光冷冽的看向不远处的熊人。

