    自己儿子回来了，嚷嚷着要饿死了，李卫国与赵香兰都去做菜去了。

    “这小子去了哪里？带回来的那个傻大个是什么人啊？”赵香兰洗着菜，回头瞪了瞪小黄牛，小黄牛眨巴眨巴水灵灵的大眼睛，叼着刚刚偷到嘴里的小青菜小心翼翼的看着赵香兰。

    看到赵香兰去和李卫国说话了，这才咀嚼起来，小尾巴学大黄狗一样，摇的很溜。

    家里最受宠的就是小黄牛了，有什么好东西，这小家伙都能吃一些。

    “谁知道呢，就知道傻笑，长的真是高大，大腿都比我腰粗了，看起来很壮实，也不知道是干什么的，和小哲保镖一样。”

    对于塔山，李卫国和赵香兰也很好奇，毕竟这么高大的人太少见了，两米多的身高还能够这么壮实，和小山一般了。

    “牟~”看到李哲进来了，小黄牛开心的摇着尾巴迎了上去，蹦蹦跳跳的，看姿势，就是被大黄狗给传染了。

    小野猪待遇就不一样了，可怜巴巴的站在角落里，要是犯错，就会被装到笼子里的，它智慧不低，自然不愿意去。

    “妈，少弄两个就行了，天色都不早了。”

    已经弄了一桌子了，还在弄，估计是看到塔山的体型，心里没有底气。

    确实是如此，毕竟塔山看起来太能吃了。

    吃饭的时候，李哲算是见识到了什么叫做能吃。

    一碗米饭就看到筷子扒拉几下，然后就没了，吃完以后，塔山傻呵呵的看着碗，李哲直接端了个小盆，里面盛满了米饭，幸好老妈机智，今天做的多。

    “吃菜啊？”李哲把一盘红烧肉推了过去，塔山吃饭，都不吃菜。

    “师尊让俺等到大家都吃完了再吃菜，呵呵，呵呵……”塔山瞄了几眼，吞了吞口水摇了摇大脑袋。

    “没事，吃吧，还有很多。”李哲一盘子红烧肉倒到他的小盆里，然后他也傻眼了，小桃子瞪大眼睛看着塔山，吃饭速度太快了。

    “我们还是先吃吧。”李哲算是明白为什么了，快速的吃完饭，因为塔山一直傻笑着等着。

    二十分钟后，大黄狗嗷嗷的在门口发脾气，今天居然没有给大黄狗大人留一口饭？嗷嗷的叫个不停。

    都让塔山吃完了，大黄狗和大黑，还有小野猪都大眼瞪小眼的在外面等着，今晚上的饭呢？

    塔山毕竟是化境宗师，估计就是一头羊都不够他吃的，这要是在天师府，早就把天师府吃穷了。

    第二天一大早，李哲就看到了几十只野味。

    很快，李哲看到白狮又叼着一只野鸡跑了回来，昨天晚上李哲可是让它去抓一些野味的，没有想到这货抓了一晚上。

    竹鼠，长蛇，野鸡，野兔，山鼠等等等等，都不大，不过足够了。

    “干的不错！”李哲递给白狮一块药膏道：“你去修炼休息吧，辛苦你了。”

    白狮一口吞下药膏，摇着尾巴跑去李哲的屋里趴了下来修炼了。

    在家里呆了几天，金光府的阿曼没有来，宋星痕与宋伶悦倒是先来了。

    李哲还在照看松茸，宋伶悦给他打电话的时候他还奇怪了一下，不过突然想起后山的酒楼已经盖好了，开始装修了就明白了。

    “李先生，多日不见，你怎么……”

    宋星痕毕竟已经恢复了以前的实力，达到了暗劲巅峰，随时可以踏入化境，不过希望并不大，毕竟资质一般。

    看到李哲以后，他忍不住奇怪了，李哲的气息让他感觉比以前都强悍，这种古怪的感觉让他有一种猜测。

    “哈哈，略有所悟，就踏入了先天之境，来的正好，我恰好有点事情需要你帮忙。”

    李哲看到宋星痕，眼睛一亮，宋星痕在古武界的实力虽然不算是顶级，但对于认识的人，绝对比老天师要多了去。

    宋星痕只感觉脑子一蒙，先天？闹的沸沸扬扬的先天修炼之法，没有人得到，而李哲，现在居然踏入了先天之境？

    倒吸口气，连忙拱手道：“恭喜李先生踏入先天之境，没有想到宋某人居然有幸能够与李先生认识，不知道有合适，请尽管吩咐！”

    先天之境是什么概念？宋星痕呼吸都急促了，他一辈子都渴望踏入宗师，没有想到李哲居然已经是大宗师了。

    宋伶悦不明白为什么自己爸爸对于李哲这么客气，很不习惯的拉了拉宋星痕的衣角。

    “不是什么大事。”李哲取出一张纸道：“这上面有一些药材，是我继续的，都是比较珍贵的，你看看能不能帮我找一些。”

    这是他需要的几十种珍贵的药材，这些药材收集起来很困难，宋星痕是有自己渠道的，肯定能够找到一些。

    “药材？我家里有很多收集的药材。”宋星痕一听，眼睛一亮，灵药没有，但是好药材他可真不少的，这让他反倒是很有信心。

    接过来一看，顿时脸色有点发黑，查看了一番，有点尴尬道：“李先生，这里面的药材我只有几种，很多都没有听说过，不过李先生放心，我一定全力为李先生寻找。”

    这些药材，他拥有的几种大多数都是高价拍卖的几种，可以想象其余的药材价值有多高。

    李哲一听，也是大喜，连忙道：“不需要全部找到的，而且我也不是白让你找的，这个给你，只要找到这些我需要的药材，这灵药膏就是报酬，而且找到的越多，我给的越多。”

    他取出一块药膏递给宋星痕，让宋星痕呼吸一滞，接过以后闻了闻，眼睛一亮道：“这是何物？”

    “洗髓膏，可以提高你修炼的资质，你多服用一些，说不定可以踏入化境，不过这种东西稀少，你若是寻找到足够的药材，我会继续给你的，你服用看看效果吧。”

    李哲感觉自己的价格要提高一下，现在的洗髓膏，估计再有十份，到时候就会缺少生肌果的，不过若是兑换足够了，那就可观了，你现在若是没有事，可以服用试试效果。

    宋星痕大喜，立刻拉着女儿道：“对了，这次来的事情你和李先生说一下，我去车里服用一下药膏。”

    宋伶悦脸色一红，连忙拉了拉宋星痕，怎么感觉给自己找男朋友一样？

    “在这里服用就行了，我也可以指点你一下。”李哲虽然经过上次同学聚会，宋伶悦间接性的帮助了他一下，但是他还是不太喜欢宋伶悦的性格。

    两个人在这里绝对尴尬。

    宋星痕一听到李哲说要指点他一下，顿时大喜点头道：“多谢李先生，能够得到先天高手的指点，真的是我祖上积德了。”

    先天高手凤毛麟角，更别说指点了。

    “不用客气。”李哲笑着点点头。

    宋星痕直接盘膝而坐，小心的把药膏放入口中，顿时化为液体流入肚中，一瞬间，让他脸色涨红。

    这是不是好东西，一入口就知道了，就和大黄狗一样，一开始死活不吃，被强行塞到了嘴里以后，见到了药膏比他都亲。

    李哲手按在宋星痕身上，细细的感觉着他身体中的真气运转，不得不说比起八荒牛魔功，宋星痕修炼的功法，简直就是垃圾中的垃圾。

    这样的功法就算是资质好，也很难有所成就得，宋星痕也是服用了不少药材，要不然根本达不到这种地步。

    “抱元归一，我来给你整理一下。”真气混乱，而且以前留下的伤虽然痊愈了，但是让很多经脉受阻，洗髓膏的作用，对于宋星痕来说太重要了。

    一道道黑气冒出，宋星痕脸色涨红，嘴角却露出一丝激动的笑意，这一瞬间，他知道了李哲与他的差距，那真的是天地之别。

    李哲的灵力如同大海一般，而他的真气，仿佛就是一滴水，任由摆弄。

    许久，宋星痕睁开了眼睛，一口浊气吐出，如同黑烟一般，这是身体中的余毒，都被逼出来了。

    看了看自己的手，运转了一下功法，宋星痕顿时大喜道：“多谢李先生再造之恩，药材的事情，就算是倾家荡产，星痕也会为先生收集好的！”

    这一刻，他感觉到了化境，已经不再是和以前那般要不可及了。

    李哲微笑着扶起他道：“不用客气，你的资质还算是不错的，不过修炼之法，确实是很差劲，若是有好的修炼之法，恐怕现在你已经是化境宗师了。”

    若是有八荒牛魔功这一类的功法，恐怕连宋星痕，不在药材的帮助下都可以踏入先天，宋星痕的功法太差劲了。

    运转起来，苦涩，无力，断断续续，这样的功法居然能够让他渴望化境，实在是有点做梦。

    宋星痕闻言苦涩道：“我这修炼的是祖传的修炼之法，而且阳气足，要不然我早就教小悦了。”

    “我不练功的。”宋伶悦忍不住插嘴，她可不喜欢练功，自己的爸爸以前练功没日没夜的，以至于她妈妈生病都没有人管。

    这么多年，她妈妈的身体一直都不好，就是当初产她的时候，宋星痕恰好是修炼的关键时候，没有在意，这让宋伶悦的怨气很大。

    “确实是不适合的。”李哲点点头，突然道：“对了，你们这一次来是有何事？”

