    方继藩心里兴奋极了，却见邓健还在，便笑了笑，恢复了败家子的本色：“陛下鸿恩浩荡，只不过……只不过……”

    “只不过什么？”小宦官义正言辞，对陈凯之一丁点好脸色都没有：“嘿嘿，咱自然知道，方家的公子，是绝不肯去的，咱也听说，前年的时候，你父亲南和伯要人抬你去，你也死活不肯。可咱丑话说在前头，咱是奉旨前来，就算是绑，也要将你绑了去。”

    他目光如毒蛇一般的盯着方继藩，似乎不解恨，压低了声音，继续道：“你别看你们方家乃是伯爵，可在咱眼里，又算什么呢，你以为你爹靠着刀枪，蒙了陛下的赏识，就可无忧，实话和你说，陛下怎么看你们这一对父子，还得靠身边的人，在这宫里头，谁靠着陛下最近呢？嘿……”

    方继藩晓得这小宦官是一朝得志，正想炫耀自己的权威，威胁自己，便叹了口气：“不去就要绑人，还讲不讲道理了？”

    “那你就试试看。”小宦官眯着眼，恶狠狠地瞪着方继藩，一副咱们这个仇，算是结下了，以后走着瞧的样子：“你姓方的，也配跟咱讲道理？”

    方继藩却是笑了，眼中飞快的闪过一抹光芒，接着徐徐的走到了那柳木桌前，这桌上是几个茶盏和茶壶，他取了一副空茶盏在手中把玩。

    小宦官不耐烦了：“方公子，你还要磨蹭到什么时候？”

    方继藩竟朝他诡异一笑，这败家子，竟突然给了小宦官一种温润如玉般的翩翩公子模样，小宦官以为这是错觉，恍惚了一下，果然，方才那温文的模样无影无踪，取而代之的是一脸的恶意，他见方继藩的眼中射出一丝寒芒，紧接随后，手中的茶盏从手中脱出，直飞小宦官的额头。

    啪……

    茶盏被方继藩狠命一砸，正中小宦官额头，小宦官大叫一声，额头上立即流出殷红的血来，小宦官的脑子嗡嗡作响，整个人呆住了。

    疯了，疯了啊。

    小宦官顿时咬牙切齿，厉声咆哮：“姓方的，你敢殴打……殴打钦使，你好大的胆子……你这是想要做什么？你……”

    他捂着额头，嗷嗷大叫。

    方继藩却朝他一笑，一副浑然不在意的样子，取出湘妃扇，徐徐的扇风，然后一字一句地道：“我方继藩就不信，你有种敢绑我！”

    小宦官彻底的懵了。

    挑衅，这是赤裸裸的挑衅。

    额上已是起了血泡，小宦官疼得面色扭曲，而且最重要的是，方继藩居然敢说自己没种，上一次骂自己没卵子，这一次……

    他厉声咆哮：“咱不敢绑你？你说咱不敢绑你？咱若是不敢绑你，这姓便倒过来写！”

    他一摸额头，疼的龇牙，这家伙下手还真是狠，以至茶盏碎裂，有碎瓷嵌入了额上的皮肉，他摸了额头的手湿漉漉的全是血，他发出嘶吼：“来人，来人，将他绑了，绑了！”

    外头有两个小宦官带来一起公干的亲军，一见这阵仗，也不敢迟疑，箭步冲进来，二话不说，取了绳索，将方继藩制住。

    小宦官还不解恨，他心里清楚，这一次公干，发生了这样的事，当然可以回宫里去告状，可对陛下而言，方继藩固然有罪，自己呢，自己这点小事都办不了，多半将来自己的前途也没了。

    所以不能回宫告状，只好绑人了，你方继藩不是说咱没种吗，咱就有种给你看看。

    他取了绳索，趁着两个亲军将方继藩知制服的功夫，将方继藩绑了个结结实实，方才觉得解恨了不少。

    方继藩倒是老实，任他绑了，等这小宦官将方继藩五花大绑起来，方继藩忍不住直翻白眼，太监果然就是太监啊，绑个绳，你妹的还打蝴蝶结。

    小宦官像是出了一口气的样子，命人押着方继藩前往亲军都督府。

    这所谓的亲军都督府，有别于五军都督府，号称辖制亲军二十六卫，是禁军中的禁军，不过都督府名存实亡，只是一个花架子，主要的职责只是负责协调二十六卫罢了，当然，也负责校阅。

    今日有不少功勋子弟都来了，这些少年郎个个精神奕奕，都是跃跃欲试的样子。

    他们都是大明朝的贵族子弟，自幼便锦衣玉食，不过老子英雄儿好汉，谁都希望自己不只承袭父辈爵位时，能蒙宫中厚爱，入宫差遣。

    弘治天子任命的主考官乃是英国公张懋，这位年迈的国公看着满堂的少年俊杰，倒也老怀安慰，有不少人都是老相识，张懋对他们寄以厚望。

    校阅的子弟，足有五百多人，分为了六个考场，他一个个检阅过，待到了最后一个考场时，穿着蟒袍的他驻足，显得格外的神清气爽，便朝诸考生道：“尔等皆勋贵，蒙受祖宗恩荫，今日校阅，分三六九等，为的便是择选英才，出众者，便要和尔等父祖们一般，从上征伐，入侍帷幄，好生拿出你们的本事来，为你们的父祖争口气，得一条金腰带。”

    众人纷纷道：“是。”

    张懋说罢便大笑，这金腰带可是有典故的，校阅的规矩，是从太祖高皇帝就开始了，起初叫阅骑，当初的英国公张懋，便是在少年时，成化皇帝在西苑阅骑，张懋连发三箭连中，于是赐得金带。

    这金腰带，现在还在张懋的腰上系着，虽然他位极人臣，既承袭了国公，又拜为了太师，想要系什么腰带都不算纂越，可他在心里，这金腰带才是荣誉的象征。

    功勋子弟们一个个贪婪的看着张懋所系着的腰带，个个摩拳擦掌，跃跃欲试起来。

    正说着，外头却传来了喧闹声，张懋微微皱眉，左右的几个亲军武官也是诧异无比，有人见张懋面现不悦之色，忙是道：“卑下去看看。”

    张懋冷着脸：“不管何人喧哗，今日校阅，兹事体大，将人带来！”

    众人见英国公怒了，个个战战兢兢，过不多时，便见有人五花大绑的被两个亲军押来。

    张懋见被绑来的人面熟，还未询问，那小宦官便上前，恭恭敬敬的道：“公爷，奴婢奉陛下之命，押南和伯之子方继藩前来校阅，奴婢乃奉旨行事，还请公爷勿怪。”

    方……继……藩……

    方继藩觉得整个考堂的气氛一下子变味了。

    身边的功勋子弟们，一开始还好奇朝这挪动着想来看热闹，一听方继藩这三个字，顿时个个像避瘟神一般的后退。

    接着，有人哄堂大笑。

