    “实力不错啊。”

    一道低沉而沙哑的声音响起，众人这才注意到南宫欧诣的身旁不知何时已经多了一位老者。

    老者身形枯槁，身上散发着一种垂暮之气，只是那一双眸子却是异常明亮，丝毫不像垂暮的老人。

    显然，先前对百里红妆出手之人便是这位老者。

    帝北宸的目光对上了南宫欧诣等人，英俊非凡的脸庞弥漫着极北冰川般的冷意。

    不论这群家伙是什么人，但凡敢伤害他的娘子之人，都是他的敌人！

    南宫欧诣在见到的墨云珏出手之后，那平静的眼眸亦是一阵波动，透着不可思议之色。

    墨云珏的势力有多强，他有一定的了解，只是对方深不可测，饶是他也无法有更多的了解。

    对于墨云珏和百里红妆关系十分亲近一事他也有一定的了解，不过在他看来，不过是个女人罢了，墨云珏不可能为了一个女人而跟皇室翻脸。

    只是，眼前的情况分明就证明着他的想法错了。

    没想到这墨云珏竟然还是一个痴情种，为了一个百里红妆竟然与皇室为敌，一点也不明智！

    下一秒，南宫欧诣的目光落在了帝北宸的身上，他第一次见到帝北宸却是不敢有半点小觑。

    这名年轻男子的所散发出的气势十分惊人，身为一国君主的他很清楚这种气势并不是寻常人能有的，而是一些身处高位之人才会拥有。

    帝北宸不论是气质、威势以及实力都显露出了他的不凡，这绝对是一个不容忽视的人。

    “你是什么人？”南宫欧诣出声道。

    一时间，所有人的目光都凝在了帝北宸的身上，他们同样想要知道这个突然出现的男子究竟是什么身份！

    帝北宸冷漠地看着南宫欧诣，薄唇轻启，“天罡宗，帝北宸！”

    天罡宗！

    当众人听闻天罡宗名字的时候眼中纷纷流露出了震撼之色，那可是圣玄大陆上极为了不得势力啊！

    但凡能够成为天罡宗的弟子，那才是真正的人中龙凤！

    眼前这个年纪轻轻的男子竟然是天罡宗的弟子！

    南宫欧诣瞳孔皱缩，在所有人都震撼于天罡宗这个名字的时候，他震撼的却是帝北宸的名字。

    帝北宸！

    这个名字他曾经了解过，只是没想到今日竟然会在这里见到。

    帝北宸，天罡宗的少宗主，当之无愧的年轻俊杰！

    南宫傲辰实力虽然，但那只是在青霄国的范围内，与帝北宸这等圣玄大陆真正的天才比起来依旧不值一提。

    一个普通的沧澜学院学生，竟然是天罡宗少宗主的娘子？

    这都是什么？

    南宫欧诣简直无法相信，难道如今的门派都已经没有半点门第之见了吗？

    百里红妆的实力虽然十分出众，但是想要成为帝北宸的娘子，那也依旧不够资格啊！

    南宫欧诣并未怀疑帝北宸的身份，光是帝北宸的气度便已经证明了太多，只是这个结果比他的想象还要高上几分罢了。

    “现在，我要带着沧澜学院的人离开！”

