    

    第二百零五、我和肖不修打赌

    睁开眼睛，翻身下地，推门出去。这一串动作我做的很流畅，看到院子里肖不修正在和肖小五说话，还有不少南厂的侍卫已经集结在院子里。他们看到我出来的时候，都愣了一下。肖不修快步走了过来，问我：“你怎么起来了？还难受么？”

    “什么？”我很诧异地看着他，“为什么难受？”

    他的表情有些奇怪，用手搭在我的脉搏上听了听，然后伸手在空中打了一个响指，影子也出现了，抓住了我另外一只手，也听来听听脉搏，“没毛病，一点毛病都没有。”

    “啥？”我把双手都抽了回来，“不是睡了一觉么？怎么了？错过了什么？”

    “你睡了一天一夜，并且一直喊疼，但是又不知道是哪里疼。”影子看着我，估计是特别想把我浑身上下都检查一遍，但碍于这么多人在，他不好上手。

    “睡了这么久？你等我想想。”我闭了闭眼睛，感受了一下有些秋凉的温度，“我记得我睡之前，钱立峰自杀了，对不对？”

    “对。”肖不修点点头。

    “然后我就回来睡觉了，因为那场面实在太血腥了。”

    “对。”

    “然后我就睡了一天一夜？”

    “对。”

    “那我现在醒了。”我摸了摸自己的脸，“我不知道是不是做梦了，因为我不记得了。”我不会提起那个有爹爹的梦，因为我也不能确定那个爹爹是否是存在的。因为，我依然什么都不记得，所有的记忆都是混乱的。但是，我对肖不修的怀疑我还记得。因为他出现在钱立峰的自杀现场，钱立峰的唇语指证了他。所以，面对肖不修，有可能的杀人犯，我决定还是隐藏起自己的很多事情，没必要什么事情都和他说。因为我很清楚的知道，他也不会和我说什么的，因为他能够对我下安睡的迷药，就意味着他根本不会告诉我什么事情。

    “你感觉怎么样？”影子问我。

    “很正常吧……”我摸了摸自己的肚子，“我去个茅厕。”

    影子一脸的黑线，扯着我说：“跟我走，你一个姑娘家，别当着这么多男人说上厕所的事情。”

    “哦哦，赶紧。”我反手抓住影子的袖子，跟着他去了官驿中专门为女客准备的地方，他站在门口，我赶紧关好了门窗，舒舒服服了一会。在洗手的时候，我把袖子撸到了胳膊肘的位置，在我的小臂上的确有那么一个小小的印记，如果不仔细看，看不太出来。但是，它是一个绿豆大的小白点，初初看到的时候，以为是个烫伤，但是形状又过于整齐。所以，很有可能是箭伤，只是当时年纪太小，如果是连话都说不利落的时候，有可能只有两岁，那么经过十几年的愈合，这个伤口已经逐渐在自愈和修复，也许在若干年之后，它就不会再被看出来了。

    我摸了摸，不疼。

    “肖小七，好了没有？”影子在外面喊我。

    “好了好了。”我赶紧放下袖子，甩着手上的水就跑了出来，“怎么了？”

    “大人要出发了，我得跟着走了。”影子伸手摸了摸我的额头，“也没发烧，也没有心跳过速。你也是奇怪了，怎么就睡了一天一夜，根本就叫不醒呢。是不是你之前受过什么伤？”

    “我哪里受过伤呀？”我瞅着他，“可能是被吓的，你都不知道钱立峰死的时候多可怕。”

    “也是，你离得太近了。”影子点点头，“醒了就好，赶紧走，看看肖大人要不要你做什么。”影子扯着我又回了前院，不过肖不修已经坐在屋里了，又在和肖小五说着话。看到我们回来，他推了推桌子上的热粥，示意我可以喝。我也没客气，直接坐了下来喝了几口。

    “我们决定在这附近探查一番，看看钱立峰是否有余党。毕竟，目前在柳石榴家找到了不少金银珠宝，品相不俗。很可能就是钱立峰当年从反贼曹显那里偷出来的，数量不少。皇上也一直想寻找这批珠宝的下落，既然发现了钱立峰，就要继续追查下去。现在，南厂的增援也倒了，我会带着他们去附近看看。你若是身体恢复了，可以在这里等我们，也可以回炐西县，那边住的环境要好一些。尽量不要自己单独行动，我会派几个侍卫跟着你。”肖不修简单几句把前因后果说了一下。

    “钱立峰不是杀人凶手。”我强调了一下。

    “那又如何？”肖不修反问我。

    “为什么不是应该先找到杀害王氏的凶手，还柳秀才一个清白么？”我也反问他。

    “你可有线索？”他继续问我。

    “没有。”我实话实说。

    “那就在这里等我们，我要去看看情况。”肖不修的口气缓和了下来，“你再休息一天吧，是我不好，没有顾及到你的身体。”

    “……没事，我还能多睡了一天呢。”看到他忽然软了下来，我反而也没有那么硬气了。“你们告诉柳石榴，钱立峰的死讯了？”

    “嗯，让她来认领了尸体。”

    “她怎么样？”

    “挺伤心的，哭了很久。”

    “她肚子里的孩子……”我想起她是个孕妇，毕竟这个事情也是很刺激情绪的。

    “看起来还可以，没有那么伤心。根据她的口供，她娘亲王氏在她出嫁之前才告诉她家里这位表叔实际上是她的亲生父亲，并且给了不少银两让她成婚。所以，她的态度其实也很难拿捏的，毕竟这人从来没有被看做是父亲，后来才知道，其实，并没有特别身后的感情。”

    “那她知道她父亲是反贼？”

    “知道的不多，都是王氏说的一些往事。但是，王氏知道的也不多。”肖不修见我喝完了粥，又推给我他的热茶，我也没客气，直接喝了下去。“目前看起来，钱立峰手里的金银珠宝品相好，但这些年也花了不少。他这些年都去过哪里，见过什么人，做过什么事情，的确应该查一查。”

    “没问题，您查。我可以见见柳石榴么？我有些细节想找她问问。”我在肖不修没有继续问的时候，就自己全说了出来，“就是问她钱立峰来的时候是如何说雷天一的，毕竟是钱立峰让她退婚的。我就是再的一份口供，和之前的对照一下。”

    “嗯，问问也对。毕竟，这案子还没有破，查找一下也是对的。”肖不修点点头，“有事情就和张毅说。目前张毅还不知道我易容的事情，你可以继续。我先带走走了，你也自己多注意。”

    “好的好的。”我点点头，“我们打个赌吧……”

    “什么？”肖不修已经站起了身，又被我这句话凝固住了身体。

    “我打赌你们这一次什么都查不到。”我笑眯眯地看着他。

    “为什么？”他这一次倒是没生气，很认真的问我。

    “只是感觉吧。”我也没打算多说，反正以后会见分晓。

    “赌注是什么？”他也不问原因了，“买衣服？买珠宝？取消军棍？”

    “没意思，不稀罕。”我摇摇头，“我想休假，就回藏书阁看看书，七天就好，谁都别来找我，我也不找任何人。安安静静让我好好睡几天，看看书什么的。”

    “好。”肖不修居然答应了，然后带着人走了。他是干净利落狠绝的人，我有时候经常把这件事情放掉，应该是与我和他靠的太近了，反而看不清楚有关系。没关系，我真的需要休息一下，想一想到底为什么做了那些梦，以及那些碎片如果拼凑起来，会是一个什么样的故事呢？

    又吃了一点东西，我带着肖不修给我留下的四名侍卫去了县衙，张毅坐在花厅里正在发呆。“发生什么了？”我问他。

    “大人，南厂的人去巡查了，也没带上我的人，我总觉得被忽略了。”张毅倒是坦诚。

    “这不是很正常么？南厂办事一向独来独往，不可能让当地官员参与的，你放心好啦，这是一贯的风格，与你无关。现在，我倒是希望你陪着我去一趟柳石榴的家，我想看看她怎么样了。”

    “嗯嗯，对了，大人身体可好些了？”张毅也终于想起我睡过去的事情了。

    “没事，被吓的。”我也坦诚，“那天的确挺吓人的。你能不能吧牢房修一下，搞得亮一点，这乌漆墨黑的，实在是太吓人了。”

    “我这个地方没钱啊，地方又小，没有话语权。你看我连个县衙都破破烂烂的，您都不愿意来住。”

    “你想想办法嘛，比如搞搞经济，看看这里有什么特产之类的，搞一搞特色经营，弄点钱。这一天到晚半死不活的，你也甘心？你爹也不甘心啊。”我对于他还是不太客气，很友好的。他那个同父异母的哥哥虽然不好，但是这几天相处下来，这人看起来也算不错。

    “哎，我父亲那人压根就看不上我，就算是我中了榜眼，现在做县丞，在他眼里我依然只是个庶子而已。”

    “那不对呀，你好歹现在也是他唯一的儿子之一，并且有了功名……”

    张毅苦笑道：“您听说他老来得子么？”

    “什么？他又生了？”我最近真的没关系这些。

    “嗯，又生了。虽然也是庶子，但他母亲的身份比我母亲的身份高太多了，是刑部尚书的庶女……”

    “我去，什么情况？”我瞪大了眼睛，“难道不是应该你娶那个庶女，你两似乎才是年纪相仿吧？”

    “哈哈哈，年纪相仿算什么？人家愿意嫁我父亲，又不是我。”张毅倒是挺开朗的，“你看，现在人家是我的小妈，还给我生了个弟弟，我若是回家都要给她磕头的……”

    “你……和她……”我似乎发现了什么。

    “嗯，我曾经心仪过她。”张毅简直了，这种事情这么直白的就说了出来。

    “你们家真乱。”我摇了摇头，“我现在知道你为什么跑出来了。”

    “嗯，我已经打定主意不回去了。并且，我已经给我母亲写了封书信，如果她在府里住的不开心，大可以找我来一起住。虽然我这里的条件不好，但是也算是一县之长，总算是远离我父亲，就是好事情。”

    “家族异类，不错不错。”我点点头，“但我还是想说一句，你把这里的经济搞上去，人民富裕了，你母亲来这里小住或者常住的话，都会觉得挺舒服的。否则一个过惯了大宅生活的女人，未必喜欢这个破地方。”

    “嗯，感谢大人提醒。”张毅冲我拱了拱手。

    “别这样，就直接叫我肖小七吧，我也就是个干活的，随便聊聊就好，别搞那么多事情，累。”我冲他摆摆手，“走吧，去柳石榴家。”

    “要不，先看看钱立峰的金银珠宝？”张毅问我。

    “也好，让我也开开眼。”一听说珠宝在他这里，我立刻来了精神。张毅看到我这幅模样也笑了起来，“其实，我刚开始看到的时候，也这个表情。”

    “后来呢？”我接了句下茬。

    “后来觉得，如果这些是盗墓所得，那他挖开的一定不是一般人的墓穴，必然也是贵族。可是吧，也有一部分像是一般人家的。所以，他手里的珠宝肯定不是一个来源，必然有好处来源，甚至有些是不同朝代的。虽然我了解的也不多，但大致看过去，还是有区别的。”

    “在哪里发现的？柳石榴的闺房，还是钱立峰自己的房间？”跟着张毅直接去了库房证物处，我看到已经贴了封条的箱子，体量不大。

    “钱立峰自己的房间，东西已经不多了。柳石榴不知道，应该说，柳石榴只是知道他父亲有钱，但是有多少并不知道。再说了，盖这么大的院落，嫁妆，还有一部分给了柳疯子去赌博，钱立峰也没剩下多少了。”说着话，张毅已经打开了盒子，我探头看了看，里面已经不满，大约也就是金饰和珍珠宝石之类的。有两件珠翠看起来品相还可以，但也不算贵重。还有五颗夜明珠，品相不错，摸起来手感也好。

    “据说最值钱的就是夜明珠，但懂行的人说这几棵有点小，不算是什么珍品。应该也就是点缀之物，放在墓穴里的。”

    “这东西能做什么？”我捏了一颗左看看右看看，后来才想起来夜明珠要在暗处看，于是就蹲在地上，找了个角落瞅了瞅，果然发出了小小的荧光。

    张毅哭笑不得，把我拉了起来，“做个头饰之类的，或者缝在帽子上什么的。反正一般人不会用，这么贵重，要是丢了就不好了。大多数都是摆在屋里看看热闹就好了。”

    “……这多浪费，啧啧啧，还是有钱烧的，给我我都不要，没地方放。”我对这种东西没什么兴趣，虽然我爱买衣服，但是不爱买饰品，一是怕丢，二是这种东西不会永远属于我，我可能只是短暂的拥有几十年，之后就成为别人的心头所好，这个我忍不了。所以，不曾拥有，也就不会难过。

