    中午。

    陈放在市政府吃了顿午饭……

    当地市长已经换人了，现在的市长姓康。

    吃过饭，陈放来到市长办公室：“康市长……”

    “陈总。”康市长给陈放泡了杯茶。

    “南山产区发展起来不容易。而且现在，地位还不稳固……现在国内很多地方效仿南山产区，制定了各大区域的葡萄园分级制度，以及品控制度。”陈放说着：“葡萄酒和白酒、啤酒这些一样，都来不得一点虚假。好就是好，不好就是不好……现在越来越多的人懂得葡萄酒，能喝出好坏。四方走廊这边的葡萄园，说实话，品质很一般，也就是那些最次的酒厂才会收购这些葡萄。”

    毕竟是五年的葡萄园，也没有进行特别系统的管理。

    像是赤霞珠，四方走廊的赤霞珠，颗粒比起南山产区的赤霞珠，颗粒明显大了一些，果皮更薄。这样的葡萄出酒率更高，但是出来的葡萄酒，品质上不来。

    前几天康市长上任的时候，他就找过陈放。当时陈放鼓励当地可以发展啤酒行业……

    当地产出的大麦品质好，啤酒花的品质也好。

    丹霞农场之前的啤酒厂，现在还在运营，现在每年销售额达到10亿左右。大麦和啤酒花全部从外面采购，一年利润还有两三亿。

    “产区不是一年两年可以建成的。一块好的葡萄园，最少需要十年……将四方走廊的葡萄种植区纳入南山产区体系，暂时来说非常抱歉。”

    康市长这些年研究过葡萄酒，对葡萄并不是一点都不懂，劝说道：“可以考虑成立一个附属产区。现在的南山区，葡萄价格越来也贵了，这可不利于当地酒庄的长远发展。四方走廊的葡萄品质虽然差一些，但是可以和高品质葡萄一起混酿。”

    “一分钱一分货。好的东西，价格即便贵一些，市场也会认可。但是不好的东西，价钱即便再便宜，按照现在的趋势……”陈放摆了摆手：“将四方走廊的葡萄园种植区纳入南山产区，并非不可以。但是要按照南山产区协会制定的规范……像是今年，走廊这边的葡萄，连协会最低要求都达不到。即便放款了采购条件，我敢保证，南山区没有任何一家酒庄会采购走廊这边的葡萄。经营酒庄主要依靠口碑，有好口碑才能走得长远。”

    “可今年的几万亩葡萄……”

    “没办法。”陈放说：“质量达不到要求就是达不到要求。”

    康市长希望南山产区这边帮助消化了今年产出的葡萄，可那些葡萄的品质真的太次了。

    虽然可以用这些葡萄混合产区内的葡萄一起酿酒，只要控制好比例，四方走廊的葡萄也能被消耗掉。可有些事情，有一次就有两次，有两次就有三次……

    产区规范制定出来，就需要大家一起遵守。

    最终，陈放给康市长联系了香果园。这边的葡萄用来酿酒不行，但是可以用来制作葡萄果汁。

    酿酒类的葡萄，作为鲜食葡萄终究是差了一点，也没法将它当做食用葡萄出售，只能用来制作果汁。

    八月份已经酿酒的季节了。

    陈放坐着车回去南山镇，公路两边尽是葡萄园。

    三等葡萄园已经在开始采摘了。

    采摘的主要品种有霞多丽、长相思，还有黑皮诺等等。主要用来酿造轻口酒，女士酒……还有比较便宜的起泡酒，以及昂贵的起泡酒。

    大部分果园使用了采摘机。

    很少一些酿造起泡酒的葡萄园，采用了手工采摘。一望无际的葡萄园，进入了繁忙阶段。

    这段时间来南山区的游客也很多，各个品酒间生意特别好。

    有游客，还有酒商。

    很多酒商可以分辨那款葡萄酒比较好，从去年开始，就有很多酒商来到南山产区，主要就是七八月和十二月的时间。因为很多酒庄会在春节时候和秋季的时候选择灌装葡萄酒……

    灌装后，陈年几个月便准备上市。

    ……

    回到公司。

    “陈总……”韩顺利在这里等着陈放好一会儿。

    “何事？”

    “今年的葡萄产量只有15万吨。”韩顺利说：“现在有113家酒庄想要采购老园的葡萄园，总采购量达到13万吨。”

    韩顺利为了进一步提高老园葡萄的品质，控制了其中5万亩的产量，每亩产量只有1吨，也就是两千斤。

    “今年怎么那么多要采购老园葡萄的？”陈放问。

    韩顺利耸耸肩：“老园葡萄的品质确实好。永横酒庄酿造的第一批老园葡萄园，前年上市的……现在每瓶的市场价已经接近千元。去年上市的那批，每瓶价格也到了七百多元。老园的葡萄，酿造出的葡萄酒确实是顶级，并且拥有比碎石山酒庄更浓郁的风味。老园葡萄酿造的葡萄酒，这两年纷纷上市，全都取得很好的反响。所以今年想要采购老园的酒庄，就变得多了。”

    “你今年准备使用多少葡萄？”陈放问。

    “以古堡的设备，最多只能酿造15万吨葡萄。我只准备酿造5万吨葡萄，不宜太多……”

    而且采购的橡木桶也只够5万吨葡萄酒的需求。

    常见的酿酒葡萄出汁率（压榨出的果汁重量/采摘时葡萄总重）一般在60%~80%之间，所以一公斤葡萄可以酿造多少酒就是1000ml*(60%~80%)=600~800ml葡萄酒。

    按照一瓶750ml计算，一公斤的葡萄出一瓶葡萄原汁是可以的。

    但是如果是酿造干红或者半干红，那么最少需要1.2到1.5公斤。按照接近一百元的价格的干红而言，市面上法国、意大利、西班牙、智利和我们国家的赤霞珠酿造的干红的平均值是1.704克葡萄酿造1毫升干红，换算过来也就是750ml瓶装干红酿造需要的葡萄平均参数是1.278公斤。

    老园的葡萄，果皮更厚。

    而且陈年好几年的时间，这里面还有损耗。

    5万吨葡萄，可以酿造2900万升葡萄酒。

    今年采购了1万个225升波尔多规格的橡木桶，这主要用来酿造干红。

    1万个香槟桶，香槟桶的容积是205升，用来酿造起泡酒。

    以及1万个中性橡木桶。

    中性橡木桶的代表，博蒂桶，意大利那边就有很多采用斯拉沃尼亚橡木制作而成的大酒桶，容量从一千五百L到一万L不等。这种使用自然风干的木材制成的橡木桶属于中性橡木桶，几乎不会给酒液增添额外的风味。

    古堡酒庄采购了1万个中性桶，容积都是1万升。

    另外更多的酒液会储存在不锈钢桶里面。

    5万吨葡萄，太多了。

    古堡酒庄准备了很多年，但也不能将所有葡萄园全部酿成最高档的陈年型葡萄酒。

    陈年葡萄酒价格之所以高，那是成本就高。成本有葡萄成本，人工成本，还有橡木桶……

    一个橡木桶，普通一些的，两三千一个。好一些的，四五千。进口橡木桶，随随便便就是六千以上……国内产的橡木桶，好一些的也能卖到七八千，甚至更贵。不过橡木桶可以重复使用好几次。

    木桶陈年的葡萄酒之所以贵，那个橡木桶价格，就很高了。

    古堡酒庄要酿造高档葡萄酒，采购的橡木桶，全都是八千多一个。而且全橡木桶工艺，一时间也很难采购到数量。酿造5万吨葡萄，酒已经很多了。

    往年葡萄再好，那都是大桶里发酵，进入不锈钢桶里面沉睡……

    今年可以卖的葡萄有十万吨。但采购量，超过了十万吨……

    是时候提高价了。

