    武钢面带惊异地看着龙百川，他让龙百川这话给惊呆了，他对龙百川的认识再一次刷新。

    “你这么看着我干嘛，说说，你觉得怎么样。”龙百川让武钢这眼神看得羞怒，他这也是为了兽营和侦察大队着想。

    武钢摇了摇头，不是这方法不行，而是他觉得龙叔人品堪忧，狠起来竟是连自己人都坑！

    “行，是个好主意，那就这样定了，到时候让陈煜出面训练的事就交给你了。”武钢说完，不给龙百川说话的机会，飞快地起身推门走了出去，这种好事还是让龙百川去干吧。

    “哎，你.....”龙百川刚说出两个字，武钢已经是没影。

    办公室内，龙百川看着门外无奈的摇了摇头，你说这武钢憨吧，他有时候比猴都精，你说他不憨吧，他有时候又确实憨憨的。

    兽营训练场上，海训场的三溅客坐在草坪上看着对面的巴郎和向羽跟训练场较劲，反正他们闲着也是闲着，就当没事找事了。

    虽然因为陈煜，兽营的不少事都被改变了，但三溅客最后还是没能逃过看守海训场的命运，不过他们运气好的是，肖旅长找来了邓久光和柳小山，并且还让他们在海训场那边对陆战的一些尖兵搞了一场专门的培训。

    培训的目的很简单，就是为了备战马尔斯。

    因为这个，三溅客不仅见到了自己原本的师傅，还提前认识了赵子武那些陆战的尖兵。

    或许是命运的巧合，也或许是历史的修正性，三人最终还是被邓久光和柳小山给狠狠操练了一顿。当然最有可能的原因还是因为两人白吃白喝了他们不少东西，礼尚往来，他们能拿的出手的就只有那一身本领了。

    “你们说这两大傻子是不是让老邓和老柳给练疯了？这好不容易把两个老混蛋给熬走了，现在居然还自己练起来了。”

    蒋小鱼就纳了闷了，这大热天的找个地凉快不好吗，居然还要顶着大太阳在这瞎练。

    “他们是为了去马尔斯，前段时间海训场准备的那个培训就是为了备战马尔斯。”鲁炎是两人中少有的知识分子，虽然是搞体育出生的，但依旧是个知识分子。

    “对了臭鱼，龙大队可是说了，你必须要赔一个马尔斯的奖杯给他的，上次你把大队里的马尔斯一等奖奖杯给摔碎了，这事你想好怎么弄没。”鲁炎不开口还好，一开口就是提起了蒋小鱼的伤心事。

    一听到这事蒋小鱼就是愁眉苦脸的叹了口气。

    不就是碎了个玻璃奖杯，龙叔也呸小气了，还非要让他赔一个全新的出来。

    或许是蒋小鱼和碎奖杯这事有不解之缘，这一次柳小山自己那个奖杯没被祸祸，但是柳小山复制给大队的那个却是让蒋小鱼给弄坏了。这也是他会被罚去海训场的一个重要原因。

    “我说老鱼你就是个败事之鱼，你弄啥不好，偏偏要弄马尔斯的奖杯。那可是一等奖，老厉害了，听说还是武黑脸最宝贝的东西，武黑脸的东西你都感动，你这胆子比我都大。”张冲操着一口子东北味的普通话，在蒋小鱼的伤口上撒盐。

    这就是俩损友，要不是看你俩好忽悠，我都不和你们玩了。

    “行了行了，你秃子大字不识一箩筐，还在这教育起我来了！”

    蒋小鱼心烦意乱，囔囔着站了起来。

    “不就是马尔斯吗！不就是一等奖吗！这次我就去马尔斯，亲自带一个回来。”

    蒋小鱼吹牛不借东风，站起来就是高声囔囔道，似是要把心中的不痛快都囔囔出去。

    “就你？马尔斯？还一等奖？”巴郎的声音突然从蒋小鱼身后传了过来，他和向羽的训练已经结束了。

    巴郎身上充满了草原汉子的豪气，喜欢强者，不喜欢整天就知道瞎哔哔吹牛逼的人。而在兽营，蒋小鱼认吹牛第二，没人敢认第一。

    “哎哟，向排长，巴班长，你们这是训练结束了么。”一看见是向羽和巴郎，蒋小鱼脸上立马就是出现了笑容。

    “你说你要参加马尔斯，还要拿一等奖？”巴郎上上下下打量了蒋小鱼一会儿，口中说道。

    或许他是想知道蒋小鱼到底是哪来的勇气说出这种话的。一等奖，整个兽营也就只有邓教官和柳教官拿过而已，而他们两人，曾经是兽营的传奇人物。

    蒋小鱼虽说在兽营也是个传奇人物，但那是在吹牛这一块上。

    “嘿嘿，巴班长，马尔斯是侦察兵的最高荣誉，哪个侦察兵会不想拿个第一名呢！”蒋小煜笑道，丝毫没有之前说这两人是大傻子的勇气。

    巴郎瞪着蒋小鱼，他胸口有点发闷，论嘴皮子，十个他都不是蒋小鱼的对手。

    “要想去马尔斯，就给我拼命的练，就你这小胳膊小腿的，别说马尔斯，就是来个女兵，你都打不赢！”巴郎黑着脸沉声喝道。

    巴郎不是个坏人，虽说蒋小鱼有点烂泥扶不上墙，但他还是说了一句认真的话，只是说话的语气有点不客气，听得旁边的张冲恨不得冲上去和他干一架。

    张冲是个狂人，狂人往往都不会喜欢比他更狂的人，而且他早就看巴郎这老小子不爽了，一有机会就和乌云待在一起，瘪犊子玩意。

    “看什么看，不服啊！”

    论脾气，兽营还真没输过。上到武钢，下到张冲巴郎，都是个一点就着的人。

    “巴郎。”旁边向羽见巴郎和张冲这两死对头又要开干了，终于是开口说话了。

    不过向羽不是怕两人打起来，在他眼中，和张冲动手简直毫无意义。

    这三人一个逃兵，一个油嘴滑舌，一个实力不咋地，却是异常嚣张。这种人他是懒得多费口舌的。

    向羽骄傲，比成才还傲，成才傲，但做事圆滑，向羽却是从里到外的傲。他平时那冷冰冰的样子，倒是和高中队有几分异曲同工之妙。

    叫住巴郎，向羽目光冷冷的看了三人一眼，虽然什么都没说，但眼中的不屑之意已经是快要溢出来了。

    只会说大话的人，他瞧不起。

    向羽的目标是邓久光和柳小山，或者说是曾经给他留下了深刻印象的同届兵陈煜，现在配做他对手的人，也只有赵子武。蒋小鱼三人，虽然有点小本事小计谋，但他还不放在眼里。

    手臂没受伤的向羽，是有资格说这种话的。

    “马尔斯，只有强者才能去，你们，还差点。”

    说完，向羽就带着巴郎离开了，走之前，巴郎还狠狠地瞪了三人一眼。

    “瘪犊子玩意！！”

    张冲一把抓下帽子，眼中目露凶光就是要冲上去，不过让眼疾手快的蒋小鱼给一把抓住了，当然，主要还是有经验了，惟手熟耳！

