
　　当即柳紫月强装镇定，色厉内茬道：“凌云，你不要得意，我在扶摇圣地，只不过个普通弟子，你欺负我算什么本事，有胆量你就去挑战那些真正的高手。”

　　“人不犯我，我不犯人，人若犯我，十倍还之。”

　　凌云无比冷漠，“我没兴趣去挑战你们扶摇圣地的人，但你们最好也不要再来招惹我，至于你，最好不要再说话，也不要试图挑拨什么，否则我当众扇你耳光，你的颜面会更不好看。”

　　柳紫月浑身一阵激灵，再也不敢开口。

　　真被凌云当众扇耳光的话，她会更难堪。

　　而她相信，凌云真的做得出这种事。

　　“滚。”

　　凌云一挥手，就将柳紫月扔回她的飞舟。

　　一时间，柳紫月也无颜再留在浮屠河内飞行，驾驭着飞舟，狼狈不堪的逃离。

　　上方。

　　于乐脸色沉重：“浮屠圣地，已不再是以前的浮屠圣地，自从这些云霄城和扶摇圣地的武者到来，圣地内已是秩序崩坏，乌烟瘴气。”

　　以往，浮屠圣地也有争斗。

　　但以圣主牧九尘的实力，还能掌控全局。

　　现在这局面，即便是牧九尘，哪怕恢复全盛状态，都很难再镇压一切。

　　他们很清楚这是为什么。

　　是天机阁的预言，改变了这一切。

　　这些外来武者，都是冲着浮屠河所谓的机缘而来。

　　“风也好，雨也好，都与我们无关，我们要做的，就是提升自己的实力。”

　　凌云道。

　　“于师兄！”

　　忽然有人喊道。

　　三人一愣，转头就看到，一艘飞舟朝他们靠来。

　　飞舟上，是一个青年男子。

　　“这是？”

　　凌云和夏恒都好奇的看着这青年男子。

　　“曹子安？”

　　于乐目露异色。

　　“是我。”

　　青年男子靠过来，然后道：“于师兄，没想到你竟认识凌云这样的豪杰，你应该早点给我介绍下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　于乐当即对凌云和夏恒介绍道：“这是曹子安，也是我浮屠圣地弟子，说起来他与我，还是远房亲戚，我和他已经有多年交情。”

　　“原来是曹兄弟。”

　　凌云点头。

　　既然这人是于乐的朋友，他当然不会疏远。

　　“凌云，我对你真的很佩服，这段时间，我们浮屠圣地的弟子，都被欺压得很厉害，只有你敢站出来。”

　　曹子安看向凌云，脸上带着讨好。

　　凌云微微皱眉。

　　看来，这个曹子安，并非冲着于乐来，而是冲着他来。

　　再想想，之前于乐被人废掉命魂时，也从未见过这个曹子安出现，凌云心中对这曹子安，就不禁生出几分疏离。

　　于乐对曹子安，态度倒是颇为亲切。

　　如今于家已将他舍弃，所以他对曹子安这个远方表弟，还是很看重的。

　　而且过去他与曹子安的关系，的确很不错。

　　“行了，你小子别拍凌云的马屁了，来找有什么事？”

　　于乐道。

　　曹子安脸色一正：“于师兄，我先向你道个歉，前段时间，我并不在宗门，而是在外做任务，所以并不知道你身上发生的事。

　　否则，若让我知道，有人竟废你命魂，就算豁出这条命，我也会和他拼了。”

　　听到这话，于乐脸色更为温和：“子安，有你这句话，对我来说就够了。”

　　“嘿嘿。”

　　曹子安一笑，这才说出自己的目的，“于师兄，我也想进修炼室修行，不过之前这里被扶摇圣地的人霸占，不知道我能不能跟你们一起，也进修炼室修行？”

　　于乐没有做主，而是看向凌云。

　　“这里的修炼室，不是扶摇圣地的，也不是我的，你自己随便选一间就是。”

　　凌云道。

　　“多谢凌云。”

　　曹子安拱手道。

　　凌云摇摇头，随后没再多说什么，推开距离他最近的一间修炼室，走了进去。

　　这修炼室，果然是由陨石改造而来。

　　修炼室的地面，都能明显看出是陨石的纹理。

　　凌云立即盘坐下来，轻轻吐纳了一阵气息。

　　“浮屠血。”

　　他脸上，露出回味表情。

　　这里的能量气息，他实在太熟悉了，正是浮屠血散发的力量。

　　整条浮屠河，果然是浮屠血的力量逸散所制造。

　　他没有立即吸收浮屠血之力，而是先消化体内的雷霆之力。

　　之前那些雷霆之力，他只是先储藏在体内。

　　此刻，他才运转《雷霆金身》，真正消耗这些雷霆之力。

　　这些雷霆之力，真的极为强悍。

　　凌云能够感知到，这些雷霆之力，估计是来自于顶尖的天人高手。

　　这对雷霆金身无疑是大补。

　　现在，凌云的雷霆金身，随着修为提升，也只是一劫天人层次，大概能释放出五亿斤力量。

　　随着不断消化吸收这新的雷霆之力，他的雷霆金身再度强化。

　　等到所有雷霆之力被消化，凌云的雷霆金身强度，赫然已达到三劫天人层次，能释放出六亿斤力量。

　　凌云长呼一口气，不在迟疑，开始吸收四周的浮屠血之力。

　　对他来说，吸收浮屠血之力，其实是次要的，他真正目的，是要通过这，来进一步熟悉浮屠血。

　　前世他对浮屠血，虽然已算很了解，但还没用浮屠血的力量修行过。

　　毕竟，浮屠血对他极为敌视和抗拒。

　　而这一世，他的肉身乃至灵魂，都已改变，浮屠血根本认不出他来，这才给了他机会。

　　可以说，如今是他在暗，浮屠血在明。

　　这也是他成功的最大依仗。

　　以凌云观察，其他人对浮屠血之力的吸收率，连百分之一都不到。

　　因为其他人对浮屠血，太过陌生。

　　凌云却不同。

　　他对浮屠血的了解，甚至可能超过浮屠血自己。

　　这就导致，他对浮屠血之力的吸收率，也高的吓人，即便没到百分之百，也有百分之九十九。

　　而且，浮屠血之力，最大的功能，不是提升灵力，而是提升灵识。

　　只可惜，如今的浮屠血同样虚弱。

　　所以它也顶多提升下凌云灵识，无法修复凌云的元神。

　　当然话又说回来，如果不是浮屠血这么虚弱，凌云也没机会降服它。

　　修炼。

　　凌云的灵力和灵识，都快速飞涨。

　　就在凌云修炼时。

　　他所在修炼室外，一群人乘坐飞舟降临。

　　这些人中，有一人正是不久前，含恨离去的柳紫月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第704章 开始修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 