华龙帝国，西北行省。
一线天，断雪谷，途径此地的一台大巴停车了，白鹿怀着复杂的心情下了车，看向一尊高达三十米以上的石像，白家第十八代首领白断雪。
许多人都以为白断雪是大雪山白家第一代首领，其实白家早在华龙帝国成立前，已经传承了十八代，但只是一个默默无名的游牧家族，是白断雪开创了白家的辉煌。
前朝诸侯割据，西北诸侯龙墨琰逐鹿中原，遭遇一场大败，率残部撤回西北的时候，受到三路诸侯人马追杀，龙墨琰退至一线天之时，部众仅剩百十人，上万追兵已至，游牧至此白氏一族正好经过，白氏一族曾受过龙氏一族恩惠，遇到龙氏一族危难，白断雪毅然率领族人阻挡追兵。
为了拖住追兵，白氏一族堵在峡谷狭口处，他们将上万追兵挡在了一线天峡谷，足足抵挡了四个时辰，斩杀了上千兵马，战至最后一人，首领白断雪身体被万箭洞穿了，依然堵在峡谷狭口处，死都没有后退一步，甚至没有倒地。
这一战令白氏一族近乎灭族，一百零七个族人，包括老弱妇孺全部战死，只有白断雪尚在襁褓中的幼子，被一名护卫拼命抱出。
这就是华龙帝国的千古一役，断雪谷之战。
沧澜残阳红如血，挥刀斩断万千雪，白断雪用全族的命，保住了西北诸侯龙墨琰，而后龙墨琰励精图治，奋发图强，数年后击败八方诸侯，建立起庞大的华龙帝国，成为华龙帝国的开国大帝，他没有忘记白家的救命之恩，白家也因此受到无数追封赏赐，开启了辉煌……
白鹿看着先祖石像，心中暗暗感慨，这个以一敌千，站着死去的男人，他身上的光芒耀眼了一千年，也让他们这些白家的后代们倍感压力。
所有人都记住了白断雪，但有谁记得白断雪的独子，也就是那个被拼死救出去的孩子，他当上了白家第十九代首领，但史书中对于他的描述只有寥寥数语，只记载了他大建行宫，妻妾成群，三十多岁就死了……
十九代明显是一个脓包。
那种集万千宠爱于一身的孩子，多半会成为废物。
白鹿淡淡一笑，他其实也想当一个脓包，当一个废物，妻妾成群，醉生梦死，这样的人生何等快意逍遥，但他不能这么做，他不能辱没伯父留下的精兵强将，不能辱没被誉为虎狼之师的西北边军……
白鹿一行瞻仰完先祖圣颜，再一次坐上大巴，前往西北行省无人区的马哈戈壁。
“破，我们什么时候到马拉戈壁？”
伊妮岚纠正白鹿道：“是马哈戈壁。”
白鹿耸了一下肩：“差不多。”
破看了一眼时间，笑道：“还有差不多一个小时路程就到了。”
白鹿看向车窗外，沿途愈发荒凉了，他们比原计划提前了半个月来到马哈戈壁，也是迫不得已，他们已经不堪忍受狐狸的骚扰，再呆在阴森诡异的万灵山会疯掉的……
大巴车驶入戈壁滩的军事区，穿过封锁线，远远看到一排围墙，里面的楼房方方正正。
“破，这里是什么地方？”
“西北长弓**发射基地。”
“长弓**？”白鹿脸颊一阵抽搐：“这里是核**发射基地？”
破不置可否，长弓**是一种洲际**，它是战略核武器，主要用于攻击敌国，但此地只是一个发射基地，而不是制造生产基地，至于有没有核武器，那就不得而知了，理论上只是一处空的基地，否则也不会允许他们进入此地集训。
白鹿等人进入基地，下车后，经过了非常严格的检查。
“这里应该没有核弹头吧？”
“你说呢？”
白鹿观察一番后，松了一口气道：“我猜没有，否则也不会轻易让我们进入了。”
李马必略显忐忑：“我们接下来都要在这里训练吗？”
破点点头：“我们要在这里训练戈壁越野，500米障碍以及射击。”
白鹿等人跟随一名士官，来到一个营区，营区两排营房，非常的简陋，厕所浴室全都是公共的，不过很干净整洁。
每个小队一个营房，营房很宽敞，空军学院附中两个女生跟老师一起住。
为了让学生们体验旅程的艰辛，他们从南部行省坐大巴过来的，坐了近三天大巴，他们坐大巴都坐晕了……
舟车劳顿，大家都很疲惫。
吃过晚饭，大家早早就洗澡睡觉了。
夜里，一台搭载的巨大**的卡车驶入基地，进入火箭发射台的时候，车架刮到了铁线，一阵电光噼里啪啦后，引燃了火箭推进器，刺耳的火警响起来，基地的官兵大惊失色，急忙安排人员救火，白鹿穿着一条短裤，冲出了营房，只见发射台区域，燃烧起熊熊大火。
怎么会失火呢？
火越来越大，一名士官冲进营区，叫喊着大家撤离。
白鹿等人跑出营区，基地一派兵荒马乱的景象，大火似乎已经没有办法扑灭，官兵们不会弃守基地，但他们不能让一批进入基地的学生出事，他们拼死也要护送学生们逃出基地。
数台军用车开过来了，白鹿等人迅速上车，一阵天崩地裂的动静后，远处的发射台爆出一团蘑菇云，烟尘气流火焰涌来，只是一眨眼，他们就被冲击波火焰吞噬了，整个世界变成一片火海，仿佛地狱一般。
火不是热的吗？为什么会感觉冷？
这就是临死之前的感觉吗？白鹿已经什么都看不见了，只觉得四周一片黑暗，他经历过海难，经历过狙击，经历过雪崩，经历过北极熊，经历过埋伏，经历过死士截杀以及无数次暗杀，他都安然无恙的活下来了，却没有想到最后会死在茫茫大戈壁。
世事无常，人生总是充满意外，他以为人生很长，可以活得不辉煌，但一定要活得有意义，做一些有意义的事，只是没想到，他的人生会那么短暂……
