    柴进把这里的人全部都给叫到了餐厅的二楼。

    餐厅老板也傻眼了，当初过来包二楼的是华商汇的一个成员，这个成员是什么情况，他最清楚不过了。

    反正是他绝对不能够招惹的人，后来这些人来了后，他们才知道，这个过来订二楼的人，也不过是人家的一个跟班，还不是主要的宴请人员。

    一个根本他都不敢惹，更何况这里最主要的人。

    而他刚刚一直都在里边看着外面的动静，知道前前后后的事因。

    刚甚至还把人给轰出去了，还要开除人家。

    但是现在，原来二楼的那些人居然还和他们认识，最主要的是，二楼这群为头的人，还为了一个女孩，在这里不顾形象的直接亲自动手。

    那，要是人家计较的话，我刚刚把他们给轰出去了，我会有什么后果？

    一时间，他是恨死了刘顺花。

    并不是因为刘顺花在门店里招惹事，而是他非常的恼火，你既然这么有背景，跑到我餐厅里面来打工干嘛？

    趁着这些人上二楼的空档，店老板马上把刘顺花给叫到了边上。

    开口就问：“刘姨，你这些朋友，他们到底是什么身份？你这不是在害我吗，早点和我说不行吗，我这么一个小店会被你给玩死的。”

    “还有，刚刚的事情真的对不起，当时我也是没有办法，店里面要做生意，只能让你们出去。您大人不记小人过，就别放在心上好么。”

    别说是他，刘顺花脑子都是懵逼的。

    她知道陈妮是幻彩集团的董事长，但是他不知道那个青年是谁。

    只是看得出来，那个青年肯定是比陈妮级别还要高的人。

    更令他有些不太理解的是，那个青年明明看得出来非常关心陈妮。

    但是他们好像有没有那种情侣之间的亲密。

    反正说不上来的感觉。

    看老板这么说，他也赶紧开口：“老板，我也真不知道啊，今天是他们来找我，然后聊点我们的私人事情。”

    “然后那个男的来找我了，结果扯出来了这么多人，那个男人的事情，你大概也是知道的，就是没事过来找我要钱。”

    店老板当然知道，正准备开口，边上一个人马上小跑了过来。

    面色极度恐慌，手里那这一份报纸说：“老板，我找到是谁了，是不是这个人。”

    这是一份几年前的报纸了，当时柴进在台上用顾问的身份站出来后。

    报纸上，柴进和陈妮站在一起。

    明面上，陈妮是那张相片里职位最高的人，但是实际上都看得出来，他们在站位的时候，明显要以柴进为中心。

    这是一个很细微的习惯问题，只要和柴进在出现在公共场合，他们肯定不会去抢柴进的风头。

    老板赶紧把报纸拿过来看了下，在看清楚后，他整个人都有些眩晕。

    我说着怎么觉得哪里见到过，原来是他！

    一时间，开始无比恐慌了起来。

    准备上楼去，但是刚到楼道口就被人给堵住了。

    任何人都不允许上去，只能在下面无比的着急。

    刘顺花更加好奇柴进身份了，他们这个老板他也是知道的，这是个有背景的二代。

    好像从来没有解决不了的事情，能够把她吓成这样的人，真的不是很多。

    一时间，他无比叹息：“这个陈年华，当年如果对自己女儿好点，不把自己女儿赶出去，想必现在应该过得很好，不至于落得个这样的结局吧。”

    这时候的她，只希望陈年华不要再来找他了，让他好好地生活下去。

    ……

    楼上。

    柴进把陈年华和其他人全都叫到了二楼后。

    一上来，那个四九已经从晕厥当中醒来了，跪在柴进的跟前。

    柴进坐在他跟前，点了根烟，第一句话就是；“说吧，是谁让你来绑陈妮的。”

    这话让所有人都愣了下，尤其是陈年华，本能的开始觉得有些说不上来的感觉。

    死死地盯着这个四九。

    四九脸上露出了一丝的笑容：“难怪澳城的人都说你是深市王，果然不是泛泛之辈，居然能够看得这么深刻。”

    柴进面无表情，盯着他说：“别那么多废话，我不相信你不知道陈年华是谁的爹。”

    “既然知道，还敢这么给他去设坑，那就说明你背后的人肯定给了你一种错觉。”

    “错觉？什么错觉？”四九望着柴进。

    柴进开口：“让你以为，他有对抗我的资本，让你以为他可以护全你。”

    听到这话后，四九忽然哈哈大笑了起来：“柴进，我承认你在深市有些本事。”

    “但这是世界很大，你真不要以为自己在一个地方称雄了，就可以一手遮天了。”

    “也一定不要自大。”

    蔡伟强一阵火冒三丈，准备动手说：“小崽子，你信不信我分分钟让你沉尸深市河！”

    柴进挥手打断说：“第一，我从来没有认为我能够一手遮天，了解我柴某人都知道，我从来不会去主动招惹别人，但是别人只要来招惹我，我肯定会反击，还是下狠手，从来没有客气过。”

    “第二，你既然承认我在深市的本事，那你就应该明白你现在在哪里，我可以随意的拿捏你们任何一个人。”

    “第三，我耐心有限，马上把真正的事情经过给我讲一遍，我保证你们讲了后，马上就可以直接走人。”

    四九哈哈大笑了一声：“如果我不说呢，像他刚刚讲的一样，要把我给沉尸深市河吗？”

    蔡伟强火冒三丈，直接一巴掌抽在了他脸上：“怎么，你以为我不敢是吗。”

    “那你动刀子啊，动刀子捅了我，你肯定也不可能能够安生！”四九吃定了蔡伟强。

    蔡伟强还真是个吃软不吃硬的角色，你越是激怒他，他越真要搞人。

    直接从边上拿了一把水果刀过来就要捅。

    但好在其他人给拖住了。

    四九看到这场面后，哈哈大笑了起来，充满了讥讽。

    柴进深吸了一口气，站起来，直接一巴掌抽在了他脸上。

    叹了口气说：“我见过很多道上混的人，但是从来没有见过像你这么蠢的人。”

