    第318章向国际财阀迈进

    一时间，大家都认真的看着屏幕上的文件内容，议论纷纷。

    “原来苏氏真正的掌权人是那个被流放海外的苏明澈啊。”

    “天，要不是看到这份遗嘱，我都忘记了苏家还有这么一号人。”

    “不得不说老苏董真是英明啊，如若不然，就今天这种状况下,这庞大的苏氏集团估计就要被那些外姓董事们趁机瓜分了，到那时，这苏家上百年的基业不就全毁了吗？”

    苏明烨和玺舒月看到这个更是直接傻了眼，

    两个人根本无法接受这个事实，他们都面目狰狞的看着夜溪，却又无可奈何。

    就在大家说话间,夜溪向着某角落处喊道,“苏先生，过来。”

    苏明澈轻点下颚,朝她走来，来人一身白衣，欣长玉立，淡迫从容，儒雅谦和。

    他走过来后也不言语，只是安静的站立在夜溪身旁。

    苏明澈常年在外国，认识他的更是人少之又少，

    而苏氏集团的董事们只是知道苏氏有这么个二少爷，但他们根本就没有见过本人，所以大都不认识苏明澈。

    在大家疑惑间，夜溪清冷的声音响起，“给大家介绍一下，从现在起，这位就是你们苏氏集团的新主人，苏明澈先生。”

    刹那间，众人们的目光第一次正式落在苏明澈身上。

    这时，有老董事不服气，说道：“夜小姐,这份文件是真是假暂且不论，就算是真的，这么多年过去了，苏氏在那时已经由苏世杰继承，现在就凭这么个东西苏氏就归苏明澈了，岂不是太过荒谬了？”

    见有人开了头，其他有野心的董事们纷纷附和，

    “是啊，而且这苏二少爷这么年轻，又一直常年在国外，根本就不了解苏氏的运作流程和经营模式，就算苏氏交在他手上，他又有能力管理好苏氏吗？”

    “就是啊！苏氏不仅仅是苏家一家人的心血，我们也为之付出了数十载啊，我也不同意就这样把集团交在一个毛头小子手上。”

    听到这些，夜溪秀眉一凝，她刚想说话,苏明澈就先开口说道：“至从我爷爷仙逝后,苏氏集团近十年的净利润一直成曲线下跌,你们口口声声说苏氏集团是你们的心血，但你们其中某些人在苏氏究竟扮演了什么样的角色，你们心里有数！”

    苏明澈说得不疾不徐，声音不算很大但却掷地有声，董事们一时间哑口无言，

    见他们不说话，苏明澈又继续说道：“当然这其中也有你们商业经营模式落后的问题，若我接手苏氏集团，我会重新为集团构建一套国际上最先进的大系统商业体系，不出三年，我保证让苏氏的利润每年翻五倍增长。”

    嘶~

    此话一出，不仅是苏氏的董事们惊了，就连在场的吃瓜大佬们也都跟着惊了。

    这是何等豪言壮语啊！

    苏氏集团如今本就是国内最顶级的豪门企业，若每年净利润再翻五倍，那这不是要向国际财阀迈进了吗？

    可放眼全华国，能做到这种程度的，只有玺三爷！

    (本章完)

