    第171章凶手

    “什么？”

    祁文烨顷刻间腿也不软了，气也不喘了，瞪大眼跑过去抱着虎子。

    “虎子，你……吃了没？吃了没？要是吃了，赶快，赶快给我吐出来！”

    祁文烨危险的用手掰虎子的嘴，掰的虎子露出了尖牙。

    “没吃,别掰了！”

    姜文磊扯了把祁文烨，把人拉开，看虎子不适的张了张狗嘴，嘴角忍不住抽了抽。

    “你应该庆幸虎子不是一般的狗，不然照你刚才的行为，手早没了！”

    祁文烨听到姜文磊说虎子没吃才放心，完全没在意他说的手没了的事，只是咬牙切齿问：“谁干的？”

    姜文磊扬了扬右手上那块破布,“这东西的主人，就是了！”

    “刚才我们回来的时候，人还在，翻墙跑了。”

    “虎子，走，报仇去！”

    祁文烨把虎子链子一扯，从狗脖处一解，就要带虎子去找害它的凶手。

    姜文磊看牛犊子一样，走路却还跌跌撞撞的祁文烨，按了按额头，又把人扯了回来。

    “你还想让虎子咬人吗？”

    “我让虎子咬死那人，让虎子自己报仇！”

    姜文磊伸手，“咚”的一声，敲在祁文烨脑门上，“你想害死虎子？”

    平常看他挺机灵的，遇到事这么冲动。

    祁文烨被敲的一个激灵。

    他跑步跑傻了,虎子怎么跟人比？

    啊呸，是人比不上他们家虎子。

    “那怎么办，总不能放过那个凶手吧！”

    “这个给你！”

    姜文磊把手里被人高价买来的肉，丢给祁文烨，还有那布条，却淡淡的说：“不是我家的狗，你自己想办法。”

    虎子被训练过，有证据，只要闻闻味，就能把人找到。

    至于说找到人后怎么办，姜文磊表示，他不插手，看这小子处理。

    祁文烨：“……”

    这个师傅，是不是也太冷酷无情了？

    祁文烨看着手里的肉，默默咬起牙根，“不管怎么样，先找到人，虎子！”

    “汪汪！”

    ……

    孟瑶还不知道家里的虎子出了状况，刚转过小巷，就听到胡大爷嚷嚷的声音,说：“这事你不给我个交代,咱们可没完！”

    孟瑶正好奇胡大爷跟谁说呢，这边蒋慧枝大娘就冷冷的接了句话：“你跟谁没完？”

    胡大爷胡子立刻便吹了起来,“我跟谁没完也不关你……”

    “嗯？小姑娘怎么跟你在一起？”

    依然只注意到孟瑶，完全忽略了旁边的祁博彦。

    蒋慧枝本来冷着脸不想说话，然而看到胡老头见到他没什么反应，姓孙的却涨红了脸，她双手一抱肩，嗤笑一声，道：“当然是回来给我做饭！”

    胡大爷眼当即一瞪，“什么？！”

    本来头发花白的胡老头看着岁数一大把了，可嗓门却不是一般的大，一听便中气十足。

    “叫什么叫？吵死人了！”

    蒋慧枝的嗓门只比胡老头大，不比他小，吼完人，斜了一眼旁边站着闷不吭声的孙老头，走的呼呼带风。

    “瑶瑶，快点跟上，别理那些闲杂人，看的人心烦！”

    孟瑶那个心虚啊，摸了摸鼻子，低着头跟上，想让胡大爷当看不到自己。

    胡大爷怎么可能会当看不到她，吹胡子瞪眼的叫人，“你，给我站住，我看你往哪儿跑？”

    孟瑶：“……”

    老实说，大爷吓到她了。

    (本章完)

