    “哈哈哈！真没想到阎小姐也是一个爽快人，既然是这样，那我可就直说了。”

    杨麟哈哈一笑，见对方点头，于是直言不讳的说道：“阎小姐，既然你是战地记者，想必应该知道上面财政紧缺，我们独立营刚刚改编，想扩编壮大颇为艰难。

    不管是武器，粮食，还是军费，都极为紧缺。

    所以，我想借阎小姐手中的笔，宣传宣传我独立营的一些事迹，以及抗战决心，希望能借此得到各界广大爱国人士的援助……”

    以目前杨麟的财力和敛财的手段，再加上战区拨下来的军费，要养活现在的独立营倒是不难，甚至还有富余。

    可要是想招募新兵扩充独立营，那些富余的钱粮就支撑不了多久了。

    光靠打土豪显然是不够的。

    至于打鬼子以战养战，这毕竟是有风险的，一次两次还可以。

    时间长了，鬼子必定会加强防范，甚至主动找上门来，根本不可能给独立营发展壮大的机会。

    自万家镇之后，杨麟一直没有公开招募新兵，就是因为钱饷的问题。

    若是没有足够的钱饷支撑，就算兵力增加了，战斗力却未必会增加，说不定还会出现很多乱子。

    思来想去，杨麟觉得靠广大爱国人士捐赠筹款才是最妥当的。

    四万万同胞，人多力量大，一人一毛钱那就是一笔天文巨款，况且，经过报纸的宣传还能提升独立营的声望，让更多的人了解到这支英雄之师，让更多的爱国热血青年能够投身到这场抗日救国的战争当中来。

    如此，这不仅对独立营有好处，对于整个抗战那也是极为有利的。

    阎芷柔洒然一笑道：“杨营长，你还真是个狡猾的家伙，居然把对付小鬼子的那些战术都套用到我的身上来了。”

    心计被拆穿杨麟也不在意。

    他恬不知耻的笑道：“嘿嘿嘿，那些丑陋又惨无人道的小鬼子怎么能和漂亮又干练的阎小姐你相比呢？

    况且，我这么做也并不是单纯的为了独立营，而更是为了整个中国，整个民族。

    只要给我更好的条件，更多的士兵，以及更好的武器装备，我必定能打更加完美的大胜仗！”

    阎芷柔对杨麟做过一些简单的调查，对独立营所打的这几场战役也十分清楚。

    所以，她非但没有觉得杨麟在吹牛，反而还在内心深表赞同。

    不过，阎芷柔认为有必要惩罚一下眼前这个臭屁的家伙。

    她故作迟疑，等了一会儿，这才开口说道：“这样吧，帮你不是不可以，但是呢，要看今天的午餐本小姐吃的满不满意了……”

    “阎小姐你放心，我们独立营炊事班的手艺，就算拿到太原餐馆去，那也绝对是一流的。

    所以，今天的午饭一定包你满意！”

    “杨营长，你可别夸大，我对吃的可是挑剔的很。”

    “哈哈哈，等一下你就知道了。”

    “嗯。”

    阎芷柔点点头，又说道：“那么现在，我们正式进入专访环节吧。”

    “据我所知，杨营长你从军之前，曾做过一段时间的山匪。

    我很想知道，你是如何想到从军抗日的？”

    “正所谓国家兴亡匹夫有责，日本人杀我袍泽，辱我姐妹，致使无数同胞家破人亡，流离失所。

    现在更是打到咱家门口来了，这要是还能忍，那还是个男人吗……”

    随即，二人正式进入专访环节，而杨麟也把他那不要脸性格发挥到了极致，反正就是怎么对独立营有利，怎么能够拉到赞助，他就怎么说。

    ……

    时间一晃，又是两天过去。

    这天中午，李云龙带着他们的警卫排来到了骆驼岭。

    因为执勤的侦察兵是原红云岭的弟兄，参加过苍云岭之战，认识李云龙，也知道李云龙和营长杨麟的交情匪浅。

    所以，在李云龙的再三请求下，他并没有通报，便直接带着对方来到了独立营营部。

    “杨麟老弟，杨麟老弟，你云龙老哥看你来了！”

    杨麟在指挥部里面，还隔着老远就听到了门外李云龙那独特的破锣嗓门。

    他立即起身迎了出去，见到对方后笑呵呵的打招呼道：“云龙老哥，听你语气这么高兴，是不是又官复原职，当回你的李大团长了？”

    “哎呀，杨麟老弟，你可真神了，上次你说我要不了多久就会官复原职，没想到还正被你言中了。”

    顿了下，李云龙又接着说道：“不过，我之所以这么高兴，可不是因为官复原职，而是因为又看到了杨老弟你！

    你可真是我的福星啊！”

    杨麟知道，肯定是因为独立团前段时间作战不力，团长座孔捷被撤了职，然后就便宜了李云龙。

    随即，杨麟笑道：“云龙老哥，你无事不登三宝殿，我看你这笑里藏刀，怕不是因为看到我而高兴，而是黄鼠狼给鸡拜年的假笑吧？”

    李云龙讪讪一笑：“杨麟老弟，瞧你说的，把咱老李当成啥人了？咱是那样的人吗？”

    “我这不是听说，你刚又打了一场大胜仗，特地赶过来给你祝贺的吗？”

    杨麟白了他一眼，说道：“我看你祝贺是假，看上我缴获的那批武器装备是真吧？”

    被杨麟当面拆穿心思，李云龙也不隐瞒了，直接说道：“杨麟老弟，还真是什么都瞒不了你，既然你都知道了，那我也就不隐瞒了，我们八路军的条件你是知道的，苦啊！”

    “虽然我是官复原职了，可孔二愣子留给我的却是一堆烂摊子。

    独立团刚打了败仗，士气低落到了极点。

    为了提振战士们的士气，我寻思着搞点副业，打几个日伪军的据点什么的。”

    顿了下，李云龙露出一个苦瓜脸，说道：“可问题是，独立团的家底实在太薄了，没有一件攻坚的利器。

    所以，我这不寻思着找杨麟老弟你借点装备镇场子吗？”

    杨麟故作为难道：“云龙老哥，不是我不借给你，实在是我独立营也没有多少家底。

    我刚打了胜仗这个是不假，但问题是缴获的战利品全都上缴给我们团座了。

    你如果真缺装备的话，应该去找你们八路军的长官申请，这才附和逻辑嘛。”

    …………

