
韦阳去了一趟废矿星，花费了不少金币通过悍匪系统"托运"回来一百吨提炼好的钢材原料。

一个月之后，兵工厂制造出了第一批武器---一千支毛瑟步枪。

枪管、枪机以及刺刀使用的都是来自废矿星的钢材，大大增强了枪械的性能和使用寿命。

由于有些地方还需要改进，所以韦阳并没有进行量产，否则的话，以这座兵工厂的规模来说，一个月的产量应该在四千到五千之间。

韦阳不是没想过在将这种单发式的步枪加入复进簧，让其成为半自动连发式步枪，但是改进枪械性能并没有想象中的那么简单。

对于武器制造，韦阳毕竟是个门外汉，他只能提出建议，由专业的设计师去研究改进的方法。

韦阳不是没有想过毛子的AK系列，但是以当前的技术和机械水平，还远远达不到制造要求。

况且，现在金三角的局势还没有真正的稳定下来，他要随时提防着米、法两国的报复。

尤其是米国人，他们可不是被人打了一顿就会老老实实夹着尾巴逃走的狗，肯定是要伺机报复的。

现在军队的人数虽然翻了一倍，但是那些新招募的士兵还不具备强悍的战斗力，一旦真的发生战斗，根本起不到太大的作用。

这次来金三角，韦阳只带了杨千七一个人，当初在岳山全军大比武挑选出来的那些预备军官由于这次转移耽误了不少时间，现在还没有达到毕业的标准，可以说韦阳现在正处于一种无人可用的状态。

韦阳痛打汉斯并不完全是为了出气，而是一种战略手段。

米国人在这个时候正在忙着发展，实施新政，恢复经济，煽风点火，鼓励德国对毛子动手，大量制造军火，卖给各国，自己闷声发财。

但是他们却并不会因为赚了你的钱就心存感激，而是既当婊子又要立牌坊，总是带着一副假惺惺的虚伪面具。

如果韦阳一开始就向他们寻求合作的话，他们不仅要狮子大开口，还要一副"老子是你主子"的嘴脸。

揍汉斯的目的就是打米国的脸，先激怒他们，再打疼他们，然后在找机会寻求合作。

韦阳心里很清楚，米国人在这个时候的武器制造的确算的上是很牛逼的，连老蒋后来的武器都是从米国人手里弄的，自己要是也能弄到一些米式装备，对于他未来计划的实施无疑是大有帮助的。

尤其是飞机坦克一类的装备，最好能弄到图纸，用废矿星的钢材制造出来，绝对要再升一个档次。

正如韦阳预料的一样，米国人正在计划一场报复行动。

要不是隔着太平洋，韦阳还真就不会轻易去招惹他们。

汉斯直到现在还躺在床上养伤，不过这并不代表他就彻底的怕了韦阳。

正如二十一世纪米国护照后面写的那样：不管你身处何方，米国政府和军队都是你强大的后盾。

虽然这是传闻，但事实上米国的确是这样做的。

或许这是他们借题发挥的一种手段，尤其是在有利可图的情况下，不过不得不承认，这是事实。

汉斯在把这件事情上报之后，立刻就得到了回应。

此时，有一支七百多人的米国军队已经进入了金三角地区。

虽然韦阳这段时间把全部精力都放在了训练新军和兵工厂上面，但是也并没有因此放松警惕。

这支米国军队进入金三角之后不久，韦阳就得到了消息。

不用想也知道这支军队的战斗力一定是足够强悍的，要想将其全歼，自己也势必要付出一定的代价。

所以，韦阳打算坑一次米国佬！

韦阳的军队经过这么久的丛林战训练，正好拿这些米国大兵练练手。

丛林战不是阵地战，不需要集结列队，最主要的是充分利用地形环境和气候特点，所以一定要让军队先行分散进入丛林，给这些米国大兵准备一些"见面礼"。

韦阳让杨千七带着一百名特战小队的队员和五百名岳州军先行离开大其力镇，进入丛林。

自己则亲自带着五百人正面迎上这支军队，想办法将其引入丛林当中。

千里迢迢赶来的这支军队还没等接近大其力镇，就与韦阳的队伍遭遇了。

这还是韦阳被捍卫系统带到这里之后第一次跟米国人交手，心里多少是有些紧张的。

双方遭遇之后，并没有任何多余的语言，直接就开始交火。

米军用的是M190式步枪，在武器配备上，韦阳的军队并不算吃亏，但是战斗刚一开始，韦阳一方就有些被动。

这支米军的战斗力的确不俗，射击精准，双方的伤亡差距很大。

这也验证了韦阳的猜测：这支米军的确是精锐中的精锐！

原本他也没打算跟美军死磕，但是为了避免米军怀疑他的目的，还是坚持打了将近一个小时，付出了将近两百人伤亡的代价之后，才下令撤退。

这并不是残忍，而是战争面前的必要手段，否则的话，付出的代价只会更多。

果然，见到他们开始撤退的米军并没有起疑，立即追了上来。

韦阳之前特意交代过，在撤退的时候一定不要保持队形，要完全做出溃败的态势。

只不过这样一来，还要付出一定的代价。

队伍撤进丛林的时候，五百人的队伍只剩下了两百人，算得上是损失惨重。

米军指挥官在进入丛林之前也有过一丝犹豫，但是韦阳的败式足够真实，他不想失去这次机会，最终还是下令让部队进入了丛林当中。

汉斯在得到消息的第一时间就意识到事情不妙，他是与韦阳交过手的，虽然当时他手下的临时军队战斗力是在过于孱弱，但却并不影响他对岳州军战斗力的判断。

在他看来，韦阳一定会败给米军，但是却绝对不会败的这么快，军队的数量也绝对不会只有五百人！

汉斯顾不上自己的伤势，立即朝双方交战的地方赶去，想要提醒米军的指挥官小心防备。

但是很可惜，他感到的时候，米军已经进入了丛林之中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="39438463"  chaptername="第二百二十八章  米军来了">加入书签</a>
</div>
