    CT室这边，总算是正常了不少。

    戴临将名片交给了戴维，让弟弟彻底相信了444号医院的存在。

    “真的假的？”戴维整个人呆住了：“治疗灵异诅咒的医院？”

    “你先去做CT吧，”杨医生说道：“做了以后，才能确诊。你放心，你的灵疗点有你哥帮你出。”

    戴临看着戴维的身体缓缓被推入CT仪器中，对杨医生说：“当时五根手指都断了，这说明什么情况？”

    杨医生咬了咬嘴唇，正色看向戴临，说道：“祈祷吧，这种情况有两种可能，要么是凶灵，要么，就是恶魔！”

    戴临的脸色变得无比难看。

    凶灵？

    他进医院才多久的时间，又是魔鬼，又是神秘侧诅咒，又是凶灵，又是恶魔……而现在，连自己的弟弟也被连累了？

    “恶魔……或者凶灵？”

    戴临的脚甚至都有一点没有站稳。

    对一个医生来说，最不希望看到的……就是有一日，自己的亲人变成患者！

    如果戴维出事，他简直不敢去想……

    “杨，杨医生，能治疗吧？能治疗吧？”

    对戴临来说，另一件空前绝望的事情就是，凶灵外科，是韩铭副院长的嫡系势力！韩铭本人，就是副院长兼凶灵外科科主任！

    “你先别绝望……那个东西，也有误诊的可能的。”杨医生看着戴临一脸的绝望，拍了拍他的肩膀，说：“就算确诊了，那就治疗！我们医院凶灵外科还是非常专业的……”

    十五分钟后……

    戴临站在灵射科樊主任的面前，接过他递给自己的报告单。

    “影像所见：灵魂主体透光度极差，查见灵魂第一魂体边缘被重度侵蚀，可见类恶灵之影，直径约2cm。灵魂魂体第二，第三，第四魄出现密度增高影，边缘模糊不清，出现魔兆征，增高影中较大者约1.5cm，其余魄体未见明显异常。

    影像学诊断：第二到第四魄出现高密度结节诅咒影，第一魂体见类恶灵影诅咒，请结合临床专科诊断。”

    报告是由灵射科樊主任亲自出具的。

    对方作为灵射科科主任，报告的权威性可见一斑。

    “你是实习医生，可能还看不太懂，我给你解释一下。”樊主任看着戴临这双眼睛，有点担心他暴走，立即说道：“在三个魄体发现的魔兆征结节影，还有第一魂体出现的恶灵之影，临床诊断来看，是典型的恶魔诅咒。”

    “典型的恶魔诅咒？那么，”戴临死死抓着报告单，说：“所以必须要送去恶魔科治疗？”

    自从上次听闻印无缺说起这个无比神秘诡异的恶魔科，就让戴临觉得很不对劲。

    他这双眼睛的由来，也正是恶魔科。

    不过，戴临没办法给弟弟治疗，这双眼睛，连透视弟弟查看他的诅咒都还做不到，需要用医院的CT来诊断。

    恶魔科能治得好弟弟吗？

    “戴医生，你冷静一点，现在别想那么多，”樊主任叹了口气，说：“现在发现得还算早，治疗还是有希望的。”

    对戴临来说，现在的万幸就是，恶魔科完全不参与医院内部的派系争斗，是完全独立的科室。但也正因为完全独立，这个科室的一切诊疗手段是完全不公开的。

    这样的情况，戴临如何能安心？

    “恶魔科的人很快会来接走你弟弟。”樊主任接着又说道：“你先去缴费吧。你是内部员工，申请一下，可以预支你的工资来缴纳医药费。”

    “好，我知道了！”

    “不用了。”这时候，灵射科主任办公室的门被推开，高阖颜走了进来。

    “高医生？”樊主任立即站了起来，说道：“印院长来了？”

    “印院长已经将付好医药费了。而且，戴医生弟弟在医院内的一切开支，都会由他负担。”

    ……

    警察们正在勘察现场。

    “这也太惨烈了。”

    “到底是什么天杀的畜生，做出这种事情。”

    此时此刻，屋子里面已经围满了警察。

    在卧室的床上，躺着一个十七八岁的少女。

    那少女明明是伏卧在床上，背着天花板，可是她的脑袋，竟然整整转了一百八十度！以至于，少女的脸，也一样正对着天花板！

    而更恐怖的是，少女的整张嘴巴，被针线活活缝合了起来！

    “死者名叫安明璐，”鉴证科的警员说道：“年龄只有十七岁，还是未成年人。她父母目前在外地出差，已经打电话联系他们了。”

    “报警给我们的人究竟是谁？”另一名警员费解地说：“竟然查不到号码来源。刚才去调取监控，报警期间也没人来过这。”

    此时，没有一个警察看得到室内的唐骊。

    这一切，都是唐骊亲自善后的。

    当初在海山墓园，之所以可以无视监控在墓碑上倒血，就是因为有唐骊在。

    她可以对人类进行精神污染，改变他们的认知。这种精神污染无视距离，只对特定的人和事产生作用。

    此时，唐骊的右手手心，正裂开了一只眼睛！

    这眼睛就是精神污染，心理暗示的咒物。

    当初这个咒物内封印的鬼物，曾经将整整一个城镇的人精神，记忆完全篡改，然后让他们互相残杀，后来唐骊和高梦华亲自去那个小镇，才最终将那个鬼封印。后来，唐骊将那个鬼的眼睛，封入了自己的右手手心。

    只要她希望所有人都完全无视戴临，戴维，还有她和杨医生曾经来过这栋楼的现实，即使他们在监控中看到戴维和戴临来过这里，他们也会当做其实什么都没有看到的。

    至于警察来到这里是否遭到诅咒……

    唐骊可不会去考虑。

    她又不是圣母，这里死了人，迟早会来警察的，她也不可能去将这具尸体带回医院去，那么危险的诅咒，带入医院内部的话，万一造成了医护人员的伤亡，她是要负责任的。

    “戴维接触这具尸体的时间应该很短，都遭受了诅咒……”

    唐骊看着来来往往的警察和法医，这些人，恐怕大多都逃不掉了。

    等会给他们发一下医院的名片吧？

