    “我，我在哪？”

    她好像记得昨晚睡觉的时候是在宝宝念念的房间里的啊。

    怎么会和顾霆一起？

    “我昨晚半夜回来，把你给抱回来了。”顾霆笑的温柔，眸子里也带了几分狡黠。

    听到顾霆的话后，夏锦这才反应过来，白了他一眼，却也笑的很开心。

    “你呀，要不要多睡一会？昨晚几点回来的？”她有些心疼，心疼顾霆要这么辛苦忙碌。

    伸出手摸了摸他的头发，眸子里满是怜惜和温柔。

    听着老婆的安慰，顾霆的嘴角微微扬起，所有的辛苦和不快全都一扫而光，整个人就犹如打了鸡血一般，感觉到格外的幸福和动力十足。

    “不用了，我已经休息好了，不累。”

    顾霆顺势抓住夏锦的手，放在嘴边亲了亲，“今天要去接顾琛出院，爷爷也过来，一起吃个饭。”

    他还要操持吃饭的事情，像这种事情，他才不舍得辛苦夏锦呢。

    夏锦不知道顾琛今天要出院的事情，有些意外，连忙冲着顾霆说道：“要出院啊，我们一起去接他吧。”

    “你不用去了，在家等着就行，我一会去订个餐厅，就不在家里吃饭了，去餐厅用餐吧。”顾霆不舍得让夏锦再去医院了。

    毕竟她现在怀着孕，老是去医院总归不太好。

    夏锦听到顾霆的话后有些无奈，直接伸出手捏了捏他的鼻子，“你啊，是不是忙糊涂了？今天也是我产检的日子，你都给忘了。”

    说着，夏锦颇有几分委屈的模样，冲着顾霆撒娇。

    顾霆一听，这才想起来！

    确实是今天要去医院产检，一出了顾琛这事后，他确实是给忙忘了。

    “老婆我错了，是我最近脑子不太好用，走走走，我陪你去。”顾霆连忙冲着夏锦讨好的笑着，哄着身边的夏锦。

    夏锦听到他道歉后，脸色这才好看了一点，傲娇的白了他一眼，冷哼一声。

    “你给我穿衣服！”

    “好！”顾霆一听，立马爬起来，三下两下的给自己穿好了衣服，这才去衣柜里给夏锦找她的衣服。

    “宝贝今天想穿哪件？”顾霆冲着夏锦柔声开口。

    夏锦闻言，直接选了衣柜里一件绿色的连衣裙。

    顾霆拿过来，小心翼翼的给夏锦穿上。

    穿好后，又抱着夏锦去了洗手间里洗漱。

    绿色的连衣裙特别的衬夏锦的肤色。

    这会夏锦穿着显得特别的好看有气色，甚至还特别的像大学生。

    很是青春活力。

    这件裙子也很好的遮住了她的肚子，完全看不出来夏锦是个怀孕的孕妇。

    “我老婆这么好看，我都不舍得让你出门了。”顾霆站在夏锦的身后，伸出手抱着夏锦，将她圈在怀中，将下巴抵在她的肩膀处，闻着她头发上的发香味，格外的满足和幸福。

    听着顾霆的甜言蜜语，夏锦嘴角微微扬起，虽然嘴上说着满是嫌弃，可是眼里那幸福的光芒却是掩饰不了的。

    “你能不能不要这么花言巧语了，说，是不是在外面做了什么对不起我的事了？”

    她嗔笑着。

    顾霆一听到她的话后是真的委屈了，一副可怜的模样，冲着夏锦撒娇，“老婆，你这么冤枉我我会很受伤的。”

    “行啦行啦，我就是开玩笑的。”一看到顾霆撒娇的模样，夏锦连忙笑着，看着顾霆的样子，心里实在是无奈。

    现在的顾霆比起以前是越来越温柔了，也越来越爱笑了。

    想到以前的顾霆，有些时候夏锦真的会觉得这是两个人，差距真的很大。

    “那也不行，老婆你要补偿我！”顾霆说着，直接将夏锦转了个方向，面对着自己。

    伸出手搂着她的腰，深情的盯着她的眼睛。

    对上顾霆的目光后，夏锦的心里咯噔一下，整个人都莫名的紧张了起来。

    呼吸也开始急促。

    他，他不会是想……

    夏锦还没想完，顾霆就直接低头，印证了她的想法。

    “唔，顾霆，你别……”

    她是真的怕顾霆控制不住。

    现在的她是真的不适合做那些事情。

    “我知道，我心里有数。”顾霆不舍得松开夏锦，声音沙哑，似乎忍得很艰难。

    他也没有办法，为了夏锦和孩子的安全着想，他只能忍着了。

    听到顾霆的声音，又见他忍的这么艰难，夏锦的心里有些不是滋味。

    主动伸出手，抱住了顾霆，将脸贴在他的胸口，听着他砰砰砰的心跳声，夏锦这才颤抖着声音开口：“老公，我……”

    她说完，脸蛋已经红透了。

    不知道为什么，这都老夫老妻这么多年了，她还是会觉得害羞。

    顾霆也爱惨了她这种的害羞，特别的有味道。

    一听到她的话后，直接就将她抱了起来，欺身压了上去。

    ——————————

    顾宝和顾念醒来没有看到妈咪后有些失落，不过听到佣人阿姨说爹地昨晚回来了，这才没有去隔壁房间打扰爹地和妈咪。

    两个小孩子格外的乖巧的起床洗漱，然后跟着蒋澄哥哥和霍左哥哥去了楼下吃早餐。

    刚吃完早餐后就看到了老爷爷来了，几个孩子一窝蜂的冲了上去，抱着顾老爷子甜甜的笑着，一口一个老爷爷，把顾老爷子给哄的是特别的开心，笑的合不拢嘴。

    看着几个孩子开心的样子，顾老爷子也特别特别的开心，大手一挥，直接让管家去给这几个孩子请了假。

    “今天就不要去上学了，陪老爷爷玩好不好？”

    顾老爷子摸了摸胡子，笑呵呵开口。

    蒋澄和霍普自然是不想去上学的，听着老爷爷的话后，都连忙点头，笑的开心。

    不上学当然最好啦！

    等夏锦和顾霆从楼上下来后已经快晌午了。

    一下楼就看到几个孩子围着顾老爷子转，夏锦就知道爷爷又给这几个孩子请假了。

    虽然觉得不太合适，但是也没有办法，只要老爷子开心就行。

    “爷爷。”想到自己这么晚才起床，夏锦还是有些不好意思的，冲着顾老爷子腼腆一笑，毕竟老人都不太喜欢年轻人起的太晚。

