    资料里记载了红衫的详细信息，包括她接受特殊射线照射所获得的异能，她的爱好习惯，还有她在成为实习调查员拥有代号之前的曾用名“如月优奈”——

    一般而言，调查员过去的名字是高度机密，除了本人的记忆里和高度保密的调查员系统再无存放之处。但当调查员沦为怪诞之后，曾经的名字就成为对付他们的可能手段。

    “优奈……”

    蛙人仔细翻阅红衫的资料, 得知了一直被埋在红衫心底的秘密——

    红衫比蛙人早两批转为实习调查员，她当助手时所服务的调查员代号为【青衫】。

    在一次调查无序混乱怪诞事件中，本已逃脱危险的青衫为了营救优奈，毅然返回对方的规则领域之中，导致青衫痛苦死去，并异化为怪诞，最终的结果是除如月优奈之外, 参与该事件的调查员和助理全军覆没。

    为了纪念青山，优奈在转为调查员之后，将自己的代号确定为红衫，以表传承之意。

    但青衫事件还是在优奈心中留下了很深的阴影，也导致从那以后，她绝不肯轻易涉险，以免悲剧重现。

    看完这段往事，蛙人恍然间明白这一次红衫为什么敢冒险进入黑洞了——

    她以为进入黑洞之后，就算死后变成了怪诞也会被限制在黑洞的世界里，哪知道自己还会从里面逃出来。

    “红衫当年由实习调查员转为正式调查员时，从【石狩射线】那里得到的异能就在那只鹦鹉身上，”

    一位国警厅调查员手里挥舞着厚厚的资料夹：

    “按照往前的惯例，红衫变成怪诞之后掌握的规则力量与那只鹦鹉的异能绝对分不开关系，我们要对付红衫，必须知道那只鹦鹉的异能是什么……但糟糕的是——

    因为那个异能太弱，而且很不实用，红衫一直没有主动将异能的具体信息如实填报，之后，也很少在战斗中使用，所以, 我们现在已知的信息是：那该死的异能应该与时间或者空间有关，这远远不够！

    各位，我认为，红衫进入调查课多年，却始终没有如实填写信息，这是非常严重的问题，为什么从来没有人对此进行矫正？

    我们非常有必要追究相关责任人的责任，这根本就是玩忽职守！”

    “现在讨论这些没有任何意义，”

    另一名调查员道：“与其浪费时间在这种事情上，我们不如认真研究一下红衫生前所痴迷和执着的事物，她的规则、目的和活动轨迹都很可能与此有关。”

    “得了吧，你这个家伙，谁都知道你和中泽健二那个家伙……你压根就是想包庇他！”

    “老兄，我们在这里争论不休的时候，红衫可能正在某个地方大开杀戒……”

    “我知道鹦鹉的规则——”

    一个悦耳的女子声音从角落里传了出来。

    蛙人顺着声音瞧去，说话的是冬落。

    会议室内，一双双眼睛看向冬落。虽然气氛严肃，但冬落的美貌使得屋内熠熠生辉。

    “几年前，我和红衫曾在某个怪诞事件里做搭档，”

    冬落说道：“当时, 因为某个特殊原因，红衫用过一次鹦鹉的异能——它能进行时间回溯，看到过往某一瞬间某一个具体空间曾发生的事情。”

    “如果是这样，这个异能岂不是很bug？可以用来调查凶杀案，还可以以此来了解怪诞的规则……”

    “红衫认为这个异能很废柴的原因是，”

    冬落道：“每一次使用异能，鹦鹉都要付出被削弱的代价，每次削弱一点点，到最后就会彻底消失不见。所以，直到进入黑洞之前，她只用过一次……”

    “搞不懂，鹦鹉死，总比自己死掉好吧？”

    “那只鹦鹉是红衫当初在怪诞培训课同期的学员，名叫青山葵，她也是红衫的挚友。”这是蛙人的回答。

    “挚友？学员？她是怎么变成鹦鹉的？”

    “这件事，我倒是知道一点，”

    进入会议室之后一直在看《jojo》的秋刀鱼头也不抬地说道：

    “青山葵死于一次意外事件，之后就一直以亡魂的形态跟随红衫，直到红衫转正调查员时被【石狩射线】照射，青山葵当时以为红衫会死掉，所以挡在了她身前……”

    “所以，青山葵变成了鹦鹉？然后获得了异能？”

    “大概是这个样子。”

    “这个信息非常重要，大家记下来……接下来，我们分析重点分析一下红衫生前有没有什么执念……”

    这时，一名助理匆匆走进会议室，来到部长三上真史身边低声附耳，三上真史神情渐渐严肃起来。

    “各位，”

    三上真史抬起头，“最新得到的消息，红衫出现了，位置是——静安区南部，涉谷公寓。”

    ……

    “《猎物》的剧情有点问题，”

    涉谷公寓，书房，台灯正明，正在翻看《猎物》剧本的顾醒在纸上画了好几个圈，喃喃自语道：

    “套路化太严重，第一次把出口蛍送到娜娅地狱还行，算是把《玩物》和《猎物》的宇宙连在了一起，但后期基本都是安井晴香对各种连环杀人魔的轮回追杀，起始过程结局都差不多……观众很容易陷入边际递减效应的视觉疲劳中，特效再好也不成……”

    顾醒身后，娜娅、安井晴香、喜多英二郎、熊田信彦、阳介站成一排正在围观。

    “娜娅，”

    顾醒思索片刻，终于说道：“你把猎物的《剧本》交给吉田卫，让他好好打磨打磨……”

    说完，却不见娜娅回应，他……

    ——————

    本章后续请往下翻一点，在作家说中继续阅读。

