    第178章抓奸

    何婉清进到高老爷子的书房说明了来意之后，高爷爷略一沉吟，就开始拨通了电话。

    电话挂掉的时候，高老爷子脸上的表情有些严肃。

    “部队那边说，亚军俩小时之前就请假离开了。”

    何婉清心里有些不解，何亚军才刚去部队没几天，怎么又忽然请假了。

    再联想到他给自己打电话，何婉清这心里的不安不由得更大了。

    “爷爷，能找到亚军去了哪里吗？”何婉清焦急地问道。

    高老爷子摇了摇头，“出什么事了？你要这么着急找他？”看何婉清的样子，就跟六神无主一样。

    何婉清把事情交代了一遍之后，高老爷子又拿起了电话。

    “龙涎庄。”

    高老爷子莫名其妙报出这么个名字。

    何婉清还楞了一下，但是随即反应过来，龙涎庄可是京都最大的酒店啊。

    高亚军去那里干什么。

    随即何婉清反应过来，夺门而出，连告别都忘了和高老爷子说。

    看着何婉清这激动地样子，高老爷子担心会出什么事，遂给郭静茹打了个电话，平时这俩人关系最是要好，有什么事，好歹自己这个媳妇还能帮衬着点孙媳妇。

    何婉清到了龙涎庄的时候，远远就看到了郭静茹。原来高老爷子打电话的时候，郭静茹正好在附近办事，就马上赶了过来。

    “二伯母，你怎么在这？”何婉清奇怪地问道。

    “爷爷担心你出事，给我打了电话，我正好在这附近，就过来了，你怎么了？”郭静茹想不明白，何婉清和高亚军是怎么了。

    “我担心亚军被别人下套了，所以过来看看，他电话打不通。”何婉清想到何家俩老发生的事情，担心这种事情也会发生在搞亚军身上，一想到有女人想要对自己的老公下手，何婉清就气的整个人都发抖。

    “我陪你去。”郭静茹看到这个样子的何婉清还有什么不明白的，都是女人，都是这么过来的，但是高亚军她还是了解的，绝对不会做对不起何婉清的事情，只是如果别人下药或者别的，就很难讲了。

    “没事的，你镇定点。”过静茹拍了拍何婉清的肩膀，示意一切有她，随后就和何婉清往前台走去。

    “请问事订房还是其他服务？”前台小妹问道。

    “找人。”郭静茹简单利落地说出俩个字。前台那边瞬间就回绝了。

    “对不起，我们这里不提供找人服务，如果需要找人，请去公安局备案。”前台标准的微小。

    打着找人的旗号来酒店抓奸的，他们见过不少了，所以压根不可能随随便便透露客人信息，否则这要是被发现了，自己的饭碗可就没了。

    “就是找个人，也不行？”

    “抱歉，真的帮不了你。”

    “那这个呢，有权力可以查了吗？”郭静茹不知道甩了一个什么在前台的面前，话刚说完就看到前台小妹瞪大了双眼惊恐地看着郭静茹。

    倒是何婉清不知道在想什么，眼神有些空洞，都不知道郭静茹给了什么。

    这个时候住酒店，只要进入到酒店内部，都是需要登记身份信息的，高亚军只要进了这家酒店，自然就会有数据，所以等郭静茹查到房号后，直接就拉着何婉清走了。

    “你在想什么呢？”郭静茹有些不解，何婉清风风火火地来了，这会都到门口了，人却开始恍惚了。

    殊不知，何婉清是在想，上辈子貌似就没有这种桥段啊，高亚军虽然那会对自己有诸多不满，但是却没有任何一次出轨的时候。

    其实何婉清不知道的是，在上辈子，这个桥段是有的。

    只不过那会她并不关心高亚军，自然也就不关心他的动向了。

    站在门口，何婉清想过千百种画面，但是没有哪一样是房门打开的那一刻看到的。

    只见房门打开的那一刻，高亚军正徒手抓住一名女子。

    俩人见到房间门打开，第一反应是抬头看着门口。

    高亚军见是何婉清来了，有些生气地问道：“老婆，你电话怎么不接？”

    “我回娘家了，忘了带电话，你电话怎么不接？”何婉清看到这个画面，其实她并不担心高亚军出轨，只是怕他出事。

    “龟孙子，竟然敢套路我，那是谁给我发的短信，还是拿的你的手机。”高亚军一听瞬间就把在部队的那些粗口全都爆了出来，骂完了才想起来，二伯母还在媳妇边上，脸上一阵红一阵白的。

    但是何婉清却没心没肺地笑了起来。

    高亚军一阵气结，随后何婉清才问这到底是怎么回事。

    高亚军娓娓道来，原来有人拿了何婉清的手机给高亚军发了这个酒店和房号，其他一句话也不多说。

    高亚军当了这么多年的兵，警惕性那可是杠杠的，再说，他们自己都有自己的窝，何婉清压根就不可能给自己约酒店外面。

    至于高亚军为什么会出现在这里，何婉清的手机被别人拿着，那肯定是她出事了，所以收到短信后，高亚军一个劲地给何婉清打电话，都没有人接，他担心就请假出来了。

    何婉清听完，把事情顺了一遍后发现，会拿自己的手机发这种物无聊信息的，大概也就只有高亚芳了，哦不对，应该说赵亚芳，户口已经移走，姓已经改掉了，小阿姨说赵亚芳今天回了一趟高家。

    “你是谁？”三人把事情顺了一遍后，终于想起了被高亚军绑了手脚扔到一边的女人。

    “这不是很明显嘛？”女人说话的时候，还朝高亚军抛了一个媚眼，风尘味十足。高亚军看都懒得看，就这种货色，也想勾引自己，真是自己什么鬼样子没有点数嘛。

    “说说谁让你来吧。”何婉清想着，既然是赵亚芳发的短信，这事肯定和她脱不了干系。

    “你们不是都知道了嘛，还问我干什么，再说了，我拿了钱，替人办事而已，这被你们识破了，我也没有干什么违法犯罪的事，可以放我走吧？”

