    路飞遗传了家族强大的身体素质，战斗技巧相当不俗，而且还有着恶魔果实；

    而索隆向来以世界第一的剑客为目标努力锻炼自己，自幼拜世界顶级名师——耕四郎为师，也是闯出了不小的名声。

    这两个人无论是谁，面对这一群鱼人小弟，都能够横扫。

    然而，这种刀刃贴着脖子的距离，实在不是路飞三人可以反抗的，最起码以他们现在的实力还不允许！

    “路飞，你们这是在干吗？”

    娜美的表情怪异无比，也看不出是感动的，还是气的：

    “我这里已经够闹心的了，你们也想给我再多添添堵吗？”

    “娜美，我们是来帮你的啊，不要这样说嘛……”

    路飞被刀架在了脖子上，不但丝毫不紧张，反而是没心没肺的笑了起来：

    “出现了这种情况，我也不想的，哈哈哈！”

    “就是因为你遇事不多想，我们才变成了这个样子！”

    乌索普一脸抓狂的看着路飞，虽然因为艾德的原因，路飞并没有像原著一样去帮助乌索普和他的青梅竹马玛雅。

    但因为强大的主角光环，路飞还是遇到了乌索普，凭其人格魅力，让乌索普上了路飞的船。

    可是让乌索普没想到的是，自己第一次遭遇的大事件，就是被一帮凶神恶煞的鱼人用刀架在了脖子上！

    “我真是后悔让你当了船长，实在不行，你这个船长让我当好了！”

    “混蛋，我才是船长……”

    乌索普的话让路飞一口就喷了回去：

    “你想起义，门都没有，索隆……”

    路飞将脸转向了索隆：

    “乌索普这家伙太过分了，你和我来一起说说他！”

    “唉！”

    一旁的索隆叹了口气，早已经明白路飞什么德行的他，实在懒得和路飞多说什么，在无奈的抽搐了一下眉头后，将目光看向了地面，不发一语。

    “原来只是一帮笨蛋吗……”

    看着路飞三个人这种自投罗网的行径，纵然是见多识广的恶龙，也是不禁有些目瞪口呆：

    “娜美，你居然能和这种奇葩交上朋友，真是让我没想到，你这完全是拉低了我们恶龙海贼团的档次啊！

    不过，也没关系……”

    恶龙看着娜美笑了笑：

    “既然他们能为了你不惜以身犯险，那说明你们的关系一定不错。

    我决定了，就把他们三个一直关起来，如果你不听我的话，就连他们三个一起杀掉好了！”

    “不要啊！”

    如此恐怖的话语，让向来胆小的乌索普忍不住哀嚎了起来：

    “路飞，都是你害的，如果不是你傻愣愣的冲过来，我们也不至于这么容易就任人宰割啊，我还不想死啊！”

    “哈哈哈，别害怕，乌索普……”

    路飞满不在乎的指着艾德：

    “艾德也在这里，他的实力也不错，有他在，他是一定能够帮助我们的！”

    “嗯？”

    路飞的话，让恶龙直接把目光放在了艾德身上：

    “艾德，看起来你也不简单吗？”

    “恶龙，你误会了……”

    艾德的语气十分冷漠：

    “我一开始只是贪图娜美的美色！

    而娜美当时正在和路飞一伙儿在一起，所以就顺带着帮了他们一把。

    我和他们没什么关系的，他们和我攀关系，我也很苦恼的！”

    “艾德，你怎么能这么说！”

    看着冷漠的艾德，路飞的眼中满是心痛：

    “我们曾经经历了那么多事情，不已经是伙伴了吗？你怎么会说出这么伤人的话！”

    “艾德，我能看得出来，你和这个叫路飞的关系不简单，如果没出老鼠上校的事情之前，我兴许还会信任你，但是现在吗……”

    恶龙示意手下鱼人去制服艾德：

    “一帮毫无缚鸡之力的村民，如何能够击败老鼠上校那一群海军？

    就是对付一群猪，也不至于这么快，一定是你出手了，对吧？

    艾德，说实话，我原本对你提出的建议，可是真心实意的，但是没想到，你自己不珍惜啊……”

    恶龙懒洋洋的开口：

    “既然路飞认为你是朋友，那还是把你们关在一起好了！”

    “路飞，看你这个说话不经大脑的混蛋给我办的好事！”

    艾德恶狠狠的瞪了一眼路飞，随即握拳直击，直接轰在了向自己逼来的鱼人身上。

    看其眼珠子翻白，艾德顺势夺下了他手中的海贼弯刀，直接顶在了他的脖子上：

    “恶龙，老子也不是没脾气的，既然你不仁，那就别怪我不义了，我现在手里有人质，我接下来说出的要求，你要老老实实的给我办到，毕竟……”

    艾德看着恶龙，坏笑道：

    “你也不希望你的鱼人兄弟受苦吧？”

    艾德的话语落下，全场的鱼人同时身躯一阵，以恐惧的眼神看着艾德。

    就连恶龙，此时也是下意识的将手中的锯齿大刀护在了胸前，一脸戒备的看着艾德。

    还没等艾德对这幅场面发出疑惑，一帮鱼人便纷纷呼喊了起来：

    “艾德，没想到你看起来人模狗样的，但内心里居然有着如此令人发指的爱好！”

    “老大，你不要答应他的要求啊……”

    “没错，大丈夫可杀不可辱，这种要求，您一定要拒绝啊！”

    “老大，我记得还在鱼人岛的时候，我所憧憬的一位鱼人战士，就因为听了他长官的这种话，从而陷入了泥潭。

    原本一个昂首挺胸的生猛汉子，就因为这句话，变成了时刻捂着屁股的可怜虫！

    虽然那个长官后来被监察处的人收拾了，但对于那个战士来说，却是一辈子都抹不去的心理阴影啊！”

    “艾德，虽然你觊觎我们老大的美色，但我是不会让你得逞的！”

    艾德挟持的，是个食人鱼鱼人，看起来一脸的狰狞样子，但是此刻，却是展露出了一副英勇的样子：

    “要杀要剐悉听尊便，我们恶龙老大的屁股，我守护定了！”

    “呃，你们误会了……”

    看着群情激愤的鱼人，艾德还想要徒劳的解释一下，然而，愤怒到了极点的鱼人们根本不听，更有甚者，直接带着一脸的怨毒，把屁股对准了艾德：

    “恶龙老大是准定要成就一番伟业的豪侠，你要下手就找我们吧！”

    艾德：“Σ(°△°|||)︴”

