    “是又如何？公子闻不得紫梳萝的味道，你快走，不要再让他闻到你身上的香味，快走啊！”

    小厮快要气疯了，恨不能直接冲过来赶走云苏。

    却又顾忌着将整个身子重量依托在他身上的公子，只能瞪眼吓唬云苏。

    这御王府内还有如此不知死活的女人？竟然敢用紫梳萝的香液？

    若公子出了什么事，该怎么办？

    白衣男子的状态很不好，张着嘴用力的喘着气，又因为咳嗽，喘气很困难。

    此刻已经连话都说不出来，脸色由红转白。

    吓得小厮赶紧伸手给他顺气，本以为这下子云苏总会走了，不想没等他抬头，紫梳萝的香味便浓郁的飘了过来。

    小厮抬头，云苏面色淡淡的站在了跟前。

    他吓得脸色泛白，“你！”

    话刚开头，就见云苏从袖中摸出了一只瓷瓶，打开盖子递到了公子鼻下。

    “你做什么？这是什么东西？”

    一股阴凉的感觉扑面而来，小厮看到云苏捏着瓷瓶的手上似乎都凝了一层寒霜。

    生怕云苏对白衣男子不利，小厮伸手推开云苏，挡在白衣公子面前，犹如母鸡护小鸡一样，警惕的盯着云苏。

    云苏看着被推开的手有些无奈。

    “我只是想帮他而已……”

    “胡说八道！这是连医师都无法医治的病，你以为你是谁？你能医治？”

    “你是谁？到底想要干什么？”

    云苏眉头皱了起来。

    想她堂堂天麟首席炼药师，地位尊崇，凡出她手炼制的药万金难求。

    如今竟到了人人厌弃的地步？

    轻轻摇了摇头，云苏不再解释。

    小厮一看就觉得云苏心虚了，眼睛一瞪怒到。

    “好啊，你个胆大包天的刺客！不但身上用了御王府禁用的紫梳萝香液，还拿假药意图谋害公子？你好大的胆子！等御王回来，绝不会轻易饶了你！”

    紫梳萝香液禁用？

    云苏微微一愣，一边小道上便传来一道阴冷的声音。

    “刺客！在哪？”

    耳熟的音色，云苏面色微微一变，扭头便对上了夙晨叶冰冷如刀的脸。

    身后跟着的李大夫一看眼前的情况，赶紧去给白衣公子诊治。

    而夙晨叶如冰如刀的目光，便落在了云苏身上。

    “御王，御王殿下？是她，她不但违背您的禁令，使用紫梳萝香液，还意图谋害公子！”

    一看来人，小厮便眼睛一亮，指着云苏便开始控告。

    公子闻不得紫梳萝的味道，这可是药香榭的梅药师叮嘱过的。

    御王肯定能给他们主持公道！

    夙晨叶的表情很冷，眸底寒冰刺骨，透着浓浓的杀意！

    “又是你！”

    云苏很敏锐的感觉到了他的愤怒。

    脚，不自觉的退后两步。

    “御王，你要干嘛？”

    他一步一步不急不缓的向云苏走来，目光平静，仿佛已经在看一具没有变化的尸体。

    云苏被逼得步步后退。

    慕云战神，她自然知道他铁石心肠，心狠手辣！

    别说一个将军府嫡女，就是这慕云皇宫里的人，无关紧要的，杀了他也就杀了！

    他，是真的想要杀了她？

    “云苏，本王警告过你，好好过你剩下的日子，不要挑战本王的耐性，还是说，你想现在就去死？”

    夙晨叶眸子危险的眯起，垂在身侧的手握成爪状，隐隐有灵力晃动……

    “你住手！别过来！”

    云苏脸色微微泛白，这男人莫不是疯了？

    夙晨叶不语，只一步一步逼近。

    背抵上了竹园的篱笆，左右两边围上了夙晨叶的手下。

    眼看着他抬起手……

    “夙晨叶，你疯了！”

    她不是云苏，她是苏芸！

    她只想好好生存下去，为自己的前世报仇！

    难道，就这么难？

    明明，她已经与人为善了啊……

    她知道，在慕云战神手下，如今的她躲不开的，只有死路一条！

    “咳咳，三哥，别动手！”

    一道很轻的声音带了一抹急促传来，刹那间让所有人的目光全都落在了他的身上。

    夙晨缘似乎好多了，呼吸不是那么急促，脸上的涨红也都在退散。

    此刻正倚在小厮怀里，目光略显紧张的盯着夙晨叶。

    “晨缘的身体如何？”

    顾不得教训云苏，夙晨叶三步并作两步走到夙晨缘身侧，侧眸瞥向李大夫。

    “回御王殿下，五皇子殿下只是受了那紫梳萝气味的影响，气息不稳，现下已经暂时无碍了。”

    给夙晨缘检查了一番的李大夫不敢怠慢，赶紧回道。

    夙晨叶眉头微动，不动声色的扫了眼夙晨缘，看起来确实还正常，这才点点头，嘱咐一边的小厮。

    “扶你家主子回去歇息。”

    小厮赶忙行礼，搀扶着夙晨缘准备离开。

    这一拉，没拉动。

    小厮抬头，却见夙晨缘一双清明的眸子认真的看着夙晨叶，缓缓的请求。

    “三哥，不要责罚她。”

    夙晨叶眉头微蹙，本不想答应，但对上夙晨缘那认真的目光，拒绝的话终究没说出口，淡淡的“嗯”了一声。

    夙晨缘见他答应，这才松了口气，随小厮离开。

    远远的，还能听到两人小声的交谈。

    “公子，她想要害你，你怎么还替她求情？”

    “咳咳。”

    夙晨缘掩口咳嗽两声，笑了。

    “若不是她，我怎能再次闻到紫梳萝的香味？”

    “公子，你这是对你身体的不负责！”

    小厮嗔怪一声，却又无可奈何。

    五皇子爱奇特花草成痴，这早已不是什么秘密，只是，造化弄人。

    这辈子，他恐怕都不能再见到他最喜欢的紫梳萝了。

    ……

    花园中，夙晨叶就这么盯着云苏，目光冰冷嗜血。

    云苏心下有些忐忑，却强自镇定，一双眼睛倔强的回视着。

    就算他真的要杀她，她也得蹦跶两下，让他知道她苏芸不是那么好欺负的！

    手心里已经捏好了剧毒粉。

    然而，夙晨叶只是看了她片刻，便冷漠的收回了目光。

    “来人，带王妃回逐月苑，禁足！”

    “是。”

    洛一拱手，转而对云苏做了个“请”的动作。

    “王妃娘娘……”

    云苏气的脸色发青，这男人还会不会点新鲜的？

    禁足，又是禁足？

