    甘丹寺，哲布尊丹巴八世活佛正在焦急的踱步，时而走出寝宫，看了看远处。从外面传来的激烈的枪炮声，让他脸色苍白。他口中更是念念有词，如果走近一点的话，可以听到他是在祈求佛祖保佑。

    “活佛大人，您先坐下休息一下吧。佛祖会保佑我们一定取得胜利的。您是活佛，是佛祖在世间的代言人，一定会成为至高无上的大蒙古国的皇帝的。”活佛妇卡丽娜安慰道。

    “是的，我是活佛，佛祖一定会保佑我的。我们一定会胜利的。等我当了大蒙古国的皇帝，就封你为皇后！”哲布尊丹巴八世活佛笑了起来，仿佛已经大局已定一样。

    这个时候，大喇嘛车林齐密特走了进来。

    “参见活佛大人！”车林齐密特连忙行礼。

    “怎么样了？我们攻下省政府了吗？”哲布尊丹巴八世活佛焦急的问道。

    “暂时还没有，杭达多尔济亲王殿下正在指挥部队进攻。那些汉狗的火力很强大，我们死伤惨重。不过，有佛祖的保佑，我们肯定能够攻下省政府的，这一点请活佛大人放心。”车林齐密特说道。只不过，连他自己也有些担心了起来。城外，北方军的骑兵正在猛攻。虽然俄国商队武装正在防御，但天知道这些俄国人到底靠不靠谱啊！杭达多尔济亲王正在率领私兵猛攻省政府，可省政府的防御强度，远远出了他们的预料。目前，尽管他们已经付出了惨重的伤亡了，但是却一点都没有攻下省政府的样子。

    “怎么会这样呢？”哲布尊丹巴八世活佛喃喃的说道。什么佛祖保佑？那不过是狗屁而已。作为活佛，他当然知道那不过是蒙蔽愚昧无知的牧民的一种说法而已。如果真的有什么佛祖的话，那以前的那些活佛又怎么会死掉呢？反正，哲布尊丹巴八世活佛自己都是不相信这些鬼话的。

    “我们的佛兵呢？是否已经派遣上去了。”哲布尊丹巴八世活佛问道。所谓的佛兵，就是指他的卫队。数量虽然不多，只有两三百人而已。但都是从蒙古人当中挑选出来的一等一的精锐。加上这些所谓的佛兵，都是被洗脑了的人。打起仗来根本就不怕死。所以，哲布尊丹巴八世活佛对这些佛兵可谓是报了很大的信心的。如果这些佛兵出动的话，一定能够拿下省政府的。

    车林齐密特苦笑了一下说道：“活佛大人，佛兵也出动了。不过。依旧没有什么用。”

    是的，那些穿着僧袍的佛兵虽然起了进攻，但面对北方军猛烈的火力，佛祖似乎并没有庇佑他们。他们脆弱的身体，依旧轻易的就被子弹给射穿了。然后。就真的去见佛祖了。

    虽然，这些佛兵打起仗来十分的勇猛，仿佛一点都不怕死一样。每一次冲锋的时候，他们都是冲在最前面。但是，这也使得他们最先损失殆尽。现在，已经没剩下几个了。

    “什么？怎么会这？本活佛的佛兵是战无不胜的！”哲布尊丹巴八世活佛大声的吼道，仿佛无法接受这个结果一样。

    车林齐密特只得低头不语。

    正在这个时候，一声惊天动地的爆炸声响起，仿佛整个城市都在摇晃一样。

    “生什么事了？佛祖怒了吗？一定是佛祖怒了，他要惩罚那些该死的汉人了！”哲布尊丹巴八世活佛疯狂的大声叫喊起来。就犹如一个疯子一样。

    车林齐密特知道，哲布尊丹巴八世活佛这是受到刺激了。

    “来人，去看看到底生了什么事了！”车林齐密特对门外的一个喇嘛命令道。

    “是，大喇嘛大人。”喇嘛点了点头，立刻跑出去了。

    几分钟之后，那个喇嘛就跑回来了。不过，他却是一脸的苍白，就像是受到了惊吓一样。

    “到底怎么了？”车林齐密特心中顿时有了一种不好的预感。

    “大喇嘛大人，那些汉人攻入城内了。他们的骑兵，正在砍杀王公的私兵。”喇嘛说道。

    “什么？汉人的骑兵进城了？这。这怎么可能？那些俄国人到底在干什么？他们不是说会抵挡住汉人的进攻吗？”车林齐密特愤怒的咆哮道。他们这一次起的行动，可谓是和北方军公然撕破脸了。而这，必然会使得北方军对他们高高举起屠刀的。这样的后果，可不是他们能够承受的。

    “大人。俄国人也被打败了，他们同样死伤无数，根本就抵挡不住汉人的进攻。”喇嘛说道。

    “完了，彻底的完了。那些汉人，肯定会把我们通通杀死的。”车林齐密特脸色煞白。

    他转头一看哲布尊丹巴八世活佛，却现他两眼无神。脸色苍白的站在那里，嘴里更是喃喃自语，仿佛是在念死定了之类的话语。突然，一股尿臊味传来。之间一条黄色的水流从活佛大人的脚下流出。原来，活佛大人居然吓的小便**了。

    “活佛大人，这一次我们失败了。但是，汉人不一定敢杀您的。你在蒙古人心目中，就是佛祖的化身啊！”车林齐密特说道。现在，他只能够想办法稳住活佛了。他参与了这一次的行动，北方军肯定不会放过他的。唯有活佛全力保他，他才有可能逃得一命。

    “没错，我是佛祖的化身，那些汉人一定不敢杀我的。”哲布尊丹巴八世活佛眼中突然出现了一丝光彩，仿佛看到了活命的希望一样。

    库伦城内，激战还在继续。第6骑兵旅攻入城内之后，开始冲杀那些俄国商队武装和私兵。面对北方军骑兵的猛烈进攻，不管是俄国商队武装还是蒙古私兵，根本就不是对手，一个接一个的倒在了北方军骑兵的马刀下面。胜利的天平，已经完全向北方军倾斜了。他们获得最后的胜利，不过是时间问题而已。

    围攻省政府的蒙古私兵，也早就溃败了。在骑兵进城的那一刻，他们就知道他们已经输定了。再打下去的话，只有死路一条。杭达多尔济亲王等意图分裂国家的蒙古王公贵族，更是第一时间就逃跑了。只不过，这个时候库伦城已经被北方军的骑兵给包围了起来，他们根本就逃不掉。

    驻防省政府的部队，除了留下少部分继续防御之外，其余的人也加入到了对俄国人和蒙古私兵的进攻之中。这场战斗，务必要在最短的时间内结束才行。

    等到日上中天的时候，库伦城内的战斗已经落下了帷幕了。除了偶尔传来的零星枪声之外，大规模的战斗已经停止了。不过，街道上那残缺不全的尸体，以及满地的鲜血，依旧在诉说着之前的战斗是有多么的惨烈。

    当然，惨烈这个词主要是对俄国商队武装和蒙古私兵而言的。他们面对北方军强大的火力，付出了惨重的伤亡。而北方军，借助优势的火力，则轻易收割着那些敌人的生命，本身的伤亡，则要小得多。

    “少帅，战斗已经基本停止了。除了极少数人还在负隅顽抗之外，其余的敌人要么被打死，要么就是被俘虏了。”王良臣准将报告道。

    “嗯，我们的伤亡大吗？”吴皓轩问道。

    “少帅，我们的伤亡，只有两百多人而已。并且，大部分都是受伤了。阵亡的很少。”王良臣准将回答道。

    吴皓轩这才放下心来。

    “甘丹寺控制下来了吗？哲布尊丹巴八世，一定要控制住。”吴皓轩说道。

    “少帅请放心，甘丹寺已经在我们的掌控之中了，我们的一个连接管了甘丹寺的防御。哲布尊丹巴八世等人，已经被我们控制住了。”王良臣准将说道。

    “少帅，我们要怎么处置哲布尊丹巴八世呢？他已经明确表态反对我们了。在进攻省政府的那些部队中出现了他的卫队，就是最好的证明。依我看，他就是一个祸害。我们干脆除掉他算了。”蒙古省省长孙烈臣说道。他作为蒙古省的省长，可不希望自己的脑袋上还有一个活佛来制约他。

    吴皓轩沉思了一会儿，然后再说道：“哲布尊丹巴八世，必须要死。不过，要怎么解决他，我们还需要考虑一下。必须要将他的最大的作用挥出来。如果，我们召集蒙古的那些王公贵族，然后在那个时候安排人将毒死，最后再嫁祸给俄国人。那我们不就可以得到所有蒙古人的支持，并且让他们将怒火转嫁到俄国人的头上了吗？”

    “少帅，这倒是一个好办法啊！简直是一石二鸟，既解决了哲布尊丹巴这个毒瘤，同时又往俄国人身上扣了屎盆子。”孙烈臣大笑着说道。

    “是啊，少帅。如果我们一旦和俄国人爆战争，到时候我们就可以得到所有蒙古人的支持了。他们肯定会全力配合我们，打击俄国人的。”王良臣准将也说道。

    活佛可是所有蒙古人心目中的神灵，俄国人毒杀了活佛，这无疑会激起所有蒙古人的仇恨的。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票啊！今天陪老婆回娘家，章节是自动布的。但书友们别忘了投月票支持小鱼啊！感谢书友痕光海的月票！