    地底世界，安息帝国境内的平原上。

    满地的白骨全部被卷入了忘川河中，十万安息帝国的骷髅战士全军覆没，仅仅只剩下光明圣女和十几个超凡阶的光明圣殿的人。

    楚沉一方，地灵族麦基身死，地灵族战士也伤亡不少，只有那些半路来投的种族，人员倒是基本没有伤亡，此时看见楚沉大发神威，走也不是，留也不是。

    然而光明圣女和楚沉此时都没有了继续战斗的心思，他们都看着在一边几乎被忽视掉的地底暗河。

    这条暗河并十分宽阔，但流经了整个地底世界的每一个地方，而且深不可测。

    此时在安息帝国与楚沉终于决出了胜负的时候，它开始有了变化。

    楚沉看着不停冒泡的暗河，显然是有什么东西要从水底很深的地方游上来。

    “你是不是知道些什么？”

    楚沉的声音响起来光明圣女的脑海中。

    光明圣女看了一眼楚沉，显得有些诧异。

    “知道与不知道，我没有必要告诉你。”

    光明圣女这一次统一地底世界的计划全都因为楚沉而破碎了，是以她对楚沉还是有着不少的怨气。

    “我当初曾经简单的探测过这条暗河，发现暗河最深处藏着些十分可怕的生物，我也知道你们光明圣殿这一次的目的是什么，但我想说，地底世界你们一定是拿不回去的，如果你不好好配合，我让你这个圣女也留在这里永远回不去。”

    这是明摆着的威胁，圣女气的脸色发红，即使是在光明圣殿，她也是人人尊敬的存在，很少有人敢这么跟她说话。

    可是此时她却找不到话来反驳。

    十万骷髅战士都被楚沉一招灭掉，四大传说全部死于楚沉手中，而她却连楚沉的面目都不清楚。

    即使她再怎么自信，也不敢说自己能够在楚沉手中逃掉，何况现在还有地底暗河出现，那些存在说不得比楚沉还要恐怖的多。

    “或许到时候这个怪物和暗河中的那些东西斗一场，我还有机会拿回地底世界的控制权？”

    光明圣女一时间一些意动。

    地底世界对于光明圣殿来说也很重要，自己如果这一次把这个差事搞砸了的话，即使能够回到光明圣殿，也会被其它圣子圣女打压，到时候能不能保住圣女的身份都是个问题。

    “我可以告诉你那暗河的秘密，但是你必须保证，在暗河解决前，你不许对我还有我的手下动手。”

    圣女最终还是选择了妥协。

    “当然可以，我保证在解决暗河问题前不对你们动手。”

    其实这种口头的承诺全无用处，不过是给光明圣女找个台阶下。

    圣女施施然走到楚沉的忘川河边，她倒也不怕楚沉这个时候动手，因为暗河的威胁就在眼前，这个聪明的敌人是绝对不会选择在这个时候动手的。

    “这片地底世界是不知道多少万年前就存在的，而这个暗河也是在那个时候就有了，光明神统治这片大陆已经几千年了，却也从来没有能够彻底搞清楚这条暗河的底细。”

    楚沉听了这话心头一动，万年前就存在的暗河，那里面的生物该有多恐怖。

    “这几千年来，我们曾经多次和暗河中的生物动手过，这些生物和外面的魔兽以及水族都不同，它们普遍智慧不高，但是身体十分强大，即使是我们的许多魔法也无法对其产生多少威胁，而且因为这片世界缺少元素等能量，许多强力的魔法都无法施展，所以每一次我们想要征服暗河的计划都失败了。”

    楚沉想到了当初第一次遇见麦基的时候的那条怪鱼，那还只是表层的生物，力气就不是一般的大了。

    “你们就没有派人下去水底探查过吗？”

    “当然有，我们曾经不止一次的派精通水之魔法的人下去探查，但是水底的能量十分混乱，而且那些生物在水中的力量更加强大，我们派进去的人没有一个能够活着回来。”

    楚沉沉凝了一会儿，几千年来光明圣殿都对其无从下手，自己想要统一地底世界，恐怕这条暗河倒是成了最大的拦路虎。

    “以前有过暗河中的生物出动上岸出手的情况吗？”

    圣女点了点头说道：

    “有的，每一次我们即将统一整个地底世界的时候，他们就会上岸出手，这也是为什么我们这千年来一直没有真正的将所有地底世界的种族都统一的原因。”

    楚沉心中了然，这一次也是因为千年之战即将开启，所以才派人下来尝试能不能将地底世界统一。

    想必光明圣殿既然已经掌控了神魔大陆几千年了，那也在信仰之战中胜利了好几次，肯定对这次的统一也没抱多大希望，但是千算万算也没想到，居然不仅没能统一地底世界，还彻底失去了控制权，被楚沉将安息帝国给灭国了。

    楚沉正与光明圣女了解着这许多的关于地底世界的秘密，楚沉毕竟底蕴不足，对于这个世界上许多大势力掌握的情况都不是很了解，这一次也是借着光明圣女狠狠的补了一回。

    不过这光明圣女也不是省油的灯，只与楚沉交代了一些其实算不上秘密的事情，其他的真正的隐秘，一概推说不知。

    “出来了。”

    楚沉语气突然严肃，光明圣女也闭口看向了暗河。

    只见暗河中的突然炸起一个个冲天的水花，从里面跳出来了一头头体型巨大的怪物。

    有身体就有几百米长的巨蛇，昂起着硕大的头颅看着地灵族的战士，这些勇猛的战士都被吓得一阵慌乱。

    还有八条腿的章鱼，居然顶着一颗人的脑袋，滴溜溜的眼珠正看着光明圣女。

    每一只怪物都体型十分巨大，一时间广袤的平原甚至都感觉到了几分拥挤。

    一共七八头这般大的怪物，身后还跟着不少已经是魔兽的鱼虾，也都是体型远比寻常的巨大，看起来凶悍无比。

    楚沉看见这些怪物，心中突然一动，冒出了一个想法。

    这些东西，怎么看怎么像是海里的啊，怎么会从这暗河中冒出来。

    而且仅仅是这些货色，应该也无法阻拦光明圣殿数千年吧。

    莫非这身后还有什么存在也一样的对于信仰之战有着觊觎之心？

