    “这么快就要走，不多玩两天吗？还是我招待不周？”

    下午四点，周伟生还在办公室，就收到了毕方要离开的电话，颇为意外。

    什么事情这么着急，连最后一面都不见，急急忙忙就要离开？

    “真的不好意思, 周馆长，非常感谢您的环境和招待，但是我真的有急事。”毕方站在机场内，手中握着登机牌，跟周伟生解释。

    如果没有意外，自己也不会那么早就离开，而是在景区多游玩两天。

    遗憾的是，昨天晚上，那密密麻麻的未接来电无情中止他的想法。

    毕方万万没有想到, 原时空早十年就发生的事情，居然到今天才刚刚开始！？

    一想到这，毕方就觉得自己不能在等下去了，必须马上赶回魔都！

    杰瑞特等人已经先一步在那里等着自己了。

    具体的情况杰瑞特没有多说，可根据原时空的遭遇和小曰本的尿性来看，毕方知道他们绝对不会顺利，这才不得不暂时撤退，来到魔都寻找自己。

    没想到杰瑞特居然这么相信自己。

    为此毕方只能选择不告而别，再次道歉后，广播也传来登机通知。

    周伟生听到了广播，原本还有的疑虑顿消一空。

    景洪到魔都，只有下午五点才有三趟航班，一天都不能等，这是真着急啊。

    不再多说，周伟生只要求毕方下次再来时一定要告诉他, 到时候必定好好招待。

    “那祝毕先生一路顺风，期待看到更多的作品。”

    “一定会的！”

    毕方挂断通话，拎着行礼匆匆上了飞机。

    晚上十点。

    飞机已经升到了云层之上，外面是黑沉沉的也，机舱里的灯光调得很暗，毕方的瞳孔微微扩张，以此容纳更多的光线。

    手机上的记事本被打开，上面密密麻麻全是文字，毕方正绞尽脑汁将原先世界的记忆一一书写下来。

    也是杰瑞特一行人目前所遭遇的困境。

    海豚湾。

    “海豚湾？这是什么地方？有很多海豚吗？”

    后排的男孩很好奇，趴在毕方的靠背上询问，毕方反手将手机合上，抬起头笑道：“偷看别人手机是很不礼貌的行为，另外，小点声，大家都在睡觉。”

    男孩惊讶的捂住嘴，小声看向四周，从靠背上悄悄下来，挤进一旁座椅与舷窗的缝隙中，眼睛瞪得大大的。

    “我爸爸妈妈说你是大英雄，救过很多人和动物, 还爬过世界第一高峰，做过很多事情, 很了不起, 以后我也要去征服世界第一高峰，做大英雄！”

    “我没有征服过世界第一高峰，也称不上是英雄。”毕方笑着摸了摸男孩的头。

    “那我爸爸妈妈骗我？”小男孩有点生气，但是很快就忘了这回事，小声问道，“你还没说海豚湾是什么地方呢？有很多海豚吗？我可喜欢海豚了，我觉得它们很聪明，比小狗狗还聪明。”

    “海豚湾啊。”毕方目光看向舷窗之外，机翼之下，大片黑色的流云翻涌，停顿片刻后，点点头，“是有很多海豚。”

    得到消息的男孩显得很高兴：“那我下次也要去！版纳好无聊，又潮湿又隐身，到处都是蜘蛛和蛇，我最讨厌蛇了。”

    “那里不是什么好地方。”

    “啊？为什么？”

    “因为那里的海豚，都活的很痛苦。”

    海豚湾，这个美丽的名字前有一个前缀，臭名昭著。

    曰本，有一个景色优美的小渔村，叫太地，村民们兢兢业业，生活朴实无他，无论是美丽的风景，还是慢节奏的生活，都是一副世外桃源的模样。

    可如果真正深入其中，你就会发现，淳朴和善不过是虚假的表象，一切的背后，是年复一年血腥屠杀后的狂欢。

    这里的每一位村民，都是血腥刽子手。

    每年，数以万计的海豚乃至鲸鱼经过太地，都会被举着锈迹斑斑的鱼叉的当地村民，无情地剥夺生存的权力。

    渔民们将海豚驱赶到岸边的浅湾，先是供世界各地的海豚训练师挑选，将活泼健康，聪明的带走。

    而挑选剩下的大批海豚，不会被放走，任何一条进了海豚湾的海豚，都不可能毫发无伤的返回大海，它们会被毫无理由地赶尽杀绝。

    遭到屠杀的海豚，那一块块血淋淋的肉，会被包装，制作成海豚乃至鲸鱼肉贩卖，堂而皇之的出现在超市的货架之上。

    这里发生的一切，都因一个肮脏的利益圈被当地政府隐瞒。

    这处海豚的坟墓，被人们称作海豚湾。

    谷犴

    当今世界各国在制定的海洋公约里，无一例外，全都禁止捕杀海豚、鲸鱼，哪怕有人偷偷猎杀，也无法做到像曰本这样。

    曰本政府是唯一允许本国渔民每年捕杀2万只海豚的国家，并且实际上日本每年捕杀的海豚数量远远超过这个数字。

    它们以捕鲸、杀戮海豚，吃鲸鱼肉是本国人的文化为借口，长期以来拒绝在国际保护鲸鱼，不捕杀鲸鱼和海豚的国际海洋公约上签字。

    成为当今世界极少数几個大肆捕杀鲸鱼的国家，以及唯一一个公然允许滥杀海豚的国家。

    曰本政府的解释很到位，它们宣称捕杀全世界各国都致力于保护的鲸鱼和海豚，是曰本人的......文化。

    呵呵。

    文化造就民族，什么样的文化造就什么样的民族。

    仁、义、礼、智、信可以造就一个自强不息，和平与共的泱泱大国。

    杀戮，嗜血，也能造就一个侵略成性，死不悔改的民族。

    前世为了让屠杀为世人所知，揭穿这种恶行，路易·西霍尤斯来到太地，冒着危险解救海豚群并拍下了一部纪录片。

    中途甚至发生了流血事件，出现了人员伤亡。

    没错，就是伤亡。

    路易的一位同事，因为被发现在秘密拍摄，被当地村民永远留在了那里，与海豚的亡魂作伴。

    事后甚至没有一人因为杀人而被惩罚。

    所有村民都会这样的暴力行径习以为常，从老人要青年，从学生到家长，仿佛那死去的不是一个人，而是路边的一条野狗。

    不，它们会为了一条猫或者一条狗的死亡而感到伤感，却不会为了一个人而觉得愧疚。

    第一次拍摄因此而告终，众人不得不退出曰本，直至第二次，吸取教训，重整旗鼓的众人才成功将血腥的一切披露在日光之下。

    现在，杰瑞特一行人应该就是第一次到第二次之间的空隙当中，并且没有返回丑国，而是来到了华夏，来寻求自己的帮助。

    毕方捏着眉心将电量所剩无几的手机关机，不知道第一次拍摄情况如何，杰瑞特没有透露太多给他，只希望一切都还来得及挽回。

    倘若自己不知道也就罢了，但在杰瑞特打来电话的那一刻起，毕方就知道自己不可能置身事外。

    ......

    凌晨零点十分。

    直到起落架降下机身震动时，毕方从睡梦中醒来，灯火通明的巨型城市出现在机翼下方，四通八达的高速公路织成一张闪光的蛛网，在夜幕中就像熊熊燃烧的巨烛。

    生活在一个昂贵的城市，殊为不易。

    倘若自己没有系统，从来不曾直播，或许也会成为灯火中，那芸芸众生的一员，熬夜工作，被老板催促着工作进度。

    站在路边，满眼都是被大楼切割出的，锯齿般的天际线，高到连天空都看不见，人人都像迷宫中的蚂蚁。

    这样的生活，有时真的会很累，累到周末的时候，总是一个人默默地躺着，什么也不想做，等着窗外的天慢慢地黑下去。

    直到有一天，毕方不再选择这样的生活方式，他放下了手中的报表，毅然决然加入CWCA，拿着一份不够全家生活，但饿不死自己的薪水，去追寻自己的自由。

    不过这样做了后，才发现自己依旧活的很累。

    四面八方都是压力，从父母到朋友，从现实到幻想，唯一能理解自己的，大概只有同样如此选择的同事。

    生活就像一张网，哪怕跳了出去，身上的蛛丝也会将你强行拉回来，去面对血淋淋的现实。

    还好自己上辈子和这辈子都没有老婆孩子，不然真的能被急死。

    万幸的是，今生今世，终于可以畅快追求，也能畅快追求。

    从珠峰到海沟，从雨林到沙漠，从过去到未来。

    没有人来嘲讽自己，没有人赶来嘲讽，人人都羡慕，人人都仰慕，畅快且自由。

    自己，大抵已经活成了自己过去想活的样子。

    也是无数社畜所梦寐以求的自由生活。

    “呼。”

    毕方长舒一口气，浑身骨骼发出脆响，精神抖擞地从座位上站起。

    与小男孩告别后，下了飞机的毕方进入了一家快餐店，点了大量的高热量炸鸡汉堡打包。

    边吃边朝家的方向赶去。

    在版纳里暴瘦四公斤的毕方需要将体重尽快恢复原状，白金之躯则会帮助他将堆积起来的脂肪，迅速转变成肌肉，以此来保证战斗力。

    毕方有预感，本次曰本之行，需要他保持高昂的战斗力。

