    叶辰将神武化身术都施展了出来，脚踩太虚步在各座插天巨峰上穿梭，所经之处的所有药王都消失了，被他采摘到了洞天世界中。

    “轰隆隆——”

    就在他们采摘药王的时候，有原始生物来到了这里，根本是要从山峰间穿过，但是在发现了叶辰他们之后，某些原始生物立时张嘴咆哮，口鼻中都在喷白烟，双目血红，充满了暴戾与凶残，狠狠一跺脚，直接冲上巨峰，对叶辰他们发动攻击。

    “你们继续采摘药王，这些原始生物交给我处理！”叶辰的眼眸瞬间变得冰冷了起来，整个人充满了恐怖的杀气，三具化身快速采摘药王，真身则冲向那些扑杀而来的生物。

    “吼——”

    叶辰与原始生物大战在了一起，双方的体型完全不成正比，暴熊体型如山岳，一个巴掌拍落下来遮掩天地，将叶辰完全覆盖其下，使得他像是一粒尘埃般渺小。

    然而体型并不能代表实力，面对暴熊拍来的巴掌，叶辰挥动手臂一拳迎了上去，打出一记金色的拳光，如神日般璀璨耀眼，瞬间轰碎了长空，与暴熊的手掌重重碰撞在一起。

    “轰——”

    拳掌相击，以两者碰撞的点为中心，狂暴的血气能量一下子就炸开了，如山洪爆发般席卷十方，淹没方圆数千米，天穹上的云层全都被崩碎，天宇摇颤了起来，像是要崩塌了似的，大地上更是裂缝丛生。

    叶辰快速收手，自然垂落在腰间，神色淡定无比，显得非常轻松，而体型如山峦般的暴熊则蹬蹬蹬连退十余步，将身后的山峰都装得差点断裂了，大块的山石隆隆滚落，大地上也被其脚掌踩出几十个深坑。

    “吼——”

    暴熊暴怒，以它的力量从未吃过这样的爆亏，更何况还是面对一个在它眼中体型如蚂蚁般的人族修者，竟然一拳将它击退，这是无法忍受的，几乎瞬间就暴走了。

    “轰隆隆！”

    暴熊疯狂冲向叶辰，身躯如黑色的山岳撞击而来，四脚奔跑间震得四周的山峰都生出了裂痕，几乎要倒塌下来，其体内冲出的血气如汪·（洋）般沸腾，淹没天地，气势冲霄。

    “畜生，念你修炼不易，本不想伤你性命，谁知你却偏要寻死，既然如此我便成全你！”叶辰是真的动怒了，先前虽然心中有杀意，但却没有打算下杀手。

    可是暴熊不知死活，再次冲了上来，而且比先前还要疯狂，叶辰不再心怀仁慈，他的右臂挥动了起来，体内血气隆隆奔涌，发出神河怒啸般的声音，快速涌向手臂与手掌。

    血气流转中，叶辰的体内溢出神秘且霸道的气机，使得他有种霸绝山河的气势，那只挥动的手臂宛如上苍之手要裁决众生的命运，掌指间演化出六个古老模糊的世界，轮回的气机瞬间笼罩了八荒六合！

    暴熊还未冲到叶辰的面前就感受到了这种恐怖莫测的气机，它甚至产生了错觉，自己的灵魂仿佛被困在黑暗的空间中，正在不断轮回，不断走向毁灭。

    这种感觉让暴熊感到心惊胆颤，庞大的身躯都忍不住颤抖了几下，但它毕竟是原始物种，体内流着狂暴的血液，这样的感觉与压力越加激发了其体内的凶性。

    “吼——”

    暴熊彻底狂暴，整个身体血光爆射，将这片天地都映成了血红色，与此同时其身躯瞬间变大了数倍，体表的肌肤也都变成了黑色的甲片，犹如神铁浇铸的铠甲，坚固无比，散发出淡淡的不朽的气息。

    “锵——”

    叶辰的拳头挥了出去，轰杀在暴熊派来的黑甲密布的熊掌上，顿时爆发出刺耳的金属颤音，火星迸溅，同尽的血气余波如神海决堤，淹没方圆万米，附近的两座插天巨峰在这股余波的冲击下从中断裂，轰隆隆倒了下来，烟尘冲霄。

    这一击，看似不相伯仲，叶辰和暴熊我谁都没有被震退，可是那之爱轰杀在熊掌上的拳头突然摊开了手指，变拳为掌，六个古老模糊的世界瞬间显化了出来，一下子就降暴熊围在其中。

    “轰隆隆！”

    六个古老的世界相互轮转，对着中央的暴熊进行疯狂碾压，虚空瞬间崩灭成虚无，里面的暴熊发出震碎山河的咆哮，挥动巨大的胸膛疯狂攻击六道轮回世界，甚至狂暴到了直接以身躯去撞击的程度，以求冲破六道轮回世界的封困。

    “不要浪费力气了，以你的能力尚不足以冲破我以血气演化的神通牢笼，死亡是你唯一的结局。”叶辰脚踩极速逼近被封困的暴熊，眼中的杀意非常的浓烈。

    叶辰先前给了暴熊活命的机会，可是暴熊自己不懂得珍惜，而今在圣灭轮回拳的神通封困中，它没有活命的机会。

    “人类，你怎么可能在这片天地中施展出神通手段，可恶的人类，可恶！我要生食你的血肉，将你的骨头都捏成碎片！！”

    暴熊以神念波动发出暴戾的咆哮，它不能口吐人言，但神念波动却可以与叶辰交流。

    即便是落到了这个地步，暴熊已经疯狂而暴戾，血红的铜铃巨眼中充满了嗜血与凶残，这就是最原始的生物，流着最原始的血脉，无尽岁月都没有进化过的血脉，残暴的性格是与生俱来的，永远都不可能改变！

    “看来我还是低估了你这种原始生物的凶残，倘若让你这样的生物去到外面的大世界，定然会给别的生灵带去巨大的灾难，留下是祸患，杀你是功德。”

    叶辰那只施展圣灭轮回拳的手掌重重震动，六个古老模糊的世界碾压得更加疯狂了，力量也暴增了一倍有余。

    “锵锵锵——”

    六个古老的世界碾压在暴熊体表的甲片上发出不绝于耳的金属颤音，其甲片坚固无比，堪称不朽，可是却也承受不住叶辰的神通碾压，如神铁浇铸的甲片很快就被崩飞了，紧接着便是血肉崩裂，大股的鲜血激射而出，如血海决堤。

    “嗷——”

    暴熊终于忍受不住剧痛而发出了惨叫声，这样的声音惊得其他路过此地欲对叶辰等人发动攻击的原始生物止住了脚步，血红的双眼死死盯着叶辰，凶光爆射，同时也充满了忌惮，而后绕过这里，快速而去。

    原始生物的智商虽然不高，但它们并不蠢，只是无法与能化身人形的物种相比罢了。

    暴熊在原始生物中算是非常强悍的存在，可是却在叶辰的面前发出这样的惨叫声，鳞甲崩飞，血肉崩裂，其他的原始生物见到这样的画面便知道叶辰这个人族修者并不是好惹的，相继绕过那片地域，放弃了攻击的打算。

    “嗷——”

    暴熊发出最后一声不甘的惨叫，庞大的身躯从空中直直坠落下来，轰然砸在大地上，将地面砸出一个巨大的深坑，方圆数万米的大地都震了几震。

    这时候，雨蝶、北冥小月、三大洪荒遗种，相继回到了叶辰的身边。

    “将山峰上的药王都采摘了吗？”叶辰撤去神通，降落在暴熊的尸体面前，地面已经被鲜血染头，空气中弥漫着浓重的血腥味。

    “都被我们采摘了，或许还有些许遗漏的，但也只是少数。”

    “能将绝大部分采摘便足矣，遗漏的就算了，没有时间去仔细寻找，想必那些古生物强者很快就会来到这里，我们得尽快前往那片湖泊。”

    “啧啧，这暴熊在原始生物中也算的伤势霸主了，竟然被主人您镇杀到不成样子，号称不朽的暴熊黑甲都破碎了……”

    “这暴熊的血肉可是大补，这么多的血液流入大地中实在是太可惜了，简直是暴殄天物啊。”

    “主人，暴熊的胆和心脏能留给我们吗？我们这样的血脉，想要蜕变的话，最快的捷径就是使用各种流着古来血脉的生物的心脏与胆！”

    三大洪荒遗种相继说道，尤其是说到暴熊的熊胆与熊心的时候，他们的眼神特比诶的炽/*热，哈喇子都流了出来。

    “熊胆与熊心对于我们来说没有什么用，而对于你们来说却有大用，自然会留给你们。”叶辰淡淡地说道，而后动手将暴熊尸体中的血液全都抽取出来，挖出熊胆与熊心将其赏给三大洪荒遗种，剩下的血肉则收入了洞天中。

    “这古仙净土中拥有许多的异空间，比如这至尊洞天，里面有着各种对于我们来说有大用的资源，暴熊的血液用来淬炼肉身拥有奇效，而血肉食用后以对强化肉身也能起到些许效果，还能固本培元，是培养‘天庭’弟子不可多得的资源！”

    听到叶辰这样说，幽冥狼的眼中闪过冷幽幽的光芒：“主人，既然暴熊的血液与血肉有这样的效果，不如我们多猎杀些原始生物，岂不是更好？”

    “看情况吧，倘若这些原始生物并没有打算离开古仙净土也就罢了，若是他们有志去到外界，我便不得不击杀它们，否则将会给外界的生灵带去巨大的灾难！”

    “主人，我说您为何要去管别的生灵。”疾风豹以奇怪的眼神看着叶辰，嘀咕道：“我们现在还是先管好自己吧，您不也说未来将会有血腥冻乱么，到时候我们恐怕自身都难保，哪有精力去管苍生。”

    叶辰摇了摇头：“天地间有自然法则，生命病死旦夕祸福，若是正常的生灭轨迹，我自然不会去干预。然而非自然的生灭轨迹，我若有能力就一定会插手，因为它会破坏整个宇宙的生态与文明，甚至有可能让宇宙中所有的生灵都灭绝，发生那种事情谁都不能置身事外。”

    疾风豹有些迷茫，似懂非懂地点了点头，这样的道与理对于他这个生活在古仙净土中的洪荒遗种来说实在是有些难懂，但隐约也知道叶辰在说什么。

    “走，去湖泊！”

    叶辰没有再多说，有些事情只需提点便足以，说多了也无用，还需要自己去领悟。他相信，只要疾风豹离开这里，去到外面的世界，将在这里被压制的道果彻底释放，届时便能真正明白他所表达的是什么了。

    天蓝色的湖泊距离这里并不是太远，也就相距几万多里而已，对于叶辰他们说来，只需半个时辰便能到达。

    穿过数百座插天巨峰，前方一望无垠，大地上生长着许多的古树，并不是很密集，主要生长在左右两边的大地上，中间则是一条宽达千米以上的古路，由残破的青石铺就，其上染着暗红色的血迹，隐约间能让人感受到淡淡的血煞之气。

    天地间缭绕着淡淡的云雾，如薄烟沉浮，给人以神秘的感觉。

    古路蜿蜒向前，一直通往那片蓝色的湖泊。

