
　　“霖哥哥，你是怎么找到我父亲的？”

　　坐下之后，柳思月平复了一下自己的情绪，然后开口问道。

　　“能够找到你的父亲，这还要感谢尘兄。”

　　“对了，这位尘曦之，就是你父亲的徒弟。”

　　肖霖回应之下，这才想起还没有介绍尘曦之，于是连忙介绍起来。

　　“见过尘师兄，你是我父亲的徒弟，那我以后就叫你尘师兄了。”

　　柳思月冲着尘曦之说道。

　　“嘿嘿，那好，那我以后就叫你柳师妹了。”

　　尘曦之笑着回道。

　　“我和尘兄相识，就是在上一次和思月妹妹你见完面，离开凤涅谷之后。”

　　“当时……”

　　肖霖再次开口，将他和尘曦之相识的情况说了出来。

　　这其中自然包括了他之前斩杀地阴王蛇的首领，遭受追杀的情况。

　　柳思月听完之后，对于肖霖和尘曦之的相识有了了解。

　　“原本你们十年前就认识了，看来，这就是冥冥之中注定，我一定可以找到我的父亲。”

　　“这么说，你们后来在交谈的过程中，知道了尘师兄的师父，有可能是我的父亲，所以，你们就验证了一番吧？”

　　柳思月开口说道。

　　不得不说，她还是比较聪明的，猜测的情况基本没错。

　　“思月妹妹猜测不错，不过，虽然我和尘兄在十年前就相识了，可是，中间却没有再见过面。”

　　“直到这一次，我回到魔狼窟，斩杀了杀害我父母的那群嗜血魔狼，才又见到了尘兄，从而得知尘兄的师父很有可能就是你的父亲。”

　　“所以，我就跟着尘兄前往正天派验证了一番，果然，柳前辈真的就是你的父亲。”

　　肖霖开口说道。

　　“霖哥哥，你说你已经给你的父母报了仇了，那太好了。”

　　“相信肖叔叔和白阿姨的在天之灵，也可以安息了。”

　　柳思月听到肖霖已经报了父母之仇，非常的高兴和激动地说道。

　　毕竟，她从小就被肖霖的父母当做女儿般照顾和抚养，她也将肖霖的父母当做自己的父母那般对待。

　　当初，肖霖父母陨落，柳思月也是非常的伤心。

　　现在，肖霖终于修炼有成，为自己的父母报了大仇，总算是可以安慰父母的在天之灵了。

　　因为此事让柳思月非常的关注和高兴，所以，她忽略了肖霖的话语之中，有关他父亲柳昭阳的情况。

　　“是啊，我总算没有让父母失望，亲手为他们报了仇。”

　　肖霖颇为感叹的说道。

　　“魔狼窟距离正天派那么远，尘师兄又是怎么会去那里的？”

　　片刻之后，柳思月再次问道。

　　“此事还是与地阴王蛇一族有关……”

　　肖霖再次开口，将尘曦之前往魔狼窟的原因，以及他们再次相遇之后的情况，大概的说了一番。

　　柳思月听完之后，这才了解了当时的情况。

　　“然后，霖哥哥你就和尘师兄去了正天派，见到了我的父亲。”

　　“想必，父亲一定已经将所有的事情都告诉你了，所以，你才可以肯定，他就是我的父亲。”

　　“爹，你现在可以再告诉我一遍，你当初为什么要抛弃女儿，为什么二十六年都不来找女儿吗？”

　　柳思月做出了一番猜测之后，随即冲着柳昭阳询问起来。

　　既然他已经见到了父亲，那么自然想要弄清楚，他的父亲当初为什么要抛弃她，又为什么二十六年来也不寻找她。

　　这个问题在她的心中积压了二十多年，她很想知道答案。

　　听到柳思月的询问，柳昭阳的脸色一下子变得凝重和为难起来，这让柳思月的心中，有一种不好的预感。

　　随即，她将目光看向了肖霖，尘曦之以及她的师父，却发现肖霖三人的脸色，也是和柳昭阳差不多。

　　这让柳思月更是觉得，当初他的父亲之所以抛弃她，一定有什么极为特殊的原因。

　　“爹，我娘现在是生是死？”

　　“如果生的话，那她现在在哪里？”

　　柳思月继续追问起来。

　　“思月，事到如今，为父也是时候将一切都告诉你了。”

　　“不过，在告诉你之前，为父提醒你，一定要有一个心理准备，因为，你的身份有些特殊。”

　　柳昭阳终于开口，冲着四月说道。

　　既然他选择来和柳思月相见，就已经做好了将一切都告诉柳思月的准备，现在既然柳思月主动询问了，他自然不会再隐瞒。

　　听到柳昭阳之言，柳思月心中的疑惑和不妙之感更甚几分，当然了，她也非常的好奇，自己的身份究竟有何特殊之处。

　　“我准备好了，爹，你说吧。”

　　柳思月回道。

　　柳昭阳闻言，又是停顿了片刻，这才鼓足了勇气，开了口。

　　“思月，你的母亲依然在世，只不过，你想要见到她的话，却不是那么容易的。”

　　“因为…因为你的母亲，是妖族七彩灵雀一族的少主，也就是说，你的身躯之中，拥有一般的妖族血脉。”

　　柳昭阳道出了柳思月母亲的身份，也点出了柳思月拥有妖族血脉的事实。

　　“什么？”

　　“我的母亲是妖族？”

　　“而且还是七彩灵雀一族的少主？”

　　“我拥有妖族血脉？”

　　柳思月一下子从座椅上面站了起来，有些难以置信的说道。

　　看到柳思月的模样，肖霖等人都是明白，柳思月一时间应该很难接受这样的身份，所以，众人都没有再次开口，而是让柳思月花费一定的时间，自己消化和缓和。

　　然而，让肖霖等人都很意外的是，仅仅是片刻的时间之后，柳思月就从震惊之中恢复过来，将目光看向了肖霖。

　　“霖哥哥，我竟然拥有妖族血脉，也就是说，我既是人族，也是妖族。”

　　“思月知道，霖哥哥你对于妖族一直痛恨万分，恨不得杀尽所有的妖族。”

　　“现在，你知道我拥有了妖族血脉，还会和我在一起吗？”

　　柳思月双眼含泪，冲着肖霖说道。

　　听到柳思月之言，肖霖等人都是惊讶无比。

　　他们万万没有想到，此时此刻，柳思月关心的竟然不是自己的妖族身份，而是肖霖能否接受她的妖族身份。

　　这个时候，肖霖等人才更加的明白，在柳思月的心中，肖霖的位置有多么的重要。

　　“思月妹妹，我要是不愿意和你在一起，我还会来找你，还会依然想在比武招亲大会上面击败所有的对手，然后和你成亲吗？”

　　“不管你是人族也好，妖族也好，或者是其他任何的种族，我只知道，你是我肖霖今生今世早已经认定的妻子。”

　　“所以，思月妹妹，你千万不要因为自己的妖族血脉，就认为我对你的爱会有丝毫的减弱和变化，这永远不会。”

　　“你要相信我，只要我在比武招亲大会上面击败了所有的对手，我们就可以永远在一起了。”天籁小说网

　　肖霖开口，冲着柳思月说道。

　　他语气坚定的表明了自己的态度，不管柳思月是什么种族，什么身份，他都不会离开柳思月，因为，在他的心中，早已经将柳思月当成了自己的妻子。

　　他爱的是柳思月这个人，而不是柳思月的种族和身份。

　　听到肖霖的回答，柳思月布满泪花的脸上，陡然荡漾起灿烂幸福的笑容。

　　“霖哥哥，我就知道，你永远都不会离开我的。”

　　“我也一样，我也永远都不会离开你的。”

　　柳思月说话间，又是跑向了肖霖。

　　肖霖见状，也是立刻从座椅上站了起来，迎上了柳思月。

　　二人当着众人的面，又是紧紧相拥起来。

　　柳昭阳作为柳思月的父亲，看到肖霖如此的深爱着自己的女儿，自然非常的高兴。

　　尘曦之在见识了肖霖和柳思月的情深意重之后，此刻已经在一旁干抹眼泪了，显然是被感动住了。

　　至于绿素华，此刻也是被肖霖和柳思月的山盟海誓给深深地触动了，不再像当初那般抵触和反感肖霖，开始觉得肖霖非常的顺眼和满意了。

　　“好了，思月妹妹，不要再哭了。”

　　“你不是要了解你的身世情况吗，接下来，就让柳前辈详细的告诉你，也好了却你这二十多年的疑惑和不解。”

　　片刻之后，肖霖冲着柳思月说道。

　　“好的，我听霖哥哥的。”

　　“不过，在此之前，我也想问问师父，还会认我这个徒弟吗？”

　　柳思月说话间，将目光看向了绿素华，神色有些忐忑。

　　听到柳思月之言，绿素华和肖霖他们，自然明白柳思月的担心是什么。

　　毕竟，凤涅谷作为正道六大门派之一，向来以斩妖除魔为己任，对于异族都怀有深深的成见和杀意。

　　现在，柳思月身怀妖族血脉，她非常担心，她的师父会因为她的身份而不认她这个徒弟。

　　“傻孩子，为师当然会认你了。”

　　“你是为师最满意和喜爱的弟子，为师从第一眼见到你，就认定了你这个徒弟，不管你拥有什么样的身份，你永远都是为师的好徒弟。”

　　绿素华开口说道。

　　“思月妹妹，其实绿前辈早就知道你拥有妖族血脉了，这么多年来，绿前辈一直在小心翼翼的帮助你压制住妖族血脉的气息，这才没有让其他人发现你的妖族血脉情况。”

　　“要不然的话，估计你的身份早就暴露了，所以，绿前辈对你的关心和疼爱，是无私的，是默默地。”

　　“所以，你根本就不用担心，绿前辈会不认你，否则的话，早在十几年前，你就已经暴露身份了。”

　　肖霖开口，冲着柳思月说道。

　　听完肖霖之言，柳思月惊讶无比。

　　“什么？”

　　“师父您早就发现了我的妖族血脉？然后小心翼翼的帮助我压制了十多年？”

　　“我怎么一点都不知道，师父您为什么不告诉我呢？”

　　柳思月疑惑的问道。

　　她万万没有想到，早在十几年前，她的师父就发现了她的妖族血脉，并且帮助她压制了十几年的时间。

　　这十几年，她一直毫无察觉，可想而知，她的师父要多么的小心谨慎，才能够瞒得住她，

　　她有些责怪，责怪的是师父为什么不告诉她，要是这样的话，她就可以配合师父了，师父就不用这么小心辛苦了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第545章 山盟海誓免费阅读。https://xs.23sk.com 