    深市。

    大厦之巅，云端之上。

    周红叶已经被《星辰变》这部功法深深震撼，眺望前方天地，她雄心万丈，仿佛已经看到未来只手摘星辰，一拳碎破星河的场面。

    “小毅，你把这部功法传授给我，你师门那边知道吗？”周红叶问道。

    “不知道。”

    周毅缓缓摇头。

    尽管他相信药门中人，但他依旧不愿意暴露他和周红叶的关系。

    他清楚一件事：

    将来早晚有一天，隐门会得知他的存在，会把他当成是头号死敌。

    届时，他就处在明面上了。

    而大姑姑周红叶，这么多年隐忍藏匿，最适合隐藏在暗中，与自己一明一暗，将来才能够更稳妥地联手对付隐门。

    “大姑姑，虽然我师父说不能把《星辰变》这部功法轻易外传，但咱们情况特殊，您可以把功法的前几层传授给对您忠心耿耿的人，现在不止是其它各大势力加快发展，咱们也需要快速变得更强大。”周毅说道。

    “嗯，我心里有数。”周红叶说道。

    “大姑姑，两个月之内，我尽量再给您送来一批丹药，不要怕资源消耗，一切有我。”周毅郑重说道。

    “嗯！”

    周红叶的目光柔和，心情极好。

    周家有此麒麟儿，她觉得是周家的列祖列宗保佑的结果。

    一天后。

    周红叶已经把体内百分之一的真元，转化为星辰之力。

    她察觉到，星辰之力的确能够淬炼筋骨血肉，增强体魄强度，哪怕才百分之一的转化率，她就隐隐感觉自己的力量有少许增长。

    傍晚时分。

    周红叶的修炼被打断，是她安插在黑市的人传回来的一条情报消息。

    “小毅，古武界出现几场杀人越货事件。”周红叶表情复杂的说道。

    “我已经得到了消息，都是抢夺修炼资源，所以暗中杀人越货。”周毅苦笑着摇了摇头，继续说道：“甚至我觉得，现在我的名字，已经被古武界无数人知晓，一双双眼睛，恐怕也会盯上我。”

    “什么意思？”周红叶面色微变。

    “我在二十多天前，就开始大肆收购药材，单单是花掉的资金就有近百亿。”周毅苦笑道。

    “那你现在岂不是很危险？”周红叶面色一变。

    “没事，那庞大数量的药材，已经被药门其他人运走了，那些人只是求修炼资源，不会对我怎么样的！”周毅说道。

    周红叶沉默了十几秒钟，然后用力拍了拍手。

    咻！咻！

    两道鬼魅般的身影，瞬间出现在两人面前。

    他们是一男一女，年纪大约都在四十岁左右，身上散发的气息很微弱，但周毅能够清楚感受到，这两位的实力恐怕很强，即便与自己相比，都要强上一线。

    “大姑姑，他们……”周毅怔怔问道。

    “他们是我这些年倾尽全力培养的强者，都是真人境中期修为，以后就让他们两个跟在你身边，保护你的安全。”周红叶严肃说道。

    都是真人境中期？

    周毅露出惊愕表情。

    他知道大姑姑这些年培养了一些人，身边有一批高手，可他怎么都没有想到，大姑姑竟然能培养出了真人境高手。

    “大姑姑，除了他们两位，你身边还有别的真人境强者吗？”周毅问道。

    “培养出真人境强者，哪有那么容易，我这些年几乎是无限制的提供给他们各种修炼资源，才只有他们两人突破到真人境。”周红叶苦笑道。

    “嗯！”

    周毅点了点头，然后从怀里掏出两个玉瓶，分别递给两人，说道：“初次见面，送你们每人两颗地品聚灵丹，希望你们以后跟在我大姑姑身边，保护好她的安全。”

    “这……”

    两人带着几分犹豫看向周红叶，发现对方点了点头，才收下后向周毅道谢。

    周毅微微一笑，又拿出一个玉瓶，塞进大姑姑周红叶手里，说道：“里面一共有四颗的品蕴神丹，能够增强精神修为，大姑姑，他们两位就留在你身边吧！其实我身边不缺高手，药门那些长辈，现在把我看得都快比我师父重要的。”

    “真的？”周红叶扬眉问道。

    “真的！”周毅说道。

    “那行吧！”

    周红叶犹豫了一下，然后拔开玉瓶，倒出两颗蕴神丹递给眼前两人，说道：“拿去服用吧！两颗地品聚灵丹，一颗地品蕴神丹，足够你们的修为再进一步了。”

    “谢谢老板。”

    两人带着那份恭敬拿走丹药。

    晚上八点。

    周毅陪着周红叶吃完晚饭，然后别告辞离开。

    开车来接他的是谢璐。

    此刻。

    谢璐握着方向盘，一边开车一边瞟向副驾驶位上的周毅，笑眯眯地说道：“大姑姑把至宝训诫尺都送给我了，我现在可算是你的人了，待我修为境突破到真人境，随时等候你的宠幸。”

    宠幸个屁。

    周毅直接把目光转向车窗外，但几秒钟后，他又回过头问道：“至宝？那尺子很珍贵？”

    “比你怀里抱着的寻龙杖还要珍贵一丢丢。”谢璐噙着笑意说道。

    “……”

    周毅眼神里浮现出惊愕表情。

    寻龙杖有多珍贵，他心里非常清楚。

    它对药门弟子来说，不但有着特殊的意义，还是一件极其厉害的武器，绝对算得上是一件至宝。

    可是，谢璐竟然说那把尺子，比寻龙杖还要珍贵？

    真的假的啊？

    如果是真的，大姑姑她为了让自己延续周家血脉，那可真是下血本了。

    “铃铃……”

    周毅掏出手机，看到来电显示的号码，顿时流露出古怪神色。

    吴欣悦？

    她怎么突然给自己打电话了？

    难道是心有灵犀一点通……呸呸呸，自己胡思乱想什么呢！

    周毅摇了摇头，发现谢璐再次朝自己看来，他立即说道：“开车别分心，我可不想跟着你出交通事故。”

    说完。

    他滑动屏幕，接通电话。

    “欣悦，我是周毅。”

    “嗯，我知道。”

    “你……你怎么突然想起跟我打电话了？”

    “我不跟你打电话，你就不会来找我了吗？”吴欣悦反问道。

    “呃，你知道了？”

    “嗯，谢璐昨天跟我聊天的时候，无意间说漏了嘴。”吴欣悦说道。

    说漏嘴？

    就凭谢璐精明狡猾的性格，她会说漏嘴？

    周毅对于吴欣悦的话，连脚指头都不相信，不过他也没有拆穿，而是说道：“我现在正在去机场的路上，预计夜里就能抵达椰城，咱们明天白天见一面吧！”

    【作者有话说】

    两点之前，还有，而且应该不止一章，等不及的可以先去睡。

