    我心里震惊莫明，站在旁边看着热闹。

    而刘屠夫家门口，聚集着那么多的村民，甚至有的村民，在窗户上扒着，扯着嗓子在大喊。

    但是闹出这么大的动静，刘屠夫家里，就是没人回应。

    一时间，村民说啥的都有了。

    就像柳瞎子说的，刘屠夫打死的那只狐狸，肯定是后山庙里的狐仙。

    现在遭了报应！

    我都吓了跳，被村民说得，心里直打鼓。

    昨天刘大柱，想跟我各出一半钱，把狐狸给买下来，还好被我母亲拦住，不然，天知道会发生啥事。

    想到这件事，我后背就一阵凉嗖嗖的。

    还是母亲有先见之明啊。

    但是就在此刻，一道怒喝声突然响起，“握草，你们这群狗日的，大清早都围在我家门口做啥？”

    我们立即转头看，就见刘屠夫开着摩托车，载着一家老小回来了。

    看到是刘屠夫，大家就傻眼了。

    他竟然活着？

    一家老小都没有事？

    村民看着刘屠夫，又看看其他人，一时间大眼瞪小眼。

    这次乌龙闹大了啊。

    而刘屠夫从摩托车上下来，推开人群就了挤进来。

    他抬眼就看到有几个村民，手里拿着铁铲铁棍，正在撬他家的大门。

    这还得了啊？

    当场，刘屠夫就气得脸色铁青。

    环顾眼四周，顺手就从地面拣了一块砖头。

    看这架势，是想要拿砖头拍人。

    撬大门的那个几村民也不傻，看到情况不妙，不待刘屠夫冲过来，撒腿就溜了。

    “玛德，我家的大门都敢撬？”

    刘屠夫气势汹汹吼道：“狗二蛋你们几个，有种就不要跑啊。”

    “刘屠夫别冲动！”

    村民缓过神来，男的女的，一窝蜂冲过去，迅速将刘屠夫拦了下来。

    “大家没别的意思，纯粹是关心你。”

    “关心他娘的蛋啊。”

    刘屠夫黑着张脸，“我家的大门都给撬烂了，是不是趁老子不在家，都想来偷我家的钱啊？”

    “不是你想的那样。”

    有个年长的村民说道：“屠夫啊，昨天柳瞎子说得跟真的样，大伙担心你出事，特地过来看看，结果喊你老半天，你家都没人应声，我们这才焦急起来。”

    “你家才出事了。”

    刘屠夫的老婆李翠花插嘴，很气恼道：“玛德，我瞧你们，一个个是盼着我家出事吧？”

    这话落音，李翠花从包里，拿来厚厚的一扎钱。

    而且都是崭新的钞票。

    看那厚度，就算没有八九千，也有一万块。

    我们看着，一时间有些诧异。

    当时在那个时代，消费水平都不高，村民也都很穷，在我们村，万元户都没几个。

    然而刘屠夫的老婆，今天随手就拿出来这么多钱。

    他们家咋就变富豪了啊？

    刘屠夫挺起腰板，这时就笑道：“实话跟你们讲，这是我们老俩口，去镇里卖狐狸赚的钱。”

    “卖狐狸的钱？“我们都惊讶住。

    “是啊。”

    刘屠夫说道：“没有卖多少，也就一万块吧！”

    这话出口，顿时就像炸开锅样，大家都被震撼不已，谁都想不到，刘屠夫会把那只狐狸给卖掉。

    而且还卖了一万。

    看着李翠花手里，那厚厚的一扎钱，顿时让大家都眼红了。

    这可是笔横财啊。

    刘屠夫一家不但没出事，反而咸鱼翻身，变成了万元户，不管是谁都羡慕忌妒恨。

    这下，大家都肠子悔青了。

    昨天下午，刘屠夫还想把这只狐狸卖掉，只需要五百块。

    但是没人愿意买。

    就是因为这样，才错过了一笔横财。

    甚至有的两口子，当场就吵了起来，互相在埋怨。

    “现在你们后悔有鸟用啊。”

    刘屠夫背着手，淡淡说道：“这人得信命，不是谁都能发财的，我年轻时候，可是找先生算过，这辈子都注定大富大贵。”

    “这不，我就发财了啊？”

    “你们信不信，明天我去镇里买彩票，说不定又会中大奖！”

    说到后面，他看人都是副鼻孔朝天的模样。

    一脸的得瑟。

    玛德。

    发了笔小财，就露出副小人得志的模样，我们真想揍这家伙一顿。

    “你们该怪柳瞎子。”

    刘屠夫笑眯眯又说道：“是他在说风凉话，才害得大家不敢买那只狐狸。”

    提到柳瞎子，村民还真来火了。

    就像刘屠夫说的，就是柳瞎子在胡说八道，村民们才有顾虑。

    不然这笔横财，花落谁家都不一定。

    还别说。

    真有村民来找柳瞎子麻烦了。

    这大清早的，柳瞎子正在屋里睡，结果就被村民给吵醒了。

    “这是啥情况？”

    打开门，柳瞎子探出脑袋，看到门口站满了村民，都脸色不善瞪着他，顿时就被吓了一跳。

    “你说啥情况啊？”

    “玛德，你说刘屠夫打死狐仙会遭报应，现在啥事都没有。”

    “就是啊，他们家卖狐狸，反而赚了一万块！”

    村民很粗暴，对柳瞎子劈头盖脸就是一顿骂，还有的妇孺，竟然要找柳瞎子赔钱。

    反正这件事，都怪到了柳瞎子头上。

    不过柳瞎子也没生气，他已经习惯村民的口诛笔伐。

    “刘屠夫打死的确实是狐仙。”

    看眼大家，柳瞎子就说道：“报应是会遭报应的，至于哪天，你们也别问我，我特么又不是神仙。”

    扔下这句话，他直接就把门给关了，不想再多浪费口水。

    但是他这态度，让村民不舒服。

    好几个妇孺，两手叉腰站在门口，骂了一阵才肯离去。

    看了会热闹，我也回到自己家里了。

    不过我注意到，刚才柳瞎子说话的语气，并不像是胡言乱语的样子。

    他脸上是副很肯定神色。

    也不知道，他究竟说的是真是假。

    不过引起了我的好奇心。

    其他村民，同样也有这种好奇心理。

    但是到了第三天，我刚刚从地里忙完回来，就听到了一阵噼里啪啦放鞭炮的声音。

    农村放鞭炮，往往是办喜事和丧事的时候。

    或者是过年。

    现在又不是过年，村里这几天，也没喜事丧事，怎么会有人放鞭炮？

    等我赶到村里，就看到很多人往刘屠夫家跑。

    然后遇到刘大柱了。

    刘大柱就激动告诉我，刘屠夫今天去买彩票，好像中了十五万大奖，中午要请村里人吃大餐。

    但他也是听说，还不知道是不是真的。

    “这肯定是假的。”

    我立即就说道：“他说中奖就中奖，开啥国际玩笑？”

    我们赶过去，刘屠家门口又围满了村民。

    但是刘屠夫家一片喜庆。

    门口贴着对联，挂着红灯笼，而且很多村民在帮忙，搬桌搬椅到外面，很快就摆了十几桌。

    至于村里的妇孺，张罗着在洗菜。

    不是鱼就是肉。

    很丰盛。

    毫无疑问，刘屠夫家这是真在摆酒宴。

    紧接着。

    我看到了刘屠夫两口子，李翠花穿着身新衣服，脸上笑容满脸，至于刘屠夫，西装革履，穿着双比镜子还亮的皮鞋，背负双手，迈着八字步，完全是副暴发富的打扮。

    听村民议论，我们才知道了事情的真假。

    刘屠夫买彩票，真中了十五万。

    十五万啊！

    这绝对是一夜暴富啊。

    但是我跟刘大柱，仍旧是半信半疑。

    刘屠夫昨天说中大奖，今天就真的实现了，这简直就是在瞎扯蛋。

    刘大柱跑过去，就去问刘屠夫。

    “这种事还能骗你？”

    拍拍刘大柱的肩膀，刘屠夫含笑道：“人这运气来了，挡也挡不住，但是大柱啊，你不要羡慕叔，叔这是天生的富贵命，不是谁都能比的。”

    “中午摆酒宴，别忘了叫你们家的人，都过来喝酒啊。”

    而我听到这话，心里就震撼不已。

    没有想到不可能的事，偏偏都发生在刘屠夫身上。

    昨天卖狐狸赚了一万块。

    今天中奖十五万。

    仙人板板的，天下掉馅饼的好事，骤然让他给全部撞上了。

    这就是柳瞎子说的报应？

    简直是放狗屁啊。

    再看眼其他村民，忌妒之心都写在脸上。

    穷人都比较仇富，尤其是身边的人，突然一夜暴富，不管是谁，心里都不舒坦。

    不过这次，村民没有说三道四。

    刘屠夫大摆酒宴，请村民吃大鱼大肉，这嘴自然就被堵上了。

    而我没有多呆，转身就离开了。

    刘屠夫没有请我家去喝酒，就算是请，我也不会去。

    刘屠夫不是个东西。

    跟我家不和，还得从五年前说起。

    那天我娘在家里洗澡，刘屠夫这老王八蛋，骤然扒窗户偷看，刚好被我给撞见。

    当时我才十五岁，但并非是胆小怕事之辈。

    敢偷看我娘还得了？

    我抄起一块砖头，直接就砸了过去，把刘屠夫的脑袋瓜子，都被我给砸得开花了。

    但是，刘屠夫仍旧不死心。

    有事没事，就来我家溜哒，想方设法接近我母亲。

    不过。

    他家的孩子，被我揍了几顿后，刘屠夫也就收敛了。

    而我们两家，就再也没有来往。

    回到家里，我就把刘屠夫中彩票的事，跟母亲提了一嘴，母亲就淡淡道：“不用羡慕，这种事是福是祸，都还不一定。”

    而到了第四天早晨，村里再次响起了噼里啪啦的鞭炮声。

    我睡得正香，直接被吵醒了。

    翻身下床，我就跑出去看，抬眼就看到，刘屠夫家门口，竟然又聚集着一堆村民。

    我草。

    这究竟是啥情况？

    刘屠夫家里又放鞭炮，难道又有啥好事？

    抱着好奇的心思，我马上就赶了过去，挤进人群里张望两眼，顿时双眼圆瞪起来。

    刘屠夫一家全死了！

