    小芳到上海的第二天，联系了那个陈清风律师，说自己到上海了，能不能和他见见面。

    “你现在是什么打算？”陈律师不冷不热地问。

    “我已经想好了，把自己的投资转让给你们，就按你说的那么办。”小芳说，“不过，我明天就要回长沙，所以我希望，今天就可以办好手续，拿到钱，唉，损失就损失吧，我也认了，这个事烦死了。”

    对方听小芳这么说，马上改变了态度，他热情地说好，那我们就下午碰面，我会和第三方的人一起过来，办完手续，你们马上就可以拿到钱了。

    小芳说好，那我们在哪里见面？

    对方问小芳，你们人在哪里？

    小芳心里明白，对方这是不想让他们上门，而约在外面见面，金茂大厦楼下就有咖啡馆，可以见面，但小芳担心在这里见面，自己认识的人太多，自己公司的，刘芸公司的，还有张晨他们俪语订制的，鬼知道会碰到谁，走过来和她打一个招呼，叫一声阚总，就穿帮了。

    小芳也不想去浦西那么远，她和陈律师说：“我住在朋友这里，朋友家在联洋这边。”

    双方马上就约好了，下午两点半，在联洋广场的咖啡店见面。

    联洋广场离小芳“世纪锦绣”的家不远，从锦绣路左转，上了芳甸路，再过一个路口，到了迎春路，就到联洋广场了。

    柳青问小芳：“需要多叫几个人，跟你们一起去吗？”

    小芳还没开口，赵峥就说：“不用，大白天，大庭广众，他们还会怎么样？再说，就是他们……”

    “好好，知道了，你也可以对付。”柳青和赵峥说。

    小芳看了看赵峥说：“我看你是手痒了吧？”

    赵峥不好意思地笑了，大家跟着也笑。

    小芳和柳青说：“关键不是见面的时候，是见面以后，我们要跟着他们，看他们到哪里去，这样，下午我们还是一起过去，我和赵峥去和他们见面，见面之后，我们就跟着他们。”

    柳青说好。

    快到约定的时间，他们五个人乘坐柳青的车走了，到了联洋广场的对面，柳青把车停下，从车上下去一个人，他们公司的小丁，小丁穿过马路，走到对面的联洋广场。

    柳青启动车子，继续往前开，一直开到联洋广场的那头，在丁香路口，把车靠边停下，小芳和赵峥下车。

    两个人往回走去联洋广场，到了广场上的那家咖啡馆门口，他们看到小丁已经到位，坐在广场树荫下的椅子上，装作是在看书，其实注意力都在对面的咖啡馆，坐在这里，对面咖啡馆不管是门口的三张桌子，还是玻璃里面的店堂，都一览无余。

    小芳和赵峥走过去，她们连看都没有看小丁，双方装作是不认识。

    小芳和赵峥走进咖啡馆，咖啡馆里的十几张台子，大概只坐了一半的人，小芳和赵峥朝四周看看，马上有一个戴无框眼镜的，三十多岁的男人站起来，朝她们挥了挥手，和他坐在一起的，还有一个年纪差不多的男人。

    小芳和赵峥走过去，小芳问：“你是陈律师？”

    对方说对对，反问：“你是赵小姐？”

    边上赵峥赶紧说：“我姓赵，这是我表姐，姓刘，我对这事情一点都不懂，让我表姐来帮助我谈。”

    对方似乎马上警觉起来，愣了一下，问小芳：“刘小姐是哪里人？”

    “我重庆的，和我表妹一起，昨天从长沙过来上海玩的。”小芳笑着说，“我表妹和我说了这事，我就劝她说，现在这些什么做网贷的，说关门就关门的，趁着还能拿回一点，就拿回来再说，不然，过几天可能连这一万多，都拿不到了。”

    “对对，对对，我们很多的客户，都是这样想的，这才是聪明的选择。”陈律师说。

    听说小芳也是外地的，是到上海来玩的，再加上她们确实只有两个女的，对方这才放了心，陈律师介绍边上坐着的那个男的，和她们说：

    “这是姜总，第三方的。”

    小芳笑着和他说：“姜总，你好！”

    姜总坐在那里面无表情，只是点了点头。

    下午的咖啡馆里放着音乐，有点吵，小芳看了看外面，三张桌子还有一张空着，小芳和陈律师说：

    “我们去外面吧，今天天气这么好。”

    陈律师说好好，去外面。

    坐着的姜总也站了起来，四个人一起往外面走，小芳看到，陈律师朝不远处一张桌子，坐着的两个人打了一个眼色，他们显然是一起的，那两个人继续坐着，没有站起来。

    四个人到了外面落座，陈律师招呼服务生，把自己和姜总的咖啡拿出来，又让小芳她们点了单。

    小丁看到他们四个人出来了，就低下头，专心地看着自己的书。

    小芳和陈律师说：“我表妹把事情和我说了，不过她也不懂，说了半天，也说的不是很清楚，陈律师你能把事情再和我说一遍吗？”

    陈律师说好，他把在电话里和小芳说过的话，又说了一遍。

    他说着的时候，小芳不时地点头，中间还插了一两句话，比如“对对，现在的事情，说不定的”，“这些平台就是这样，谁管你死活啊”，小芳这样应和着他，让陈律师越说越兴奋，对方又是这么漂亮的一个女人，让他戒心全无。

    小芳赞叹道：“你们可真厉害，不过，也确实是帮了投资者的忙，对了，这样的业务，你们做过很多吗，我很好奇，就是有多少投资者会被这个平台坑了啊？”

    “多少？哈。”陈律师“哈”了一声，身子稍稍往后一倾，手指笃着玻璃台面，颇为得意地说：“说出来怕吓到你，光收购，就是我们打出去的钱，就有三千两百多万。”

    “不可能吧，按比例算，那就是一个多亿的投资款了。”小芳叫道。

    “那当然，你知道这涉及多少投资人，知道我们有多忙了，所以我给赵小姐打电话说……”

    “我知道，我表妹和我说过，说我们要是没有这样的意向，你们很忙，不会和我们见面的，你放心，陈律师，我们肯定是有这个意向的，来了就是要签协议的。”小芳说，“只是，你刚刚和我说的数字，真的吓到我了，真的会有这么多吗？”

    “那当然，这有什么好骗人的。”陈律师转身和姜总说，“你把电脑里的账户打开，给两位美女，看看我们的打款记录。”

    姜总坐着没动，他大概是嫌陈律师说太多了，微微皱了一下眉头，小芳赶紧说：

    “不用，不用，陈律师你们是来帮助我们的，你们说的话，我们怎么会不相信，当然是相信了，对了，陈律师，那接下来，我们应该怎么做呢？”

    “赵小姐的身份证复印件带了吧？”陈律师问。

    “带了，带了。”小芳说。

    “这样，手续很简单，赵小姐原来在‘融汇金融’，不是有一份网上确认的合同吗？合同都有编号，我们这里有一份转让协议，你们就把这份编号的合同，所有的权利都转让给我们，同时，再签一份委托书，就是委托我们向‘融汇金融’追索所有投资权益，就可以了。”

    “就这么简单？”小芳问。

    “对，就这么简单。”陈律师说。

    “那我们什么时候可以拿到钱？”小芳问，“我是说，我们要是签了，结果你们钱又不给我们，我们怎么办？”

    陈律师和姜总两个都笑了起来。

    “我们又不是土匪，还会在大庭广众之下抢劫啊，看到没有，这四周都有监控呢。”陈律师说，“你们签好这两份文件，文件就放在这桌上，我们不动，马上给你们转钱，钱到账了，我们拿着文件走，可以吗？”

    “这样啊？这样当然可以了。”小芳说。

    “对了，我们还需要拍几张照片。”陈律师说，“一是赵小姐签这两份文件时的照片，证明文件确实是赵小姐亲自签的，二是最后，赵小姐拿着自己的身份证，拍一张照片，证明确实是赵小姐本人授权，赵小姐不介意吧？”

    赵峥看着小芳，小芳点点头说可以。

    陈律师从自己的包里，拿出蓝色的一个文件夹，打开文件夹，从里面拿出了两份文件，小芳一看，差点就笑出声，看样子对方对这事，早就已经准备妥当，觉得是十拿九稳了，也有可能，他们是想快速地结束这个过程。

    小芳看到这两份文件上，赵峥的姓名和身份证号码，包括合同的编号和投资款的剩余金额、收购款的金额等等，全部都打印好，只需要赵峥填上打款的银行卡号，最后签字，写上日期就可以。

    陈律师提醒说：“刘小姐，你们看看身份证号码、合同编号、还有付款金额有没有错就可以了。”

    小芳仔细地检查过后，还故意拿出自己的手机，把金额重新算了一遍，确认没有错，小芳点点头说，都对。

    赵峥看着小芳说：“表姐，那我签了？”

    小芳说好。

    赵峥开始在两份文件上签字，在她签字时候，陈律师举起手机拍了照，签字完毕，他让赵峥站起来，手持着身份证，拍了一张半身照。

    接着，他让赵峥在自己身份证复印件的背面，签了名字。

    签完字后，陈律师拿出一盒印泥，让赵峥在所有签了名字的地方都按了手印，赵峥按完手印后，他很体贴地递过来一张餐巾纸，让她擦手，赵峥赶紧说谢谢。

    签完的文件，静静地躺在桌上，躺在他们两拨人的中间。

    陈律师和姜总说，可以了，你打款吧。

    姜总没有打开自己的电脑，而是掏出自己的手机，欠过身，看着协议上面的银行卡操作着，过了一会，他和赵峥说：

    “打过去了。”

    赵峥拿出自己的手机看看，和小芳说：“到了。”

    陈律师笑了一下，他和小芳说：“美女，那这两份文件，我们现在可以拿走了？”

    小芳说好。

    那边，姜总已经招呼服务生买单。

    陈律师把文件放进文件夹，把文件夹放进包里，他站起来和小芳她们说：“两位美女，你们继续坐，我们先走，还要赶下一场。”

    小芳站起来和他握手，陈律师说：“美女，下次再见。”

    小芳笑道：“不要见了，见了你们一次，我们就损失三万多，多见几次，我们要跳楼了。”

    陈律师和姜总都笑了起来。

