    玄湖秘境位于玉鼎城东北方向千里之外的遗古山脉，这里是皇家猎场，玄湖秘境的入口便在皇家猎场之内。

    玄湖秘境六年才开启一次，并且只有三十岁以下的年轻人才能进入，因此国王特地把玄湖秘境赏赐给至上学宫，算得上至上学宫的私有财产了。

    无论是王室还是各大势力的年轻人，想要进入玄湖秘境探宝，就必须加入至上学宫，无形提升了至上学宫在琉璃王国的地位。

    经过一日的艰难赶路，至上学宫的人来到了遗古山脉核心区域的月满崖之下。

    月满崖下，光滑的峭壁直插云霄，宛若一面巨大的镜子，峭壁下方是宽阔的平地。

    已经精疲力尽的学子们，此时正盘膝坐在平地上，快速调息，恢复状态。

    诸多老师站在四周，形成一个包围圈，防止遗古山脉的妖兽偷袭。龙昊则背负双手，站在峭壁之下的一块凸起的石头上，开始为大家介绍玄湖秘境的情况。

    “玄湖秘境乃是一处上古遗迹，六年开启一次。今夜月圆之夜，入口便会出现。尔等进入玄湖秘境后，会被随机的传送到玄湖秘境各个地方。玄湖秘境开启的时限只有十天，十天后玄湖秘境会自动把你们传送到入口外！”

    “所以，这十天的时间，你们得竭尽全力的在玄湖秘境寻找机缘，不然一旦错过这次千载难逢的机会，有可能就永远的错过。”

    龙昊的声音不大，但却清晰的传到大家的耳内。

    大家一边调息修养，一边仔细听他介绍。

    “玄湖秘境有五大宝地，分别位于东南西北中五个区域。东方区域的炼丹谷，乃是上古强者炼制神丹妙药的地方，此地丹气氤氲，吸一口对修炼就有莫大的好处。而且，还有可能藏着上古强者炼制出的神丹妙药，若是能够得到一颗，必然一飞冲天。”

    “南方区域的铸兵山，曾是上古强者炼制法宝的地方，弥漫着极其精纯的火之精粹，若是能够得到一缕火之精粹用来锤炼自己的法宝，法宝的强度将提升一个等级。而且，铸兵山还有可能藏着上古强者炼制的强大法宝。”

    “西方区域的授课崖，曾有上古强者在这里授课教学，被授课崖记载记录了下来，机缘巧合之下，上古强者授课的场面会出现，若是能够听一堂上古强者授课教学，对修炼大有裨益。特别是灵体九重的人，必须去授课崖下走走。知道赵中云老师为什么在凝聚神识这方面独树一帜，无人能出其右吗？”

    “因为，曾经他就是在授课崖，听到了上古强者的授课教学，学习到了渊博的知识。”

    叶天的心头顿时一阵火热。

    原来赵中云老师，是在授课崖出师的呀。

    难怪他能成为至上学宫武道理论第一人，在凝聚神识方面的理解，更是无人能比。

    叶天现在距离凝聚出神识，只差最后一步了，如果能在授课崖听到上古强者关于凝聚神识的授课，对他必定是雪中送炭。

    授课崖必须去，而且得花大量的时间在授课崖寻找机缘。

    “北方区域的论道台，可以与上古强者留下来的精神力量进行隔空论道，能够打开武道世界新的大门。”

    “中心区域有一个天山湖泊，称为玄湖，玄湖秘境的名字便是由此而来。玄湖之上，会出现湖上仙宫，仙鹤盘旋、瑞兽盘卧，一直以来，从未有人登上过。湖上仙宫得最后一日，也就是第十日才会出现，所以大家刚开始没必要去玄湖，最后一天，有时间的可以去看看，开开眼界，没时间的就没必要去了！”

    “玄湖秘境的整体面积不大，占地方圆三千里左右。理论上每个人都有时间把五大宝地转一圈，但是我不建议这么做。”

    “你们去玄湖秘境是历练，是寻找机缘的，不是去走马观花的。而机缘，必需得花费大量的精力和时间去寻找。与其浪费时间各大宝地的转，不如在一个宝地仔细领悟寻找，后者得到机缘的几率，还要高一些！”

    诸多学子，忍不住心情亢奋，热血沸腾。

    玄湖秘境这五大宝地，除了中央玄湖，其余四大宝地都有大机缘。

    在场之中，那些两届元老、三届元老，是进入过玄湖秘境的，更知道玄湖秘境里的诱惑是有多大。

    龙昊顿了一下接着道：“当然，机缘和危险是并存的，有大机缘的地方，必然伴随着大危险。”

    “你们每个人手上都有手册，好好的熟记在心，千万不要大意，我就不过多赘述了。大家好好休息，以最好的状态，迎接玄湖秘境的开启。”

    说完，龙昊也盘膝而坐，闭目养神。

    大家都压抑住内心的激荡，开始全身心的调息。

    时间悄然而逝，一轮满月宛若银盘一般，从东方缓缓的升起。

    银色的月光水波般洒落在众人的身上，让大家身披银光，看上去增添了几分静谧和神秘。

    有些人已经开始坐不住了，站起来四处踱步，难抑沸腾的热血和激荡的心绪。

    叶天突然感觉到数道不怀好意的目光投射在自己的身上，不用想，肯定是程家的人。

    他们恐怕已经按捺不住，迫不及待了吧？

    叶天心中冷笑，到底谁杀谁，还不一定呢。

    他缓缓的睁开眼睛，一一与程家的弟子目光对视。

    程玉帆、程玉清、程玉坤等。

    程家十杰，无不神色阴沉，目光冷厉，暗藏杀意。

    叶天突然嘴角微微上扬，缓缓的取出特殊玉佩，有条不紊的戴在额头之上。

    程家十杰，脸皮都是一抖，感觉受到了冒犯。

    不过很快，怒火便是化为了深沉的冷笑。

    这一次，别说是一块小小的特殊玉佩，就算叶天有再多的保命手段和法宝，也别想挡住他们暴风骤雨般的杀招。

    当月光以四十五度斜角照在峭壁上时，宛若镜面一般的峭壁之上，突然流光溢彩，变得璀璨夺目，神秘莫测起来。

