    对道士和僵尸来说。

    既是幸运，也是不幸运。

    如果四目早一点赶到城隍庙，还没有苏醒的任牧，或许就没有机会跑了。

    或者四目晚一些到，可能就遇不到任牧，自然没有这场猫捉老鼠的游戏了。

    “嗯！”

    突然，任牧发觉到身后的四目有些异样。

    都追了几百米了，也没有见到四目再出手袭击，而是专心追赶，努力提升速度，一点点拉开两人的距离。

    任牧心中隐隐有不好的直觉，当即改变了迂回游击撤退的战略，直接朝着密林跑去。

    想要利用密集的树木，限制四目的速度，争取时间。

    只要拖延一个小时，尸气恢复到能够爆发出一记阴雷，就可以完全搞定四目了。

    不过，一心想要把任牧抓住的四目，看到眼前的密林，也是没有任何迟疑的冲进去。

    哪怕是拼着体无完肤，遍体鳞伤也要抓住眼前的这头半步飞僵。

    时间一点点的流逝。

    任牧和四目的距离也缩短到了十米左右。

    用了仅剩的灵识感知了一下身后四目的情况，任牧不由得吐槽了一下。

    “没想到，这四目竟然那么刚，我跟他有仇吗？”

    一直吊在任牧身后吃灰的四目，身上的道袍已经变成碎片了，浑身都树枝，尖刺刮到的伤痕，鲜血淋漓。

    不过，他的脸色的笑容却越来越浓。

    左手拧着青铜剑，右手紧紧的抓住一张完好无损，看起来像山水画的布帛。

    相比于全身上下都是碎布条，这张布帛很明显是有大作用。

    果然，在心情激动，目光炙热的四目穷追不舍下。

    这一僵一道的距离，成功突破了十米。

    突然，任牧听到了四目狂笑着吼道：“哈哈，机会来了，小僵尸，我看你还怎么跑！”

    心中也升起了一股极度危险的预感，刚准备变换方向，朝着旁边的山涧冲过去。

    “不好！”

    可是，他才刚转身，身后就有一道迅猛的破空声传来，急忙施展了最强强大的闪避招式：僵尸地龙卷。

    只见任牧左脚踩右脚，右手拍左手。

    巨大的力量在强悍的身体上流转，力量内卷，让整个身体都贴着地面旋转起来。

    贴地飞行，想用这个自悟的招式。

    躲避四目的袭击，然后趁机飞到山涧里。

    “哈哈，果然智商很高，这招式很厉害啊！”

    “但在我四目最强大的法宝，尸山血海图之下，怎么逃也没用了！”

    刚才，四目追上了任牧后，很果决的甩出了右手上的布帛。

    布帛在空中不断飞舞，完全张开了，变成一面长两米，宽一米的画卷。

    画中，有一座千万具尸体堆积而成的山峰，山顶上站着一位面色冰冷的道士。

    一手指天，周身环绕着一条血海，延续到天边。

    如果茅山石坚看到的话，一定会咬牙切齿的吼道：“该死的四目，竟然把我的尸山血海就这样用了！”

    在茅山，很多同门都知道四目和石坚不和，甚至一见面就到了提剑的程度。

    但谁也不知道，他们之间到底有什么仇恨。

    尸山血海图，是四目身上唯一的法宝。

    法宝，可是五品地师才能使用，六品天师才能炼制的强大法器。

    一件法宝的威力，顶得上几十个成名道士联手布阵。

    而只是四品道师的四目，现在却可以使用尸山血海图对付任牧。

    可想而知，这件法宝有多么宝贵了。

    而石坚，多年前就是知晓了四目身上有这样的一件法宝，一直用各种办法逼迫四目交给他。

    四目也知晓石坚的个性，如果真的闹掰了，可能会出现杀人夺宝的事情。

    所以这些年来，他要么避而不见，要么直接发飙，用恩怨作掩饰。

    让所有的同门师兄弟知晓两人的仇怨，万一他陨落了，一定是石坚做的。

    这样茅山祖庭也会怀疑到石坚身上。

    连石坚突破到五品地师后，也一直对四目投鼠忌器，纠缠多年。

    但却从没有放弃对尸山血海图的觊觎。

    这尸山血海图，可是四目的老祖传下来的。

    是一次性的强大法宝，用来收服强大的僵尸。

    只要等级没有超过四目，凭借此图，就能完全镇压。

    哪怕是四目面对着五品飞僵，也能够压制一段时间，成为最后的底牌。

    现在，为了自己能够突破五品地师，收服任牧，成为本命僵尸，四目现在已经拼尽家底了。

    “呼，呼！”

    两个不断旋转的黑影，在这片密林中不断的追逐。

    任牧在地上旋转。

    而四目的法宝尸山血海图在空中旋转。

    相对速度越来越大，两者的距离也在不断的缩小。

    这让在一边等待的四目，笑得合不拢嘴。

    “哈哈，上天果然眷顾我这个茅山最帅气的道士!“

    如果，任牧的尸气恢复一些。

    哪怕能够施展出阴雷加速，也能够让四目浪费掉这个一次性的珍贵法宝。

    那么他就无法如此放肆的大笑了。

    可惜。

    世上没有如果。

    为了干掉五品地师石坚，任牧付出了惨胜的代价。

    在他察觉到空中飞舞落下的尸山血海图，也已经晚了。

    虽然在极力的朝着山涧旋转飞去。

    但还在在飞出的瞬间，被四目灌注了大量法力的尸山血海图追上了。

    “噗！”

    尸山血海图飞到任牧周边，大放光芒，耀眼的红光笼罩在那个依旧还在拼命选择的黑影上。

    一副窒息的感觉，瞬间爬满了任牧的全身，好像被扔进了泥潭深处。

    身为僵尸，不用呼吸。

    但还是从身体的每个角落，感受到了无法吞吐天下阴气的窒息感，就连感知时间的流逝都被剥夺了。

    “呼！”没有任何意外，任牧被强大的法宝，尸山血海图完全裹住了，变成了木乃伊那样。

    不过，他依旧没有放弃，还在不断的挣脱着。

    被包裹住后，从每一个角落发起了进攻，把尸山血海图撑得老大，甚至都能看到里面，流转的红光。

    “嗯，不可能的，我的法宝那么强大！”

    四目见状，眼神里满满都是惊讶，拼命的跑过去，还在奔跑中，不断的掏出法器。

    “哎呀！”

    刚赶到任牧前方，四目还没有用法器镇压。

    就被拼命挣扎，从尸山血海图包裹下，依旧伸出的一脚给踢飞了。

