    只是对于这个答案，寇准信了才有鬼。

    他也发现这趟旅行是有多么的不寻常了，明明就是一个国庆假期游行的事，谁能想到在这艘船上，竟然好像所有人都来了一样。

    一个一个的全都冒了头，并且奇怪的是他之前竟然没碰见任何一个。

    “难不成你们都属耗子的？之前的时候都在哪儿，怎么就没见着过你呢？”

    只是蒋亮完全不知道这是什么情况，也压根不知道颜宵月也在这。

    “寇先生，你真的误会我了，之前的时候你没看见我，是因为我压根没上船啊！”

    和之前在闽灿面前那副淡然和居高临下的模样不同，此时的蒋亮一脸苦笑，像是受了多大的委屈。

    “我是之前在巫峡那边看到了寇先生，才上船过来的。”

    “嗯？”

    寇准看这蒋亮这模样也有点意外，难道真是个意外？

    唉，寇准今天真的是经历的太多，整个人都不太正常，换了换脑袋，他重新换了一副面孔看向蒋亮问道：

    “哦，那可能真的就是意外吧，不过你找我干什么？”

    寇准不认为对方追着自己上船只是因为想要和自己打个招呼。

    蒋亮也是纳闷了，这寇准是个什么情况，怎么和别人这么不同。

    在外边别人见到他那都是毕恭毕敬的，哪像寇准现在这样好像还有点嫌弃，弄得蒋亮底这个滋味儿说不上不好，但总有点儿奇怪。

    他不想这么下去了，直接说道：

    “这次找到寇先生主要是想和寇先生谈一件事情，我想和您合作。”

    “合作？”

    “对，如今是个时代，是个科技日新月异的时代，所以我想要做出一些紧跟时代的事情，我相信寇先生你应该也有这样的想法。”

    寇准没回应他这番话，只是有点纳闷。

    “我想咱们好像是第2次见面吧，上次见面还是在会所里面，你应该是连我干什么的都不知道，为什么要来找我？”

    就这个问题，蒋亮倒是足够坦白。

    “的确寇先生，咱们是第2次见面，而且我即便是现在我对寇先生从事的是什么行业，也并不是很了解，而之所以找到柯先生想要和您合作，一方面是因为，我是一个很相信直觉的人，而我的直觉告诉我，寇先生你是一个值得信任的人，即便咱们只是见了一面。”

    “至于另一个原因，则是因为芷兰会所。”

    “芷兰会所？这地方有什么特别的么？”

    寇准不动声色的问道。

    蒋亮说道：

    “或许寇先生你本人不知道，但是芷兰会所在整个京城都是有着极高的分量的，能够出入那里的人都是一些在各行各业顶尖的人。就比如我能够出入在那里，其实全都是靠的我老爸。要不是因为我老爸，即便是再过10年，我也休想进入那里。”

    “但是寇先生你不同，你是芷兰会所主动邀请的，而且是最近20年里面能够进入那里的最年轻的，并且你还得到了颜老板的单独会面。”

    蒋亮这时面色有些感慨。

    “能够得到颜老板亲自会面的，在整个会所里面不足1/10。而我如果有这样的一个机会，一直骂我是的败家子儿的老爸恐怕也能对我刮目相看了。”

    寇准看着蒋亮一脸感慨的样子，还真有点意外，他没想到这颜宵月的面子竟然这么大？

    不过他更好奇的是，对方想要找他合作什么。

    “手机。”

    蒋亮一字一顿的对寇准说道。

    看着寇准询问的眼神，蒋亮直接掏出了水果机。

    “寇先生，是美利坚今年新出的一个手机。可以说从各个领域都有着跨时代的意义，这改变了咱们传统的对手机的很多认识，这也让我相信接下来的十年很有可能是手机蓬勃发展的一个大的阶段，所以我想要抓住这样的一个机会，做出一些事情。”

    寇准点了点头，对于这个判断并不意外，毕竟水果机的出现在一开始的确惊呆了一群人的眼球，谁也不曾想象，一个手机竟然可以是这个样子，而且是去掉了实体键盘。

    不过有这个想法是一回事儿。能否抓住这样的机会是另一回事。

    “这个手机我也有一台，我知道这个手机的确让很多人都惊艳，也让很多人对未来科技有了一个很直观的遐想，但是想象是一方面，现实又是另一方面，你凭什么说这个手机会跨时代呢？”

    蒋亮这时的眼神变得有些神秘。

    “因为我得到了一些消息，虽然3G投入使用才不到一年的时间，但是关于4G已经开始投入研发了。而到时候网络的大量提速一定会带来设备的更新换代。这也是我们的机会。”

    “网络提速的确可能会引来设备的更新换代，但是这手机这绝不是一件容易的事情，首先是各种精密芯片，还有屏幕等等这些因素，恐怕不是短时间就能做起来的，特别是在如今这种去掉实体屏幕的手机，还只存在于国外的情况下。”

    听见寇准这么说，蒋亮非旦不觉得麻烦，反而眼睛一亮。

    “果然选择寇先生作为合作伙伴是没错的，一句话便直接点破了核心。的确，想要研发手机的话，的确需要很多条件，但是这方面对我来说并不困难，而我也忘了和寇先生你介绍，我家里的祖传产业就是通信技术，所以这方面我有着得天独厚的优势。”

    听见蒋亮这么说，寇准微微皱眉头，他还真没想到着蒋亮家里是干什么的，而听见他这么说，他忽然想到了一种可能。

    “不会吧……”

    他有些震惊。

    毕竟这企业在后世可是一个相当杰出的科技产业公司。

    而在涉及到前端产业产品的之前，这家通信公司就已经在终端领域做到了相当傲人的成绩。

    只是在他穿越的时候，这些公司此时的局面却不是太好，出现了各种问题。

    可以说是前路充满了阻碍。

    但也证明了这个通讯公司在国际上的地位，毕竟如果没有足够的威胁力，那么也不会受到如此强制性的限制。

    这样寇准在看面前的蒋亮，眼神变了。

    变得审慎，又有着一股像是看到了他老子一样的尊敬和向往。

    “难不成他真的是那位传奇人物的儿子？”

    他心里忍不住嘀咕着。

