    “好~好~！”老头儿大喜，激动地浑身都开始打摆子。

    杨凌指着水潭中的那多加加大号的荷花说：“这朵花我要一起收走，你没意见吧？”

    老头儿苦涩的点点头，不过提醒说：“这朵八品红莲采摘下来之后就会快枯萎，灵气消褪，只有等它长到十品，真正进化成业火红莲才有价值，现在采摘委实不划算。”

    杨凌惊讶不已，“前辈是说这朵花采下来就没用了？”

    “不错，十品以下的红莲必需生长在地阴玄水之中，还没成熟之时，一旦离开地阴玄水就会失去生机，灵气溃散，一点儿价值都没有，我建议道友采摘下莲心的莲子，那倒是炼制几味丹药的材料。”老头儿点点头说。

    不过杨凌却不这样想，既然系统提示这是个宝贝矿物，自己采下来就会被系统收走，死不死的跟自己也没啥关系，于是他直接在眼眸深处的提示光幕上确认进入作业状态。

    “叮叮~~”

    脑海中连续想起两声提示，挂在他胸口的矿工牌突然爆出几道白光分别照在水潭还有莲花上。

    突然之间，方圆百米的水潭连同几十米高的一截洞壁还有包括水潭之中的莲花突然就从两人的眼前消失了，只留下一个黑漆漆的巨大坑洞，仿佛突然被一头巨兽啃走了。

    老头儿还没反应过来，杨凌身形一闪也从原地消失的无影无踪，顿时把老头儿气的浑身哆嗦，嘴皮子抖抖了半天一屁股坐到地上，双眼中流露出一股浓浓的死气，他几百年就是靠这朵花活下来的，如今，竟然被一个骗子骗走了。

    哀莫大于心死！这下，他感觉天都塌了，以前还有点儿希望，如今最后一点儿希望也消失了。

    呆了十几分钟之后，老头儿灰白的脸上才现出一种释然，“天意啊~！这就是老夫的劫数，也罢！早就该死了，何必再恋这几天？”

    他喃喃自语说了几句，手一翻一把短剑出现在手中，然后举起短剑就往自己心口插了下去。

    话分两头，其实就在刚才莲花被收走之时，杨凌就被强行收进系统，一道光幕在眼前弹出：“系统持有者现玄水火莲，灵级物品，系统正在整合……整合成功！”

    院子里的小水塘中央突然咕咕冒起大量的水花，泛起滚滚的波浪都冲到岸上，吓得一群白鸟惊慌失措的啼鸣着飞到天上。

    不一会儿，一座方圆十米左右的假山从池塘中央冒出来，慢慢升到十几米高，一股泉水从山顶的侧方喷出，哗哗啦啦的溅落到水塘里，冲击出来的气浪都扑到杨凌身上，冰寒的气息顿时让他不由自主的打了个寒战。

    就在假山上喷出的泉水落入池塘的瞬间，水中白光一闪，一朵巨大的莲花出现在假山前方数米的位置，漂浮在水面上随着水波荡漾起伏，喷溅的水花落在莲花花瓣上，然后化作一颗颗晶莹透明的水珠滚落。

    “叮~！奖励系统持有者该星级5o%的等级经验！”

    浮在头顶的矿工牌突然爆出一股靓丽的白光，本来只有一个小尖尖白的星星顿时大半被点亮。

    杨凌本来正在愣，这一下顿时让他激动的跳了起来。

    “你大爷，果然是个好宝贝啊~！好宝贝啊~！”

    他手舞足蹈的跑到池塘边，恨不得跳进水里把莲花抱起来啃几口。

    他像羊癫疯似的在系统里呆了十几分钟，突然想起那个老头儿还在外面，外面闹出那么大的动静，那些人形生物如果现莲花不见了会不会把气撒到老头儿身上，如果把他打死了自己可就造孽了，想到这里，他一闪身退出系统。

    就在他出来的瞬间，就看到瘦老头儿拿着一把匕就要往自己身上戳，顿时赶紧一闪就出现在老头儿身边，一把将老头儿的手抓住。

    “你……你没走？”老头儿看着杨凌，眼泪花儿都要流出来了，浑身激动地打着摆子。

    杨凌尴尬的干笑几声，“前辈，你这是干什么？有什么想不开的，我不是答应带你离开么？”

    老头儿嘴角抽抽了几下，实在不知道该说什么好，难道要说被你这个小骗子骗的差点儿就自杀了吗？

    “前辈，我们先离开这里吧，我还有一个同伴在外面！”杨凌把短剑递还给老头儿。

    老头儿站起来，四周看了几眼，两人就迅往外面走去，就在两人快走到藤蔓丛林之时，突然两个提着棍子的人形生物跳出来，正是先前逼迫老头儿帮他们从莲花上接水的那俩个，看见杨凌之后，这俩个家伙顿时如临大敌，挥舞着手里的棍子呜呜啦啦的鬼叫起来。

    杨凌皱皱眉头问“前辈，这是几个什么东西？

    老头儿叹口气，“这是我以前的一些奴隶，跟我一起被困在这里，如今只剩下了七个！”

    杨凌皱皱眉头说：“这些东西不是人类吧？我救你可以，但不会救他们！”

    杨凌此时已经现了这几个人形生物虽然看起来和人非常像，但却还是有不小的区别，特别是那双眼睛，看起来异常的诡异，他不可能把这些鬼东西弄回地球去，后果太难预料了。

    “唉~！随他们自生自灭吧！我也顾不了这么多了！”老头儿摇摇头，然后对着两个家伙叽里哇啦的说了几句，然后就准备进入藤蔓林中。

    然而这两个家伙却变得似乎异常暴躁，挥舞着手里的棍子冲了上来，杨凌大怒，手一张一把飞剑凌空弹起，闪着寒光对着其中一个狠狠的劈了下去。

    “砰~！”飞剑劈在挥舞的棍子上。

    然而让杨凌目瞪口呆的是，那根看起来毫不起眼的棍子竟然没有被劈断，只是在巨大的冲击下，这个家伙被撞飞出去，直接重重地砸在一个石头垒的窝上，将石头都撞的垮塌下来。

    另外一个家伙被吓了一跳，畏畏缩缩地往后退了几步，站着不敢动了。

    杨凌把飞剑抄在手中，惊讶地问：“前辈，他们拿的是什么东西？怎么这么结实？”(未完待续。)