    第518章认干亲

    从冷宫出来，王总管就接到了姬承玄叫人送的口信，邀请他明日休假，出宫的时候过来姬府坐坐。

    王总管第二天不用去伺候，便也出宫来，不过没去姬府，而是来了他在外边的院子，叫人去请姬承玄。

    姬承玄拎着礼物登门拜访。

    “姬公子能过来喝杯茶，杂家就很高兴了，怎么还特地带了这么些贵礼过来。”王总管乐呵呵道。

    姬承玄一副不在意的样子，“给总管那是应该的，总管平日里可没少在殿下面前为我美言，我都是知道的。”

    王总管心里满意，笑了笑，“也是姬公子立功，杂家这才能说得上话。”

    姬承玄就跟他东南西北地聊，完了这才问道：“总管大人在外边，可有香火继承？”

    王总管一愣，旋即摇头，“杂家一个阉人，哪里来的香火继承。”

    他年少就被卖，根本忘记自己本家本族是哪里人了，自然也没有可以过继兄弟侄子什么的。

    但不得不说，这是今年四十岁的王总管心里一个莫大的遗憾。

    以前是没怎么想过这方面的事，因为身份还没到那个高度，可现在他已经是宫里的第一太监，权势滔天，基本上他要什么就有什么。

    可其他方面多少可以满足得到，唯独子嗣是他一辈子都圆不了的梦。

    午夜梦回的时候，他会做梦，会梦见自己儿孙满堂，大胖孙子抱着他的大腿喊：爷爷，可有糖吃？

    梦醒之后，心中满是空荡荡的。

    心里的遗憾，这会难免也会带出来几分。

    姬承玄心中明白，看着他道：“总管若是愿意，我认你为干爹如何？以后老了你就出宫来，我给你养老！”

    王总管惊讶看他，旋即赶紧摇头，“这哪里使得，姬公子别说笑了！”

    姬承玄叹了口气，“总管这是看不上我吗？”

    “姬公子这话说的，杂家一个阉人，杂家怎会看不上你，你可是定北侯府的公子，怎能给杂家当干儿子。”王总管瞅着他。

    “我虽然是定北候府的公子，可我是外边长大的，我那个爹对我根本就没有什么情分，就是因为姬承祀病弱，连个孩子都生不了，差不多是让我回去传宗接代的，在他眼里，我估摸着也就这点用处了。”姬承玄叹了口气。

    “杂家倒是有听说过定北候府的事。”王总管还是了解内情的，知道他不受重视。

    姬承玄看着王总管，“不瞒总管说，我第一眼看到总管就觉得亲切，就想跟总管走近点，可是我发现始终跟总管有些隔阂，我想了又想，可算是想到了这个好办法，我认总管为干爹，这样不久没隔阂了吗？”

    “哪有你这样的，你这身份来认我做干爹，你就不怕人家笑话你呢？”王总管看着他的眼睛说。

    姬承玄摇头，“总管，你别看我表面上风光，姬府三公子的名头很大，但实际上他们都是看不起我的，面上跟我笑嘻嘻，一转身就说我是跟野狗抢饭吃长大的，是我爹跟犬戎人所生的杂种。”

    (本章完)

