    守着的侍卫太多，楚玄辰和陌离没办法潜进院子里，两人只好躲到一处偏僻的院墙后面。

    然后，两人冒出两颗头来，犀利地盯着那院子中。

    “主子，你看，那边好像有人来了。”这时，陌离突然指着清影院门口的一群人说道。

    楚玄辰赶紧看过去，就看到龙千澈正领着一个身穿黑袍的老者走了过来。

    楚玄辰仔细地眯起眼睛，发现那老者头发灰白，身躯佝偻，整个人又小又矮，是十分的干瘪。

    这老者拄着一根黑色的拐杖，此时一双灰暗的三角眼正桀桀地看着四周，好像从坟墓里爬出来的厉鬼一般，给人一种不舒服的感觉。

    “主子，你看这个黑袍老头子，他会不会就是那个大巫师？”陌离小声地道。

    楚玄辰点头，“很有可能，能让龙千澈尊敬的人不多。”

    这时，只听龙千澈道：“圣女就在里面，大巫师，请。”

    “请。”一道干枯苍老的声音响起，给人一种毛骨悚然的感觉。

    这下，楚玄辰便确定，这个黑袍老者便是那个大巫师了。

    只见龙千澈已经把大巫师引进了清影院，然后又朝西厢房走去。

    很快，他们就进入西厢房，并且关上了西厢房的门，好像很神秘似的。

    从楚玄辰的角度看过去，那西厢房的门被关上后，他们什么也看不到。

    陌离着急道：“主子，他们把门关上了，我们什么也看不了，怎么办？”

    楚玄辰看了下方一眼，发现下面守着很多侍卫，便道：“我们想办法潜去后门看看。”

    “好。”陌离道。

    楚玄辰说完，便慢慢地滑下去，然后拄着拐杖，朝清影院后门的方向潜了过去。

    结果他们才走到后门时，发现那里居然也守着很多侍卫。

    楚玄辰的脸色立即很凝重，龙千澈和这个大巫师一定有什么不可告人的秘密，否则龙千澈不会派那么多人守在这里。

    “主子，你看，后门也有很多侍卫，咱们应该怎么办？”陌离道。

    楚玄辰思忖道：“没事，不要紧张，我们先看看再说。”

    “主子，你看，龙千澈和大巫师出去了！”这时，陌离透过那院墙的缝隙，看到两人走了出去。

    “这么快？”楚玄辰微微皱眉。

    看来这一次查不到什么了！

    陌离道：“主子，龙千澈刚才把这里看守得这么严密，好像很害怕别人知道他们在做什么，他们一定有问题。”

    “对，想要解开这个谜团，得从这个大巫师查起。”楚玄辰思忖道，“陌离，听说这个大巫师住在国师府，你和柳如烟想办法去查查他，看他到底是什么人。”

    “是，主子，那咱们现在走吗？”陌离躬身道。

    “等一下，我再看看。”楚玄辰道。

    从他这里，可以隐约地看到云若月的房间，他想再看月儿几眼再走。

    -

    清影院的门口，龙千澈把大巫师送出去之后，便道：“大巫师，这一次怎么这么快就结束了？”

    大巫师停下来，淡定地道：“老夫只是帮圣女巩固记忆，只要给她念几句咒就行，所以不像第一次那么麻烦。”

    “原来如此，那圣女她现在怎么样了？”龙千澈紧张地问道。

    大巫师道：“公子放心，圣女现在不会头疼，也不会有以前那些奇怪的记忆冒出来，她会和之前一样信任你，喜欢你。下一次如果你再发现她有端倪，派人来告诉老夫就是。”

    “好，多谢。”龙千澈拱手道。

    大巫师道：“那老夫先行告退。”

    “来人，送大巫师。”龙千澈道。

    “是。”龙七说完后，赶紧把大巫师送了出去。

    看到大巫师的背影，龙千澈赶紧返回西厢房。

    此时，云若月正坐在椅子上，安静地喝着茶。

    “若月。”龙千澈一走进来，赶紧朝她走了过去。

    云若月忙道：“千澈，你回来了？”

    龙千澈点头，“怎么样，大巫师给你做过祝福之后，你的头还疼吗？”

    云若月摇头，“不疼了，一点也不疼。”

    “那你脑子里还有没有什么奇怪的记忆？”龙千澈紧张道。

    云若月疑惑地道：“没有，千澈，我为什么会有奇怪的记忆啊？”

    龙千澈敛了敛眉，心虚道：“哦，是这样的，你上次不是被撞到过头吗？所以你头疼时，记忆会暂时混乱，这会加重你的头疼，所以我才这么问你。”

    “原来如此，你放心，我现在脑子里很清楚，里面什么奇怪的东西都没有。”云若月说着，赞赏道，“没想到大巫师竟然比大夫还要厉害，他只是随便说几句话，我的头就不再疼了！”

    “他这不是随便说几句话，他是在向神灵真诚的祷告，替你祈求平安。”龙千澈道。

    “是啊，圣女，大巫师的祝福可灵验了，有他的祝福，你一定会万事顺遂，一生平安。”佩儿违心地说道。

    龙千澈则欣慰道：“若月，你没事我就放心了，你知不知道，昨晚我有多担心你？”

    提起昨晚的事，云若月的眼神便有些心虚。

    昨晚那个姓楚的浑蛋强吻了她，她心里一直惴惴不安，生怕这件事被龙千澈知道。

    她的内心很愧疚，又自责。

    所以她不敢看他，不敢面对他。

    她只好道：“千澈，我昨晚没有睡好，有些累了，我想再休息一下。”

    “若月，你哪里不舒服？要不要叫大夫来看看？”龙千澈关心地看着云若月。

    云若月淡笑道：“你放心，我只是没睡好，想补一个觉，我没有哪里不舒服。”

    “那就好，那你好好休息，我等下再来看你。”龙千澈虽然很不舍，但是云若月都这么说了，他不得不离开。

    看到龙千澈离开，云若月的心这才暂时平复下来。

    但她内心依旧惶恐，生怕龙千澈发现这一切。

    -

    后院，楚玄辰的目光正紧张地盯着云若月的房间。

    可是由于隔得太远，无论他如何竖起耳朵，都没能听到云若月和龙千澈的对话。

    而且龙千澈才和月儿说几句话就离开了，导致他什么信息也没捕捉到。

    陌离凑过来，道：“主子，龙千澈已经走了，你刚才听到什么了吗？”

