    也是他曾经的师父。

    “小小年纪就知道欺负别人，长大了还得了？是要我替你们爹娘好好管教管教你们吗？”

    庄宇眉眼一厉怒声开口，王胖子几人一下子被吓到了，赶紧左右招呼着退开。

    街角很快只剩下了凌锋和庄宇。

    凌锋抬眼，神色有些怔怔的望着庄宇，喉头“咕咚”咽了口唾沫。

    “你没事吧？”庄宇的神色缓了缓，露出一抹自认为亲切的笑容。

    这笑容在年幼的凌锋眼中，是有些害怕的。

    但从小见过更可怕的脸色，这么一想，他也就不怕了，他轻轻摇头，没说话。

    庄宇轻叹一声，“炼丹师协会在街角摆了粥棚，若是肚子饿了，便去那里吃碗粥。”

    他的嗓音很特别，只见面一次，他便记住了这个声音。

    凌锋以为自己是恨自己的师父的，是师父亲口下令，要杀了他！

    他也口口声声“老不死”“老东西”的叫着，满嘴都是对师父不敬的话。

    但真正看到活着的师父时，原本萦绕在心头的仇恨，竟就这样莫名其妙的现实了？

    他望着面前的庄宇，轻轻点了点头。

    那一年，皇城附近爆发饥荒，炼丹师协会布置的粥棚时间很长，他也如愿以偿的得饱餐几顿。

    吃饱喝足，他想起庄宇，偷偷摸摸溜进了炼丹师协会，一番打听知道了他的炼丹室。

    他躲在案桌后面，看着庄宇一反平日里的慈爱，脸色严肃而认真的在控制丹炉炼药，一时间看得有些入迷，浑然不知道身后有脚步声靠近。

    “你是谁？怎么混进来的？”

    他被吓了一跳，起身的时候不小心碰翻了案桌上的药草。

    正炼丹的庄宇眉头微蹙，朝这边瞥了一眼，收掉手中炼丹的工作，才朝这边走了过来。

    那时候衣着破烂的他，就好像小偷被主人抓到的窘迫，不安的拽着衣角。

    “怎么回事？”庄宇皱眉问了一句，小童赶忙应道，“是弟子看守不力，让这个小乞丐混进了炼丹室，弟子该死！”

    “是你？”庄宇皱眉，上下打量他一眼，这才惊讶挑眉。

    他有些不敢面对他的目光，只能垂着脑袋不敢说话。

    庄宇摆摆手让小童下去，静静地看了他片刻，看到了他窘迫的脸色，沉吟刹那开口道。

    “你将桌上的药草都打翻了，这样会耽搁我们炼丹的进度。”

    “这样，就罚你把地上的药草分门别类的整理好，晚上留在这里吃饭。”

    凌锋有些不敢置信的抬起眼睛望着他。

    庄宇却冲着他轻轻一笑道，“不懂的可以来问我。”

    庄宇吩咐过后，也没有过多在意，便继续去炼丹了，凌锋望着那些散落地上的药草，犹豫了下，还是上手去捡了。

    庄宇以为凌锋不认识那些药草，应该会来问他，却没想到一个下午过去，还是没人来。

    他有些好奇，在手边一炉丹药炼制完成之后，便去了那个药材桌。

    桌上，已经整理好的九种药材安安静静的摆放着，周围却没有人。

    “小童，这些药材是你挑拣出来的？”庄宇皱眉，心情并不是很好。

    小孩子做错了事，他原本想给他一点小小的教训，没想到他竟然逃跑了？

    念头刚一掠过脑海，小童惊讶的声音传了过来。

    “呀！这，这是谁挑拣好的？弟子一直在忙碌那边的事情，没时间过来整理，还想着等下再整理，没想到已经有人挑拣好了？”

    “不是你整理的？”庄宇有些愣住，看小童很肯定的摇了摇头，他心头一动，“去问问其他人整理过这些药材没有。”

    望着小童离开，庄宇拿起桌上的药草，轻轻颠簸了几下翻看了一阵。

    这些药材都是切成小段的，大多都是晾干后的，很多药材形状十分类似，就算是小童整理，也得仔细比对，费一番功夫。

    但眼下这九种药材却整理得分毫不差，没有一块错漏！

    他心中隐隐有个猜测，却又有些不敢置信。

    直到小童过来禀报，“师父，今儿一下午都没人来整理过这些药材，也不知道谁整理的。”

    庄严眉眼微微一亮，将手里的药材放下，转身走出了炼丹室的大门。

    这是他第二次看到凌锋。

    此刻的凌锋穿着一身破布麻衣，正躲在街角，摆弄着一堆破旧的小玩意儿。

    看到他，凌锋有些意外，“那些干树枝我都整理好了，我不是故意的。”

    他以为庄宇是来算账的。

    不过，庄宇却微微一笑蹲下来，脸上并没有责备的意思开口询问。

    “是你自己把那些药材整理好的？”

    凌锋点点头，其他人他也不敢叫帮忙啊，他可是比对了好多次，才将那些药材整理完的。

    “你认识那些药材吗？”庄宇问出了心中的疑惑。

    然而，对面凌锋却憨憨的摇了摇头，“它们不就是一些干木头吗？”

    “你不认识药材，竟能够将它们完美的区分开？”庄宇心中惊讶，脸色都有了些许变化。

    正如凌锋所说，那些药材干长相都十分相似，就算是他手底下那些药童，一个不小心都会分错。

    更别提一个不认识药材的普通人。

    但现在，凌锋不认识那些药材，却能清楚的将它们区分开？这是什么本领？

    “它们还是有区别的，仔细看就可以看出来的。”望着庄宇的表情，凌锋有些害怕，“我是不是做错了什么？”

    “不，你没有做错什么。”庄宇闻言轻轻摇了摇头，笑了起来，“愿不愿意跟我走？”

    “走？去哪儿？”凌锋有些懵。

    “去炼丹师协会，在那儿每天都有白米饭，只要你认真学习，还会有更多的奖励。”庄宇轻声解释。

    那个时候的凌锋并不知道，自从他走进了炼丹师协会的大门，整个人的人生轨迹便发生了翻天覆地的变化。

    往事一幕幕在眼前划过，凌锋看到了自己从一个懵懂少年，成长成为了炼丹师协会会长的亲传弟子。

    当庄宇第一次对他点头肯定时，他的内心无比的高兴。

    直到有一天，他遇到了一个人，一个全身笼罩在黑斗篷当中，不露脸的人。

