    “先出发吧，总不能对将士失信。”

    眼看着出征之时越来越近，勇士也来了一些，但其中偏偏就是没有魏延。

    最终，林辰也只能无奈地接受了这一事实。

    下令后，他还对袁涣解释了一句：“另外，曜卿莫要忘了，我军入南阳之后，也有不少新募军卒。待真正打起来时，说不得便会涌现一些作战勇猛之人。”

    “韩非子云：宰相必起于州部，猛将必发于卒伍。”

    “喏。”

    趁着刚才一段时间，便熟悉了军队中层的袁涣，拱手应命，表示其也赞成了这一解释。

    大军，就此开拔了。

    虽然说，到目前来说，林辰接到的大多都是坏消息，但好消息也还是有的。

    比如檄文。

    “粲，不辱使命也。”

    王粲本来是不必随军的，可他偏偏拖稿到了最后一刻，理所应当随军后，这才将檄文递给了林辰，并自信满满道：“此文，穷尽吾之才华，世上能胜者，不多。”

    “对了。”林辰接过后，对袁涣道：“曜卿且来与我同观。”

    “喏！”

    袁涣应命，策马而来。

    骑术相当不错的他，很是轻松的控制着战马来到林辰旁边后，下马步行而至。

    林辰只是看出了好，而袁涣则是仔仔细细又看了一遍之后，大赞道：“此雄文，可佐酒矣。”

    “既是曜卿都觉得好，想来也差不了。”

    林辰哈哈一笑，随手将之交给了袁涣道：“正好我也轻松轻松，想想之后如何对敌，便麻烦曜卿将此文传檄四方了。”

    “喏！”

    袁涣领命而去。

    至于具体怎么传檄四方，那就要看他个人的能力与影响力了。

    另外值得一说的是，这等事若让林辰来做，绝对是不如袁涣的。

    “仲宣，你还不回去吗？”

    送走了袁涣，林辰扭身对王粲道：“此乃战场，路上有种种不可预知之风险，若是你……”

    “放心放心，我有数的。”

    王粲哈哈一笑，随意遮掩过去后，转移话题道：“不过，我倒是甚为好奇，之前时林军师是如何打仗的？”

    “随你吧。”

    “之前打仗嘛……”

    林辰无奈摇头，想了想后，回答道：“仲宣不知，玄德公有两位兄弟，一为关羽，而今领庐江太守，与鲁肃总镇一方。”

    “二为张飞，今在江夏，其勇猛非常，万军丛中取敌将首级，犹如探囊取物。”

    “此前，我已劝玄德公将其召回，想来几天后就到宛城了，他便是即将带大军前去援护天子的大将……”

    王粲听着听着，渐渐地便入了迷。

    “林军师……”

    等到林辰停下之后，他炙热的看着面前这人，吞了口唾沫后，道：“要不，我们也结拜为兄弟？”

    怪不得你能写出英雄志那种东西……

    林辰愕然片刻，随即便反应了过来。

    能写出《汉末英雄志》这种东西的王粲，能不是一个中二少年？

    里面的很多东西，可都跟小说差不了太多了。

    当然了，跟小说不太一样的是，这部大作的很多情节，本就是出自于现实。

    “玄德公与关张二人，结识于未起之时。”

    “而你……”

    林辰摇了摇头，无语道：“你王仲宣今日，不说名满天下，但也差不了许多，再来与我结拜兄弟……”

    “如何？”中二青年眼里满是期待。

    “旁人怕是会说我攀附你！”林辰没好气道。

    这句话，一来他是要找个拒绝的借口，毕竟他实在是不想随便和人结拜兄弟。

    二来嘛，他这话可一点都不掺假！

    王粲是谁？

    前太尉王龚曾孙、前司空王畅之孙、原何进大将军府长史王谦之子也。

    而他林辰…虽然因为上了刘备这辆高速壮大的战车，也稍稍有了那么一点名头。

    可是他比起王粲来，身份差距还是相当大的。

    这可不是他林辰的一厢情愿，说的大一点，这个想法估计也是当前时代无数人的想法。

    总不会有人以为，能在几十年后接受九品中正制的时代，是一个不论出身的时代吧？

    “是我高攀了。”

    王粲被拒绝后，失落地叹了口气，真诚道：“与你相比，我除了祖、父尚有威名在，别无胜出之处。”

    说完这句话之后，他就老老实实的不再打断林辰了。

    不过，林辰却是发现，这货似乎在偷偷摸摸地写某种东西。

    “他不会在听了我的故事之后，提前搞一本以刘备为主角的汉末英雄志出来吧？”

    他心中很虚的想着。

    但之后，他也就没有时间去想了。

    两万大军已经出了城，并且接收了糜竺准备好的钱粮、辎重。

    而作为三军主帅的他，光是各种杂乱的军务，便足以他忙的脚不沾地。

    很自然地，也就让他没有了心思去想其他问题。

    半日之后。

    大军先锋由刘井率领，直冲西鄂而入。

    “报！先锋曲在刘井带领下，冲入了西鄂县！”

    “报！侧翼大军已进入西鄂，期间遇到小股盗贼，已由廖淳率人平灭！”

    “报……”

    “报……”

    “报！我军已彻底掌握西鄂！”

    顷刻之间，林辰便再不复先前的清闲，无数杂乱的消息，纷纷传入了他的中军大帐。

    这么多消息传来的同时，也意味着——西鄂县被拿下了，需要人来安定。

    光是这一件事，便让林辰头疼了。

    幸好的是，作为副手的袁涣，给他推荐了一些当地有名的人，算是勉强控制住了当地纷乱的局势。

    不过，他要处理的事情也还有不少。

    这一忙起来，他也就忘记了时间。

    不知多久之后，林辰猛然发现，不知何时，外面的天色都黑了。

    “天都黑了啊……”

    他感慨一声后，便下令道：“曜卿，你去传令，让大军原地驻扎修整，待明日再进军。”

    今天只能打到西鄂了。

    他一直以来和刘备提的军略都是一边打一边治，因为只有这样，才能让民心快速归附，也才能更快的恢复民生。

    做的好了，起码可以少死几千人，若是几万户的大县，少死上万人也都有可能。

    战乱、天灾、再加上治安崩溃，别的不说，就仅这三样出现，便足以盗贼蜂起了。

    因为少部分人的心中，藏着冲天的恶，一旦没有了压制，他们就会尽情释放。

    然后，因为这少部分的恶人，大部分好人的生活便被就此打破了。

    紧接着。

    受到欺负的好人，很可能会直接转化为坏人，或者说在难以为继的情况下，去做曾经自己怎么都不会做的恶事——之后变成恶人。

    之所以会这样，原因其实很简单，因为坏人所要的东西，向来都是粮食和金钱。

    而这两样，恰恰是维系普通人生活的根本。

    一旦生活的奔头都没了，有几个人敢说自己能坚持下去的？

    另外，在这一小社会崩溃的时候，很多有钱有粮的大户，便会因为迫于无奈的原因，或者因为野心，招募一个个流民来保护自身。

    大户的这种做法，当然没有什么不对的，毕竟他们也要活着嘛！

    然而，他们这种做法，却是在加剧整个社会的冲突。

    就像是此时的西鄂县一样。

    当林辰拿到具体的西鄂县情况时，他整个人都懵了。

    因为眼下他手中拿着的这份材料，比他当初看过的很多材料，都要恶劣太多了——百姓们不知道跑到了哪里去，他们被吓得连地都不耕了。

    要知道，在这个年头，对于百姓们来说，土地就相当于另外一条命。

    若不是遇到了天灾人祸，他们是绝对不会抛弃土地的。

    天灾……西鄂县倒是暂时没有，人祸他们倒是遇到了。

    其一，正是之前廖淳随手平灭的盗贼。

    单就这些人，当然是不足以让百姓们抛弃视之如命的土地。

    但别忘了，当初南阳这片区域可是属于袁术的。

    这位大爷，干别的事情可能不行。

    但要说到祸害治下，绝对是当今天下…不，若是以区域、总人数比率计，整个华夏，泱泱几千年历史，也都没出几个像他这样的。

    想想自他出道以来，凡是其经过的地方，有几个地方是好的？

    汝南破败了，当地百姓活不下去，居然纷纷投靠了早就如昨日之花的黄巾军。

    淮南一地，原本整个大汉最富庶的区域，汉室一个大州，可能没这一块地富。

    而今，被他短暂几年统治后，突然就爆出了百万灾民。

    南阳……

    老百姓连地都不种了，刘表更是都没想过南阳北部这片曾经的膏腴之地，也就怪不得，刘备伸手的时候，他那么轻易地就答应了下来。

    说起来的话，这特喵还真算是一种天赋了。

    其他人估计就算可着劲的祸害一地，估计都没他随便治理几年来的更坏。

    这一刻，林辰忽然觉得，袁术这货还是尽快称帝为好。

    否则的话，整个天下都得被他玩崩了。

    毕竟，袁氏的名头太好用了，只要他一天不把自己也给祸祸了，不论他跑到哪里，他都能再度起势。

    “曜卿。”

    “你告诉廖淳他们，便说是我所说……”

    面对这般困局，林辰想了好一会儿，才想到了办法，随即对袁涣道：“让他们对外宣称，凡西鄂县民，愿归耕者，可在城中四面按时辰记名，其中前一百人，两…三年之内，可不纳税赋。”

