    漆黑，充满无数闪烁光点的星空宇宙，在这充满如此美丽景色的场景当中，所有的人心情都算是有些平和，他们望着四周，看着有没有什么奇怪的东西。

    咻

    一道金紫光团极速的从下面冲来，伴随这那光线，金桥也因为这样直接关闭住，充满金色光线的十八座王座也重新回到那种没有光亮的样子，紫金光团爆射至星空宇宙这一块场景之中。

    刷

    那一片宇宙的周围忽然就周围许多的光亮，那紫色光团在宇宙当中盘旋两下，好像那天空小鸟般。

    “看，有什么东西在那里，好像是奇怪的东西。”有人发现了天空的紫色光团，很快的，所有的人都看见那光团，带着疑惑的神色望着那光团，杨玄也皱眉，可光团却没有丝毫的影响，咻的一声当中，没入那黑暗之中。

    轰轰

    光团进入黑暗之中，那漆黑之上忽然降落下来十八座楼阁，每一座楼阁就好像是由金子完全铸造的一般，充满耀眼的颜色。且每个角落边也有许多的翡翠和夜明珠作点缀，霎时美丽，根本让人觉得那就像一件艺术品。

    “好漂亮的楼阁，我已经很久没有看见了，比起那金色大殿都是精致不多。”有人发现赞美，但是在十八座楼阁降落至地面的时候，发出轰轰的震耳声。

    紫金色光团便化为一团火焰砰的燃烧至尽，在最后毁灭的时候，传出来王长老的声音：“这十八座楼阁就是暂时你们居住的，里面会有十八枚令牌，到时候，你们就会进入，同时，在角逐的时候，还会有一件灵器的出现，你们就慢慢的等待吧。”

    轰

    火焰消失了，而十八座楼阁则屹立在那里。人群之中，有人望见王长老已经说没有事情了，则化一抹闪电，直接冲向至楼阁，根本不让时间给其他的人，像这种情况下，慢半拍的人总是要吃亏的，谁都不想当那个吃亏的人，所以，只有加速的快跑了。

    “哈哈，我进去了。'一面目凶横的海阁弟子一下子就冲至阁楼的面前，望着那华美奢侈的外形，眼神一股火热的神色在里面涌动，直接脚往前一踏，便冲进去，同时，那一所楼阁上空也出现一道虚影，显示出其他人不得入内的意思和字体。

    砰砰砬

    其他人也没有任何犹豫直接就走进去，杨玄看了看，二话没有多话，直接一抹，便进入里面。里面倒是挺普通的，和一般的住所没什么两样，而且最为奇怪的是上面并没有屋顶，直接是一小片宇宙还一些稀疏的繁星。

    “看来这地方对你不错，还专门给你搞了一个修炼地方，好好修炼吧，小子，如果按照那老头子所说的，以你现在的实力，在那翻抢夺之中，也不一定能够稳赢，所以，还是努力一下，说不定进入大成境界以后，防御力飙升，战力绝对上升一个层次，星辰元力同样对你的修为也是有一个小小的提升。”澹台璇玑说了这么多，也不在废话，直接跑进杨玄的丹田内，大睡起来，反正没有什么危险，也轮不到他上场。

    “好吧，我就看看这么多的星空元力能够让我到什么层次。”杨玄喃喃道，同时，眼睛一闭，心中所有的事情就像湖面，慢慢的平静下来。

    呼~~~~

    周围的星辰元力化作氤氲雾气，不断的缠绕在杨玄的周围，他们的聚集和涌动，直接形成一个个小型的龙卷风，但是，现在专心闭关的杨玄倒是一无所知，反而在仔细的控制灵魂能力让进入体内的星辰元力进入四肢百骸当中，同时，弄出一部分运转全身，让自己的其它骨骼更加的强悍，这样，对于一些危险的抵抗力则有一个稳步的提升。

    雾气化作许多的丝线涌出杨玄的毛孔当中，而杨玄也十分的习惯这样的事情，脸上露出享受的表情，不时的，一阵阵的呻吟声呼出来。

    楼阁内的其它情况到是一片安静。

    云万里所在的楼阁当中，所有的位置摆设统统和杨玄没有什么变化，与其这样说，还不如说所有的楼阁内的摆设都是一样的。云万里看见最为中央的地方放置着一枚透着紫色的圆形令牌，上面刻着许多的玄奥秘纹，云万里看了两下也没有懂，直接将它放进自己的怀里，同时，眼神一闭，开始修炼。

    十八座楼阁就这样，没有一丝变化的伫立在那里……

    ……………………

    空间裂缝外，夜晚早已经来临，点点光点已经沾满整个天空，相比于那殿内的星空，在外面的星空要更加的美丽。

    几百人坐在那里，他们各自的找寻属于自己的派系就坐在那里聊天，要是刻苦一点的则直接坐起来修炼，或者练习武功。导致这次来试练，内门弟子们根本没有什么事情，甚至于负责监视的也不用管。

    青葱的草地上，一块凸起的青钢石上，正有一人两眼幽幽的盯着那空间裂缝。他坐在石头上，也没有觉得不舒服，只是牙咬着紧紧的说道：“等你出来就明白了，我会让你好看的。”孙非涵对于杨玄这种人，一般生气，也不会太过于牵挂。只是现在每一次看见林雪给他难看的脸色，孙非涵总是想起林雪不要脸的跟杨玄在一起，他的心中就怒火燃烧，不时的对于杨玄一恨愈发的深沉。

    呼~~~

    一阵微风吹过，转眼间便过去一天，当一轮红日升起时，除去那天边许多的星空光点，就已经大亮，王长老看见以后，便袖袍一挥同样又一股紫金光团成形对着空间裂缝爆涌而去。

    咻

    大殿外面，经过一片的傀儡战斗，大多数人已经算是成功的冲关了，虽然约有五十多人受到重伤，已经失去战斗力了，其他的人倒是还好，根本没有多大的事情。他们都坐在大殿内口，可是同样，十八道王座同样坐满了人，也根本没有反应，因为这些全部是王长老所操控。

    “靠，我们要在这里等到什么时候啊，这样一直等下去，我想我快要疯了，我已经忍受不下去了。”殿内，有人不满的说道，而这样的人数随着时间越加流走，而就越多。

    咻

    紫金光团涌至大殿口的时候，终于停下来，一道苍老，却极为有劲的声音响起：“所有的人给我听着，我等一会儿，将开启传送，你们将会见到之前的十八人，但是他们的身上带着令牌，你们需要从他们的身上抢下令牌，然后逃出那空间裂缝外就算为成功，拥有令牌的人则是内门弟子，听明白了么？”说完后，大团大震，王长老在外面不断的变化法的，快速的手法导致王长老的手模糊不清，可渐渐的有一丝不对劲，脸色渐渐的难看起来，那老脸之上，有些不好的感觉涌出。

    “奇怪啊，为什么不听使唤了么，好像那星空之下出现一些情况，所有的启动比较慢，要是这样的话，还要两天的时间才行。”王长老心中暗道，刚想见，只见到那空间裂缝处却悄然的诡异扭曲起来，扭曲的幅度很是细微，一般人根本没有所体会，可确实的存在。

    金光阁楼之中，一片谧静，根本没有什么特别的声响，尤其是杨玄的阁楼内，他此刻正是关键时刻，周围的星辰雾气不断的围绕着他，化作一条雾龙，根本没有什么特殊的情况，而杨玄表面的气息也越来越强，不自觉的直接动转出小行星境，那些黯淡的星斑慢慢的附在上面，使得杨玄的皮肤黑了起来。

    虽然黑，可是随着时间加快，那黑的颜色越加的简单，体表的气息也愈发的强大。

    咔嚓

    丹老从丹田内出来，望着天外的星空，他皱着眉头，望着天空，疑惑的说道：“看来这一片空间还有一丝残存的灵智，现在知道有和主人相似的人存在这里修炼，看来并不会让外人控制，也就是说，现在杨玄不修炼完毕，那外面的五重天老头就不能启动这个宫殿。嘿嘿，有趣。”澹台璇玑笑了两声，很快的便回到杨玄的丹田之中，之前主要是吸到咔嚓一声，心里总觉得有些什么不好的情况，现在看到了，就没有什么要说的。

    时间如此过去，杨玄一直就要楼阁内修炼，其他人也觉得有些奇怪，只是坐在楼阁内，因为没有什么天黑的情况，他们也没有判断出现在是第几天，只是知道这一天的时间越去很长，那楼阁上方也显示着时间未到，所以，所有的人只能坐在那里修炼起来，反正也没有其他的事情罢了。

    轰轰轰

    杨玄坐在楼阁内，一直沉浸于修炼当中也没有时间观念，只是这时，体内的力量加速流动，让他有些感觉自己快要突破了的感觉。

    “终于要突破了么”沉睡的杨玄心中暗道，他立刻调动大量的星辰元力飞速的体内流动，只间到体内立刻传出一阵吵豆子的声音。

    “啊~许久，杨玄只感觉到心中有一口气，仰起头大喊一声，同时，全身的气势猛的释放出来，那股气息赫然与星辰元力一模一样，没有任何变化。

    轰隆隆，那上空的一丝残存灵智感觉到准主人修炼完全毕以后，也迅速的消散开来。

