    “达掌柜半个月前，收到了一封青鸟送来的信。他当时应该是察觉到了什么，看完信后，就交待了在下，如果一天后没有回来，就用他房间里养着的那只青鸟，放信出去报他失踪。那只青鸟飞向哪儿，在下也不知道。”

    “嗯，他的房间在哪儿？”孟寐从椅子上站起来。

    姜楼也紧跟着立起，“就在后院的库房旁边。”

    “库房？”

    “是，掌柜的说，库房乃是最重要的地方，他住在一旁，可以盯着咱们，防止不好好干活儿。”姜楼有些不好意思道。

    “……倒像是他的作风，什么事都恨不得亲力亲为。你们在他手下辛苦吧？”孟寐看向姜楼。

    姜楼其实也在看孟寐，如此，二人恰好对上了视线……姜楼一怔，又忙躲避开，回道：“不辛苦，有掌柜在咱们也踏实。”

    “是吗？”孟寐忽而勾起唇角，“但驿传内，没有他也一样井然有序，并未有乱象。”

    “正是咱们掌柜平时管理的好。”

    “……没错。”孟寐收回了目光，朝后院走去。

    而姜楼又偷偷擦了擦头上的细汗，紧跟上孟寐。

    ……

    后院里，有一株常青松树，树下有一个用松木板搭成的窝。

    孟寐一进院子，窝里立刻窜出来一条黄狗，冲着她凶悍的叫着，尖利的牙齿也若隐若现的呲着。

    孟寐着实被这条狗吓了一跳，她下意识的慌神，退后了两步。之后又看到黄狗脖子上拴着一根手指粗细的麻绳时，才算定神。

    “旺财！回去！”姜楼大声喝斥黄狗，并快走了两步，挺身挡在孟寐身前。

    而他这一挡，孟寐的视线里，就只剩下他的背影。

    看着他的背影，孟寐忽生怪异之感，因为姜楼的身高好像一下子高了不少，宽肩瘦腰，身材还是挺不错的！

    额……意识到自己在胡想什么后，孟寐嘴角轻抽了抽。

    黄狗被姜楼喝叱回了窝里，但也只是身体回了窝里，一颗不小的脑袋还是露在窝外，紧紧的盯着孟寐。

    “我是恶人吗？”孟寐抬手摸摸自己的脸，自认一张面善的模样，怎么就招动物不待见呢。不光是狗，就是猫、猪等看到她，也是能避就避。

    她也不知为什么，从小就不招这些灵智高的动物亲近。

    而与她恰恰相反的是，长生十分惹这些动物喜欢，越是灵智高的，越是喜欢围着长生转悠，着实让她不服气又无可奈何。

    姜楼在旺财回了窝里后，又恢复了之前的恭敬姿态，躬身低腰，“青使切勿如此想，是这些畜生蠢笨没开化，青使自是难见的良善人。”

    “……”孟寐听着他逢迎的话，‘噗哧~’笑了出声，“良善之人可做不了商人，还是把商铺开遍三国的巨贾。走吧，去达掌柜的房间。”

    话罢，就率先走了，又因为旺财一直龇牙紧迫的盯着她，不知不觉的绕其行了几步路。

    姜楼却在听了她的话后，望着她的身影，若有所思。

