    赵耿微微点了点头：“谢谢，江总。”

    “今天我们大捷，无论怎么样也要庆祝一下，一会，我们几个去吃个饭？”

    “是不是全体啊？”杨晓刚问道。

    江城呵呵笑道：“全体？你是不是想让诚园将我们的老窝给端了。”

    “呵呵呵。”

    “就我们几个，今天晚上，每人限量二两酒，不准多喝，等我们从诚园手里将市场抢回来，那个时候，再一醉方休。”

    所有人都点了头。

    这时候，高子涵道：“我也去。”

    “你一个女人，跟着一群老爷们凑什么热闹。”江城直接拒绝。

    “不行，我是秘书，老总到哪里，我就去哪里。”

    “哈哈哈哈，江总，你管不住高秘书，就别管了，省得高秘书数落你！”姜春明开了一句玩笑。

    江城笑了笑。

    现在是工作之外，他不在乎，要是真正到了工作中，这种玩笑是万万开不得的，要是开了，他会发飙。

    七点左右，一行人朝着岭西大酒店奔去。

    那个时候不查车，江城，姜春明、赵耿、杨晓刚，高子涵，薛庆国都坐在车里。

    后面坐三个人，江城和高子涵坐在副驾驶上。

    从大河庄去岭西大酒店的路并不是太好，一路摇摇晃晃，高子涵老是往江城身上靠，虽然天气不热，但是，江城身上还是出了不少汗。

    幸亏唐敏不在身边，要是唐敏在，那绝对打翻醋坛子。

    半个小时后，虎头奔停在岭西大酒店门口。

    “江总，您看，秦科树的车也在。”

    江城认的秦科树的车，也是一辆虎头奔。

    “走吧，咱们吃咱们的，他们吃他们的。”

    这时候，一个熟悉的人影出现在江城的面前，这个人还和秦科树勾肩搭背。

    他不是别人，正是大河庄村主任宋潘。

    江城看见他们，稍微转过头去。

    “是秦科树和大河庄的村主任。”姜春明道。

    “是。”

    江城微微皱着眉头，这两个人怎么在一起？

    要是平时，秦科树和宋潘在一起，江城不会多想。

    可是，今天，这两个人怎么会在一起？

    江城觉得有问题。

    不但有问题而且这个问题肯定是针对自己？

    “江总，怎么办？”

    “姜总，秦科树和宋潘今天在一起，肯定与我们今天的大捷有关。”

    姜春明点点头：“江总，那怎么办？”

    这时候，那个柳经理走了过来，江城朝着姜春明等人道：“这样，我和柳经理说几句话，你们先去包间。”

    几个人离开后，江城快速的朝着柳经理走去。

    柳经理看见江城，摇曳着蜂腰走了过来。

    “江总，您可来了，您这两天，可成了我们岭西的新闻。”

    柳经理什么意思，江城当然明白。

    “柳经理，明天，我让人给你送一箱子水蜜桃。”

    柳经理听后，那一张脸乐的：“谢谢江总，都说江总会疼人，看来是真的。”

    “呵呵呵。”

    柳经理三十来岁，比江城大着几岁，是那种风韵犹存的年龄。

    江城长得帅气，又多金，她怎能不往江城身上扑。

    她知道，像江城这样的老板，她这种女人想和人家结婚是不可能的，可是，她可以用她风韵犹存的身体引诱。

    是男人，只要真的有那方面需要，还真可能饥不择食，更何况，自己的身材和面容不比十八岁的小姑娘差。

    江城看见柳经理笑的古怪，就知道在想什么。

    “柳经理，别笑了，明天再给你加一箱子蜜茶。”

    “谢谢，江总。”

    江城朝着偏远的地方走了走。

    “江总，是不是有事？”

    江城微微点了点头：“是，有件事需要麻烦您。”

    “您说？”

    此时的柳经理有种士为知己者死的感觉。

    “刚才和诚园秦总在一起的男人是大河庄的村主任，他和我有一些梁子，今天他和秦总在一起，我有一些不放心，所以，我想知道，他们谈些什么？”

    柳经理也是个聪明女人，听见江城的话瞬间懂了。

    “江总，你想让我打探消息？”

    “是。”

    “这我可不敢，这要是让我们老总知道，非开除我不可，再说，诚园的秦总也不是个简单人物.......”

    江城微微的笑了笑，从身上掏出一沓钱，足足有一千：“按照我说的做了，这一千元就是你的，再说，这件事你知我知，没有第三人知道，只要你不说，我不说，谁知道？”

    “可是，要是万一.........”

    “呵呵呵，没有万一，我江城说话，你还不相信，即使有万一，你离开岭西大酒店，来我全家乐饮制品公司，不更好？”

    江城说完，将一千元塞进柳经理的手里，然后拍了拍柳经理的嫩手，转身离去。

    柳经理拿着一沓钱，盯着江城离开的方向。

    她轻轻的跺了跺脚，朝着秦科树和宋潘的包间走去。

    她走到门口，对门口站着的服务员道：“你们两个先下去吧，秦总和宋主任这个包间我负责。”

    两个服务员听后，微微点了点头转身离去。

    柳经理站在门边，听着里面的谈话，奶奶的，声音有点小，听的不是太清楚。

    这时候，柳经理推开门，走了进去。

    此时，秦科树正对宋潘交代着什么，看见柳经理进来，一下子不说话了。

    秦科树和柳经理也是熟人，看见柳经理，微微皱着眉头：“柳经理，你怎么进来了？”

    “秦总，您来了，我怎能不来敬您两杯酒？”

    柳经理说后，拿起瓶子，倒出两杯酒，将一杯递给秦科树，另一杯递给宋潘。

    她端起一杯酒，盯着宋潘道：“这位老板好像哪里见过？”

    宋潘本就色，看见柳经理如此美貌的少妇，那一颗心早就飞到九霄云外了。

    “呵呵呵，柳经理，我每次来你们酒店，都要看看柳经理，呵呵呵。”

    宋潘一边说话，一边拿着酒杯和柳经理碰的时候，顺便摸了一下柳经理的嫩手。

    柳经理内心虽然厌恶，可是，脸上还是露出笑容。

    “老板，请问您是？”

    “宋潘，大河庄村主任。”宋潘牛气的道。

