    “你们要遵循这个道路……螺旋的道路！”

    无数的光球……在闪烁着。

    这些都是防御者发射出来的。

    它在琳发现它的那一刻，它就对琳发起了猛烈的攻击。

    这些球以极快的速度飞射，在解决了琳钻进‘螺壳’里的许多绒毛之后，它便开始了新的动作——对周围发出大量的‘宣传信息’。

    这些信息里包含了大量的有关于‘螺旋形态’的美好宣传。

    这和琳之前进入螺壳内感知到的是类似的，但有那么一点不同……那就是这种信息引起了周围所有被琳称之为‘扭卷’的生物的注意。

    这些生物迅速地行动了起来，它们开启了周围大多数螺型的建筑物。

    并把这些螺型建筑的尖端瞄准了琳的绒球所在的位置。

    原来如此……它们现在应该都还没办法发现隐形的绒球，不过防御者给它们发送的这个……‘宣传’能给它们直接的命令。

    ‘轰——！’在琳想着时，周围大部分螺壳也都开火了。

    比较有趣的是，它们发射出来的也全都是螺旋形状的飞弹。

    当这无数的弹幕飞射而至时，琳也让绒球……传送到了另一个地方。

    由于原本绒球就很贴近防御者所在的巨大螺壳，于是当绒球离开后，这些攻击全都打在了螺壳上。

    接连的爆炸在螺壳上绽放，并没对螺壳造成什么伤害，但它们也全都立即停火了。

    琳的绒球传送到了距离这群建筑物的一百万公里外，在这个位置，琳继续看着情况。

    实际上也不是通过绒球看，而是留下来的微型兵种。

    这些‘扭卷’琳发现它们都飞出了建筑，并聚集到了巨大的螺壳之下。

    看着这群卷成一团的生物在虚空中艰难地飞行，琳觉得……还挺有意思的。

    它们都聚集在巨大螺壳周围，并且和螺壳一起‘赞颂’螺旋形结构的伟大。

    “太过于完美了！”“没错，只有旋转才能体现虚空的真理！”“我们将会永远地旋转下去”

    这些生物的语言，琳的微型兵种是可以接收到的……因此可以得知它们在不断地‘赞美’。

    但实际上，它们每句赞美的话语，都是正常的交流。

    只是在琳‘听’起来它们在赞美而已。

    它们发出的信号，可以被多种生物……包括细胞生物的思维结构接收到。

    但是别的生物听起来都只是它们在说赞美的话语，只有它们自己听起来则是正常交流。

    虽然说琳还没有完全了解它们的语言，但是可以看的出来。

    这点还挺有意思的，而防御者也是用一样的方式和它们在交流。

    问题就在于……这个巨大的螺壳本身就是防御者么？

    还是说防御者是后来才来到这里的……无论如何，还是要捕获它才行。

    想着，琳再度传送了绒球。

    绒球在瞬间之后便传送进了巨大的螺壳之内。

    在琳传送进去的这一瞬间，琳发现防御者也立即有了反应。

    这个防御者和琳的绒球都差不多大，是在一百米左右的直径。

    在它发现绒球的一瞬间，它就对绒球发射了大量的……发光物。

    而绒球也同时对它发射了大量的绒毛。

    双方的飞行物在相撞的那一刻炸裂，琳的绒球也在同时传送到了……防御者身后。

    瞬间大量的绒毛伸展出去，缠绕住了防御者。

    防御者的身体表面温度相当高，而且琳发现它还会从‘皮肤’上制造出大量高温的光球。

    在光球被制造出来的那一刻，就全都向着琳的绒球飞射而去。

    不过瞬间之后，周围的螺壳环境就变成了……在距离螺壳有数百万公里的虚空中。

    主要是琳在缠绕它的时候忽然发现，防御者本身是个非常适合注入传送能量的材质。

    因此琳能立即把它传送出来。

    在传送之后，防御者立即对绒球再度发射出了之前的高温物。

    大量的高温球体瞬间击中了绒球，并将绒球的中心位置……炸出了一个大洞。

    而绒球剩下的部分也很快被它所烧毁。

    看来它的攻击力还是挺强的，不过琳不认为它能把所有的绒球都解决掉。

    周围的虚空中……许许多多的绒球一个接一个地显现了出来。

    这里一共有上百颗绒球，它们都是一百米左右的，而是琳一开始就放在这个位置的。

    当被大量的绒球包围的时候，琳发现防御者开始变得越来越亮。

    于是，琳让所有的绒球对它发射出了……冷冻爆弹。

    这些爆弹在防御者准备做什么之前就打到了它的身上，很快这个防御者全身的光芒……就变得暗了下来。

    这时琳也可以发现它的体表温度降低了许多，这时琳再让一群绒球围了上去。

    它们用绒毛钻开了防御者的外壳，并对它的体内放射出大量的……冷气。

    这种攻击似乎对防御者很有效，在越来越寒冷的情况下，防御者内部的结构也在迅速地……停止活动。

    琳实际上也就是测试一下看看寒冷攻击是否有用而已，看起来效果很不错。

    在防御者停下来之时，琳也将大量的微型兵种放进了它的体内开始检测。

    显然这个防御者和琳之前见到的……内部结构有不少不同之处。

    不过，它还是防御者是不会错的。

    主要是它的思维部分……不知道这个防御者算不算是见过‘无’的生物。

    还是说那个巨大海螺本身才和‘无’有关。

    琳觉得应该把它们都带走。

    ‘嘭——！’

    当琳这么想的时候，琳发现周围的虚空中出现了连续的闪光。

    似乎许许多多的爆炸在周围炸开那般，而在爆炸中出现的……是很多螺旋形的物体。

    这些东西都挺像是‘扭卷’的建筑物，但并不是从‘扭卷’的城市那边飞过来的。

    而是……从很远的地方过来的样子。

    当它们出现的那一刻，它们也对琳发出了猛烈的……信息。

    这还挺有意思的。

    它们不是直接攻击琳，而是试图告诉琳这个防御者有多么的完美，让琳把它给……放了。

