    第24章 圣地覆灭（第三更）

    轰隆隆~

    灵玄仙山群峰，都在剧烈地颤抖之中。

    只见天空之上，出现了一个金光灿灿，古韵盎然的大钟。

    大钟的表面上，刻着无数上古的符文和文字，灿灿生辉，威势极盛。

    那股可怕的威压，让所有人如同面对一名上古仙人一般，忍不住想要跪伏在地。

    “太皇钟！”

    “这就是仙器吗？”

    “威势太可怕了。”

    灵玄圣地的人，一个个激动不已。

    这是他们圣地的仙器啊！

    可以镇压无尽气运，保证圣地的千秋万代，长盛不衰。

    “蔺家的仙器太皇钟，惨了，前辈这下顶不住了。”

    蔺灵芸脸色惨白。

    蔺家仙器的威力，她从小就听说了。

    “年轻人，蔺家的事情，你不该插手。”

    “插手了，就要付出惨重的代价。”

    “今日，本主便以太皇钟之威，将你镇压于此。”

    “能够在死前感受一下传说中仙器的威能，也算你三世修来的福气了。”

    灵玄圣主笑道。

    接着大喝一声，“太皇钟，给我镇压。”

    在灵玄圣主的控制下，太皇钟上面的符文印记，散发出强烈的光芒，刺的人双目生痛。

    此时的威势，更加强大起来。

    仿佛，这片天地都要撕裂了一般。

    “圣地万岁！”

    “圣主万岁！”

    “镇压胆敢侵犯我灵玄圣地的敌人。”

    灵玄圣地的长老和弟子们，兴奋地大叫了起来。

    能够亲眼见一下仙器之威，这辈子死而无憾了。

    仙器，是相见就能见的东西吗？

    需要靠机缘。

    “太皇钟，你敢镇压我吗？”

    面对太皇钟无可匹敌的威势，蔺天鸿轻描淡写地瞟了它一眼。

    仙器有灵。

    虽然还为达到化形的地步，但却有自己的灵识。

    太皇钟可是当年自己给蔺家的，它自然不可能不认识蔺天鸿这位蔺仙尊。

    果然，刚刚气势镇压天地的太皇钟。

    此时仿佛遇见了什么大恐怖一样，吓得整个钟身都剧烈颤抖了起来。

    天啊！

    万年之后，它居然再次遇见了蔺天尊！

    怎么回事？他不是飞升上界了吗？

    吓得它失去了神光，失去了仙威，害怕到了极点。

    当初，蔺天尊和太皇天一战，它差点就被蔺仙尊打碎了。

    因此，对于蔺天鸿可谓是恐惧到了骨子里。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    “太皇钟怎么失去了仙威和神光？”

    “它……它好像在害怕什么？”

    圣地的人傻眼了。

    本来，还想要看仙器镇杀敌人的绚丽场面。

    现在，圣地的仙器怎么就害怕了起来？

    冒牌仙器？伪劣产品？

    “这……”

    “不可能！”

    “到底发生了什么？”

    灵玄圣主这时候发现，自己根本无法控制太皇钟了。

    这怎么可能啊！

    自己可是让仙器彻底认主了啊。

    它怎么会不听主人的控制？

    “大胆太皇钟，你既然认主于我，不听我驾驭，该当何罪！”

    “信不信，我灭了你的灵识！”

    灵玄圣主对着太皇钟大喝道。

    但，太皇钟依然没有鸟他。

    如果不是蔺家的血脉，强行让它认主。

    这种垃圾，还想当它的主人？

    做梦吧！

    当初它的主人太皇天，乃是真仙巅峰。

    “见了本座，你还过来！”

    蔺天鸿冷喝一声。

    那太皇钟像孙子一样，恭恭敬敬地飞到了蔺天鸿的身边。

    用着自己的身体，磨蹭着蔺天鸿的手臂，在讨好着他。

    这一幕，直接让圣地的所有人目瞪口呆，不可思议至极。

    怎么回事？

    脑海之中，瞬间出现了一万个黑人问号。

    作为主人的灵玄圣主命令太皇钟，它一动不动。

    但，这位神秘青年一喝，太皇钟就害怕地飞去了。

    怎么会这样？

    就连蔺灵芸都看傻眼了。

    这还是强大的仙器吗？

    在蔺家前辈的面前，如此低声下气，像似一个讨好主人的狗一样。

    完全难以置信。

    “太皇钟，你给我回来。”

    “本主才是你的主人。”

    “否则我灭了你的灵识。”

    灵玄圣主气愤无不的喝道。

    自己经历非人的折磨，冒着九死一生的风险，才融合蔺家血脉，让太皇钟彻底认主。

    还没有威风过，这仙器居然就不听他的话。

    气死他了！

    难道，自己这新主人，真的比不过蔺家的余孽？

    面对灵玄圣主的声嘶力竭的大吼，太皇钟依然完全不鸟他。

    像一条舔狗一样，不断讨好着蔺仙尊。

    它又不是傻子，该听谁的，心里还是清楚。

    “好，很好，既然你不听本主的话，本主现在就灭你的灵识。“

    灵玄圣主念动法诀，准备毁了太皇钟。

    只要认主了，仙器的灵识就会受到主人的控制。

    主人随时可以主动毁灭它。

    这时候，蔺天鸿出手了，轻轻在太皇钟身上拍了一下。

    瞬间，就解除了它和灵玄圣主的认主关系。

    “噗嗤！”

    强行斩断了和太皇钟的联系，灵玄圣主受到了力量反噬，直接喷出一口鲜血。

    他惊恐地看向蔺天鸿，眼神之中充满了害怕之色。

    天啊，强行斩断和仙器的主人关系。

    这需要多么可怕的实力，才能够做到啊。

    这时候，灵玄圣主终于意识到了神秘青年的恐怖实力。

    “你们不是想要见识一下太皇钟的威力吗？”

    “那本座就让你们临死前，见识一下它的威能。”

    蔺天鸿冷漠地说道。

    在他的操控下，太皇钟又恢复之前的神光和仙威。

    体积也开始迅速膨胀变大，直到和整个灵玄圣地一样大！

    在蔺天鸿的控制下，太皇钟的威能完全爆发出来。

    将一件下界顶级的仙器之威，完全展露了出来。

    灵玄仙山的群峰，开始不停地塌陷了。

    恐怖强横的气息，弥漫了整个圣地。

    让圣地的所有人，都露出了绝望和惊恐的表情。

    “灵玄圣地，你们灭了蔺家，今日就让尔等血债血偿！”

    蔺天鸿冷生说道。

    催动巨大的太皇钟，向着灵玄圣地砸了前去。

    仙器之威，被蔺天鸿完全爆发出来，就连虚空都扭曲了。

    “不……”

    圣地的人，都惨声大叫了起来。

    轰隆隆～

    刹那间，整个灵玄圣地化为了一片废墟。

    就连庞大巍峨的灵玄仙山，也在仙器之威下，完全塌陷了。

    灵玄圣地所有长老和弟子，包括长生境的圣主。

    无一例外，全部死在了太皇钟之下。

    这一幕，看的蔺灵芸瞪大着眼睛，嘴巴大张。

    南州第一大圣地，灵玄圣地。

    就这样没了？

    蔺家前辈的实力，究竟达到了什么样恐怖的境地？

    PS：还有最后两天决定晋级名额，兄弟们坚持追更啊，作者两更党都爆发了，每天三更！

    加上还在写的老书，日万以上了！

    求各位读者大爷手中的推荐票和月票。

    我知道，投票的兄弟，颜值都是碾压宇宙级别的。

    (本章完)

