    这一脚力量极大，将他整个人都踢的横飞起来，足足滑行了五六米，才痛苦的捂着肚子，惨叫连连。

    嗯？没躲开？不是他？

    就在小影要解开衣服时，忽然罗夏发现，那张德开的表情很奇怪，似乎是有些得意还是窃喜？

    总之，刚才那一刻，他的表情不对劲，于是，罗夏果断的出手了。

    但是，望着蜷缩成一团的张德开，也没什么异常反应，难道不是他？

    吗的，真要将这几个最值得怀疑的挨个宰了看个究竟？

    这个念头刚一兴起，就克制不住的愈加滋生。

    凶狠的目光开始不断扫视众人。

    说到底，罗夏还是受残忍人格影响很深，对这些普通人的性命，不是很在意。

    在他想来，全城都被那诡异的雾霾笼罩了。

    恐怕这里发生的事儿不过是冰山一角，死去的人已经不知道多少了吧。

    若杀几个，能揪出来这怪物，那么，还是值得的。

    不然放这东西跑出去，天知道，还会有多少人因此而死。

    他有预感，这东西大概率就在众人中间。

    有了！罗夏忽然之间灵光一闪，这种情况，他好像有一件物品可以帮的上忙。

    那就是画中人，这东西他早就收进了储物空间。

    如果利用他来辨认，有没有可能辨认的出来呢？

    想到就做，罗夏立刻凭空取出了那副油画。

    众人眼前一花，见到此景，都惊讶的合不拢嘴。

    尤其是王临，更是看的眼红心跳，在这一刻他确定了，传说是真的。

    防御局专员，果然大多数都具有普通人没有的特殊能力。

    “我遇到了点麻烦，帮我个忙，然后我想办法救你脱困！成交不？”

    罗夏望着画中人，直接提出了交易。

    根据他分析，这画中人周正阳既然还有意识，那肯定有弄出来的办法。

    如果想让他帮自己，显然这个交易，最能打动他，不然人家为啥无缘无故帮忙？

    果然，罗夏的推测是正确的，周正阳转了转眼珠，眨了一下眼睛，给予了回应。

    “我要抓一个东西出来，这东西可能隐藏在我们中间，如果你能做到，你就眨一下眼！”

    “这，这画上的人居然可以活动，鬼啊！”

    “太可怕了，我要回家，我要回家！”

    “王队，王队，我们快跑吧，这人居然能和画对话！….”

    哪知画中人还未回应，这些普通人先炸了锅，纷纷惊慌失措，大呼小叫起来。

    相比那些尸体，显然眼前的景象，对他们更具有冲击力。

    毕竟眼前看到的东西实在太劲爆了，开什么玩笑，谁见过画上的人能眨眼的。

    这大晚上的，都快十一点了，这不是鬼是什么。

    “闭嘴，谁再聒噪，跟他一个下场！”

    罗夏回头看了一眼还趴在地上哀嚎的张德开恶狠狠威胁道。

    而王临也是一脸冷酷，不讲任何情面，直接掏出了电枪指向了众人威胁道：

    “防御局专员办案，任何人不能阻拦，不配合的人，我有权利开枪！”

    “这……”

    众人看了看躺在地上的张德开，又看了看凶神恶煞的罗夏，再加上王临的恐吓，终究是闭上了嘴，强忍着恐惧没敢跑。

    “很好！那么交易开始，如果你发现了端倪，你就眨眼！”

    这时候周正阳又眨了一下眼，示意他可以做到。

    于是罗夏拿起画框，优先对准了刘小影。

    这小姑娘受到连番惊吓，已经是全身不自觉的哆嗦个不停。

    见到罗夏拿着那诡异的画框朝自己看来，下意识的死死闭上了眼睛，根本不敢去看。

    时间一分一秒过去，罗夏紧紧盯着周正阳的表情。

    十几秒了，周正阳没有任何反应。

    不是她么？

    那就换人，接下来罗夏又拿着周正阳的画，一一测试了过去。

    两名超市收银员，没有反应。

    倒地的张德开，也没有反应。

    “你们两个，还有你，过来，看着这幅画！”

    望着在王临身后探头探脑的两名安保，他俩也很可疑，还有那个一脸慌乱的小宋，也有可能不对劲。

    “我们，我们也要看吗？”

    两名安保和小宋不敢违抗，战战兢兢的挪了过来，同样闭上了眼睛。

    片刻，罗夏颓然的放下了画框，他妈的，还不是？

    “你这破画到底行不行？行的话给我眨个眼！”

    听到罗夏问询，好吧，这次他果然眨了一次眼。

    在场众人都不是，难道这玩意已经跑了？

    “王临，你也过来！”

    王临听罢，没有任何异样表情，依言走了过来。

    甚至，也不知道是不是他为了向罗夏证明勇气，居然就那么死死盯着周正阳的画看，丝毫没有躲避。

    周正阳……依旧没有反应。

    草，可能真的跑了？

    那两个小安保说的是真的？这玩意跳窗逃走了？

    事到如今，除了张三等一直跟着自己的人，已经没有别人了。

    罗夏不得不怀疑，那东西已经走了。

    是的，既然他不敢露面，那么也没有理由留在这里和他死磕，看来他是杞人忧天了，那东西多半是真的跑了。

    想到此罗夏收起了周正阳，吩咐众人道：

    “都散了吧，这个东西多半离开了！”

    众人闻听，除了倒地惨叫的张德开，以及瘫坐在地的刘小影。

    剩下那两个收银和保洁，二话不说，一溜烟跑向了停车场，打算立即开车离开这里。

    “王临，你没什么事儿的话，跟着我吧！”

    “好！”

    王临答应的干脆，实则心里早都乐开了花，他就怕罗夏瞎承诺一气，事情一了，直接撒手不管了。

    “他们三个怎么办？”王临指了指小宋他们。

    “自由活动吧，爱汇报汇报，爱去哪去哪！”

    罗夏摆了摆手，不想操这个心。

    而他则是一边朝着餐厅走去，一边拿出了电话，打给刘禾刚。

    “我是罗夏，这里是东郊服务区，刚刚发生一起惨案，死了大概几十人，尸体呈干尸状态，初步推测是复苏体做的！”

    “危险程度不高，最多C级吧，攻击手段未知，特性有可能是可以变幻成被他杀死的人！”

    电话很快接通，罗夏直接将刚刚的事儿大致讲了一遍。

