    见傲凌霄信心满满，傲家诸位长老也放下心来了。

    “那可真是太好了。”

    大长老松了一口气，回想着当初与帝家联系的时候，那可要比依附于君家的时候好很多。

    最重要的是经过这一次的事情之后，他们更加了解了帝家的坦荡。

    “此次幸好有帝家帮助，否则我怕是也回不来了。”傲凌霄目光幽远，“日后我希望大家都能够真心真意地为帝家做事。”

    “家主放心，我们一定会的。”

    众人纷纷点头，以帝家的坦荡，他们专心为其做事，想必帝家也不可能会亏待他们。

    最重要的是，这一次帝家实在是帮助了他们太多，所做的一切也都是应当的。

    百里红妆与傲家的一众医师都在帮修炼者们疗伤，看着眼前诸多重伤的修炼者，她目光微微闪动。

    这一次他们的确是大获全胜，但还是不少修炼者为之付出了性命。

    哪怕是见惯了生死，但在见到这一幕的时候还是不免有些感触。

    “娘子，你怎么了？”

    瞧着百里红妆莫名多了一丝忧愁，帝北宸眼中也多了一丝关心。

    “没什么。”百里红妆摇了摇头，“可能是因为豪安的事情，现在瞧着这一幕有些感触吧。”

    帝北宸也明白百里红妆心头所想，黑色瞳眸渐渐深沉，“每个家族的兴旺都是族人用鲜血去换取的，虽然有人陨落，但也是为了家族能够更好。

    相比于那些没有实力的家族，这样已经是最好的结果了。”

    弱肉强食，本就是这个世界的定律。

    至少，他们还有着一拼之力，而一些小家族或者普通人家，一旦遇到了危险，就连一拼之力都没有，这才更加悲哀。

    “是啊。”百里红妆长叹一声，“希望来世豪安会出生在一个疼爱他的好人家里。”

    “一定会的。”

    次日，帝家和林家的队伍便离开了，除了一些伤势极为严重的修炼者暂时留在这里疗伤之外，其他的修炼者则纷纷回了家族。

    帝北宸倒是没有着急离开，百里红妆还得帮受重伤的修炼者诊治，再加上傲凌霄也是刚刚回到傲家，他们也得确定一番这局势。

    “凌霄，你们家族现在的情况应该没问题了吧？”帝北宸看着眼前气色极佳的傲凌霄，语声轻松地问道。

    傲凌霄点头，“自从大家知晓真相之后，我担任家主之位就没有遇到任何阻力。

    想当初还打算回来之后和傲俊狂大战一场，亲手为爹娘报仇，却是没想到君凌洵出手竟然那么狠。”

    “说起来，这还真得多谢红妆。”傲凌霄转过视线，看向了百里红妆，“如果不是有这真言丹，恐怕不论我怎么说都不会有人相信的。”

    “我也只是正好拥有真言丹的丹方罢了，这也是你运气好啊。”

    百里红妆浅笑盈盈，回想起当初在下层界失意的傲凌霄，与此刻的意气风发显然已经是两个模样。

    那一层笼罩在他心里的阴影终于散开，没有了以前的阴沉，更多了一丝阳光与开朗。

