    圣魂冠！

    昔日孔宣斩孙无天，也不过是眨眼间的事情。换做羽王，又能挺到何时？

    孔宣瞳孔之中，甚至都在微微颤抖着。

    不知是兴奋，还是敬畏。

    “遗族，何时也敢在这天地之中狂妄？昔日万族血海，让尔等已经遗忘了么？”孔宣的话语让在场的所有遗族色变。

    这些遗族的身躯在颤抖，甚至有的双目已经血红。

    万族血海，这是遗族之耻，相隔数千年岁月，所有的遗族也无法相望。

    这是一件泣血苍天之战，万族陨落了数十位古神，那一战，遗族尸山血海。

    而造成这一切的，不过是一人一剑罢了。

    此事为万族共辱，不共戴天。

    从未有人敢提及万族血海四个字，凡是提及的，即便是古神，也会被上古遗族视为死敌。

    “人族，你找死么？”

    晶玄怒吼，沐麒等人的脸色也难看到了极点。

    这是禁忌，所有遗族的禁忌。

    一个邵峰，本就狂妄到了无法无天，现在，居然连这邵峰手下的英灵，居然也敢如此轻辱遗族。

    讥讽令无数遗族痛恨的历史，此人不死，遗族决不罢休。

    羽王神色也冰冷了，他冷视孔宣。

    “遗族血海，也是你一介已死之人敢提及的？”

    “一抹英灵，今日便将你碾碎，知晓触及遗族禁忌的代价！”

    话音刚落，孔宣却仰天长笑。

    “哈哈哈，遗族禁忌？真是可笑。”孔宣带着狂态，瞳孔闪烁着嘲讽，“不过是一个教训而已，看来，你们上古遗族对于这个教训，已经遗忘的差不多了。”

    他手中斩凤剑，嗡鸣出声。

    “今日得令斩你，他日遗族血海之时，我定然在场！”孔宣仿佛预言着什么，他手臂一震，斩凤剑之上，骤然亮起了五色神光。

    五色剑气盛开，如一头神雀，疾驰天际。

    当这一剑斩出，上古遗族的古神全部色变。

    “小心！”

    “不好！”

    他们的脸色，在这一刻变得苍白。

    仅仅一剑，他们便感知到这孔宣的实力。

    “此英灵在活着的时候，定然是一尊古神！”

    五色剑气看似寻常，实则却可泯灭一切灵性，这已经是非古神不可触及的混沌道则了。

    羽王一震，他感觉到了前所未有的危机，一股寒气游遍全身，毛孔张开。

    他瞳孔骤缩，背后的神魔之意震动，霎那间，诸天摇动，幽冥仿佛破土重生。

    天穹上，出现了两头神禽，一头通体姹紫，一头亮如白昼。

    两头神禽飞出，仰天嘶鸣，光是这嘶鸣声，便让天破了一个窟窿，整片天穹如镜子般碎裂。

    这等威势，让百万人族都惊呆了。

    古神之下，有几人能够阻挡？

    羽王的实力，简直恐怖到了极致。

    然而，孔宣却嘴角微挑，他看都不看想羽王，慕然转身。

    “头颅在此！”

    五色剑气掠过了两头神禽，这神禽支离破碎，泯灭在这破碎的天穹之中，而剑气势如破竹，瞬间掠过了羽王的身躯。

    一抹血线，从羽王的脖颈处渐渐浮现。

    下一刻，羽王的头颅在孔宣转身的刹那，便落入了孔宣的手掌之中。

    头颅染血，羽王至死都无法相信，自己居然会被一剑斩杀，眼眸瞪得溜圆，却完全失去了生机。

    “什么？”

    “这……”

    “羽王居然死了！”

    无数震骇之声如同滔天巨浪响起，所有人望着单膝下跪的孔宣，无不震撼。

    尤其是遗族，他们所有人都呆住了，包括沐麒等五位古神。

    轰！

    遗族的古神，气势如天，冲天而起，五双血红的眼眸，死死的盯着孔宣，布满了血丝。

    羽王居然死了！

    遗族五王之一，居然有一人陨落。

    这对于遗族的损失，无异于昆仑道子与圣佛子这等最顶尖的天骄陨落。

    尤其是其中羽族的人，更是仰天喷血。

    羽王耗费了羽族多少心血，光是耗费的资源，甚至足以让人修成一尊古神。

    那可是羽族积攒了无数岁月的，如今却伴随着羽王陨落，全部烟消云散。

    邵峰脸色苍白，此刻，他体内一丝力量却没有了。

    全部被孔宣抽空，圣魂冠、孔宣固然逆势惊天，但这消耗，却更加恐怖。

    若为有人皇血脉，天地之力相助，孔宣就算有灭羽王之力，他邵峰却也支撑不起。

    这仅仅一剑而已，不过邵峰却笑了。

    正如他所说，他若想杀羽王，也不过一念之间。

    一念孔宣出，一剑断王魂！

    望着羽王的头颅，邵峰轻轻一笑，他身躯摇摇欲坠，却面相了百万人族。

    “羽王头颅再次，诸位同道，万股岁月，我人族何曾忍气吞声，频受欺辱？”邵峰的声音从云台之上响彻整片天穹。

    “即便当今人族无皇，但人族傲骨尤在，热血不灭！”

    “吾等同辈，当知一事！”

    “人族，不可欺辱！”

    话音落，整片天地都寂静了，下一刻，百万人族尽数沸腾。

    “好一个人族无皇，但傲骨尤在！”

    “说得好，人族，不可欺辱！”

    “遗族又能如何？即便遗族古神，又岂能让我人族折腰！”

    咆哮声，响彻整个天穹，天穹上的遗族万道身影，此刻却脸色苍白。

    他们难以置信的望着云台上的那道身影，耳边响起着人族的咆哮，不知为何，他们心中却升起了一丝畏惧。

    晶玄等人早已经怒不可歇，甚至忍不住要违反规则，动手诛杀邵峰。

    沐麒却瞳孔一片赤红，身躯颤抖的阻止住了其余人。

    他声音嘶哑，一双眼眸犹若恶鬼。

    “羽王已死！不过，这少龙武君入白骨狱，也迟早会为羽王陪葬！”

    “这一次，我会向古皇请罪，羽王之死，我罪责难逃！”

    沐麒开口，他很清楚，这一次，遗族声威将会大损。

    人族恐怕要开始反击了，即便是九州联盟制止，却也挡不住天地人族的意志。

    尤其是今日这少龙武君的这番话，不日将会传遍整个人族。

    到那时，所有的人族在面对遗族都会从一盘散沙化作铁板。

    遗族的损失，太大了。

    即便他是古神，也绝对免不了责罚。

    其余四位古神身躯颤抖，强压住了怒火与杀意。

    他们何曾不明白？

    而且，就算是动手，他们也未必杀得了人。

    一旦他们动手，甚至会给人族留下话柄，到那时，遗族面临的就不是人族的普通修士，连人族古神都会开始发难。

    邵峰嘴角微挑，他将圣魂冠收起，静静的离开了云台。

    他的背影，万众瞩目，所有的人族在这一刻全部寂静，不发一言。

    他们看向邵峰的背影，已经变成了敬仰。

    一人挑翻遗族院，一念诛杀羽族王！

    何等威势？

    这才是少龙武君，有此人在，人族何愁无皇？

    甚至这百万人之中，有人似乎预料到，在将来，这少龙武君，几乎会成为人族的皇者。

    然而很快，有人骤然变色。

    “听说，这少龙武君要被罚入白骨狱了！”

    “什么？白骨狱？遗族的这群家伙，神州学院的人，是想让我们人族损失一位王者么？”

    “不行，大不了诸位道友，我们联袂向九州联盟请书！”

    “人族可损百万人，却不可损少龙武君一人！”

    所有的人族都沸腾了，而邵峰的身影却已经消失。

    灵无子在羽王被斩杀之后，他一直都没有开口。

    这一刻，他却叹息一声，眼中光芒闪烁，仿佛下了某种决定。

    “鬼长老，从今日起，神州学院，再无遗族院！”

    “明日，我亲自前往九州总盟请罪！”

    这道命令，让所有的长老膛目结舌。

    撤去遗族院？

    这可是九州总盟亲自发下的命令……这……

    他们望着灵无子，而灵无子此刻，居然露出了畅快淋漓的笑容。

    “遗族，算什么东西？这口气，老子忍得够久了，从今以后，哪个人族再在神州学院放肆，直接诛杀，出了事情，我来负责。”灵无子霸道的话语让所有的长老呆住。

    “是！院长！”

    鬼长老激动的声音响起，这才将众人惊醒，望着盛气凌人的灵无子。

    曾经率领他们在这荒芜的神州大陆开辟神州学院，从一无所有创建，到如今的天骄十万人的神州学院的院长，素有擎天道君之称，那个拥有大智大勇，开疆拓土的灵无子，仿佛回来了。

