    暗影之刺来了。

    却没想到以这种方式来的。

    那名金乌卫点了点头。

    而其它几名金乌卫已经散开，有四人上了楼，从两侧走道散开。只是当最后一名金乌卫来到唐剑面前的时候，却是看了唐剑一眼。唐剑看着对方的目光，只感觉大脑突然一阵眩晕，一个小丑的面容出现。

    哈哈哈。

    小丑大笑着匕首就刺向了唐剑。

    唐剑口中爆喝一声，整个人的劲气瞬间爆发，在匕首刺入唐剑胸口的瞬间，强大的劲气化作一把把利剑，瞬间穿透了小丑的身体。小丑发出一声惨叫，整个人却是化作一具皮囊花落在地面，仿佛本来就是一个玩偶，根本不是真人。

    “老公。”李素兰看着唐剑胸口的鲜血，惊叫了起来。

    唐剑重声开口道：“别过来，在里面，我的伤没事。”

    李素兰停住了脚步，将唐妙妙也搂在了怀里。

    几个金乌卫见到这一幕，眼神都变了。

    唐剑冷声开口道：“你们金乌卫也别过来，不许靠近这个门五米范围之内，谁靠近我杀谁。告诉黄大小姐那边，对方会伪装身形。”

    “明白了。剑先生。”为首的金乌卫领命道。

    暗影之刺。

    这一刻，唐剑的心情也凝重了起来。

    在以往，唐剑就算对上阴阳半仙也没感觉到压力。而现在，暗影之刺的神出鬼没，却让唐剑不得不万分警觉，生怕身后的几人出事。里面有自己老婆和孩子，还有张铭重托的老婆和孩子，不管哪一个出事，唐剑都无法原谅自己。

    等待。

    刺客是最有耐心的。

    而唐剑也必须有耐心。

    另一边。

    大夏龙雀已经坐在了黄月柔别墅的客厅里，同时还有二十名金乌卫守在客厅的四周，都同时露出了面容，没有靠近黄月柔一步。

    大夏龙雀开口道：“大小姐，林小姐那边已经遭遇了袭击，一个是从窗户的玻璃里出现的人影，一个是伪装成金乌卫出现的。对方的手段很诡异，我们必须小心。”

    黄月柔轻轻点头，拿着一本古籍继续研读着。

    平日里。

    黄月柔在就家没事就会阅读古籍，这也是她瘫痪几年养成的习惯。

    看了一会书，没有受到袭击。

    黄月柔对着大夏龙雀问道：“张铭那边有消息了吗？”

    “那一战已经胜了，教官和诸神黄昏的队长裁决死了，圣者之徒的很多人都跑了。”大夏龙雀回应道：“不过，张铭那边遇到点状况。”

    黄月柔轻锁眉头道：“什么状况？”

    “对方使用了一个叫地狱牢笼的神器。”大夏龙雀开口道：“张铭暂时在那个笼子里，正想办法出来。”

    人没事就好。

    黄月柔松了口气。

    过了片刻。

    黄月柔低声道：“忠叔，我们就这么等下去？”

    “张铭说已经安排好了，他的人会处理这里的情况。”大夏龙雀开口道。

    黄月柔轻轻点头，继续看书了。

    背书去外围。

    一名名白衣小鬼出现。

    白衣小鬼手中一根根银丝在别墅区外围的墙壁上交织在一起，随着银丝的不断出现，整个别墅区就成了一座天罗地网。与此同时，黑白无常和千面以及田园犬出现在小区的门口。

    千面看着四周道：“两位前辈，整个别墅区已经封闭了，该我们出手了。田园犬，找出那些人吧，最好一个别放过。”

    “放心。只要人在这里，我就能嗅到他们的味道。”田园犬嘴角轻笑。

    砰。

    随着千面拿出手机按下了一个按钮，整个别墅区的玻璃瞬间破碎。

    这一座别墅区都是林家的，一共二十八栋，开发了之后，只有十栋是卖给了外人。而这十栋的人很多常年不在，在的也被张铭提前请出去了。

    别墅区的玻璃都碎了。

    田园犬跟着黑白无常走入了别墅。

    随着一丝气息出现，田园犬直接看向了一侧的别墅上方。

    黑白无常飞身而起，向着那一处方向攻去。

    一个黑人男子从那座别墅的楼顶一窜而出，只是落地瞬间，一群白衣小鬼已经围了过去。

    “想抓我？没那么容易。”黑人男子脚下一蹬，整个人如同兔子一样弹跳出二十多米。只是这个黑人男子冲到墙边时，顿时脸色变了，一道道银丝挡住了去路，黑人男子双臂挡在身前，身上顿时被撕裂开一道道伤口，整个人也痛叫着砸在了地上。

    一群白衣小鬼冲过去，干净利落的挑断了对方的手筋脚筋。

    抓住一个。

    黑白无常回到了田园犬身边，而那一群白衣小鬼已经带着那名黑人男子向外走去。

    “别让他们出去。有一个人是后在人群里的。”田园犬凝眉，看向了那一群白衣小鬼。

    黑白无常同时看向了那群白衣小鬼。

    白衣小鬼都带着面具，就在黑白无常走去的瞬间，一个白衣小鬼一下子窜入了人群，向着门外冲去。几名白衣小鬼同时甩出了锁链，一道道钩锁勾住了那名逃跑的暗影之刺刺客。

    伪装成白衣小鬼的刺客不顾身上钩锁，挣脱瞬间，身上一块块肉被生硬勾了下来。

    “还想逃！”白眼无常冷喝一声就追了过去。

    刺客露出了小丑的面容，嘿嘿笑道：“要杀我？没那么容易。”

    只是这小丑刚冲到别墅区门口。

    叶天南的身影已经出现了。

    叶天南身后一名宗师一拳就砸在了小丑的胸口，将小丑砸得倒飞出了十多米，直接落在了白眼无常的门前。白眼无常嘴角冷哼一声，一脚踢过去，小丑的脑袋一歪，却是眼睛一瞪死了。

    黑眼无常看了一眼，轻哼道：“小主子说留活口，你这一脚都把人踢死了。”

    “没收住力。”白眼无常嘿嘿一笑道：“没事，留个一两个活口就行了，反正都抓住一个了，这个死不死无所谓。”

    叶天南取下了小丑的面具道：“这些人的实力并不算强，不过凭借着那些神器，倒是神出鬼没的。听说这东西叫诡异面具，带上之后会随时改变面容，还能临时复制一个皮囊替自己挡住致命一击。”

    “这家伙的神器能力倒是和我差不多了，应该说比我的更强。”千面开口道。

    叶天南直接将面具丢了过去道：“拿着吧，你的终究是易容术，比如这个实用。这东西加上你的缩骨功，对你来说如虎添翼。”

    “我先守着，等老大回来再说这东西归谁吧。”千面将东西收了起来。

    其实不用问，这东西也归千面了。

    千面看向田园犬道：“我们继续查找其它杀手，暗影之刺还有五个人，剑先生那边发现了两个，不过刚才那个黑人应该不是带着空间棱镜神器的那一位。所以这里至少还有一两个人在别墅区里。”

    “嗯。只要他们还在，逃不过我的鼻子。”田园犬点了点头，跟着千面和黑白无常向着林晚星的别墅走去。

    林晚星的别墅门口。

    田园犬嗅着周围的味道，开口道：“的确还有一个人。不过已经不在这里了，向着西边逃去了。”

    西边？

    再往西没几座别墅，就是一片小湖了。

    几人跟着田园犬一路追踪，果然来到了湖边。

    小湖不算大，在别墅区范围之内，所以也算被封锁了。

    田园犬蹲下身子，看着地面的痕迹，嗅着鼻子道：“人进湖里了。”

