    第397章 输血成功   

    而在管子插入秦琼的身体之后，令人惊奇的一幕就发生了。

    

    只见从天竺人的手臂上不断有血液流出，然后充满了整根橡胶管子，向着秦琼的身体慢慢汇聚而去。

    

    见状，刘太医赶紧从医药报之中掏出一个小本子，开始飞快的记录这一切的变化和过程。

    

    对于他来说，是非常难得的实践数据，一定要做好准备。

    

    而在见一切情况都稳定了下来，确保不会突然出现意外之后，苏辰也是暗自松了口气，坐到一旁休息了起来。

    

    拿手帕抹去额头上的汗水，苏辰说道：“好了，现在输血已经开始，大概等上一会儿就回看到效果了。”

    

    这是苏辰第一次尝试给人进行输血，虽然刚开始扎的时候有一些小翻车，当最后的结果还是很不错的。

    

    由于秦琼身体常年贫血，所以他的身体对于新鲜血液是非常渴望的，再加上地势的原因，天竺人处于一个较高的位置，所以血液输送的过程就十分顺利。

    

    而当秦琼和天竺人体内的血压都达到一致时，输血过程也就到了尾声。

    

    以后只要给秦琼定期输血和长期药物调理，那么秦琼的身子也就恢复的差不多了。

    

    “你记住，这个针管和输血管的使用是一定要保证极度干净，没有一丝的污染，所以在使用前一定要用沸水来煮和太阳暴晒，不然轻则使输血失去效果，重则会丧命于此，你还有什么想知道的吗？”

    苏辰说道。

    

    “臣都记下了。”

    

    刘太医想了想，问道：“可是，护国公，这输血治疗法如此神奇，不知这个输血管可能量产？”

    

    以刘太医的见闻来看，这橡胶输血管乃是不可多得的宝物，若是数量不够，那么就无法广泛推行了。

    

    “这个你放心，这玩意要多少有多少，回头我让人送一些过来，你只需要到时候将这个法子传授下去就可以了，其他的我只会安排好。”

    

    苏辰相信，只要输血法在传授开来，那么以后打仗的时候，大唐士兵在战场上的存活率就会大大提升。

    

    “哦对了，到时候这个方法除了在太医院推广以外，民间只要有正规资格点医馆和医者也可以教授出去。”

    苏辰补充了一句。

    

    在说完了这些之后，苏辰就在秦琼和那名天竺人之间来回走动，不停地观察者两人的状况，而刘太医就跟小跟班一样的跟在苏辰后面，一遍记录着数据，一遍询问苏辰一些细节。

    

    “胡国公，你现在可感觉身体有何不适的地方？”

    苏辰问道。

    

    “没有，我感觉擦身体好极了，现在很久没有这种浑身充满干劲的感觉了！”

    秦琼有些兴奋地回道。

    

    “那就好。”

    

    随后，苏辰让刘太医再观察了一下秦琼，确保他身子各方面确实是往好的方面进行才放心。

    

    苏辰说道：“好了，继续下来我们就等输血完成就行了。”

    

    约莫再过来一炷香的时间，秦琼的输血终于是到了尾声，面色也不再是先前的那种不健康的惨白，已经开始变得红润有光泽。

    

    “叔宝，你现在感觉怎么样？”

    李二陛下开口问道。

    

    “陛下，臣感觉好像回到了当年上阵厮杀的时候，浑身都有使不完的力气！”

    秦琼面色激动，很是肯定地说道。

    

    “刘太医，你去给护国公看看脉象如何。”

    苏辰说道。

    

    “是！”

    

    刘太医上前，右手搭在秦琼的手腕上，开始认真地诊断。

    

    很快，刘太医就露出喜色，说道：“护国公，胡国公的脉象非常平稳，已经与普通人无异！”

    

    刘太医简直不敢相信，自己已经医治和诊断了好几年都没有医治好的秦琼居然在苏辰不到两个时辰的功夫就已经可以说是痊愈了！   

    不可置信！   

    原本，刘太医对于苏辰的输血方法还是持有一些怀疑态度的，但在确定秦琼的身体确实已经好转了之后，他就已经被震惊地无法用言语来形容了！   

    此等手段，说是起死回生都不为过！   

    而在刘太医诊断结果一出来之后，偏殿内的气氛也是瞬间就火热了起来。

    

    “好！好！好！”

    

    李二陛下亢奋地连说三个好字，目光炯炯地看着秦琼，说道：“待到叔宝大病康复之时，朕要大摆宴席，好好地庆祝一番，定要喝他个不醉不归！”

    

    闻言，尉迟敬德也是激动地说道：“这都是护国公的功劳啊！”

    

    “小事一桩，不足挂齿。”

    苏辰谦逊地摆摆手。

    

    虽然苏辰并未像李二陛下和尉迟敬德一样激动地表现出内心的喜悦之情，却也是不住地默默点头。

    

    如今，在他的帮助下，秦琼已经康复了重病的身体，那就意味着他今后的计划实施将会变得越发顺利。

    

    秦琼在军事方面的造诣，乃是不可多得的人才，对于苏辰有战略性的意义。

    

    在明年的天竺战争上，苏辰就打算让秦琼参与进去。

    

    有他在，那么这场战争的节奏就可以加快不少。

    

    而在李二陛下等人都沉浸在喜悦之中的时候，一旁的内侍忍不住出声了。

    

    “陛下，这个天竺人好像……已经死了……”   

    “嗯？”

    

    闻言，李二陛下眉头一皱，转头看向那名天竺人。

    

    只见那名天竺人正睁大这眼睛一动不动地躺在床榻上。

    

    “你去看看。”

    

    李二陛下示意一名内侍去查看天竺人的情况。

    

    内侍上前，将手放在那名天竺人的鼻子下。

    

    过了一会儿，内侍恭敬地说道：“启禀陛下，这人确实已经死了。”

    

    “没事，现在输血也已经差不多了，他就算是死了也没什么影响了。”

    苏辰开口说道。

    

    “好。”

    

    李二陛下点了点头，既然苏辰都说没问题了，那么肯定就没有问题。

    

    原本他还担心，输血的天竺人突然死了，但输血的管子还插在秦琼的和天竺人的身上，这样子会不会把死气传染给秦琼。

    

    “好了，这次的输血到这里就可以了，以后大概每半个月输一次血，持续半年，护国公就可以策底痊愈了。”

    

    

