    白老爷满意的拍了拍狗蛋的肩膀。

    “不错不错，非常的不错，没想到你这个小伙子还挺聪明的呀。”

    “那是自然，我本来就挺聪明的嘛，那白老爷我现在可以走了吗？”

    “当然可以走了呀，反正现在时间也不早了，赶紧回去好好休息一下吧，明天准备一个比武比赛。”

    很快狗蛋就跟着白露一起回去了。

    回到了家里面，白露十分的赞赏的说道。

    “真没想到你还能想到这个办法，我都没有想到。”

    狗蛋也是非常不谦虚的说道。

    “那还不是因为我聪明呀，毕竟像我这么聪明的人，肯定能够想得出来呀。”

    白露哈哈大笑了起来。

    到了第2天四大家族都已经来气了，人山人海，一大堆的人，看着这么多人，狗蛋十分的惊讶。

    “真没想到今天居然来了这么多的人。”

    他们站在白家的最高处看着下面，确实来了很多的人。

    白露点了点头说道。

    “那是自然多呀，四大家族的人都已经来了，人不多吗？今天可有好戏看了，希望我们白家能够赢吧。”

    狗蛋摇了摇头说道。

    “不是希望我们白家能够赢，而是我们白家一定能够赢得。”

    白露听了狗蛋的话也使劲的点了点头，举起了拳头说道。

    “我也相信我们白家一定可以赢的！”

    “不是要相信，而是要肯定！”

    “我们搬家一定会赢得。”

    “这就对了嘛，我们要对我们自己充满着自信。”

    白露使劲的摇了摇头，四大家族有陈家白家墨家，金家。

    四家族，此刻四代家族已经来齐了，四大家族的长老也坐在最高处。

    白老爷爷坐在那里杵着一个拐杖，面目慈祥对着大家说道。

    “今天我邀请大家过来做客，是有事情要跟你们商量的。”

    他们四大家族到齐了，也对白家特别的好奇，听说白家得到了一个宝贝，还来了一个传奇的人物，他们都好奇是谁在底下纷纷的说道。

    “我们有一点好奇，听说你们家来了一个很厉害的小伙子，还得到了一个宝贝，镇家之宝可以保护白家不受到任何伤害，任何人想要进来都是不可能的事情。”

    这件事情才几天呀，就搞得人尽皆知，百老爷听完之后摸了摸胡子说道。

    “没错，你们说的没错，确实是这样的，我有点好奇，你们是哪里得来的消息呢？”

    “这个消息我们不必要从哪里得来的消息，而是我们本来就知道这件消息都已经人尽皆知了，这个城市里面恐怕没有人不知道的吧，而且听说陈家的老爷因为这个保护罩还被反噬而死了，这件事情也是搞得人尽皆知。”

    “这件事情如果大家都不知道的话，那就不正常了吧。”

    白老爷哈哈大笑了起来，对于这件事情只字不提，举起了酒杯对着他们说道。

    “今天我白某叫你们过来，不过是喝酒做了吃好吃的，其他的东西一概不讲，我们就开开心心的吃东西就好了，何必在意这么多的东西。”

    那个宝贝对于白家来说至关重要，只要有那个东西在，他们白家的地位就会一直稳固，他们怎么可能会不关心这些东西，举起酒杯对百老爷进了一杯继续说。

    “我们只是在这里喝酒，那多没意思呀，我们就想见一见白老爷的宝贝可以吗？”

    “是呀是呀我们只是想见见白老爷的宝贝而已这都不可以吗？”

    “大老爷，难道说你还不相信我们其他家族吗？放心吧，我们绝对没有任何寄件执行，我们只是想单纯的看一看。”

    “我们只是想知道是什么样的宝贝，就连他们家都拿你们没有办法。”

    “是呀是啊，就求求白老爷了就给我们看一看嘛，我们只看一眼就好了，就想见证见证这个宝贝到底是什么样子。”

    狗蛋和白露站在最高处，狗蛋看着他们淡淡的说道。

    “他们似乎对那个宝贝格外的感兴趣。”

    “那是自然肯定感兴趣呀，怎么可能会不感兴趣，是个人都会对那个宝贝感兴趣。”

    狗蛋哈哈大笑了起来，现在有一些无聊，便把无字天书给叫了出来。

    【你现在给我出来吧。】

    【我现在在休息，你叫我出来是什么意思？】

    【没有什么意思，你就是单纯想叫你出来，怎么叫你出来的资格我都没有了吗？】

    【别忘了我们两个人可是说一句话就不投机，最好还是不要说话的好。】

    狗蛋摇了摇头说，【你这个无字天书一点也不专业，一点也不负责，你应该知道我们两个人就应该是好好的交流交流的。】

    【可是我表示我不想跟你交流呀。】

    【你为什么不想跟我交流呀？我是什么地方得罪你了吗？】

    【就算是你没有得罪我，我也不想跟你交流，怎么了？有问题吗？】

    【有问题啊，就算是你不想跟我交流，我还是要跟你交流，你拿我有什么办法？】

    【哼，我大人有大量才不跟你一般见识，你恐怕只有无聊的时候才会把我叫出来吧，若是有事儿的时候肯定不会把我叫出来的，谁不知道你呀，我对你对你最了解了。】

    【哈哈哈，你说的太对了，没想到你对我还真的挺了解的呀。】

    说到这里我这天数有一些得意了，拍了拍大腿说道。

    【那是自然我是谁呀？我对你能不理解吗？】

    【说的对，说的对你最了解我了，那你可以告诉我，你身上还有什么宝贝啊？】

    【怎么现在知道求我了，放心吧，我身上可没有宝贝给你。】

    狗蛋开始撒娇了，【你这个骗子，你就是骗我的，我知道你身上有很多宝贝，你就给我一个嘛，我想要其他的宝贝。】

    无字天书一天到晚都觉得困，打了一个哈欠，随意的说道。

    【好啊，那你先说说你想要什么宝贝吧，我再看看我有没有。】

    【我想要这个世界上最无敌的宝贝，你身上有吗？】

    无字天书顿时摇了摇头，笑嘻嘻的说道。

    【这个么这个倒是没有，你就别白日做梦了，这根本就是不可能的事情。】

    【你也太无情了吧，为什么这就是不可能的事情呀，只要你给我这个宝贝的话，肯定是有可能的事情呀，我可是你的宿主，你为什么总是对我这么小气呢，就不能对我大方一点呢？】

    【因为原因很简单呀，我只想对你小气一点不可以吗？我就是想对你小气，谁叫你一言不合就骂我，这都是对你的惩罚。】

    【那你就给我一个宝贝呗，我发誓我以后再也不会一言不合就骂你了。】

    无字天书摇了摇头反正就是不相信，这句话笑了笑说道。

    【你是一个傻子吗？你之前也跟我说这样的话，我傻傻的相信呢，现在无论如何我也不会再相信你的话了，你这个男人的话，我就算是一个字我也不会相信了。】

    狗蛋顿时哈哈大笑了起来，心里面心生愧疚，确实上次欺骗了他，不过欺骗这个无字天书确实是一件非常好玩的事情。

    【你真的就这样小气吗？你就再相信我一回呗？】

    无字天书，非常傲气的说道。

    【行了行了，你不要再说了，无论你怎么说我都不会再重新相信你了。】

    【你真的就这么无情吗？】

    【那可不，我就是要这么无情，你有什么话要说吗？】

    【我现在无话可说，终究是一片真心，终究是错付了。】

    【你就算是给我装委屈也是没用的事情。】

    【我哪里有跟你装委屈啊，我只是说出我心里面的真实感受而已，唉，人呀活着实在是太累了，我都不知道活着有什么意义。】

    【活着的意义不过就是活着罢了，没有任何的意义。】

    【既然活着没有意义的话，那还不如死了算了。】

    【死了更没有意义，反正活着也就这段时间，死是早晚的事情，所以还是活着吧。】

    【可是我修仙的不就死不了吗？】

    【谁说的修仙都死不了呀，要看你修为多少，看你能活几千年还是几万年，但是永远不可能长生不老的，在这个世界上永远不可能存在长生不老的这种东西。】

    【哈哈，真的吗？我怎么有一些不相信你的这句话呀。】

    【反正我已经把话撂在这里了，你爱信不信，你要是不相信就算了，哼，我才不跟你一般见识呢，我现在要睡觉了，你最好不要打扰我。】

    狗蛋无奈地笑了笑，把无字天书给合上了，白露看着下面说道。

    “下面真的好热闹呀，要不要我们下去吃一些什么东西呀？”

    狗蛋表示双手双脚赞同，对于吃的东西他向来是最积极的，便笑着说道。

    “好呀好呀，那我们赶紧下去吃东西吧，我对吃的是最感兴趣的。”

    白露顿时哈哈大笑了起来，对着狗蛋说。

    “你还真是一个吃货。”

    “对啊，我本来就是一个吃货，有什么问题吗？”

    “问题倒是没有，就觉得你就觉得你挺有趣的。”

    这个姑娘是找不到话说了吧，狗蛋只是尴尬地笑了笑，跟祝白露一起走了下去，白露一边走着一边说。

    “你喜欢吃别人做的东西还是喜欢吃我做的东西呀？”

    狗蛋想都没有想直截了当的说道。

    “那还用说这个问题问都不用问，我当然最喜欢吃的是你做的东西了呀。”

    白露的心里面有一些不相信，但是却很开心。

    “你说的都是真的吗？”

    “那是自然了，我说的肯定是真的呀，难不成我还会骗你吗？”

    白露哈哈大笑了起来，依然对狗蛋的话表示深深的怀疑，便一起跟着狗蛋一起来，到了桌子底下，底下有很多的人，很多都没事，白露长得好看，自然是有很多的视线看过来。

    狗蛋已经注意到这点了，小声的贴着白露的耳朵说。

    “我感觉你长得太漂亮了，有好多人盯着你看呢。”

    白露一点也不在意的说道。

    “他们看就看吧，反正不关我的事情，我们就吃我们的就是了。”

    说的也是，像白露这种人早就已经习惯了一点，也在不在意别人盯不盯着他看这些都是无关紧要的事情，于是狗蛋就跟着小伙一起坐到了椅子上面，桌子上面摆满了各种各样的美食。

    1234567狗蛋数了一下，上面的菜数都数不清，只觉得有一些浪费叹息了，一口气说道。

    “这里的菜实在是太多了吧，要是我们吃不完这些菜怎么办？不会扔掉了吧？”

    白露摇了摇头，一边给小微夹菜，一边说。

    “放心吧，我们的菜这里是永远不可能扔掉的，你就好好的吃就是了，这些菜我们吃不完会留着后面继续吃的，如果实在是不想吃的话也会给那些仆人吃的，浪费在我们这里是根本就不可能的事情。”

    听到这里之后，狗蛋总算是松了一口气，笑着点了点头，也开心的吃起了鱼肉来。

    “没想到你居然这么节俭，这么害怕浪费呀。”

    狗蛋使劲的点了点头，一脸认真的说道。

    “那是自然俗话说得好，勤俭节约是我们中华民族的传统美德，粒粒皆辛苦，我们要珍惜每一粒粮食，才对得起我们的伟人，你说我说的对吧？”

    白露使劲的点了点头。

    “你说得对确实是这样的我非常赞同你说的话粮食对于我们来说确实才是最重要，如果我们没有粮食的话，就算是我们拿着钱也没有用。”

    “嗯，确实是这样的，所以我们要节样的，所以我们要节约粮。”

    系统听到了狗蛋的声音，打了一个哈欠说。

    【你来这里是干嘛的呀？你是来上思想政治课的吗？】

    【我现在是说错什么话了吗？你又要在这里多管闲事了，请问我哪一句说错了话，你倒是给我说一下，我听听呀？】

    【你听听这叫什么话呀，你就非要把我往坏处想是不是？谁说你说的不对吗？我也没说你说的不对呀，我觉得你说的挺对的，说的非常的好，非常的棒，行了吧？】

    这一刹那狗蛋真的不知道该说什么了。

    “怎么样？这里的东西好吃吗？”白露突然询问到，狗蛋使劲的点了点头回答道。

    “那是自然了，这里的东西真的非常的好吃。”

