    朱由检上前询问道：“敢问官差小哥，这法院是管什么的？”

    这名官差头戴六合一统帽，身穿青衣，外罩红布背甲，腰间束着青丝织带，是典型的快手服饰，他们和应捕合称“捕快”，负责地方治安。

    只听这名快手道：“朝廷下了新规矩，以后县尊老爷不管审案了，所有案子都必须经巡检司备案，统一到这法院审理！”

    朱慈烺分化了知县的权利，将地方司法权单独拿出来，由典史负责一县的司法案件，并将典史的品佚提升到了八品。

    “巡检司负责抓人，法院审案？”朱由检再度询问。

    那快手点头道：“是这样的，这条新政从明年正旦开始，与新的《大明律》一起在全国正式颁行，县尊老爷的日子不好过咯！”

    看着这座新衙门，朱由检若有思诺思。

    按照大明之前，一个县的各级官员，分工明确，唯一模糊的就是司法权。

    法律是治国之重器，良法是善治之前提，事关民生，朱由检也在报纸上看过前段时间闹的轰轰烈烈的“路引案”。

    只是他没想到，朱慈烺竟利用这小小的案件，不仅扫除了朝中大量反对新政的官员，还将地方整治了一遍，更是削弱了地方官员的权力。

    这都没什么，让朱由检眉头大皱的是，这家伙竟然修改《大明律》，这是妥妥的在挑战祖制啊！

    《大明律》是什么？

    这是大明的根本法典，洪武三十年最终颁布后，太祖皇帝朱元璋严令“定律不可轻改！”，“子孙守之，群臣有稍议更改，即坐以变乱祖制之罪！”

    什么意思？也就是谁改谁犯罪！

    在这种祖制下，大明历代君臣对《大明律》都是代代相承，无敢轻改的。

    弘治、嘉靖、万历三朝，虽然为了变通改过一些，也是重新制定《问刑条例》补充，万万不敢拿着《大明律》动笔。

    谁能想到，天武一朝，不仅皇帝主动提出修改《大明律》，还召集内阁、军机、大理寺、都察院等所有重要部门参与其中，一起修改！

    只因天武帝在奉天殿上问了一句：“朕要重修《大明律》，谁赞成？谁反对？”

    显然，还能站在奉天殿上的，都是天武一朝的忠臣良将，无一个大臣对此提出异议，更没有人跳出来提祖制的事，全票通过修改《大明律》。

    当然了，朱慈烺并没有大动《大明律》，因为《大明律》是此时世界先进法文化的代表，在世界法制史上，也是一部独具特色而又居于当时世界法制前列的重要法典。

    《大明律》是李善长和刘伯温等人编写的，适应形势的发展，变通了体例，调整了刑名，肯定了人身地位的变化，尤其注重经济立法。

    比如在定罪判刑上﹐体现了轻其轻罪，重其重罪的原则，事关典礼及风俗教化等事，定罪较轻；贼盗及关于钱粮等人民财产之事，定罪较重。

    朱慈烺稍改了几条后，只对《大明律》的五刑、十恶、八议等三十卷四百六十条律法被细化完善。

    形成了五刑、十恶、八议、吏律、民律、刑律、兵律、礼律、工律、商律、农律一百零八卷一千二百八十条律法。

    新修订的《大明律》不仅涵盖了当下所有能够涉及到的律法条文，还在一些较难界定的条款之下进行了注解。

    包括处理方案，给了更为实际的操作性，一些难办的案子在新的《大明律》面前都不再是问题。

    一切有权力的人容易滥用权力，这是万古不变的经验，防止滥用权力的办法，就是以权力制约权力。

    因此，法律细化是很有必要性的。

    如果法律没有明确细致的加以规定，就会导致授权不明，执法者随意根据自己的需要来适用法律，根据“关系”的需要来适用法律。

    如此带来的问题便是滋生腐败，甚至还导致司法人员、执法人员敲诈勒索、受贿索贿、贪脏枉法、徇私舞弊等方面犯罪严重，发案增多。

    朱慈烺将这次司法改革进行的很彻底，修改律法，调整了司法机构、加强监察职能。

    中央正式的司法机关是刑部、大理寺、都察院，合称“三法司”，各自的具体分工有所变化。

    刑部，专司审判之职，分别受理地方上诉案件、审核地方徒刑以上重案，审理京师地区和中央百官的案件。

    大理寺，掌复核，凡刑部所审案件，都须将案卷连同罪犯，移送大理寺复核。

    都察院，原本大明的风宪衙门，什么屁事都能管，现在只负责监察文官，对官吏的违法失礼行为有权纠察弹劾。

    朱慈烺考虑再三，最终还是给了都察院遇到重大案件可以参与三司会审的权利，三方总比两方来的稳定。

    如果是皇帝亲自交代的案件，则还需要三法司会同东缉事厂审理。

    至于“九卿会审”，则直接取消了，外行人还是少插手司法案件为妙。

    九卿会审，更多的不是审案子，而是大臣之间党争的博弈，谁输谁倒霉。

    （九卿会审，即遇有特别重大案件，由三法司会同吏、户、礼、兵、工部尚书及通政使共同审理，最后的判决须奏请皇帝审核批准。）

    地方的司法机关分为省、府、县三级，府、县由法院处理狱讼事务，省级的依旧由提刑按察使司处置，因为这部门本来就是单独列出的。

    提刑按察使有权处决一省徒刑以下案件，徒刑以上案件须报送中央刑部审核批准。

    为了避免刑事案件频繁，使律法深入乡村，朱慈烺下旨各地官府，在各乡重建明初的“申明亭”，用以张贴榜文、申明教化。

    凡境内民人有犯者，书其过，明榜于亭上，使人心知惧而不敢为恶。

    由本乡人推举公直老人三五名，报官备案，本乡有纠纷小事，由老人主持，在申明亭调解，但不准动刑都打当事人，只能动嘴。

    如调解后不愿和息，可再向县法院起诉，正式立案审判。

    不服县法院判决，或者县法院不受理、拖时间，可以到府级法院继续告，再不行继续告到省级的提刑按察使司。

    提刑按察使司搞不定，才能进京告到刑部，所有必须一级一级的往上告。

    遇到这种情况，都察院的监督能力就要体验出了，可以弹劾收拾地方司法主官。

    如果再发生路引案那般，一路都不管的，那问题就大了，朱慈烺只能从头到尾再清洗一次了。

