    院子里头张灯结彩。

    叶夭夭知晓，是因为哥哥册封世子的事儿，就在这几天。杨氏不过是一个妾室，又是陛下赐死，所以她的死，是不会影响此事的尽展的。

    按照规矩，是各自的府上，都准备好了宴客之后，第二日家主就会进宫找陛下请旨册封世子，当日册封的旨意下来，晋国公府便开始宴宾客，并且要宴三日，才能算完。

    而如鲁国公府江家那种，鲁国公早早的去世，没人去请旨，那就只能等陛下什么时候想起来册封，就什么时候册封了，陛下实在是想不起来，这承袭爵位的男丁到了三十岁，御史台也会提醒。

    只是今日这曹氏这是怎么回事？

    这个时候，曹氏正在院子里头张罗着，对着小厮们道：“那个花坛摆在那边？对，再右边一点！欸，这样就好了！府上很久没有办喜事了，一定要张罗得好好的，让宾客们都知晓，宸风在家里的地位，是谁也比不得的！”

    叶凌这个时候，也走到了曹氏的跟前，身后带着几个仆人，那些人还搬着新买来的花草，他开口道：“母亲，您吩咐的新花草，我买回来了！”

    曹氏瞥了一眼叶凌，上下打量了一下，叶凌原本以为，他这个嫡母，又是要挑自己的刺。

    没想到曹氏嫌弃地看了他一眼之后，开口道：“你身上这布料太差了，晚点儿让人去我院子里，取几匹好的布料做些新的，那原是给昊哥儿准备的十多匹布料，你拿三匹走吧，好歹也是快成婚的人了，在外头也要体面些！”

    叶凌愣了，看着她道：“母亲？”

    曹氏有些别扭地道：“你这么看着我干什么？行了，我知道你心里在想什么，是！我这个嫡母，这些年对你们是真的很不好，我心里知道！但是如今我也想开了，夭夭让我别在家里找事儿了之后，我发现我不找你们的毛病，我自己的日子都舒坦不少。这日后，只要你好好帮我当做嫡母孝敬着，我自也会做好我嫡母的本份，不会再为难你们！”

    叶凌听完，顿时就跪下了：“多谢母亲！”

    曹氏道：“行了，行了！起来吧，继续帮忙，把你宸风哥哥这事儿办好，国公爷说的没错，我们晋国公府的未来还指着他呢！我们一家人和和睦睦的，外头见着我们府上关系好，铁桶一般，日后也占不到我们叶家的便宜！”

    叶凌：“母亲说的是！”

    曹氏点点头，笑着道：“昊哥儿去另外一条街买小竹子去了，听说夭夭送了你宸风哥哥一颗小竹子，他当宝贝似的养着，出征之前都让自己的仆从，把竹子照顾好，想来他是喜欢小竹子的，那条街的小竹子长得最好，昊哥儿素来是个办事不怎么样的，他若是办不好，你一会儿去帮帮他。还有，以后你们兄弟一起练武，你该还手就还手，别再让他单方面打你了，传出去了还说我这个嫡母不慈！”

    叶凌：“好！”

    叶凌这个时候也是笑了，心情很不错。

    叶夭夭忍不住笑了起来，哥哥册封大宴宾客的事儿，原本都是管家操持的，只来告诉她拨多少银两，叶夭夭对一下账单就是了，她也是没操持过这种事，担心自己插手反而没办好，所以就全权让管家负责了，管家也说了，从前府上有喜事，大多也是他来主办，主子们看看账册、拨款就好。

    只是眼下看着曹氏这么积极主动，倒显得她这个掌家的人，都有些不称职了。

    她走过去，打了一声招呼：“三婶，叶凌哥哥！”

    曹氏愣了一下，万没想到能正巧遇见叶夭夭，也没想到以自己从前跟叶夭夭的过节，叶夭夭竟然还主动跟自己打招呼，曹氏顿时有些受宠若惊：“夭夭，你这是……去后院钓鱼？”

    叶夭夭点了点头，笑了笑。

    开口道：“嗯！眼下看看三婶您这么忙碌，我都有些羞愧了！”

    曹氏顿时有些尴尬：“这……夭夭你不怪我越俎代庖就好！”

    叶夭夭笑着道：“怎么会，日后这个家里的事儿，还要三婶多操持！”

    曹氏愣了一下，有点不明白叶夭夭为什么这么说。

    但她还是应了下来：“好好好，我一定多帮着你管好这个家。”

    叶夭夭笑而不语。

    只是她改了道，没直接去后院，而是又去书房，找了一下爷爷。她觉得曹氏如今的表现很好，她身上这个让她一直头大的担子，也可以找爷爷卸下了。

    ……

    翌日。

    朝堂之上。

    天圣帝听完了晋国公的话，陷入了诡异的沉默，他看着晋国公，开口问道：“晋国公，你当真不再想想吗？”

    朝局之上，也是一片哗然。

    谁都没有想到，晋国公说出来的，是这种话。

    晋国公开口道：“陛下，老臣已经想好了，还请陛下下旨！”

    慕容折雪眉心微动。

    慕容沉玉也有些意外，慕容胜雪的眉头也皱了起来。

    明国公和沐王爷，还有淮阴侯，以及不少跟晋国公府关系好的人，都是满面的茫然，完全没想到会如此，他们甚至都怀疑，自己是不是听错了，但是这毕竟是晋国公府的家务事，他们这些外人，也不好插嘴，尤其是晋国公，自己都说，他想好了。

    天圣帝道：“此事，要不然过几次再说，你再考虑几天？要知道，一旦决定，就无法更改了！”

    晋国公：“陛下，老臣断然是不敢，戏弄陛下的，既是请旨了，定是不会想要更改！”

    天圣帝又默了一会儿。

    才开口道：“那好吧，朕这就下旨！内阁拟定了文书，并记录后，便会去晋国公府宣旨。”

    晋国公：“谢陛下！”

    这事儿说完。

    朝堂上今日也没什么事了，天圣帝便也宣布了散朝。

    天圣帝一走。

    晋国公也站在边上，正准备同众人一起，恭送慕容折雪。

    慕容折雪清冷的声，却是先一步响起：“晋国公，借一步说话。”

    晋国公立即道：“是，殿下！”

    晋国公跟着慕容折雪，走出了大殿三十多米。

    慕容折雪淡薄的语气，再次响了起来：“晋国公，此事，叶夭夭知道吗？”

    晋国公倒是开口道：“殿下，您在乎这一点？”

    以殿下手中的权势，完全没理由在乎这点小事啊。

    慕容折雪：“孤自不在乎，只是她若事先不知晓，恐怕会伤心。”

    晋国公倒是笑道：“那老臣若是说，她事先不知道，都是老臣第一个人的决定，殿下难道还要强横的干涉老臣的家事，趁着陛下的旨意还没当众宣读，去让陛下改圣旨，阻止此事不成？”

    慕容折雪：“是。”

    晋国公：“……？”可以的，殿下，够强势！

