    结界。

    又或者说，这是超大范围的力场……

    林韵雪的家世和眼界，让她能够瞬间判断出，自己陷入了某种生物的超大范围力场之中！

    而这个生物，极大概率是10星或以上级别生物造成的。

    “巨兽也可以觉醒超能的话……就有些麻烦了啊。”

    林韵雪嘀咕着，看到了扭曲视野里正在拼命拿头砸结界的梁博，脸颊抽搐了一下。

    唉。

    轻叹一口气，林韵雪拉下面甲将那张英气与美貌并存的面孔遮住，轻盈垫步向前，手里流光溢彩的银色战刀瞬间挽出一个刀花，右臂折起，持刀突进，一头乌黑长发瞬间甩直。

    前方是一团蠕动的剧毒海蜇群。

    这些生物并不是7星，只是被兽潮挟裹而来的4星生物。

    但它们聚集在一起时的杀伤力是要超过5星巨兽的，特别是在狭小的空间里，可以喷吐到空中毒刺和腐蚀毒液，能够对人体造成巨大的杀伤。

    只不过剧毒海蜇群并没有很强的主动攻击性，所以随着空间移动到众人面前的时候，紫岛学院和这群生物各据一方，倒也算相安无事。

    现在林韵雪陡然突进，瞬间让带队的江歌学姐紧张起来，猛地拔出配枪。

    “韵雪，小心！”

    砰！

    一团球状的紫色海蜇借着反冲力从水里跳向林韵雪，被江歌一枪凌空打爆。

    “谢了，学姐。”

    林韵雪左手压住右手，一个上挑，飒爽的将前方海蜇群挑爆，跃至半空，眼神凌厉，拧转腰肢间力量传导至手臂，银色刀光拉成直线，斜着贯向大地。

    高频率振动粒子加热刀身，银色的高周波刀这一刻在空气中荡起白雾。

    ——箭矢斩！

    轰！

    七米间隔内，所有的剧毒海蜇兽被一击全灭。

    而落地的林韵雪借着左手反撑，化作一道残影，去势不减跨过阻隔，右臂持刀一记大范围横扫。

    高周波刀切过空气。

    林韵雪的速度快到连毒液喷射都追不上，反而被这一记横斩切成诡异的的上下两个区域。

    噗的一声，刀锋残影骤停，林韵雪出现在漫天飞舞的海蜇之后，扭头对着二十米外的江歌学姐眨了眨眼。

    然后提起高周波刀，直接刺向前方。

    “韵雪，那里切不开……额？”

    (⊙o⊙)！

    有着一头短发御姐范十足的江歌愣住。

    因为林韵雪的高周波刀直接切了进去，在一声轻微的闷响下，那先前承受成吨伤害都不曾崩解的无形气壁，竟然随着少女反拉刀刃的动作直接崩灭。

    好似破碎的玻璃，荡出一片光影，还映出了一片的不真实感。

    “好强……”

    男生们喃喃自语。

    明明可以靠颜值碾压，却偏偏靠实力征服……

    林韵雪在一众男生的眼里，成了遥不可及的梦。

    男生们酸溜溜的想到，如此完美的女神，究竟谁才配得上！

    “学姐，我先去救个朋友。”

    林韵雪动作迅疾的穿身而过，留下袅袅余音。

    如果不是梁博在那边撞墙的姿态太让人于心不忍，林韵雪也不会考虑直接展开力场崩解气壁。

    没错，她在某个沐浴月光的夜晚，忽然发现了自己竟然可以激活力场。

    不是那种武道修行中凭借星源力形成的威压，而是随着心念自然延展开的小型力场。

    那个力场内……

    她具有匪夷所思的破坏力和掌控力，强大到让她一度认为不真实。

    至于不适？

    没什么不适。

    白天和晚上的区别在于力场的范围，半径1米和10米的区别。

    刚刚她开启了半径1米的力场，意念所至，刀锋所及之处，那坚韧到足以抵御成吨伤害的无形之壁，荡然无存。

    就好像……

    高等级力场与低等级力场接触，后者被无声相融。

    ……

    一点寒星浮现，涟漪荡起的同时面前结界刹那粉碎。

    坐在地上的梁博，呆呆看着破界而出的林韵雪。

    这么强的吗？

    原本自信可以凭借《龙血锻体法》和超能【反伤】笑傲同辈的梁博，此刻只想在地上默默的画圈圈。

    可恶！

    怎么那撞不破的气壁在林韵雪面前就和纸糊的一样。

    “韵雪！”

    王筠兴奋的大喊一声，直接扑了过去。

    而梁博的意识似乎随着一声回归。

    他眼睛一亮！

    二哈思维瞬间附体，信念陡然昂扬起来。

    【没错，一定是因为我撞破了90%的防御，林韵雪只是打破了最后十分之一！】

    “果然，我梁博才是最强的。”

    “哈哈哈哈！”

    梁博站起来放声狂笑。

    这画面看得身后东华军校众人嘴角抽搐，齐齐退了一步。

    那边在地底完成汇合的二女，不约而同的跳动了下眉毛，默契的选择无视。

    “韵雪，现在的情况十分混乱，我这里和学院的主队伍已经被分割打乱了。”

    “一样的情况。”林韵雪点点头，目光扫过后方，王筠那里的人数和自己这方差不多，她当机立断道：“双方队伍汇合吧，我们应该被一个超大范围的结界笼罩了。”

    “巨兽么？”王筠有些担忧。

    “可能吧。”林韵雪也有些不太确定，但是她的声音却没有任何迟疑，“之前从未有过巨兽如此，不过超能觉醒之后，一切便不可以用常理推断了。当务之急，我们要尽快回到地面。”

    “好！”王筠点头，立刻回身去招呼队伍。

    “算我一个，我很能抗的。”梁博咧嘴而笑，自信的男人最帅逼，他头次感觉挨打这么有成就感。

    一想到能在紫岛、东华两大院校的妹子面前装逼，博哥顿时就觉得人生充满了动力。

    “看出来了。”林韵雪浅笑颔首，然后四下望去，“可惜陆泽不在……”

    她没说完，但是无论是梁博还是王筠都懂。

    不知何时，那个总是喜欢插着裤兜微笑的家伙，已经成了众人的主心骨。

    “燕都那边的消息，飓风学院放弃了比赛资格，已经离开赛场。”作为全国高校联赛参赛者的梁博更了解比赛的情况，皱眉道：“只是始终无法和阿泽取得联系。”

    “那就趁他不在，来打下一片大大的疆土吧。”王筠挑眉，抱臂笑道，峰峦如聚晃得人眼疼。

    “环地球舰队驻申城办事处，第一战开始，这次我来带队。”

    林韵雪的脸上浮起笑意，也该让那个家伙惊讶一下了。

    ……

    而被谈论的当事人陆泽，一脚踏爆了那只裂空食雾鲨的脑袋。

    眼前迷雾变幻，脚下那头刚刚被踩爆的裂空食雾鲨一分二，二分四，瞬间分裂出体型小了一圈的鲨群。

    音速机动、黑色雾气。

    空间中无数穿梭的残影交织成一张巨网。

    陆泽淡然的眼神没有丝毫波动，仅仅是眯起眼睛，看向抬起的右手。

    五指展开，掌心里黄澄澄的光芒，散发着不正常的灼热。

    “嗯？结果有些意外啊。”

