    

    小桑山安全区

    求生小队驻地....

    经历了一晚，穆美晴身体发冷的情况进一步恶化！

    从昨天晚上睡觉开始，穆美晴已经冷的嘴唇发青，王圆圆为她找了好几床棉被，然而起到的作用却是微乎其微的。

    王圆圆开始还以为穆美晴是发烧了，可当手触摸到穆美晴的身体时，那种冰冷的触感就如同是摸到了一块冰块。

    最开始时穆美晴还能低声呢喃几句，而从晚上十点开始穆美晴就彻底陷入了昏迷之中，身体的温度也是越来越低。

    王圆圆在情急之下能想到的就是尽可能的保证穆美晴的体温不再进一步的降低，于是她和孔雪两个人将穆美晴带到了简易的浴室里，放进了大木桶内然后灌满温水。

    结果穆美晴体温凉的只是片刻就将一桶温水变成了冰水，在之后一整夜的时间中，王圆圆和孔雪二人一直在重复着一件事情，她们不停的烧水将开水注入到木桶中，尽可能的保证木桶内的水温。

    二人一直忙碌到凌晨3点，烧水用的木柴就烧了一小堆，才算是将穆美晴持续恶化降低的体温控制住。

    为了怕穆美晴的父母知道后担心，王圆圆和孔雪又将穆美晴带回了的房间重新裹了好几层厚厚的棉被。

    在昏迷中，穆美晴一直都在呢喃的喊着陈飞的名字……

    孔雪和王圆圆在一阵忙碌后全身疲惫，就那么坐在穆美晴的床边迷迷糊糊的睡着了。

    清晨王圆圆是被一阵如同针扎一般的凉意，从迷迷糊糊的睡意中唤醒的。

    “晴姐！

    晴姐！！！”

    看清穆美晴的情况后，王圆圆发出一声惊呼！

    那裹在厚厚棉被中的穆美晴，眉毛上已经有了一层细密的冰霜，就连口鼻之中呼出的气流都是一道白色的冰雾。

    这样的情况已经超出了常理，让王圆圆联想到了当初南宫瑾成为进化者的时候，模样似乎比现在还要更吓人一些。

    进化！

    对！

    进化！

    王圆圆的眼前一亮，脑海中如同有一道电流一闪而过，让她想到了某种可能，她快速的取出了一支进化药剂，将穆美晴身体外裹着的的几层棉被全都掀开。

    王圆圆的动作将一旁睡着的孔雪惊醒，孔雪乍一看到穆美晴眉毛结霜后也被吓了一跳，这样的症状还真是的是闻所未闻，人好端端的却是就仿佛被冻在冰箱里一样。

    嘶.....

    手掌触碰到穆美晴的身体，王圆圆是下意识的倒吸了一口凉气，这个时候她也感受到了整间木屋内的温度都似乎是降低了几度，而造成这一切的源头就是穆美晴。

    抚摸着穆美晴有些僵硬的皮肤，王圆圆清楚若是她再晚上一些，情况可能会变的比现在还要危险。

    深吸了一口气，王圆圆在心中祈祷了一句，然后给穆美晴注射一支进化药剂。

    “圆圆！晴姐.....她没有事吧？”

    孔雪站在王圆圆的身边表情担忧的问了一句。

    王圆圆摇了摇头回答道：

    “我心里也没有什么把握，不过当初瑾姐成为进化者的时候，她的身体就如同火球一样，和晴姐现在到情况相似。

    正常人是肯定不可能身体莫名其妙的冷的和一块冰一样，所以我觉得晴姐很有可能身体正在进化才会是这样的！”

    “晴姐要成为进化者了？”

    孔雪一脸的不可思议，平时南宫瑾和王圆圆她们对话，即使不刻意去听她也都听到了，最近这几天似乎就在说南宫瑾是和陈飞最亲密接触后才成为的进化者，王圆圆甚至就用这个为理由一直在怂恿穆美晴，让穆美晴和陈飞确定关系。

    就在陈飞离开的前一天，孔雪知道穆美晴就是在那晚和陈飞确定了最后的关系，当时她的心里还是有点小羡慕的。

    而现在间隔才一天，穆美晴的身上就出现了这种不符合常理的变化，要是真的如同王圆圆猜测的那般可以成为进化者，即使无法百分百肯定和陈飞成为最亲密的关系后能够变成进化者，也至少能够说明有着那个几率，而且还是很大的几率！

    这几天的接触，让孔雪也清楚的意识到进化者代表的是什么，现在这个末世根本就是属于进化者的！谁都会憧憬成为一名进化者，包括她孔雪在内。

    正当孔雪一脸迷茫对如何成为进化者毫无头绪的时候，却是发现了这么一条捷径，这更加坚定了孔雪想要在陈飞的身边有一席之地的想法！

    当视线重新落回穆美晴身上时，孔雪拍了拍皱眉沉思的王圆圆发出一声惊呼：

    “圆圆！你快看！你快看！

    晴姐…晴姐的身体结冰了！”

    只是二人说话的片刻功夫，穆美晴的身体表面竟然是结了一层淡蓝色的冰晶，这些蓝色的冰晶快速的蔓延，在二人的不知所措中将穆美晴的身体完全的覆盖！

    此时的穆美晴就像是在极地冰封了许多年的冰美人，尤其是这种冰晶不同于普通的冰，随着冰层的逐渐变厚，就如同是一块淡蓝色的毫无杂质的宝石，有着如同钻石一般的明亮切面，被光线照到就会闪耀璀璨的光芒！

    面对这种情况王圆圆和孔雪两个人也是无能为力的。

    不过穆美晴这次的事情，倒是让孔雪和王圆圆二人的距离拉近了很多，已经可以称得上是朋友关系。

    到中午穆美晴身体外凝聚的淡蓝色冰晶已经足足五十公分厚！所散发出来的寒气也不在局限于木屋内，即使在木屋外面也能感受到丝丝的凉意。

    王圆圆不知道穆美晴这种状态还要持续多久，可时间每增加一分他的心情就更凝重一分。

    当看到放在小木桌上的那个金属头盔时，王圆圆想到了陈飞在走之前叮嘱的话，告诉她若是遇到什么情况可以用这个头库来联系他。

    王圆圆不知道距离好几百公里还能不能成功联系到陈飞，可现在她感觉很无助，很惊慌，穆美晴冰冻的时间越长，她就越担心，越害怕！

    王圆圆拿起了头盔，在头盔戴上的瞬间，智能语音操作系统也同时启动。

    系统：智能语音系统启动中....

    系统：智能语音系统加载完毕，请说出你的指令！

    “连线陈飞！”

    王圆圆内心忐忑的说道，听到系统给出的回应后才稍微的松了一口气

    系统：语音连线中.....

    系统：连线成功....

    与此同时秘密军事基地地下区域..

    陈飞他们离开地下十层楼梯口的平台继续向着更深处走去，随着他们的深入，周围楼梯通道中那种暗红色的根须触手越来越多，空气中那种刺鼻的气味也愈发的浓烈！

    “陈哥！陈哥！我是圆圆，收到请回答！”

    头盔内突然响起的女子急切的呼喊声，让陈飞的动作一顿。

    回想临走之前嘱咐的事情，加上此时王圆圆急切的语气，这一定是发生了什么事情！

    “圆圆，我在！有什么事快说！”陈飞连忙做出回应。

    “陈哥！你们走后晴姐的状态就一直不对！她总说自己冷，一开始我以为她可能是晚上不小心着了凉，然后感冒了，可是到昨天下午晴姐的体温持续降低，晚上的时候更是如同冰块一般，

    我和孔雪姐，我们两个烧了一晚上的开水想要保持晴姐的体温，好不容易将情况遏制住，可当我们打盹醒来后，就发现晴姐的脸上都已经结了冰霜！我想起了陈哥你之前叮嘱的话，就连忙给晴姐注射进化药剂，结果晴姐现在身体外面已经结了厚厚的一层冰晶！

    陈哥我真的不知道该怎么办了！我好好害怕！”

    王园园的语速很快，那种焦急是发自肺腑的！        

