    

    对杨辰来说，加不加入NBA，其实一点都不重要。

    在篮球领域，他已经是天下第一，无人能敌。

    加入NBA也只是虐菜而已，没有任何挑战性。

    所以，他必须心里爽了才有可能加入NBA。

    如果没能让他爽，他绝对不会加入。

    于是，他就很直接地回道：“我现在没时间去打球，我看还是算了吧。不过，我还是要感谢你们对我的抬爱。等将来有时间，我再考虑要不要去吧。”

    梅梅等人都惊呆了。

    好家伙，人家联盟总裁都亲自打电话过来求和了，他居然还不肯原谅？

    梅梅赶紧劝道：“杨，我们都希望能在NBA的赛场上看到你的身影。你就去了吧。不是有很多人骂你嘛？你去打球不是为了钱，而是为了征服他们。不是吗？”

    杨辰眼神一亮，觉得梅梅说的挺有道理。

    没想到相处时间不长，她对杨辰的脾气倒是很了解。

    杨辰就是喜欢征服别人，什么名气啊，金钱啊，对他都没有吸引力。

    听到梅梅的声音，肖华立刻就问道：“刚才说话的声音好熟悉啊。好像是某位歌星的声音，我一时间想不起来了。”

    梅梅等人笑了。

    “嗨，肖华先生，我是梅梅思维福特啊。我正在跟杨一起吃饭。你要一起吗？”梅梅笑着说道。

    肖华立刻哈哈大笑，道：“原来是你啊。我就说怎么听着声音很熟悉，好像在什么地方听过呢。嗨，梅梅，帮我劝劝杨，NBA需要他，世界篮球需要他。”

    梅梅笑着回道：“肖华先生，这事是你们做的不地道啊。之前各家俱乐部争抢着要签杨，联盟办公室却出面阻挠。现在你们又想要他加入，不能什么都让你们决定啊。你们说能加入就加入，你们说不允许加入就不允许加入，不合适啊。”

    肖华有些尴尬地回道：“唉……我承认这都是我们的错。之前之所以阻止杨加入NBA，是因为各家俱乐部给他的工资太高了。我们担心其他球员会跟进，要求涨薪。在没有新的利润增长点出现前，如果给所有球员涨薪，那就意味着增加俱乐部和联盟的运营成本。原本已经赚钱的俱乐部，很可能会因为涨薪而亏损。我们当时考虑的是这些问题，所以才会阻止杨加入。”

    实话实说，从联盟的角度考虑问题，他们这么做一点问题都没有。

    只是他们也没想到用尽心机也没能阻止球员们要求涨薪。

    最后搞得他们里外不是人，既得罪了杨辰，又得罪了各家俱乐部，同时还得罪了现役的球员们。

    好在现在联盟和俱乐部同时大出血，稳住了球员们的情绪，才得以让新赛季不至于停摆。

    现在就差杨辰选择一家俱乐部加入了，新赛季的NBA一定会获得超高关注。

    但是现在杨辰却说不愿意加入，这就让肖华很为难了。

    NBA大动乱一回，结果还没能说服杨辰加入，那岂不是白闹了？

    梅梅继续劝道：“这事不能着急。杨现在有很重要的事情要忙，没时间去处理打球的事情。或者，你们若是想表达诚意，可以亲自过来面见他。有些话还是当面说才有效果，在电话里面说始终没有那种效果。不是吗？”

    肖华觉得挺有道理，道：“梅梅你说的很对，确实应该过去跟杨面对面聊。杨，这样，我尽快带着有意签下你的俱乐部老板赶去海城跟你面谈。不管有什么心结，咱们都敞开心扉聊开了。行吗？”

    杨辰点点头，道：“行啊。你们过来聊吧。不过，我最近可能没时间，你们过来了也得等我的时间安排。”

    肖华：“没问题！只要能见到你的人就行。那我就先挂了，不打扰你们用餐了。我们过几天海城见。”

    杨辰嗯了一声，挂了电话。

    梅梅等人立刻就劝说其杨辰来。

    像梅梅这种明星，那可是NBA赛场的常客。

    她们当然很像看到杨辰在NBA赛场打球。

    梅梅：“杨，你好好考虑一下呗。我觉得你最好还是过去，用自己的实力征服那些质疑你的人。”

    丹尼尔迪米特洛：“我觉得梅梅说的很对。你可能不知道，现在米国那边还有很多人不相信你的实力有那么强，居然可以带领那么弱的龙国队击败米国对。如果你能去NBA打比赛，用实际行动证明给他们看，你在米国那边的形象就彻扭转了。”

    马里奥库弗斯：“这一点我非常赞同。你要知道，我们米国人最崇拜强者。只要你够强，哪怕你是外国人，我们依然会很崇拜你。之前大姚在NBA打球的时候，他不就收获了很多米国的球迷嘛。”

    吉米希尔顿：“杨，去吧。最好选择罗山基湖人队，或者钮约尼克斯队。只有这两支队伍才能配的上你的身价，其他队都不行。那些小市场的球队，你就别考虑了，会非常影响你赚钱。”

    ……

    面对着大家的劝说，杨辰的态度一点都没动摇。

    去不去NBA一点都不重要。

    现在他心里还很不爽，根本就不会考虑去不去。

    等他心里爽了，他再决定要不要去。

    “我明白大家的意思了。不过，实话实说，我现在没有这方面的想法，等我有这方面的想法了再考虑去不去吧。”杨辰非常坦诚地说道。

    听到他这么说，大家都很无奈地摇摇头。

    不过，那也没办法。

    杨辰自己不愿意去，其他人又不能绑着他去。

    梅梅赶紧岔开话题，道：“好了，我们不谈这个事了，还是谈我们自己的正事吧。新专辑已经录制好了，什么时候拍MV，什么时候发布，这些问题都得赶紧考虑清楚了。”

    虽然新专辑录制好了，但是要正式发布之前，肯定还要多听几遍，确定没有任何可以改进的地方了才能正式发布。

    歌曲MV也是非常重要的部分，线下的碟片，线上的视频，全都需要。

    吉米希尔顿问道：“杨，MV怎么拍？是你自己搞定，还是公司派人搞定？”

    杨辰觉得这是一个过导演瘾的好机会，肯定要由他自己拍才行。

    于是他便回道：“我做MV的编剧和导演，你们只需要给我准备好拍摄团队就行。哦，对了，演员方面也是我自己确定。有问题吗？”        

