    一片寂静之中，门外的声音格外清晰。

    “那是……妖精的声音。”小夕诧异道。

    她这么一说，众人都觉得有点像。

    赤鹄犹豫道：“但刚才这扇门似乎受到了攻击，我感觉还是有点吓人。”

    小夕道：“你说的也对，让我们来看看——”

    她伸手在虚空中一抽，抽出一张卡牌。

    这张卡牌上画着一位神灵，正拨开云层，朝下方繁荣的尘世望去。

    “其实整个岛都在我的警戒与注视之下，只要我们看一看，就可以知道外面发生了什么。”小夕解释道。

    顾青山微微点头。

    ——小夕确实做的足够好了，而且她从诞生到如今，也不过才十几年的时间。

    小夕将卡牌抛出去。

    顿时，卡牌化作一片光影，出现在众人面前。

    只见光影中，整个庇护之岛的情形一目了然，每一个地方都清清楚楚的显现在众人眼前。

    小夕念道：“显示密室门口的情形。”

    光影流动，将庇护女神密室门口的景象显示出来。

    只见七八名妖精堵在门口，一边坏笑，一边摆弄着手中的短杖。

    随着它们的动作，短杖上不时冒出一道道虚幻的利爪之影。

    小夕松了口气，自言自语道：“原来是它们在捣鬼，我刚才就感觉到是一个恶作剧。”

    她走到门口，用力一拉门。

    门纹丝不动。

    “咦？怎么打不开？”小夕诧异道。

    门发出嗡鸣声：“本次因果律的局限性特别高，内容为：除非罗德允许，否则任何人不得进出。”

    小夕望向顾青山，说道：“开门吧，暂时应该没什么事。”

    顾青山沉吟片刻，走到门前，问道：“神圣之门，你告诉我，门外面站着的是谁。”

    神圣之门道：“确实是几个妖精，等等——”

    下一秒，门外响起另一道声音：“幕，你在里面吗？”

    这是蕾妮朵尔的声音！

    老大眼睛一亮，勉强站起来，走到门前，大声道：“我们都在里面，你怎么样？”

    “没事……受了一点小伤而已。”蕾妮朵尔淡淡的道。

    门内四人朝光影上望去，只见蕾妮朵尔半身是血，缺了一只手臂，脸色苍白的站在门前。

    老大立刻绷不住了，催促道：“罗德，开门吧。”

    顾青山看看那片光影，再次问神圣之门：“外面真的是她?”

    神圣之门确认道：“是的，是光影上这个女人。”

    顾青山点点头，自言自语道：“看来确实没什么危险呀，赤鹄，你觉得呢？”

    赤鹄有些惘然，看看光影上显示的情况说：“应该是没问题……可是……”

    “可是什么？”顾青山追问道。

    “……可是我有一种不太舒服的感觉。”赤鹄蹙眉道。

    顾青山突然笑起来，说道：“是你想多了。”

    他说话的同时，老大背后忽然出现了一柄剑。

    地剑。

    地剑在老大的脖颈轻轻贴住。

    “别动，动就会出问题。”顾青山道。

    老大看着他，目露疑惑之色。

    “究竟怎么回事？”老大沉声问道。

    “小夕，你也别动。”顾青山道。

    小夕的脖颈处，天剑正轻轻的停在那里。

    小夕不解的道：“如果你要取我性命，随时都可以，毕竟我的命都是你救的，但你能不能说一下，到底是怎么回事？”

    她指着那片光影道：“她明明就在外面，而且受了重伤需要治疗，甚至神圣之门也这样说了，可你就是不开门，而且还这样做，总得有个理由吧！”

    顾青山叹了口气。

    事情到了这一步，他不得不用剑，展示出自己真正的职业。

    略一沉默，顾青山伸手轻轻抚在门上。

    “神圣之门，你能朝我们显示外面的景象么？”他问道。

    “当然可以，谁家的门上没个猫眼。”神圣之门道。

    一道光影从门上投射出来，显现出外面的景象。

    ——七八名群妖精。

    ——蕾妮朵尔。

    跟小夕投射的景象一模一样。

    蕾妮朵尔手臂上还在流血，看上去虚弱不堪，随时都会倒地。

    老大有些心疼，张嘴就要说话。

    “老大，别着急，她死不了的。”

    顾青山直接让他闭嘴。

    顾青山伸出手，握住六界神山剑，平举着指向神圣之门。

    “山女，现在做一件事——如果有什么术法作用在门上，直接断掉，但一定不要斩断门上的因果律。”他说道。

    “好，我试试。”山女的声音从长剑上传来。

    顾青山挥动长剑，舞出一道森冷的剑芒。

    锵！

    剑芒打在神圣之门上，划出一道浅浅的印子。

    下一刻，异变陡生——

    只见神圣之门投射出来的那些景象顿时发生了翻天覆地的变化。

    四周是无边的黑暗。

    没有地下暗河。

    没有庇护之岛。

    没有妖精。

    没有蕾妮朵尔。

    什么也没有。

    整个密室孤零零的立在无穷黑暗之中。

    ——唯有密室下方的黑暗之中，有一根细长细长的触角伸出来，围绕着密室转了数十圈，将其彻底捆住。

    这根触手上长满了大大小小的眼睛，不时开合，露出里面的黑色竖瞳。

    无穷的黑暗空间之中，只有这根触手。

    “这是什么！”小夕失声道。

    老大看看这幅景象，又看看小夕那张卡牌呈现出来的景象。

    ——卡牌所呈现出来的景象中，妖精和蕾妮朵尔依然站在门口。

    可是神圣之门所呈现的却是另一幅恐怖景象。

    两幅景象摆在一起，形成了强烈的反差。

    “我们大概被什么东西抓住了。”顾青山若有所思道。

    “难怪……我说我刚才怎么有些不对的感觉。”赤鹄喃喃道。

    她望向老大和小夕，眼神渐渐多了几分戒备。

    顾青山拍拍她，说道：“没事，幕和小夕——其实这不是他们的问题，只不过，那个东西恐怕很麻烦。”

    顾青山握紧六界神山剑，走到老大身边，缓缓说道：“你甘愿为女朋友付出一切，这一点我完全相信。”

    “但是我不相信你呆在密室之中，失去了所有力量，还能察觉到无数生灵之中，蕾妮朵尔正在与一名精灵离去的情况。”

    “就算发现了，你也会先冷静下来，想想办法。”

    老大露出深思之色，说道：“我是心有所感，觉得蕾妮朵尔会出问题，所以才离开密室，刚走没多远，就看到她离开了庇护之岛。”

    “让我再猜一猜，密室外面有三条路，你离开密室的时候，是不是其中两条路上有什么障碍，或是发生了什么事，让你只得选择了发现蕾妮朵尔踪迹的那条路？”顾青山问道。

    老大一回想，说：“当时确实两条路上有精灵们正在集结列队，我就走了靠左侧的那条路。”

    顾青山点点头，扬起长剑，划出一抹寒芒。

    神剑断法！

    一道血口子出现在老大手臂上。

    老大眉头微皱，又立刻露出惊奇之色。

    “咦？咦？这是怎么回事！”

    他大叫起来。

    顾青山静静观察他，问道：“怎么了？”

    老大不解的道：“我明明一点力气都没有，为什么还会去找蕾妮朵尔？”

    顾青山看着他。

    赤鹄捂住了嘴，身上开始发抖。

    小夕也呆住了。

    他们都不是蠢货，自然知道这意味着什么。

    “有一个什么东西，控制了你的思想，它能隔空朝你传递一些东西。”顾青山一字一句的道。

    老大细细回想，说道：“不，并没有完全控制，我至少有自我意识，只不过在某些时候，会——会——”

    他不知道怎么形容。

    “会被引导。”顾青山道。

    “对，就是这样！”老大道。

    顾青山微微皱眉。

    这下麻烦大了。

    昔日自己唯一见过能做到这一步的，唯有地之造物者，以及时之女士。

    但那又不一样。

    地之造物者能控制“地”，也就是众生的身躯；时之女士则能在时间长河肆意来回，在万事万物发生的源头去影响事情的发展。

    眼前这个东西，却能影响人的思想，甚至控制外界环境的变化。

    什么样的存在，能做到这一步？

    顾青山面沉如水，望向小夕道：“怎么，你还是不打算出来跟我们打个照面？”

    小夕不知所措的看着顾青山，，轻声道：“罗德，你是我的救命恩人，我从来没想过要对付你们。”

    顾青山温声道：“不是你，小夕，我在跟另一个东西说话，如果它有胆子出来的话。”

    小夕看着他，一时不知道说什么。

    忽然，她整个人轻轻漂浮在半空，一动也不能动。

    在她身周的虚空之中，传出了一道恢弘的声音：

    “世界之门外的来客，我本想让你活的再久一点，可惜，你自己要寻死。”