    村民们都看着岳灵芝和顾铮，报官的话，官府看在欧阳将军的面子上，肯定受理，而且肯定严惩，王小凤一生基本上完了，还要搭上她娘亲。

    不过，她们是自作自受，不值得同情。

    林氏吓得也跪下了，一个劲的求饶。

    王大山和他爹爹又气又难过，要是家里两个女的出事，就家不像家了。

    顾铮冷静地看向岳灵芝：“报不报官，由你决定。”

    报了官，岳灵芝的爹爹和后娘都脱不开关系。

    而且，他觉得这事没那么简单。

    岳灵芝看到了王小凤眼里的恐惧。

    一个连死的决心都有的人，还恐惧什么？

    恐惧她报官后的后果？

    看来她并没有将全部实情说出来。

    岳灵芝小手一挥，让她们离开：“不……报……官……了！”

    不是她心软，而是她不太相信，这事是她爹爹和后娘搞的鬼。

    若真是他们，他们为何不自己去和王小凤说，偏偏要找个亲戚？

    这种阴人的事，不是越少人知道越好吗？

    刘氏叩了一个头，拉着王小凤低头回了家。

    村民们大都很善良，对岳灵芝的决定也理解，毕竟牵扯到她亲爹。

    但对王小凤母女做的龌龊事，忍不住要骂。

    “呸！真是服了她们！”

    “便宜了这两个贱人！”

    林婶也恨恨的骂：“太便宜了这两个贱人，顾铮的前程差点就被她们毁了！这事传出去，都抹黑了咱们村！”

    但她想到岳灵芝的难处，便没有再往下说，而是转了话题：“灵芝丫头，你是什么时候会说话的？”

    顾铮替她回答：“前两天发现的，是自然痊愈，不过现在还不能连起来说，多练习，以后肯定能。”

    林婶哈哈笑：“太好了！顾铮啊，你接灵芝丫头过门这件事，做得可真好！你们家从此转了运，灵芝丫头自己也转运了，不仅小脸红扑扑的越长越好看，现在还能说话了。”

    “你们肯定是命中注定的一对，你旺他，他旺你，哈哈哈，你们大家说对不对？”

    村民们连声附和，确实是如此。

    岳灵芝和顾铮被大家笑得脸红。

    热闹看完了，村民们各自散开去干农活，王小凤母女做的龌龊事，足够他们八卦三天三夜了。

    村长和林婶也回家了。

    岳灵芝将顾铮拉到书房。

    （我选择不报官，你会不会心里不舒服？）

    顾铮摇头：“不会，我知道你肯定有不报官的原因。”

    岳灵芝笑了。

    （你也看出她们没有完全说实话？）

    顾铮点点头：“王小凤母女并不蠢，她们应该能想到后果，极有可能她们是被逼做这件事，你爹爹和后娘，好像还没有这个胆量逼她们，这种事报到官府，是要吃官司的。”

    “指使她们的人，很有可能是另有其人，她们故意说出是你爹爹和后娘指使，好让你不敢报官。”

    岳灵芝看着他，这小子真聪明。

    （那你认为指使她们的会是什么人？）

    顾铮道：“肯定是我家的仇人！因为你连续打破了他们的两次计划，他们便想将你从我家逼走。”

