    什么都收拾妥当后，云音音便坐到了床上，拿出藏在枕头下的话本子，优哉游哉的看了起来，顺便，等着阴谋开始。

    一贯不管事的云帝突然调走皇叔，自然是为了做点什么。

    果然，没过一会，动静便来了！

    “公主！公主不好了！”

    殿外，彩儿突然急急忙忙的跑了进来，然后因为太过慌乱而直接跪趴在了地上。

    云音音看了彩儿一眼，心中略微不满，真是的，早不来晚不来，偏偏在我看到最精彩的地方跑过来，真是扫兴。

    轻轻将话本子重新放到枕头下藏好，云音音这才抬头，故作一脸惊讶的看着地上的彩儿，“哎呀，彩儿，你怎么了？”

    “公主……不好了，奴婢刚才在冷宫外，意外看到陛下领着一众人怒气冲冲的进了皇后娘娘的住处。”

    “父皇去了母后那？”云音音一脸惊讶，随后不解，“可是彩儿，这个时辰，你怎么会在冷宫那？”

    “奴婢……”彩儿神色微顿，“奴婢其实是打算悄悄去皇后娘娘那帮公主偷拿药方的，可还没等奴婢到那，便意外发现了陛下他们。”

    “彩儿，谢谢你！”云音音感恩的道了谢，然后拉起彩儿的手边焦急的往外跑，“快，我们去冷宫，现在就去！”

    看着在前面不顾形象奔跑的云音音，彩儿脸上浮现一抹奸诈的冷笑，可她不知道，在她看不到的正面，云音音此刻嘴角，也勾着一抹冷笑。

    并且，像虎一般，充满了侵略性！

    很快，二人便跑到了冷宫外，还没进去，便已经听到了从里面传来的云帝的怒斥声。

    “李静！关于这地上老奴的指证，你还有什么要说的？朕当年就该直接打杀了你这不贞不洁的女人！”

    听着这恶毒的咒骂，云音音脸上闪过愤恨，虽说这是自己和静皇后早就计划好的，可云帝现在这不分青红皂白将人定罪的架势，着实想让人上去抽他几个嘴巴子。

    云音音抿唇，三两步冲进了那冷宫内。

    此刻，平日空旷的冷宫院子此刻站满了人，云帝左边站着梅妃，右边站着云聘婷云袅袅两姐妹，而他们的身后，还带了一众嬷嬷宫人，外加还有一队云帝的近身侍卫。

    在他们对面，身形单薄的静皇后独自而站，和他们的浩浩荡荡，形成鲜明对比。

    云音音几个快步走到静皇后身边，心疼的拉过她的手，给了她宽慰的笑，然后转声，昂着脸，冷声问道：“这个时辰，父皇不就寝，带着这么一帮子人来这冷宫，是有什么事吗？”

    云帝怀疑云音音身份时，便恨不得杀之而快，如今在知道了所谓真相后，更是怒从心来！

    指着云音音便大声命令道：“来人！将这冒充皇室血脉的孽种给朕拿下。”

    话落，便走出两个侍卫，都不需费力便将云音音给弄成了屈膝而跪的姿势。随后，云帝更是接着下令，直接让人来对她处千刀万剐刑。

    “云中晨！你到底想要干什么？你今日突然出现，带了这么一个我见都没见过的宫人，说了一堆莫名其妙的话来侮辱我便罢了，你现在竟然还要对你的亲生女儿处以极刑！这么多年，你依旧没有半点改变，你就是个畜生，你没有哪怕一丝丝的人性！”

    静皇后突然一改往日温柔，冲着云帝大声呵骂。

    院内，所有人都愣住了，云帝更是有了一瞬间的错乱，仿佛突然又看到十七年前的那个夜晚。

    “姐姐连陛下都敢当众辱骂，那么做出混乱皇室血脉的事，又有什么不可能呢？”

    这时，一旁的梅妃说话了，一开口便像只吐信的毒舌，字字句句都想要静皇后的命。

    “你胡说八道！我母后才不会做这种事呢！”云音音眼如刀子，冷冷看向梅妃，“梅妃，你设计害我母后，让我们在这冷宫受尽苦难，我母后因为父皇的误会心死如灰，不做辩解，她不是不可以为自己证清白，她是不愿为自己证清白！”

    梅妃冷笑，“九公主莫不是听到千刀万剐吓坏了，竟连这种胡话都说出来了。”

    “我说的是不是胡话，梅妃你心里最清楚，你当真以为，你当年做的那些事情，真的一点手脚都没留下吗？”

    云音音的话让梅妃神色微闪了一下，可也仅仅只有转瞬即逝的怀疑。

    “你说当年是我害你母后，那么现在呢？九公主，你来的晚，可能还不知道到底发生了什么，不如，让地上跪着的这位老宫人，再给你说一遍。”

    这时，云音音才将视线转移到一直跪在角落的粗衣麻布的妇人身上，她约莫四十多岁，并且一看就是长期劳作的人。

    “她是谁？”

    面对云音音的询问，梅妃好意解答，“她啊，是当初伺候你母后的近身宫人之一，她今日来，是向陛下揭露一个惊天大秘密的。”

    说完，梅妃又看向那老妇，微微笑道：“来，你再将刚才那秘密，说一遍给九公主听听。”

    那老妇看了看云帝，见他没有说话，于是便将之前的说辞，又说了一遍。

    “回娘娘，老奴从皇后娘娘入宫时，便一直在内殿伺候，娘娘大婚一月后的某日，奴婢近身伺候她沐浴时，意外发现娘娘肚子大了很多，起先奴婢不懂，只当娘娘是胖了很多，可不想第二日，就有太医宣布，说娘娘有孕了。”

    “起先，奴婢也没多想，不过从那日后，娘娘却不再让人近身伺候了，只留一个从丞相府带来的伺候，奴婢疑惑，却未曾多想，直到某日奴婢在汤池打扫时，意外在屏风后睡着，懵懵懂懂醒来，却不巧发现了娘娘大如簸箕的肚子，要知道，那时，娘娘不过才有孕不足三月，怎么会有那么大的肚子。”

    “奴婢起先只是怀疑，直到在娘娘有孕七月时，来了一位新脸孔的太医，奴婢上茶时，意外听到催产二字，奴婢当时吓坏了，于是便趁着那夜娘娘早产，宫中大乱时偷偷跑了皇宫。”

    云音音跪在地上，唇角因为这老妇的话而逐渐升高。

    终于，老妇说完了，云音音也克制不住的大笑了起来，“哈哈哈……这可真是个精彩的故事啊……”

