    苏城特事局。

    早上九点钟，杨镇闲来无事把办公室的门反锁以后准备摸摸鱼。

    谁知道才坐下戴上耳机就有一阵敲门声传来。

    他无奈的起身打开门一看原来是一身职业ol秘书装的易霏。

    她有些不适应的踩着高跟鞋皱着眉头走了进来：“大白天锁门干什么？”

    杨镇等她进来把门关上如实说道：“局里人越来越多了，我想打会儿游戏。”

    对易霏他没什么好隐瞒的，亦师亦友也经历过生死。

    虽然现在因为天赋的原因先晋升D级变成他带着易霏，但是关系是没变的。

    说到这易霏也一下子就明白了他的意思，原来是有局长包袱，她摇了摇头没说话。

    杨镇说完坐在了老板椅上扫了一眼易霏的装扮，怎么看都有些怪异。

    别的ol装都是长发飘飘，易霏倒好，这一头短发感觉比他还帅。

    他以前还偷偷去理发店想剪个这种发型。

    白色的衬衫平平的，虽然没有那种山峰的妩媚，但是流露出一股子英气，两条笔直修长的大腿也加了不少点分。

    “你怎么突然穿这身？”

    易霏翻了个白眼：“还不是大局长你昨天说我天天穿休闲装不正式没有秘书的样子？”

    她原地转了一圈：“不好看吗？”

    易霏是白衬衫加黑色裙子，虽然有些害羞没有穿丝袜，但是修长的大腿却十分吸睛。

    练过的大腿没有一丝赘肉，而且也不像运动员那样肌肉十足。

    是一种很顺畅的流线型，把整个人的气质衬托的更加出众。

    杨镇趁着易霏转身，目光悄悄扫了一眼她的大腿轻咳了一声：“还行。”

    “和李玫比起来怎么样？”

    “什么？”

    杨镇有些疑惑，感觉自己是不是听错了，怎么突然提李玫。

    易霏说出口也感觉有些不合适，她转移话题道：“没什么，对了，我来是要跟你说温羽下午就要到了，后面那栋小楼我已经提前让人整理出来了。”

    杨镇顺利的被这个消息吸引了注意力，他不禁有些发愁。

    他因为一年前被审查的事情，平时最不想接触的就是这帮子情报人员。

    之前李玫来给他当手下都感觉有些不自然，要不他打游戏还用关门？

    现在可好了，南省最大的情报头子都来了，占了他的底盘还不归他管。

    杨镇摆了摆手：“你安排就行，到时候来了就说我不在。”

    易霏笑了笑说：“那你最好真的找点事情，李玫以前可是她的得力手下。”

    言外之意你躲在什么地方温羽肯定是知道的。

    “反了她了，难不成还敢打我小报告？”

    杨镇虽然话说的很霸道，但是心里还是直打鼓。

    他不是怕谁，当初在总部为了易霏遭遇的不公平副局长办公室他也敢掀桌子。

    主要温羽是邓介甫身边的得力助手，属于是大大的自己人。

    但是杨镇被李玫整的有点阴影，谁正常审查有扒光这个流程？

    所以他在总部的时候也是躲着温羽这个走，毕竟她是李玫的顶头上司，李玫都这样了她能正常到哪里？

    其实这也不管谁，邓介甫的身份太过于重要，他这么看好杨镇，审查当然要全方位，包括他面对异性的方面。

    确实比别人特殊了那么一点点。

    对杨镇的色厉内茬易霏也没搭理：“反正你知道就行了，我没其他事了先走了。”

    说完她就踩着高跟鞋噔噔噔地向外走去。

    杨镇看着她的背影开口说道：“不习惯就换回来吧，看着奇奇怪怪的。”

    “哼。”

    “对了那个......”

    “嗯？”

    易霏扭过头。

    “你不考虑留个长发吗？我感觉你长发可能更好看一点。”

    易霏这张短发都能轻松驾驭的脸，不留长发确实有些可惜。

    特事局属于专管灵气的特殊部门，为了全面复苏以后的工作，对着装其实没有像军队里那么严格的要求了。

    “要你管。”

    易霏瞪了他一眼之后径直离开了。

    杨镇看着再次被关上的门耸了耸肩，开始考虑下午找个什么理由出一趟外勤。

    ......

    ......

    而方林这里已经看着姜白白打完了第一把排位。

    王者联盟手游有一个隐藏的机制，每个账号的第一把排位大概率都会排到同样没打过几次的人。

    因为现在实名认证做的非常好，一个人只能拥有一个的号。

    想要炸鱼只能是借用别人的账号。

    所以姜白白的第一把还是比较顺利的，她使用剑圣中单对面刚好是个不怎么会玩的脆皮法师，一顿和她对A。

    拿下这把胜利之后姜白白的眼神都有些不对了，仿佛最强王者的称号已经拿在了手里一样。

    不过从第二把开始，系统就会把她混入玩家的汪洋大海中了。

    拒可靠消息记载，在全球上亿的玩家中，青铜玩家的比例大概在百分之20左右。

    这是一个挺高的比例了，基本上从青铜段位杀出去以后，玩家已经见识过了各种热门英雄，也和不少对位英雄对抗过有了一些经验了。

    第二把姜白白照例在ban选过后选择了剑圣。

    然后她就直接遭重了。

    姜白白现在只有很快的手速，并不知道英雄之间的克制关系。

    有的英雄一级站撸硬磕就是打不过。

    这把对面应该是个老青铜，分析出来剑圣中单以后直接选择了诺手。

    诺卡萨斯之手被称为上单质检员不是没有道理的，机制简单伤害高，来到中路也是一样。

    姜白白一级学了一技能兵线还没到就上去和对面打了起来，不出意外的送掉了一血。

    “啊，我怎么打不过他呀？”

    姜白白有些惊讶，她之前都是这么把对面杀了的，怎么现在感觉不太灵了呢？

    她有点不信邪，复活回来就准备继续上去和对面干架。

    方林在旁边笑而不语，这剧情正在向他心里预想的那样进行。

    姜白白这边的打野是个分奴，直接打字道：“中路别送，等我来帮你。”

    方林给她翻译了一番后，姜白白顿时有些挂不住。

    她没管打野说的话，直接就冲了上去，丝毫没注意到对方的等级已经2级学了第二个技能，而她还是一级的小宝宝。

    结局不出所料直接被带走，诺手也没想到自己遇到了个愣头青，击杀后还亮了一个大拇指。

    打野的问号随之而来：“？？？”

    “别送啊，等我来。”

    然而姜白白已经上头了，一复活就打，打完就送，到最后她已经有些麻木了。

    这把黑屏的时间和玩的时间都差不多了。

    打野也已经麻木了，第一次遇见这样的队友，脾气这么大，他再姜白白送了四次后坐不住了。

    和姜白白打了一个小配合，然而直接给对面诺手送了双杀。

    他都有些怀疑姜白白是故意再送，但是很奇怪的是这剑圣也能看出来每次都在努力操作。

    姜白白还死不投降，等到20分钟四个队友一致四比一投降的时候，打野直接绷不住了。

    “菜比中单，再也不想见到你了。”

    说完就退出了游戏。

    这把游戏终于让姜白白体会到了什么叫坐牢，她有点不想玩了，但是想到自己之前的一幕幕还是有些不服气。

    “卡卡，我为什么打不过他？”

    “正常的，对面的英雄前期就是比你强，属于克制你的那种，你发育到后面就能打过他了。”

    方林简单向她描述了一番英雄前中后期的概念，然后默默的打开了游戏机随便找了个游戏玩了起来。

    姜白白有些理解了，有些英雄是需要成长的，感觉又行了的她兴奋的说：“那你下一盘跟我说说我什么时候能和对面打呗？”

    来了来了。

    方林摸了摸游戏手柄，开始装作有些为难：“我也想玩游戏了，要不你自己探索探索？实在不行就别玩了，那个宠物小精灵其实也挺好玩的？”

    这下姜白白不乐意了：“那可不行，我还没成为最强王者呢。”

    “教我。两枚白果。”

    “好嘞~”

    方林乐呵呵的直接关闭了游戏机。

    正常修炼第二枚灵气核心要挂机几个月，六枚白果就顶一个月了。

    姜白白再次开启了一把排位，然而这次剑圣直接上了ban位，黄金以下剑圣被禁用的概率确实很高。

    “这怎么办啊？”

    “没事，给你选个更好的。”

    方林直接给姜白白选了卢锡安，这个英雄爆发非常高，还有一个位移技能，被动是每释放一个技能就能触发双重平A。

    所以就放一个技能平A，放一个技能平A就完事，姜白白手速快刚好能把这英雄发挥一些，而且还是个远程。

    新手玩近战总是会有些吃亏。

    方林简单的给她讲解了一下技能就进入了游戏，对面中单是劫。

    然而谁知道又排到了上一把的打野，可能他选英雄的时候没注意，进来之后才发现己方中单的ID非常眼熟。

    “又遇到上一把的打野了。”

    “啊？”

    “给他发个问号，上把都怪他前期没有帮你。”

    “好。”

    分奴打野看到以后直接打字。

    “我想了一下，我刚刚的话有点过分，我自己上一把确实有问题。”

    “你稳住，等我刷完野就去帮你。”

    方林直接看傻了，他还以为只有钻石分段才有这种分奴玩家呢。

    ......

    鲨鱼台，王者联盟手游分区。

    一名叫做幻影劫-阿涛的主播正在直播，背景音乐放着提神的DJ，贵宾数也有三四千，是个人气不低的主播了。

    “兄弟们，这把对面是卢锡安，众所周知劫前期是不好打卢锡安的，他爆发高手又长，只能等6级学了大招之后。”

    “但是，我是谁？幻影劫阿涛！”

    “看我三级直接单杀他，兄弟们！”

    然而弹幕却不买他的帐。

    “主播怎么这么不要脸啊？”

    “我涛儿打个青铜分段就是优越感十足啊？”

    “我挺好奇阿涛是怎么弄到这么多小号的？不是实名的吗？”

    “呵呵，他把他爸他妈他爷爷奶奶外婆外公的号全注册了，现在估计用的他二舅的。”

    阿涛对这些弹幕早都习惯了，他的卖点就是丑角搞笑主播。

    他不在意的说：“你不炸我不炸，鱼儿何时能长大？我炸鱼是为了他们的进步兄弟们，和我这种强者对线才能让他们提高。”

    “好，这卢锡安上来就想用一技能打我，看我走位。”

    “怎么样？灵性躲技能，在场的兄弟们谁能晃掉这个技能？”

    ......

    “卡卡，我技能怎么打不住他呀？”

    “稍微有一点点延迟，你尽量不要直线放，有一点角度更好命中。”

    ......

    说话间等级已经来到了2级，阿涛秒学技能上前消耗了一套姜白白。

    没有抢二经验的姜白白一时间居然没反应过来，刚想反击阿涛已经退后等技能CD了。

    “哈哈，这卢锡安看起来是个新手，傻傻的，看我单杀他。”

    等到三级，阿涛直接流畅的释放技能加上引燃、电刑，一套秒杀了刚才被消耗残血的姜白白。

    “怎么样，说三级单杀就三级！”

    他亮起了表情。

    ......

    姜白白看着黑色的屏幕脸色有些不太好看。

    方林感觉对方不太像这个分段的人，不管是走位还是消耗、出手的时机都拿捏的很到位。

    估计是个炸鱼仔。

    他沉吟了一下说道：“对面是高段位来玩小号的，而且你不太熟悉这个英雄，我来给你演示演示看看，等你看熟了再给你？”

    姜白白深吸了一口气闷声闷气的说：“好。”

    方林把平板拿到自己面前，嘴角挂起了一丝笑意。

    炸鱼是吧？

    可惜，炸到我这条鲨鱼了。

    ......

    “兄弟们，这卢锡安又上线了，我刚才杀了他没回家，还是残血，但是不要担心看我操作。”

    “我直接一个影分身上去消耗他，他肯定反应不过来。”

    “诶，没中，这小子误打误撞运气还挺好。”

    “哟，还敢反打，看我走位、走位。”

    “焯！伤害这么高！”

    阿涛看着黑掉的屏幕有些无语，他突然感觉对面换了一个人一样，把他拉扯的有些麻。

    弹幕也疯狂地刷了起来。

    “青铜都打不过？”

    “就这？就这？”

    “我的好涛儿，天天炸鱼把你脑子炸坏了吧？”

    阿涛面不改色，轻咳一声：“不过我不亏的，刚才我是浪了没回家补装备还是残血，我这次过去他就打不过我了。”

    “四级消耗，五级单杀，我们在六级之前再杀他一次好吧。”

    然而阿涛的剧本一点都没实现，方林凭借着手长的优势还有灵活的走位疯狂消耗。

    明目张胆的走上前A他，阿涛一放技能就用位移躲开再平A平A，没有技能了的阿涛只能被迫后撤。

    终于熬到了六级，阿涛看着方林三分之二的血量，还有自己已经转好的引燃，他开口说道。

    “终于六级了，兄弟们，别看他现在比我血量多一半，我直接让他蒸发。”

    或许是阿涛真的打急眼了，下一波小兵还没上来就往这边走，想要放大的意图太过明显。

    方林直接远距离开启大招圣枪洗礼，密集的弹幕直接向阿涛袭取。

    卢锡安大招的距离比劫要远。

    阿涛没想到方林居然不是和自己近距离拼杀，而是这么无耻的用大招偷袭。

    他看着自己哗哗直掉的血线，直接上头向前闪现想要释放大招。

    然而方林早就猜到了他的意图，预判性的向后跟闪，两人的距离一点也没有被拉近。

    阿涛傻了，这时候想起了了逃命，释放影分身想要位移，然而方林跟着交了自己的位移技能。

    一套大招圣枪洗礼直接把阿涛洗死。

    这短时间内发生的一切把阿涛衬托得像个傻子，从头到尾都被算的死死的。

    “我的妈呀，看不下去了。”

    “还没到中午饭点呢，主播这是什么意思？”

    “丑陋，真的丑陋。”

    “找个班儿上吧，真别玩了。”

    阿涛疯狂被打脸，看了一眼弹幕有些蚌埠住。

    他也不再嘻嘻哈哈，认真的和方林对起了线。

    然而顶尖局里一次失误就足以滚起雪球，更何况方林和他的水平根本不再一个档次。

    当方林领先了劫一个大件后，把平板交给了姜白白。

    “刚才给你说的要领都记住了嘛？试试？”

    “好！”

    姜白白在一边看的解气不已，好好回忆了一下刚才方林教的东西，认真的操作了起来。

    ......

    阿涛已经有些麻木了，认真以后还是打不过方林，尤其是当他大招套上去后一个技能没中的情景直接让他蚌埠住了。

    “对面是小代。”

    他有些无奈的在直播间解释道。

    然而弹幕根本不买账。

    “对对对。”

    “打不过就是代练？”

    “涛啊，你真把自己当本地人了？青铜局打不过怪对面是代练？”

    阿涛看着弹幕哑口无言，他只能祈祷着这把游戏赶紧结束，疯狂的上票投降。

    然而他没想到青铜局的队友们韧性这么强，说什么都不投降，哪像他打高分局势一劣势基本就直接全票通过打下一把了。

    唉。

    他叹了口气，继续上了线缩在塔下。

    然而他忽然发现这个卢锡安的走位又没有刚才的那种灵动，再次变成了最开始时候的有些直来直去的僵硬。

    焯！

    阿涛瞬间脑补了事情的经过，一个妹子在玩自己的号打不过，然后男友直接接过去把自己一顿乱杀。

    真有你的。

    你清高，你了不起，你用我阿涛来哄你的女人？

    他有些怒了，虽然落后了一个大件，但是他依然向姜白白发起了攻击。

    虽然姜白白手速很快，但是对身位的把控还是欠缺了一些，方林的出装也有些极端的输出，在劫面前还是有些不够看。

    但是就在危急的时刻，打野赶到了，他之前看到中单乱杀的时候忽然感觉人生都有了希望。

    憋着一口气一直在中路晃悠准备帮忙，然而之前方林并不需要他，现在他可算是等到了机会。

    阿木木直接一技能舔小兵贴近了劫，一个大招就把他控住了。

    劫也是一个脆皮，当他变成靶子的时候卢锡安一套伤害就把他灌死了。

    “死！死！死！”

    阿涛看着残血卢锡安身上猩红的大招标志在直播间怒吼着。

    (劫的大招：

    禁奥义!瞬狱影杀阵。

    1、劫突进至一名敌方英雄变为不可选取状态，同时为目标施加死亡印记。

    2、在3秒后，印记将会爆炸，同时造成额外伤害。

    3、劫在印记激活期间造成的伤害越多，则此额外伤害越高。

    ）

    然而最后的结算伤害在姜白白身上炸开时，刚好把她炸成一丝血皮没有打死。

    “焯啊！！！”

    阿涛狠狠的一拍桌子，直播间当场掉线下播。

    “？？？”

    “主播人呢？”

    “坏了，涛儿子气死了。”

    “笑死，这节目效果拉满。”

    随后劫就直接挂机没有上线了，姜白白顺利拿下了比赛。

    “可以，对面至少有钻石水平，你还把他杀了。”

    “怪不得前面他那么厉害。”

    “没事，你只是刚玩，再玩玩就厉害了。”

    “嘿嘿。”

    方林使劲夸着姜老板，老板开心他就开心。

    终于一下到了十一点半，他感应到了正在上楼的杨妈和刘静匆忙带着姜白白出了卧室，把平板放了回去。

    当方林姜白白还有雪球一起下楼抵达客厅，顿时被眼前的一幕惊呆了。

    客厅的两个垃圾桶都翻倒在地垃圾洒落了出来，长长的卫生纸团在客厅横七竖八的散乱一地，像是要把地面封印了一样。

    郡主身上还卷了一卷卫生纸，都快成纸团了。

    她还开心的在客厅里到处跑着，纸巾在她身后飘飞竟然有一丝飘逸。

    坏了...

    方林脸色有些难看。

    ......

    “现在感觉怎么样？”

    电梯里杨妈向刘静询问道。

    刘静笑了笑说：“还好。”

    当她真的拿到了那张离婚证的时候，忽然发觉自己并没有想象中的那么伤心。

    她现在拥有新的生活新的事业，身边有喜欢她的杨妈一家人，还有可爱的郡主和将军。

    一切都是那么的美好，她不应该伤心。

    看到刘静脸上发自内心的微笑，杨妈悬着的心也放了下来。

    “中午随便吃点，晚上吃大餐庆祝你重新变成单身贵族。”

    “嘿嘿，好。”

    两人笑嘻嘻的打开了房门。

    一瞬间，在场的人都愣住了。

    杨妈：“......”

    刘静：“......”

    方林：“......”

