    云大宝小脸蛋气呼呼的，张牙舞爪的就像是一只发怒的小狮子。

    “妈咪，那个坏女人好可恶！她说要转移财产，骂外婆是死鬼，还骂你是讨债鬼！我气不过就骂她是坏女人，丑八怪！”

    “你说的是李百合？”云初初眯起眼睛。

    “对，就是那朵百合花！”云大宝重重地点了点小脑袋，气呼呼地说。

    “你只是骂了她而已吗？”云初初挑高一边眉梢。

    惹怒了小魔王，骂两句就算了？

    云大宝捂着小嘴，嘿嘿嘿地笑起来。

    “我先把痒痒粉撒在坏女人的身上，等到她来追我，我又在地上扔了一把弹珠。坏女人摔出了血，痒痒粉就跑到她的血里去了。这会儿她估计已经痒得要哭了，哈哈哈！”

    云初初默默为李百合默哀一秒钟。

    果然惹恼了小魔王的人，不会有什么好下场。

    整个西西里岛的人都知道，要是惹了小魔王，就早点跳海吧，不然会死得很惨。

    “妈咪，坏蛋爸爸什么时候能想起我们？”云大宝天真地问道。

    “为什么这么问？”

    “老师说下个学期要去亲子野营，爸爸妈妈都要去，别人都有爸爸，我却只有妈咪……”

    云大宝吸了吸鼻子，天真地说道：“沈叔叔说他有时间，可以陪我一起去，不过我没答应，要先问问妈咪。”

    云初初尴尬地说：“这种事情不要麻烦你沈叔叔，妈咪陪你去就好了。”

    “哦。”云大宝垂下了小脑袋，满脸失落。

    云初初不忍心看到他这么失落，把他紧紧抱在怀里，亲亲他的小脸蛋。

    “大宝，你爸爸在婚礼前失踪了，妈咪找了他很久，直到你出生，也没有找到他，我才决心放弃的。

    如今出现了一个和你爸爸长相很相似的男人，但我不确定他是不是你爸爸。而且退一万步说，就算他真是你爸爸，可他把我们母子都忘记了，你会原谅这样的爸爸吗？”

    云大宝扭紧了两条粗粗的小眉毛，一张可爱的包子脸皱成了一团。

    他看到别的小朋友都有爸爸，他也很想要爸爸。

    他从来没有想过，他的爸爸不记得他和妈咪了。

    或许爸爸根本就不爱他们，根本就不想要他这个儿子……

    云大宝小小的身子，拱进了云初初温暖的怀里，紧紧地抱住了她。

    有没有爸爸无所谓，反正他有沈叔叔、顾淮叔叔、星泽叔叔、楚楚阿姨……还有好多好多疼爱他的人。

    他有这个世界上最好最美的妈咪，他才不要不记得他的坏蛋爸爸！

    被软乎乎，带着奶香的小包子依恋地抱着，闻着小包子身上传来让人安心的奶香味，云初初就像是拥有了全世界。

    在她的心里，云大宝已经超过了大叔的位置。

    她只想搞清楚六年前大叔失踪的真相。

    至于他是否还记得她，她真的不在乎了。

    “墨皇，这里是内宅，请你不要擅自乱闯！”

    “就算你是总统面前的第一红人，你也不能乱闯我孟家！”

    “墨皇，你站住！！！”

    听到门外传来的喧闹声，云初初脑子里的弦一下子就断了。

    她一把把小包子抱起来，塞进了衣柜里藏好，又拿衣服盖在他的身上，语气严厉地叮嘱：“乖乖藏好，千万不要发出声音！妈咪没有喊你，绝对不能出来！”

    说完，啪的一下把衣柜门关上了。

    衣柜里的云大宝眨了眨眼睛，满脸懵逼。

    发生了什么？

    刚刚把小包子藏好，房间门砰的一声被人推开了。

    墨皇带着一身凌厉的气势，直接闯了进来。

    随后而来的是面色难看至极的孟任，还有拿着高尔夫球杆，准备跟墨皇一决生死的孟天海、孟天江、孟天洋等人。

    云初初深吸了口气，“大舅，哥哥们，你们先出去，我等下再跟你们解释。”

    “初初，我不走，我留下来保护你！”孟天海举着高尔夫球杆，一脸视死如归的表情。

    “初初，别怕，有哥哥们在！”孟天江和孟天洋也喊道。

    墨皇一抬手，几个手下冲上来，两三下就抢走了孟天海手里的“武器”。

    “姓墨的，敢动我妹妹，我跟你拼了！”

    孟天海等人眼睛都红了，卷起袖子就要冲上去拼命。

    云初初急忙说道：“哥哥，你们先出去，我没事的。”

    孟天海憋了半天，“初初，我们就在门口站着，有事你喊一声，哥哥马上进来救你！”

    “好。”云初初感动地点头。

    孟任脸色阴沉，“墨皇，初初是我们全家的心肝肉，如果她掉了一根毫毛，就算拼上整个孟家，我们也会为她讨回公道！”

    如今孟家手握最先进的通讯技术，再也不会被人随意拿捏了！

    “孟议员，你想多了，我只是有个问题想要问问云初初小姐罢了，绝不会伤害她的。”墨皇终于屈尊降贵的开口。

    孟任的脸色变了几遍，拉着孟天海等人退后，“好，我们就在门外等着，希望墨皇说话算话！”

    房门啪的一声被关上，房间里只剩下了云初初和墨皇两个人。

    男人居高临下，随随便便一个姿势站在那里，就像是一把锋利的匕首扎在面前，带来不可忽视的压迫感。

    那张冷若冰霜的俊脸上，一双洞察人心的黑眸逼视着云初初。

    周遭一片安静。

    云初初心虚地吞了一口唾沫。

    明明是这男人连声招呼都不打，比地痞流氓还豪横，不要脸的闯进她的房间，她到底在心虚些什么？

    “你在走神？”

    男人忽然上前一步，温热的呼吸陡然靠近，让云初初浑身汗毛忽然炸开，起了一身的鸡皮疙瘩。

    面对着眼前这张令人惊艳的绝世容颜，云初初想也不想的，下意识一脚就踹了过去。

    “滚！”

    下一秒，她穿着熊宝宝拖鞋的脚掌，被一只大手牢牢握住。

    墨皇的语气温柔得不像话，话里话外却是满满的威胁意味。

    “你的家人还在外面，你是想让他们听洞房？我比较害羞，我会介意。”

    云初初嘴角抽搐。

    这货绝不是大叔！

    大叔才不会这么不要脸！

