    第865章超过

    翌日一大早，带队老师挨家挨户地敲门。

    总觉得自己其实是一个幼儿园老师。

    房间里有人出来了，有人还在呼呼大睡。

    直到老师终于忍不住拍门时顺带着喊了一声。

    “还有一刻钟吃早饭，来不及的不管了，自己想办法买面包吃。”

    这话才是一石激起千层浪，这下所有人都利落地从床上滚下来。

    话可以不听，饭不能不吃。

    提早吃完早饭的小云宝在外面逛一会，感受着东方之珠的繁荣。

    苏蕾抬头看着高楼大厦，突然开口。

    “华夏以后会更好的。”

    现在的香岛繁花似锦，从工业化城市转向金融、房地产、旅游业等第三产业方向发展。

    自1891年形成股票交易市场后，到现在已经形成了完整成熟的股票证券交易系统。

    而内地的第一支股票在大前年才刚刚于沪市发行，时间相差了将近一百年。

    比较起来香岛已跻身于世界金融城市，拥有相当完备的社会基础设置，由九条地铁线路连通港岛、九龙等全部地区，形成了完善的运输网络。

    一边拥有大型港口这样得天独厚的地理优势，另一边拥有几百个超过九十米的摩天大楼。

    现在即便是京都的人，提起香岛想到的也是繁荣二字，小云宝没想到苏蕾对内地拥有如此大的信心。

    “真的吗？”

    苏蕾自信地笑着：“当然会，我们就是这一代能改变局势的人啊。”

    徐曦难得赞同道：“你说的对。”

    小云宝看着两人的模样，心中感慨万千。

    就在此时，身旁传来几声掌声。

    “年轻人有理想有目标是好事。”

    三人扭头看去，只见几个西装革履的人站在酒店门口。

    为首的人气质儒雅，笑容也很和煦。

    但在小云宝眼中，对方仿佛戴上了一层假面般。

    徐曦更是在见到对方第一眼后头皮发麻。

    这人背后的影子扭曲如鬼，浓烈的色泽仿若墨迹。

    明明头顶阳光明媚，却让徐曦无端生出一股寒气。

    只有苏蕾微微皱眉。

    什么叫年轻人有理想有目标是好事？后半句的未尽之意不就是可惜应该脚踏实地吗？

    柳火发现三哥孩子都没有打招呼的意思，不禁微微挑眉，笑容不变。

    “我们是来接你们去比赛的。”

    柳火身后的人介绍，“这位是柳部长。”

    从这人的表情和语气，小云宝可以推断出这个柳部长应该是一个地位很高的人。

    带队老师急忙出来，和几个人一一握手。

    “各位领导好，之前说是下午比赛，没想到这么早就来了。”

    “主要是我们柳部长担心你们找不到地方，毕竟香岛不比内地，城市间高楼大厦就像森林一样，很容易迷路的。”

    老师顿了一下，又很快客套地笑道：“的确我们人生地不熟，刚好不用自己过去了。”

    带队老师喊着孩子们收拾东西，一起上大巴车，小心掉队。

    带队老师勤勤恳恳数人头时，柳火在簇拥下回到车里。

    目光不着痕迹地朝后看了几眼，从徐曦身上掠过。

    徐曦仿佛被马蜂蛰了一下般，全身的汗毛都竖了起来了，骨骼肌也跟着颤栗。

    凑过来的柯思邈还以为徐曦也是被这些人若有似无的轻慢态度激怒了，轻哼一声。

    “这群自大的人，我们得好好给他们点教训是不是？”

    (本章完)

