
    陆夫人果然没有如往常一样早早地打发谢安澜回去，而是让她与其他三位少夫人一起侍候她用早膳。其间的各种冷待和精神攻击自然是难以避免的，谢安澜低眉顺眼的跟在三少夫人身边，努力的憋着心中的笑意不要显露出来。

    后宅里的妇人想要磋磨儿媳妇的手段确实是多得很，奈何陆夫人却是自恃官家小姐是个要脸面的。而谢安澜却仗着自己的出身清贫，是个不懂规矩的。陆夫人说话，她不乐意听的就当成听不懂，陆夫人又不能无缘无故的揍她一顿，或者罚她怎么样的。最多也就是让她罚站或者用膳的时候一个劲儿的指使谢安澜罢了。前者谢安澜根本不在意，从前训练的时候随随便便站个一个两个小时，出任务在荒郊野外趴上两三天都是常事。后者，陆夫人能忍受早膳乱成一团最后吃到饭菜冰冷她当然也不在意。最后，陆夫人还是沉着脸将她和二少夫人都遣了回去，只留下大少夫人和三少夫人说话。

    出了明兰院，谢安澜和二少夫人对视一眼，谢安澜点点头道：“二嫂，我先回去了。”

    见她要走，二少夫人连忙拉住她，笑道：“弟妹，急什么啊。往日里也不见你出来走走跟咱们说说话，咱们妯娌间都生疏的不行了。”

    谢安澜挑眉，能不生疏么？这三位少夫人有哪一个看得起原主，见面不挤兑她几句的？这会儿到了这位二少夫人口中倒像是她眼高于顶看不起人了。不以为然的笑了笑，谢安澜也不在意的跟着她在花园中漫步。一边问道：“二嫂是有什么话跟我说么？”

    二少夫人把玩着手中的帕子，一边笑得殷切，“也没什么，就是我们二爷让我问问四弟的伤势罢了。可怜四弟，这旧伤还没好又添新伤。二爷和我纵然有心去瞧瞧，只是弟妹也知道咱们身份尴尬，贸然去了，只怕那位…心里不痛快，反倒是给四弟添麻烦。”

    谢安澜低眉含笑不语，这位二少夫人现在是在跟她套近乎？为什么？因为陆离如今的名声还是说看好陆离的将来？话倒是说得漂亮，看来这位时不时在大少夫人手里吃瘪的二少夫人也不是省油的等啊。只是不知道，这是她自己的意思还是陆明的意思。想起陆明那总是带着几分挑逗和暧昧的眼神，谢安澜心中冷然一笑。想要调戏她谢安澜，也不看看自己那张丑脸！

    说了一番话却不见谢安澜回应，二少夫人皱了皱眉仔细打量。却见谢安澜半垂着眼眸一脸平和温婉的模样，半点也看不出来她到底是不想接还是根本听不懂。虽然有些失望，倒也不太在意，只是道：“弟妹记得将这话跟四弟说说，四弟那里有什么需要尽管让人去找他二哥就是了。自家兄弟也没什么不好意思开口的。”说着，还自以为风趣的掩唇娇笑起来。

    谢安澜抬头看了她一眼，淡淡应道：“谢二嫂关心，我记住了。”

    “那就好。”二少夫人点头，握着谢安澜的手柔声道：“咱们都是庶子媳妇，也算是同病相怜了。以后弟妹有空常去我那儿坐坐。”

    说话这话，正好回头看到大少夫人和三少夫人从明兰院门口走出来，二少夫人也不再多留跟谢安澜告辞带着丫头走了。谢安澜回头看了一眼明兰院门口的两个人，嫣然一笑也转身悠然而去。

    明兰院门口，大少夫人望着一左一右离开的两个弟妹微微皱眉。三少夫人也跟着蹙眉道：“什么时候二嫂和四弟妹关系这么好了。”

    大少夫人淡淡道：“罢了，她原本就跟咱们不是一路人，三弟妹以后少跟她掺和。”嫡子媳妇和庶子媳妇什么时候能真的走到一路去了？她们的夫君原本身份就是对立的，即便是表面上关系再好，内里大家却也是清楚的。至少，陆明看着就不像是个安分守己的。如今陆离更是…想到这家中的情形，大少夫人也忍不住皱了皱眉，在心底暗暗叹了口气。

    三少夫人点点头，轻哼一声道：“我哪儿想要跟她掺和？不过是往日见她殷勤便多说两句罢了。”金氏也是官家嫡女出身，岂会不明白后院这些勾心斗角的事情。莫说是庶出的兄弟，便是同胞兄弟各怀心思的也不在少数。不过…“我瞧四弟不像是对家里有什么想法的，大嫂也劝劝大哥，何必……”

    大少夫人叹了口气，有些无奈地摇了摇头没说话。

    陆家三少爷陆暄是嫡出，但是排行却是行三，自然没有嫡长子的压力。他本人也不是读书的材料，更没有什么雄心专职，将来陆家分家了他是嫡出，除了规定由未来家长继承的祖业以外，别的东西他都可以与嫡长子平分，就算一辈子吃喝玩乐也不愁日子不好过。这样的人哪里能够理解陆晖的苦楚？明明是嫡长子，却事事被个庶子压了一头，就算将来陆家大力扶持陆晖而不管陆离，陆晖也注定要生活在陆离的阴影之下。

    若是将来陆晖比陆离强，旁人只会说那是因为陆晖有陆家扶持。若是将来陆晖还不如陆离，旁人更是有话说了，有家族扶持还不如庶弟，当真是个废物。前几次县试，府试，院试陆离小小年纪一路过关斩将成绩都比当年陆晖出色许多。院试兄弟俩一起下场，差距更是让人侧目，也令陆晖受了不少嘲笑，信心更是大受打击。若是一个月后的乡试陆晖再次被陆离压下的话，不仅是受人嗤笑的问题，只怕还会影响明年会试的发挥。

    三少夫人见她如此，也明白她的为难之处，略有些同情的看着她。倒不是觉得打压庶子有什么不对，不说陆家，京城那些权贵之家，有几家的嫡支不打压庶子的？只是想起这些日子的事情，还有方才谢安澜那一笑，三少夫人总觉得…这事儿只怕成不了。