    第32章香脆青苹果

    洛云锦担忧的看了几眼两只小猫咪的毛绒小腹。

    小虎斑懵懵懂懂的被看了肚子，以为洛垣霆是在和它玩耍，还伸出小爪爪搭在他的手上。

    小奶猫则是一直用爪爪蹬着他的邪恶大手，喵喵的叫着。

    小奶猫：救救我，救救我！

    洛云锦忽视了他的求救眼神，正欲给猫咪塞奶嘴瓶。

    就看见自家大哥把篮子端了出来，“这两只猫，养在客厅里吧。”

    洛云锦可不想被哥看见她的猫咪在客厅的篮子里变成人。

    “不要了吧，这个防空洞里面会不会有变异老鼠什么的，放在我房里没关系的。”洛云锦挑着小虎斑的下巴挠了挠。

    洛垣霆想了片刻，似乎听说过防空洞闹老鼠的事，就没有再勉强。

    他不知道自己随意的允许会让一个成年男性住进了自家妹妹的闺房。

    林席一整天都紧绷着身子，十分担心女孩的哥哥给他做绝育。

    就很害怕。

    回到房里，洛云锦摸了两把猫咪柔顺的毛毛。

    然后就听到系统一声叮咚。

    一小时贴贴的日常随机任务完成。

    本来就很小的空间里陡然出现了一个高大的成年男人，整个房间里都是他身上清冽的冰雪气息。

    “有一点点刺激。”洛云锦做贼似的将房门反锁。

    “你大哥的实力与我不相上下，要是被他发现了我会变人…”

    洛云锦抢答，“你的猫铃铛就没了，肯定没了！”

    “所以，你一定要把我藏好了！”林席忽然将娇美的少女扑倒在床上。

    两只胳膊支在她头的两侧，将女孩完全笼罩在自己的怀里。

    洛云锦看着眼前放大的俊脸，也习惯了，轻轻推了他一下，然后默默的拉过旁边的被子盖在两人身上。

    然后扯过男人的胳膊枕在自己头下，“好了，碎觉吧。”

    娇小的女孩在男人怀里找到一个舒适的位置挪了挪，然后还在他的脖子边吸了口气。

    还准备出谋划策的林席将话都吞进肚子。

    感情他现在就是一陪睡暖床的！

    鼻尖都是女孩身上甜甜的橙子味，他叹了口气，认命的充当暖床角色。

    十分钟过去……

    一只小白手摸了摸男生的脸，脖子，腹肌，翘屁……

    睡就睡，小手还不安分，到处乱摸。

    他已经忍了好久，很想直接给她办了。

    一枚粉色的果子塞进他的口里。

    “来，吃颗清心果降降火。”洛云锦在他即将冲动的时候，让他熄火。

    整整三小时，他被喂了两枚清心果。女孩睡得有多安心，他就有多憋屈。

    麻了。

    时间到，变回小奶猫了，她明明闭着眼，却背后长眼睛一样一把将小奶猫抱怀里。

    一整夜没睡好的林席：艹（是一种植物）

    第二天一大早，洛云锦神清气爽的起床和桌上揉眼睛的小虎斑打招呼，将手边炸毛的小奶猫随手一扔。

    浑身酸疼的林席在心里说了一句很脏很脏的脏话。

    大哥早早就去工作了，客厅桌上放了早餐，还有一颗新鲜的青苹果。

    早餐是一碗稀饭，一瓶纯牛奶和一小碟咸菜，给两只小猫咪也准备了干鱼丝。

    青苹果很小，应该是木系异能者催生出来的。

    只要有种子，洛云锦也能种出各种果子，像这种苹果，以她现在的异能，一天只能种出五枚。

    不过这颗青苹果涩涩的，水分也不足，口感不好。

    她将里面的籽挑了出来。

    一颗籽能催生出一枚苹果。

    很快，桌面上多出两枚青色大苹果，比之前的小苹果看起来色泽更亮而且饱满。

    两枚苹果一共消耗10点灵力。

    有苹果独有的清香味。

    用刀切成块状，每一块都水润润的。

    果然还是自己种出来的果子口感好，脆脆的。

    她喜欢吃脆苹果。

    小虎斑也跳过来小口吃了一块，胡子乱颤。

    “咩～（水水的，很好吃。）”

    小奶猫依旧喝牛奶，对苹果不感兴趣，猫咪形态下，它对牛奶情有独钟。

    因为基地建在地下防空洞，空气难以流通，大哥是指挥官，分到的房子里面有空气净化器。

    洛云锦感受不到这里面和防空洞其它地方的差别。

    直到她打开门，准备去外面逛逛，门一开，一股难闻的浊气就冲了进来。

    昨天她做炸串的时候还不明显，今天没有别的气味掩盖，这味道就很刺鼻。

    是各种气味夹杂在一起的诡异味道，不至于会让人呕吐，但是会倒胃口。

    她默默的收回了踏出一半的脚。

    这种气味，让她只想呆在家里的柔软大床上吃零食，rua猫咪，等小奶猫变人了，再欣赏盛世美颜。

    “嗳，大妹子！”住在对面，昨天买过炸火腿肠的老奶奶友好的冲她招了招手。

    “你一个人在家？来我这吃瓜子不？我家有收音机，能听故事。”见到女孩有些犹豫，补充一句，“我家也有空气净化器。”

    洛云锦点头，将两只小猫咪塞包里。

    住在大哥隔壁的老奶奶看着挺慈祥的，去转转。

    小奶猫鄙夷的哼唧了一声：你是想去蹭瓜子吃，蹭收音机听！

    防空洞里面的房子都是同样的布局，又小又挤。

    老奶奶和她女儿一起住，家里放置满了各种物资。

    她将装满瓜子的金属罐子拿出来，“别客气，吃吧。”自己也抓了一把。

    洛云锦也不好意思白拿的，她将包里剩下的一枚青苹果递给了老奶奶，“这是我自己种出来的，我是木系异能者。”

    老奶奶见到大苹果，愣了一下，然后笑容满面，“这苹果可真好看，水灵灵的和你一样。”

    她没有拒绝，小心的拿出一块手帕将苹果包住，装进柜子里。

    放在桌上的收音机正在播放末世前的电影和电视剧解说。

    这是基地少有的娱乐方式，为了满足大家的精神需求，基地有专门的播音员单独开了一个栏目，以讲解形式播录节目。

    现在正在播放的是大型连续剧《长发王子》的解说。

    ‘在一座高耸的城堡里住着一位帅气的长发王子，恶毒的巫婆需要用他的头发来保持自己的青春……长发王子爱上了巫婆，为了说服她自己并不看重年轻貌美，他剃掉了自己的魔法长发，最后，光头王子和衰老的巫婆幸福的生活在一起。’

    老奶奶擦着眼角的眼泪：真好，王子真幸福。

    洛云锦嘴里的瓜子皮忘记吐掉：？？？

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评鸭～

    ?      –––––––––––

    ?      《长毛猫咪》剧场版

    ?      从前，高耸的城堡里住着一只可爱的长毛猫咪，善良的少女需要rua猫咪来打发时间。

    ?      以下省略一百万字……

    ?      最后，善良的少女用长毛猫咪脱下来的毛做出无数毛毡玩具，和毛毡玩具们幸福的生活在一起。

    ?  

    ????    

    (本章完)

