    “说的好像你不知道我们那变态军校是按名次分宿舍一样，三儿。”

    刘子民调侃。

    付文星宿舍排行老三，叫三也没错，就是从刘子民口中听起来像极了骂人。

    “你就别刺激我成不？”付文星一边警惕的查看四周，一边将木头门给关上。

    一进门，刘子民就看到木屋被改造过，至少四面墙有三面都是被升级过的。

    “不过你大晚上的怎么会在外面，广播不是说了晚上最好不要出去吗？”

    付文星没什么心眼，刘子民的大学的时候跟他是铁哥们，于是说：“找好东西。”

    “好东西？”付文星顿时好奇，两眼发光的凑过来，“啥玩意？”

    刘子民也没藏着掖着：“配方。”

    在这个处处都是危险的地方生存，在没有足够的实力面前，抱团是最好的选择。

    而付文星简直是天降队友，军校时期这小子就是他的训练搭档，他身上有几根毛刘子民都了解得透透的。

    果然，话刚说完，这小子就腆着一张脸凑过来：“大佬，腿上需要大型挂件不？”

    “我保证上得厅堂下得厨房，除了不能暖床样样精通，不过你要是看得上我这八块腹肌的话，我也可以勉为其……”

    越说越不要脸的后果就是刘子民一脚把他给踹开：“大白。”

    白虎听到刘子民交换，伸出爪子就把付文星给压趴下去。

    付文星一脸苦相的哀嚎。

    却就在此时，外头传来异样的沙沙声。

    两人虽然开玩笑，但精神时刻紧绷着，一听这动静脸色都是一变。

    室内轻松的气氛消失得一干二净。

    门外的沙沙声仿佛只是夜风一时引起的声音，这会又没有动静了。

    但是刘子民不敢轻易放松。

    时间一点一点的流逝。

    一秒，两秒……

    十秒！

    就再付文星刚要开口的时候，忽然——“沙沙！”

    靠！这么阴险！

    二人背后都惊出一身冷汗，看向另外一个方向。

    仅仅是看了一眼，屋内的两人就青筋暴起。

    那东西居然找了防御能力最弱的地方，从门口饶到一面木墙，那儿还是一阶，没有升级。

    偏偏两人就再两人神经紧绷的时候，白虎尾巴不知道扫到哪，发出一声道声响。

    门外的“沙沙”声立马停顿，显得无比寂寥。

    但是这寂寥却没让无奈的两人放松，反而神经绷到极致，如同面对死神的夺魂镰刀。

    那一瞬，付文星当机立断的从白虎身下弹起来。

    “卧槽这催命玩意！”

    “你建个毛线的豆腐渣工程！”

    伴随着二人大吼的声音，那一闪脆弱的木墙瞬间破碎。

    二人最先看到的是一双赤红色的兽目。

    而后如同残影一般，拿东西的两条垂在地上的手臂就甩进来。

    刘子民大惊，这不就是第一天他早晨他看到的那个猿猴怪物？

    只一个错愕的机会，付文星就被对方那细长的手臂抓住。

    这小子近战能力一般，怪物的力量大得不可思议，竟将他扯出去，而面前的就是血盆大口。

    他双腿使劲的蹬，两脚就踩在怪物的胸膛上，极力拉开距离：“卧槽完犊子！”

    话音刚落，头顶蓦然一片黑影。

    刘子民手中多出的一把精制铁斧高高扬起，砍下！

    猿猴怪物的手臂顿时飞出去，血涌如柱。

    它凄厉哀嚎。

    而付文星已经滚到一边，落地的那一瞬他反应极其迅速起身，手中俨然多出一把弓箭。

    不等他瞄准，愤怒的怪物已经将目标放在刘子民身上。

    它猩红着双目，闯进来，用最后一条手臂抽向这个该死的猎物。

    但是他低估了刘子民的反应能力。

    它的脚下竟然不知道什么时候多出一块绿色的草皮。

    它刚踏进来木屋的刹那，脚下就被一只藏在草皮下的捕兽夹给夹中脚趾。

    生疼让它浑身抽搐着一瞬，却也是这眨眼间的事，输赢便已分晓。

    刘子民面无表情就给它来了个开颅服务，血溅得满木屋都是。

    这凶残的一幕让趴在地上的付文星嘴角抽搐。

    他看看刘子民手中亮闪闪的精制铁斧，又看了看自己手中这丢脸玩意。

    这已经不是实力的问题，这是跨时代的问题！

    他的武器还在原始时代，人手里的斧头都到铁器时代了！

    付文星馋啊，保命玩意能不馋？

    “你怎么弄的这玩意？”

    “叫爸爸。”

    刘子民收了斧子，气定神闲一抹脸。

    付文星当机立断不要脸：“别说爸爸，叫祖宗都成！”

    “礼包送的。”刘子民说完，就想将这东西给踢出去，这怪物开瓢的脑颅内就掉下来一透明玩意。

    他好奇的捡起来一看，眼前面板就出现了。

    恭喜获得晶核。

    名称：猿兽晶核。

    等级：一级。

    作用：可到指定猎兽工会兑换贡献点。

    是个好东西！

    刘子民越发感兴趣了。

    而晶核被拿走，这怪物瞬间就化成星星点点消失，包括溅出去的血迹。

    如果不是满屋子还残留浓厚的血味以及那饱受摧残的木墙，还真看不出刚刚发生了什么。

    “这是猎杀怪物得到的东西？”付文星看着刘子民手中的透明圆球。

    “对，可以兑换贡献点，看来以后咱们有得忙了。”

    付文星顿时兴奋，那是被燃起的挑战的精神。

    刘子民泼了他一盆冷水：“赶紧把你这豆腐渣工程给修好。”

    “我就差五十块板！”

    就再两人扯犊子的功夫，忽然那控制面板一下弹出！

    【恭喜玩家刘子民斩获蓝水星生存游戏的怪物首杀！获得额外奖励，各位玩家继续努力哦！】

    这消息瞬间炸了整个蓝水星的评论区。

    “卧槽这什么给鬼！怪物首杀？谁这么牛叉？”

    “我他妈在这打牙祭，人直接送人上路！”

    “又是这哥们？这哥们开挂的吧？一天内让我看到这家伙的名字两次！”

    本想低调的刘子民看着这刷刷刷就滚了几万条的评论区，心中悲催。

    得，这下想低调也彻底没戏了。

    而那额外奖励也瞬间到账——

    一千贡献点！

    这对比系统内所有初始玩家而言账户上的几点几十点，简直就是暴发户级别！

    刘子民惊喜。

    回头一看付文星，这小子正盯着他，眼神灼热得就跟看到了人生第一春。

    “民哥，从今以后就让孙子好好孝顺您，您说往东，我绝对不往西！”

    这小子，能有点骨气不？！

