
　　“其速之快无处可躲，其锋之芒锐不可当！这道金色的闪光今天将会向我们展示何等的战斗呢？”

　　“欢迎破军学园引以为豪的最强雷术士！三年级〈雷切〉东堂刀华选手登场！”

　　在慷慨激昂的解说之下。

　　伴随着栗色长发的飞舞，破军学园最强的学生骑士走上了战场。

　　战圈之中，顿时充斥起剑拔弩张的氛围。

　　“不过，安土山前辈也真是不幸呢，以他的实力，要是签运好点的话，说不定能成为出赛的六人之一，没想到第一回战立刻碰上了会长，这下是没可能了。”

　　“据说安土山前辈也是雷术士来着，这不是完全被压死了吗？”

　　“没可能赢的，差太多了。”

　　“会长加油！”

　　观众席上，大多都是对安土山道行的嘘声，剩下的人也都是在给东堂刀华加油，舆情和应援几乎是一面倒地偏向师姐。

　　江离第一次见识到师姐在破军学园的人气之高。

　　平常的师姐十分照顾人，不管学生遇到什么困难都会积极帮忙，在学生中的人气本来就很高，再加上强大的实力和端正的样貌，几乎可以说是整个破军学园的明星。

　　只不过，师姐真正的战斗姿态，他还是第一次见到。

　　场中。

　　“第三场比赛，开始！——Let'sgoahead！”

　　蜂鸣器大震，宣告战斗正式开启。

　　比赛刚开始，东堂刀华站在那里一动不动，只是握着挂在腰间的白色刀鞘，眼神冰冷地盯着对面的对手。

　　看起来很帅。

　　但江离知道，实际上师姐只是因为摘掉了眼镜，变成了睁眼瞎，所以脸上干脆就不带感情了，根本没有装帅的意思。

　　不过，本来就是高度近视，摘掉眼镜之后要如何战斗呢？

　　怀揣着这样的疑问，江离将注意力放在了战圈之中。

　　“嗤啦——！”

　　对面本来不想主动出击，打算以不变应万变，但他明显不如刀华师姐沉得住气，忍不住挥出了一道天蓝色的雷霆剑气，试探性地直逼对面的栗发少女。

　　安土山道行也是雷术士，而且魔力高达C级，在平均值之上，挥出的雷霆剑气威力相当巨大，呼啸间发出锐利的嗡鸣声。

　　“消失了？”

　　但他却蓦地一愣。

　　当他挥出雷霆斩击之后，再向对面看去，却突然发现对面的少女已经不知何时消失了身影，让他的斩击瞬间挥了个空。

　　眼角的余光中闪过一道黑影，安土山道行连忙举起双剑，交叉抵挡在身前。

　　“锵——！”

　　伴随着一道刺耳的交鸣声，安土山道行不受控制地倒飞出去十数米远，才堪堪用双剑稳住身形。

　　“好大的力气！好快的速度！”

　　他内心震撼不已。

　　虽然早就听说过〈雷切〉东堂刀华的大名，但从来没有和她交过手，还是第一次体验她的强大。

　　那是全方位凌驾于他的强大，强大到随手一刀砍过来，连异能都没有使用，就轻易将他击退。

　　“师姐这是提前预知到了对手的举动？”

　　场外的江离自然而然地进入了洞察状态，双眼犹如高清摄像机，逐帧般地分析着师姐的动作。

　　他看得分明。

　　在对手发出雷霆斩击之前，师姐似乎就已经看穿了对手的意图，先一步躲避开来。

　　那不是因为师姐的神经反应快到惊人，而是如同江离的直感一样，提前预知到了对手的举动。

　　虽然举凡剑士，大多都有着过人的直觉，但江离没听说过师姐有强大过人的直感，师姐能提前预知，大概不是靠天赋或者磨练出来的直觉，而是靠着某种伐刀绝技。

　　“锵！”

　　“咣！”

　　场上开始了犹如疾风迅雷般的交手，令刀鸣声不间断地响起。

　　话虽如此，但基本上是师姐在不断抢攻，在场中留下道道电光，对手防御地无比艰难，如同排球一样不断被击飞，看起来随时有可能溃败。

　　“好快！太快了！不愧是雷切，动起来果然快得如同闪电，让人几乎看不清呢！”

　　“论速度算是可圈可点啦~”

　　“不过，这么快的速度是怎么做到的呢？和普通学生根本就是天然之别呀！”

　　“嗨呀，只是用雷电刺激腿部肌肉而已，还算可以的手段吧~”

　　过期萝莉懒洋洋的声音通过麦克风传遍了整个会场。

　　解说席位于训练场的最高处，能够将整个战圈俯瞰在眼中，见多识广的过期萝莉只一眼就看穿了刀华师姐的手段。

　　东堂刀华以雷电刺激肌肉，激发出腿部肌肉的潜能，让自身的速度得到大幅度增强，她的体能本来就有A级，在这样的加持之下，速度又有激增。

　　哪怕安土山道行在身体周身布下层层魔力防御，也是一副岌岌可危的模样。

　　“不过，东堂刀华选手似乎没有直接使用雷电攻击的意思呢？如果使用和安土山道行选手一样的雷霆斩击的话，应该能轻易击破对面的防御吧？”

　　“说的没错，不过那样一来战斗就没有悬念了，也因为这样才没有使用异能进行攻击吧~。”

　　“诶？什么意思？”

　　“就是手下留情啦！对面那个学生，懂事的话现在就可以认输了，妾身还忙着去调教小师弟呢~！”

　　“……西京老师，您作为老师说出这种话真的合适吗？”

　　“觉得妾身说话太伤人的话，就不要在伐刀者界混了。”

　　“不，我指的是调教这件事……”

　　江离：(╬￣皿￣)凸

　　你们说悄悄话的时候，能不能把麦克风关了？

　　明明只是请她帮忙训练自己而已，要是让其他同学误会我真的在被过期萝莉调教怎么办？你们陪我名誉损失费吗？

　　“师姐加油！打爆对面！”

　　江离额头冒青筋，为刀华师姐呐喊助威起来。

　　不敢对过期萝莉有意见，就只好转移注意力，帮师姐应援做拉拉队了。

　　“师弟的声音？”

　　东堂刀华的动作微微一顿，脸色冰冷的神色出现了瞬间的松动。

　　虽然因为高度近视几乎变成了睁眼瞎，但拜此所赐，她的听觉反而变得敏锐不少，一下子就从应援声中分辨出了师弟的声音。

　　“咔——！”

　　一瞬间，东堂刀华握剑的手上爆发出了金色的雷光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第50章  妾身忙着去调教小师弟呢~免费阅读。https://xs.23sk.com 