
　　201包厢。

　　“哥，这里好热啊。”

　　汪明月紧咬着嘴唇，因为周围炙热的气息而翕动着鼻翼，不断地扇动小手企图带来一丝清凉。

　　“嘘…父亲是想要送你来拜师学艺的，你要是言行无状，冲撞了未来的师傅，汪家也救不了你。”

　　汪家市值三千六百二十一亿，是地产行业的龙头老大，全国企业之中市值排名第七位，是当之无愧的一头卧居魔都的华夏猛虎。

　　汪明楼是汪家的长子，今年已经三十有二，至于那汪明月则是汪家的掌上明珠，三代人里面唯一的女娃娃，今年刚满十八。

　　汪明月似乎并不在意的吐了吐舌头，来这酒吧里拜师学艺也不知道父亲是怎么想的，还那样一副小心谨慎的模样。

　　三台那边的客人越闹越起劲，眼看着就准备掀翻桌子冲上三楼去江浙高登就把闹一个底朝天了，而王明月这边也是偷偷地溜了出来想要看个热闹。

　　“兄弟们，今天我们就冲到顶楼去好好看看，这GoLden酒吧有什么不为人知的秘密，要封住第三层，从来不对外开放。”

　　酒壮怂人胆是一方面，人多势众自以为法不责众是另一方面。这些人喝了点小酒之后，就准备在这GoLden酒吧里闹翻天了。

　　而王明月也不知道是图一个热闹还是怎样的，混在人群之中，跟他们一起呐喊着，颇有一些煽风点火的架势。

　　“冲啊，大家都往上冲，谁不冲谁就不是男人！”

　　这话一下子便将气氛点燃到了极致，一群没有脑子的铁憨憨兴致冲冲地向楼上冲了去，那一副样子简直就好像是看到了红色布料的西班牙斗牛。

　　这个时候如果响起一首BGM--《西班牙斗牛士进行曲》，那就堪称完美了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当当当。

　　高跟鞋触及地面的声音响起。

　　柳娘从三楼走了下来，杵在二楼到三楼的那一截楼梯的正中央，单手倚靠在楼梯的扶手之上。

　　“汪明楼，我给你们汪家一个面子，把你妹妹带走。”

　　明明柳娘说话的声音并不大，但是，却直接传入到了201包厢之中。

　　汪明楼脸色一变，这才意识到自己妹妹干了什么蠢事。完全不顾不得面子的冲出去，将汪明月架回到了包厢。

　　在临回到包厢的时候，汪明楼撇到了三楼的一角，露出了一个二十多岁少年的面孔，那少年满脸不耐烦的冲着柳娘嘟囔着：“快点解决，这边忙不过来了都。”

　　心中瞬间一凛。

　　华夏排名前十的家族企业，或多或少都会知晓一些如合欢宗一般的宗门的消息。柳娘，那可是合欢宗的现任宗主啊！

　　那少年究竟是谁？居然能够在柳娘的面前颐指气使的。

　　该撤的人已经撤退了。

　　至于剩下的人…

　　一阵噼里啪啦的响声响起，在以后的很多日子里，那些被酒精冲昏大脑的人，都会想起这个女人可怕的战斗力。

　　201包厢中。

　　汪明月张大了嘴巴看着眼前的这一幕，“哥哥，那些人背后的势力，可以把这个酒吧掀翻吧？”

　　“你放心吧，他们不敢。至于敢来闹事的蠢货，连这个门都进不了。”

　　今天显然不是一个拜师的好日子，汪明楼准备离开，回到家里绘制出那个少年的画像，好好的探寻一下这少年的背景。

　　“走了。”

　　听着哥哥的呼唤声，汪明月一步三回头的，似乎对着GoLden酒吧充满了好奇。

　　GoLden酒吧，三层。

　　“小子，小彩儿到底怎么了？！”

　　此刻的柳娘经过了一**力，输出之后，将自己心中那一股暴虐的气息宣泄出去了些许。多亏那些人闹事才给了她一个出气口，否则的话，她都要被心中的烦闷憋死了。

　　其他的众女陆陆续续的都已经苏醒了过来，只剩下小彩儿一个，不仅没有苏醒，脸色涨红了就好像随时都会背过气去。

　　“别在这吵我，我不是在号脉吗？！”

　　肖毅的手搭在小彩儿的手腕上，眉头却是越越皱越紧，此刻一股气流正在小彩儿的身体之中乱串着。

　　“药性对于小彩儿的年纪来说，还是相对较猛一些，刺激的她身体之中的灵气正在乱行，你有没有办法把这一股灵气引导出去？再这样的祸乱下去，她的经脉都要炸裂了。”

　　“灵气？”

　　柳娘的神色一变再变，然后，长袖一甩遮住了白骨道人那边的视线，便掀开了小彩儿的衣服。

　　守宫砂？

　　不对，是守宫图。

　　小彩儿的胸口处那血红色的朱砂绘制成的，正是一朵曼陀罗花，此刻灵气汹涌，便是汇聚在此处，向着这朵曼陀罗花冲击。

　　“玛德！至阴体质压制不住了！”

　　转过头来，柳娘便是一把扯住肖毅的脖领子，然后开口说道：“你小子不是想要合欢宗的法门吗？现在我就传授给你。”

　　肖毅的心头升起了一种不好的预感。

　　“现在放弃合欢宗的法门还来得及吗？”

　　“不好意思，交易达成概不退货，我也不能让你白帮我的姐妹们治疗啊！”

　　柳娘一手提着一个，直接将肖毅和小彩儿都提到了房间之中，然后丢到了那张大床上。

　　“好歹你也是个男人，剩下的不用我教你了吧？”

　　what?!

　　这一瞬间，肖毅才明白柳娘要传授的法门是什么，但是，咱们法门传授的能不能不要这么随便啊？！

　　“咕咚一一”

　　肖毅绝对不承认，这是自己狠狠的吞咽了一口口水的声音。

　　小彩儿长着一张十五六岁的面庞，但是，却有着更胜柳娘一筹的身材，此刻因为身体之中灵气的汹涌而导致的面庞泛红。

　　“好热啊…”

　　这样的视觉冲击力！

　　来吧，一切都是为了修炼！

　　好可怕！

　　肖毅着实是不知道自己用的哪一味药材，引动了小彩儿的至阴体质，导致她变成了现如今的模样。这家伙，莫不是饿了整整十八年？就算是饿死鬼投胎，也不至于这样喂不饱啊！

　　不行了不行了。

　　肖毅瞥到一旁的餐桌上似乎有着一串葡萄，随后，他挣扎的挪动的身躯凑到了餐桌旁，将那串葡萄提起来。

　　“乖，吃点东西，休息一会。”

　　眼看着小彩儿这会儿功夫被灵气侵蚀的，似乎已经失去了神智，肖毅便直接扯下来了几颗葡萄，塞进了小彩儿的小口里。

　　先堵住！

　　“叮～恭喜宿主坚持修炼合欢宗法门时长六个小时，万倍系统加持中…”

　　系统的加持结果究竟是什么，肖毅根本听不进去了。

　　总之…万倍增幅！

　　他只觉得自己好像又行了！

　　修炼修炼！六个小时哪里够！

　　从夜幕到天明，从天明到正午时分，再从正午时分到夜幕降临。

　　当天色再一次暗下去之后，肖毅才终于结束了，这一场旷日持久的修炼二十四小时，整～

　　小彩儿身体之中那暴动的灵气终于平静了下去，与此同时，她胸口盛开的那一朵朱砂的曼陀罗花，也终于绽放了它最后的光华，然后消退了下去。

　　听着那匀称的呼吸的声音，看起来，小彩儿应该是睡熟了。

　　肖毅跌跌撞撞的离开了房间，而在房门外守着的，则是那些身体状况已经恢复过来的合欢宗众女子们。

　　“小哥哥，体力不错嘛～”

　　“我很看好你哦～我们合欢宗的女孩子这么多，你看上了哪个，再挑一挑，多挑几个也是可以的。”

　　“你对我们有救命之恩，我们并不介意以身相许～”

　　卧槽！

　　这究竟是什么虎狼窝？

　　肖毅：“你们…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第66章 一切都是为了修炼！免费阅读。https://xs.23sk.com 