    凌墨就在对面坐了下来，清空了棋盘，然后开始对弈，他执黑先行。

    “阿墨，你是陪着我长大的。”南文涛落了一子，“也是我最信任的人。”

    “都是王爷抬爱。”凌墨急忙跪地表示感谢，“属下的命就是王爷的。”

    “起来。”南文涛抬抬手，“该你了。”

    凌墨就重新坐回去，继续下棋。

    “那你觉得小皇叔为什么会这样做？”南文涛看向凌墨。

    “属下愚笨。”

    “没别人，随便说，恕你无罪。”

    “属下觉得，逸王殿下不会做无用功，他……”凌墨顿了一下，“应该是在拉拢宣威将军。”

    “拉拢？”南文涛却淡淡的一笑，修长的手指捏起一枚棋子，然后啪的落在了棋盘上，这才看眼看向凌墨，“怎么就不能是威胁呢？”

    凌墨一愣，看了一眼棋盘，起身行礼：“属下输了。”

    进入了十月中旬，各地的很多官员都要进京述职了，比如各郡的郡守们，还有各地的藩王驻将等等。

    这样的进京机会可是三年才论一次呢，正好任期到了，如果机会好，那就可以再升一级或者调回京城了。

    南逸臣跟廖振羽在对弈。

    “各地的官员进京，你们觉得谁该动一动了？”南逸臣看了廖振羽一眼。

    “冀州总督是瑞王侧妃的父亲，我得到消息，整个冀州郡买官卖官十分的猖獗，甚至还有科举舞弊的情况……”廖振羽叹气口，“然而那个地方偏僻，消息闭塞，所以……”

    “那就让人去查查。”南逸臣皱眉，“这样的事儿，可不能姑息。”

    廖振羽点头：“明白。”

    “还有，潍城县的县令一直空缺，那个厉舒文还不错，这次还抓到了赵虎算是立了功，就给他转正了吧。”南逸臣知道那厉舒文是初夏看好的，那他就相信她的眼光。

    “好。”廖振羽点头，“不过这个还要看一下霍总督会不会给他请这个功劳。”

    “霍成功这个人本质还不坏，能将百姓放在欣赏，就是有些小心思有些滑头而已，倒是可以一用。”

    “明白，等他入京了，我会找机会跟他聊一下的。”

    “辛苦廖先生了。”

    “王爷这话就外道了，当年在宫里，如果不是瑜贵妃娘娘，我恐怕早就被打死了，我答应娘娘会将你教导长大，现在，我做到了，将来啊，我下去见了贵妃娘娘，也不至于羞愧了……”

    “这些年如果不是大家护着我，我也早就死了，所以，为了大家，我也要争一争的。”

    “好。”廖振羽高兴的捋了一下胡子，“我们都会竭尽全力的。”

    南逸臣点头，然后落了一字：“不过先生这下要危险了。”

    廖振羽急忙看向棋盘，然后开始聚精会神的下棋，半个时辰后，终于笑了两声：“王爷的棋艺又精进了。”

    南逸臣将棋子扔在了棋盘上：“还有，赵文海的位置可以再往上走一下了，升一级就行了。”

    “升一级就是侍郎了，他的资历还是有些浅呢，我的意思是该让他出去历练几年才好……”

    “那这个事儿你来安排吧。”南逸臣点头，“总之，咱们的人，一定要尽快的成长起来，尽快的在各部里成为主事的人，本王不留没用的人。”

    廖振羽点头，然后告辞出去找其他的人商量事儿去了。

    南逸臣却看着窗外微微的叹口气，原本想着回来差不多点个卯就走，但是现在看来，他还真就……哎呀，能走。

    一旦起了离开的心思，他就发现，他真的是一时一刻也待不住了，初夏啊，等着我啊。

    而被南逸臣念叨的初夏是真的忙，村里的大棚已经基本都修建了起来，然后就开始栽种蔬菜，但是，哪种蔬菜需要什么样的温度，这都是有讲究的，这个时候也没有温度计，全靠人都感觉，所以，时时刻刻都离不开人。

    好在天气冷了，大棚里烧热了之后，还挺舒服的，所以，早晚看大棚的人也不是那么难受。

    乐瑶特意让其中十个大棚种西红柿，十个大棚种辣椒，至于向日葵，那个已经移栽到了外面，如今已经一人高，开始结果了。

    “初夏丫头，咱们种了这么多这个啥红柿还有辣椒，能卖出去吗？”村长有些担心。

    “必须能啊。”初夏笑了，“村长爷爷，放心吧，你们只管看好了它们，等收获了，我指定将它们都给你们变成银子。”

    “那感情好。”村长的心里就踏实了。

    初夏之所以这样有信心，因为他有客栈啊，三真客栈那边现在可是很火的，这东西做菜生吃可都是佳品，实在不行，还可以熬制番茄酱啊，反正绝对不会配备的。

    至于辣椒，那就更是必需品了，她还可以自己开饭店呢，当然，就算她不开，南逸臣名下也有百味居和云来客栈的，据说还是全国连锁呢，县城就有。

    总之，只要种好了，一切都不是问题。

    忙碌中，初夏总觉得似乎忘了点什么事儿，可是竟然一时半会的想不起来，哎呀，这年纪轻轻的难道就开始记忆力减退了？

    “你才发现啊？”小乌龟不知道什么时候爬到了初夏的加帮上，还晃了一下小脑袋，“女人，要学会有自知之明啊。”

    “我是真的会炖王八的。”初夏直接将那家伙扒拉了下去。

    “你这女人真没劲。”小乌龟再次瞬移到了初夏的肩膀上，“动不动就知道吓唬龟，这是不道德的。”

    “行了，不吓唬你了，你不是去找母龟了吗？看上了就要勤快点追啊。”

    “别提了。”小乌龟竟然叹口气，“我这样英明神武的上古神兽，结果，那母龟眼神不好，觉得我太小了，不符合海龟的气质，然后跟一只那么大个的绿毛龟好上了……”

    “啊？”初夏惊呆了，“原来你失恋了啊？”

    “宝宝心里苦啊。”小乌龟叹口气。

    “可怜的。”初夏摸摸小龟的脑袋，“不过没事，天涯何处无王八，何必非在这里找？以后多看看啊，说不定就遇到缘分了呢。”

