    转瞬间，骑兵就飞驰到了阿斯噶大叔这边，当看清楚来的骑兵装束时，前一刻还紧张无比的阿斯噶大叔稍松了口气，因为来的骑兵除了大多的蒙古骑兵之外，还有十几个穿着明军服饰的骑兵。

    “大叔，您打那来呀？”领头的明军军官用着不流利的蒙古语问。

    阿斯噶大叔回答了对方的问题，接着对方又询问他要去哪里。

    阿斯噶大叔再一次回答了对方的问题，明军军官打量了一下阿斯噶大叔身后的马车，指着马车询问这些东西是干嘛的。

    阿斯噶大叔回答，这些部落是偿还商队欠款的物品，并且取出了商队和部落签的协议书，看完协议书后明军军官的表情明显比刚才放松了许多，把协议书还给阿斯噶大叔，严肃的脸上也露出了笑容。

    “大叔，这么远的路，您就一个人去包克图？”

    “我们是小部落，这才开春不久部落里的年轻人走不开，再说包克图我去过几回，这路也熟。”阿斯噶大叔如此回答道。

    “那也得小心些，去年开始草原上就不太平，科尔沁的那伙人到处流窜，杀人放火无恶不作，您这样实在是太危险了。”明军军官好心地提醒道。

    “谢谢您。”阿斯噶大叔向对方行了一礼道：“这个事倒是听说过，不过也没办法呀，别说我一个人了，就算我们整个部落所有年轻人都跟着出来，假如碰上的话还是跑不掉，既然这样倒不如现在人少更好些。”

    “这倒也是。”明军军官点点头，草原上的部落众多，虽然许多大部落号称几万甚至十几万人，但是大部落也是无数个小部落组成的。

    蒙古人是游牧民族，游牧民族的特点就是随着草场变化而栖，正是因为这样的特点，游牧民族的大部落会分散为中型部落和小部落，普通的部落充其量也就几千人而已，像阿斯噶大叔所在的部落，男女老少全部加起来也不到千人之数。

    明军军官似乎有任务在身，转身和同伴商量了几句后取出一张纸写了个东西，然后对阿斯噶大叔道：“大叔，您这样实在是太危险了，先不说会不会碰上科尔沁的那帮人，就算没遇见一旦碰着狼群的话也不是容易对付的。这样吧，您既然要去包克图走从这走，顺这个方向向西南走三十里，那边有我们的军寨，等到了那边把这个东西给军寨的人，他们会安排人护送您去包克图。”

    阿斯噶大叔愣愣地接过对方递来的那张纸，纸上写了些字，可字究竟是什么意思不认识字的阿斯噶大叔却看不懂。

    不过虽然看不懂里面的字，但阿斯噶大叔从内心中相信对方是好意，绝对不会骗他。因为这个年轻的明军军官就和当初跟随长生天指引来到他们部落的那些明人一样，都是好人。

    带着无比的感激谢过对方，正当军官和他的同伴要转身上马离开的时候，一直藏在马车下偷听的琪琪格再也忍不住从马车底下突然钻了出来。

    琪琪格突然出现让对方吓了一跳，摆出防御姿态，不过很快就辨认出这个蓬头垢面的蒙古人是一个少女。再加上阿斯噶大叔连忙解释这是他的女儿琪琪格，刚才因为担心才躲在马车下的。

    听了阿斯噶大叔的解释，再看看琪琪格虽然脸上涂着泥土却也掩饰不住美丽容貌的样子，年轻的明军军官和他的同伴们顿时就笑了。

    “这位大哥，能问您一个问题么？”琪琪格不知道他们在笑什么，她直截了当地问道。

    “问题？妹子，你有什么要问的？”

    “你知道守愚在什么地方么？”琪琪格脸色微烫，但依旧昂着头问。

    “守愚？那个守愚？”年轻的军官顿时一愣，打量着琪琪格问。

    “守愚就是守愚啊，和您一样都是军官。”琪琪格眨着眼睛说道。

    年轻的军官笑了，他说道：“明人可都是有姓的，这天下叫守愚的多了去了，妹子你不告诉我他姓什么，又是那支队伍的军官，我怎么知道你找谁呢？”

    琪琪格一愣，一时间不知道怎么回答。她回忆着和情郎时在一起的那些情景，心里想着守愚的姓，可是也不知道是当时没注意呢还是一时间想不起来了，这一下琪琪格有些急了。

    “守愚就是守愚，他是明军军官，肩膀上有两颗豆豆，对了！我这里有他的信物，大哥你看，这就是他送我的，这次我跟着阿布去包克图就是见守愚的……。”

    见琪琪格又急又说不清的样子，明军军官也是暗笑摇头，可当琪琪格从怀里取出情郎送给她的那块玉佩的时候，明军军官顿时一愣，简直有些不敢相信自己的眼睛。

    “妹子，这东西能让我看看么？”明军军官上前询问道，神色中带着一丝凝重。

    “给你看可以，不过可千万不要碰坏了，守愚说这东西很是宝贵，是他阿布给他的礼物，让我一定要贴身带着。”琪琪格迟疑了把玉佩递了过去，同时又叮嘱道。

    明军军官双手接过玉佩仔细看，当他近距离接触这块玉佩的时候马上就能确定这玉佩的来历了，因为在之前他可是见过此物的。

    “妹子，这东西还你，你可藏好了，不要再随便给人看了。”

    “这是当然！”琪琪格拿回玉佩放进怀中。

    “妹子，你找的人是叫陈守愚吧？”突然，那军官开口询问。

    琪琪格猛然一抬头，脸上露出欣喜无比的神色：“对对！就是陈守愚，不过我一直叫他守愚的，大哥，您认识他？”

    “当然！当然认识！”那军官大笑着点头，同时感慨这世界还真是小，他根本没想到随队出来巡视居然遇见了陈守愚的女人，站在他面前的这个美丽的蒙古少女就是让陈守愚这些日子一直牵肠挂肚的人？

    怪不得兄弟几个一直追问两个多月前回到驻地的陈守愚为啥老是有时候一个人呆呆的一边把玩串不知道从哪里弄来的佛珠，甚至还会痴痴傻傻地笑。大家问他怎么回事，但陈守愚就是一字不说，时间长了这事也成了一个无法解开的谜团。

    今天可终于知道陈守愚的秘密了，如果不是琪琪格在他甚至要偷笑出声来。

    原本他打算让阿斯噶大叔直接去军寨那边，再由军寨的兄弟护送去包克图，但是现在这军官改变了想法，既然碰上了琪琪格，刚才的安排就不合适了，他同副手交代了几句，让副手代替自己去执行后面的任务，此外留下五个兄弟连同他自己在内，由他们六骑亲自护送阿斯噶大叔和琪琪格直接去包克图。

    计划的改变和新的安排让阿斯噶大叔和琪琪格高兴不已，同时琪琪格也对这个年轻军官感觉更好，何况他还认识自己的情郎哩。

    继续启程后，琪琪格忍不住就向对方询问自己情郎的情况，比如说陈守愚现在在哪里，这些日子吃的好么？人胖了还是瘦了？平时辛不辛苦……这年轻军官也不隐瞒琪琪格，除了一些关于军中的机密不能提外，其他的自然是有什么就说什么。

    得知了情郎的许多消息，这令琪琪格心中欢欣雀跃，恨不能马上就变成鸟儿飞到陈守愚的身边，直到再问了几个问题，琪琪格这才突然发现自己居然忘记请教这位军官的名字了，当即连忙道歉并询问这位军官大哥怎么称呼。

    “妹子，我姓沐，叫沐成南，你直接喊我沐大哥或者成南大哥都行。”沐成南爽朗地大笑着，他的笑声在草原上传出老远。

