    愤怒的两位长老，没有继续耽误时间，立刻解封出口，派出所有人族人朝着四周做地毯式搜查。

    他们已经搜遍整个山谷，并没有人类武者的踪迹。

    将凝聚出的画像，给每个族人看了一遍。

    必杀此人。

    看着出口开启，苏辰也是心中顿时一喜，迈着小步伐跟着大部队离开山谷。

    从头到尾都不会有人想到，他们要找的人类武者，就混在他们当中，操控着一头小火麒麟。

    上千位族人全部出击，对于族长陨落的事情，两位长老并未告诉族人，因为他们很清楚，消息传出去，会对麒麟族造成多大的影响。

    距离小镇不远的地方。

    苏辰立刻退掉小麒麟的身体，恢复原本的身高，狠狠的伸了个懒腰，这次还真是有惊无险，差点陨落在麒麟谷。

    富贵险中求，要不是冒着生死危机进入麒麟谷，自己也不可能顺利夺得九品紫莲炎，修为更加不可能连续提升数个阶位。

    没有丝毫的逗留，以最快的速度赶往小镇。

    黄昏降临。

    昏暗的虚空汇聚着层层厚重云层，让人感到透不过气来，好像整个虚空都要压下来一样。

    咔！

    一声雷鸣在虚空肆意咆哮，伴随着无数的雷电破开万里云层，在半空之中闪烁，顷刻间，倾盆大雨瞬间席卷了整个大地。

    “快看，那是什么？”

    “火麒麟。”

    “怎么这么多火麒麟。”

    大雨覆盖下。

    很多人看到不远处，渐渐出现一道道火红色的身影，好像一团团燃烧的火焰，在雨中很是好看。

    少说也有上百头火麒麟，其中更是有着一位长老带队，方圆百里，唯有这么一座小镇，肯定会成为火麒麟一族的重点搜查对象。

    身为火麒麟族的两大聚鼎境长老之一，火舞有着绝对的威信，尤其是在族长陨落后，日后的火麒麟一族便是他们两人的天下。

    在自己的地盘，族长陨落，此事要说和此人没有丝毫的关系，打死他们都不信。

    所有人全部退回小镇，一个个眼神里写满了惊惧和恐慌，毕竟每个人都很清楚，火麒麟一族的实力到底有多强悍，一旦火麒麟一族要屠戮小镇，相信没有人能够抵挡的住。

    来到小镇前。

    冰冷的双眼盯着面前小镇，火舞的声音穿透层层雨幕响彻整个小镇，传入每个人耳朵里。

    “所有人类武者听着，我火麒麟一族要搜查，找出一个人类，任何人都不能反抗，敢擅自离开者，杀！”

    上百头火麒麟全部涌入小镇，则是留下两头火麒麟镇守出口，有进无出，无论是谁都无法离开。

    感受着一团团火焰不断的涌入小镇内，所有人都吓傻了，不知道到底是谁招惹了火麒麟一族，从而连累他们，不敢说话，不敢违背，更加不敢离开，只是希望火麒麟一族尽快的离开，免得到时候被殃及池鱼，连说理的地方都没有。

    人群之中，苏辰借助缩骨秘术，使得身高足足缩小手臂长短，只有一米六左右，并且因为缩骨的缘故，使得面部容颜有了很大的改变，和之前完全就是两个人，不要说火麒麟一族只是见过画像，相信就算是苏辰的朋友同学见了，都不可能认的出来。

    看着火麒麟从面前而过，都没有认出自己，苏辰心里好笑不已，师父传授他的这门缩骨秘术还真是够厉害，就是缩骨多少有些难受。

    大雨笼罩着整个小镇，火麒麟一族并未屠戮小镇的任何人。

    足足一个时辰，将整个小镇翻了个遍，检查了每个人，都没有发现人类武者的踪迹，最终火舞没有办法，只能带着火麒麟一族离开。

    看着逐渐消失的一团团火焰身影，所有人都松了口气，这次能够避开此劫，还真是不幸之中的万幸。

    太悬了。

    每个人生怕火麒麟一族大开杀戒，屠戮小镇的武者，到时候无人能够抗衡，好在火麒麟一族最终还是选择了离开。

    “你们说到底是谁招惹了火麒麟一族，真是够厉害的，连火麒麟一族都敢挑衅。”

    “鬼知道，我们还是赶快离开，免得稍后火麒麟一族去而反复，我可不想死在这里。”

    “老酒，你还真是胆小如鼠。”

    “你不胆小，有本事你继续留下。”

    因为火麒麟一族的事情，很多人立刻选择离开，不敢继续逗留，因为谁也不知道，火麒麟一族是否会去而反复，万一开始屠戮小镇，到时候连后悔的机会都没有。

    苏辰则是没有离开，他很清楚一件事，这个时候离开，不仅无法保证安全，甚至还会被火麒麟一族盯上。

    正如苏辰所猜测，离开的火麒麟一族，并未走远，而是镇守不远处。

    火舞的眼神越森冷，他倒要看看此人到底在不在小镇，只要亟不可待想要离开的人肯定有问题，必须要重点排查。

    破烂的客栈，苏辰要了一间房。

    最近两天都不能离开小镇，看着手里的九品紫莲炎，苏辰很是惊喜不已，到现在，加上龙象血轮孕育的异火，他已经拥有三种异火。

    分别是九品紫莲炎，龙象佛焱和凤凰真炎，自己还需要再接再厉，寻找更多的异火。

    根据师父所说，这里不仅仅有着一种异火，所以这也是他为什么留下的原因之一。

    “师父，我现在该怎么做？”

    “为师当年也是听说，东荒的这里有着异火，是否真的存在尚不可知，你已经得到九品紫莲炎，至于是否能够得到其他异火，就要看你的运气了。”

    连师父都无法锁定其他异火，看来真的要看运气了，只是这里地域如此之大，想要锁定异火，的确不是一件容易的事情。

    盘膝坐在床上，苏辰开始修炼起来，之前在麒麟谷禁地炎洞内，机缘巧合的连续突破数个阶位，还没有来得及稳固一下。

    正好趁着这个机会，来稳定体内的气息，将境界彻底稳固下来，从而开始继续冲击更高的境界。

    电闪雷鸣，大雨依旧笼罩着整个大地。

