    [求订阅。]

    碰撞处，恐怖余波蔓延，余波所过之处，空间崩塌，狂风呼啸连连。

    “既然挡住了。”

    和西天战皇来抓清衍静的强者在远处看见如此一幕，瞳孔猛然一缩，不由倒吸一口凉气。

    他们根本就没有想到这下位面而来的强者，既然这般恐怖。

    既然能够挡下战皇的至尊法身神通。

    心中不由感慨：“难道…现在下位面而来的强者都变得这般强了吗？”

    西天战皇。

    百战之皇，自然也是百战不殆。

    在他们心中，就是无敌般的存在。

    只要他出手就没有解决不了的事情。

    可眼下。

    他们无敌的战皇出手了，可最后的结果却是让得他们震惊，感到不可思议。

    在感到震惊的同时，心中还有着一丝失望。

    他们心中无敌的战皇，高大形象，在一刻崩塌了。

    原来。

    战皇也并非当世无敌。

    ……

    魂秀万丈斗帝之身，一手托起巨指，另外一只手背负着，显得是那么的风轻云淡。

    魂秀嘴角上扬，轻笑道：“我魂秀，一手托起你西天战皇的至尊法身神通，想要打败你根本就不是问题。”

    “你西天战皇，百战不殆的名头，要在我秀帝这里终结了。”

    轰！

    魂秀托起巨指的手掌之上有着无形的强悍灵力顺着巨指往上，这些无形力量满满渗入了巨指之中。

    听的轰的一声。

    金色的巨指就这般的爆炸而开，一个蘑菇云就准备升腾而起，停留在空中，颇为“梦幻”。

    可惜。

    根本就没有人欣赏这朵蘑菇云的梦幻。

    西天战皇一脸凝重之色的看向了魂秀，对方轻而易举就托起他的至尊法身神通，更是轻而易举就瓦解了他的至尊法身神通。

    这个从下位面打破桎梏而来的强者，似乎比他想象之中的都还要更强。

    ……

    看着惊讶，凝重之色的西天战皇，魂秀微微一笑，道：“战皇，你不必惊讶，因为让得你更加惊讶的事情还在后面。”

    “嗯？”

    西天战皇不解，但很快他就看见魂秀动了。

    没错。

    魂秀动了。

    一拳轰了出来。

    一个巨大拳影，携带了毁灭天地之力朝着西天战皇而开。

    “我挡！”

    感应着拳影之中蕴含的力量，西天战皇面露凝重之色，没有迟疑，做出抵挡的样子。

    背后金色的至尊法身也是跟着西天战皇做出抵挡的动作。

    轰！

    轰隆！

    偌大恐怖的拳影落在了西天战皇至尊法身之上，听的轰的一声，巨大至尊法身就这般碎了。

    没错。

    就是碎了。

    西天战皇的身体在这个时候朝后抛飞。

    最终，狼狈的落在地面之上。

    “噗嗤…”

    落在地面的西天战皇，喉咙一甜，一口鲜血就准备吐了出来。

    “这…”

    静。

    这一刻。

    天地寂静。

    死一般的寂静。

    时间在一刻都停止流逝了般。

    和西天战皇来捉拿清衍静的西天战殿强者，在一刻都是长大了嘴巴，瞠目结舌。

    他们看见了什么？

    神迹吗？

    还是幻觉？

    他们既然看见他们战皇的至尊法身，被人一拳给轰碎了，西天战皇倒飞而出，狼狈落在地面之上，吐出一口鲜血。

    要知道西天战皇可是天之至尊，而且还是仙品的天之至尊。

    而西天战皇的至尊法身也不是普通的至尊法身。

    那可是九十九等至尊法身榜之上的法身，排名二十四来着。

    如今由西天战皇这等强者施展而出，既然被人一拳就轰碎，这一拳之中蕴含的力量到底有多强大呢？

    不敢想象。

    这一切，如梦似幻般。

    是那么不真实。

    醒悟过来的西天战殿强者，柔了柔眼睛，确定他们所看见的一切都是真的后。

    “咕噜…”

    咽了咽口水，看向魂秀的目光之中充满敬畏，在这敬畏之中还有着无数恐惧。

    魂秀，秀帝。

    这个名字从今天开始将会一直刻印在他们的脑海之中，永远都无法忘记。

    他们相信这个名字，用不了多久，便就会彻底响彻这个大千世界。

    ……

    “怎么可能…”

    西天战皇半归于地面之上，一手捂住胸口，一手撑着地面，嘴里呢喃。

    脸上浮现惊恐，难以置信之意。

    他败了。

    他不仅败了。而且还是溃败。

    被人一拳把至尊法身都轰碎了，他难以接受这是真的。

    骄傲如他，根本就接受不了这个事实。

    他西天战皇可是百战之皇，百战不殆。

    他怎么可能会输呢？

    而且还输得那么惨呢？

    溃败。

    被秒。

    在魂秀那一拳之下，他连三秒都没有坚持住，似乎就是一秒，就那么一秒，他败了。

    败得那么彻底。

    是那么的不真实。

    像…特么做梦一样。

    这种溃败的感觉，就像做梦一样。

    如梦似幻般，好不真实。

    ……

    魂秀居高临下看着渺小如同蝼蚁般的西天战皇，魂秀开口道：“西天战皇？百战之皇？百战不殆？”

    “你似乎名不副实。”

    “你的霸道和你的实力好像根本就不附和。”

    西天战皇听见魂秀这话，，逐渐醒悟，抬头看着这万丈之高的巨人，道：“我…本皇…”

    “西天战皇，一手托起西天战殿，依旧无敌于西天大陆。”

    “我是无敌的。”

    “刚才，是本皇大意了。”

    “不算，根本就不算。”

    没错。

    他就是大意了。

    在西天战皇看来，他就是无敌的，他刚才之所以会溃败，那是因为他大意了。

    “大意了？”

    魂秀闻言。

    嘴角微扬。

    抬起手臂。

    弯腰。

    伸出手掌朝着西天战皇抓了下来。

    “不好。”

    西天战皇暗道不好。

    想要逃跑。

    可现在他因为至尊法身被魂秀一拳给击溃了，受了很重的伤，想要逃，根本就逃不了。

    魂秀手掌。

    从天而降。

    如同是五指山般，带着一大片阴影。

    往地上那么一抓。

    就是那么一抓。

    西天战皇就被魂秀抓在手里。

    西天战皇挣扎，周身灵力席卷，一股金色灵力在周身浮现，可任凭他如何挣扎，始终都是无法摆脱魂秀的五指山。

    魂秀就这般看着挣扎的西天战皇，见西天战皇挣扎无果，消停了下来，魂秀这才看着西天战皇开口道：“我现在有些怀疑你是不是真的西天战皇，你太弱了，和我想象之中的西天战皇根本就不一样。”

