    一旁的绫罗看着她这咋咋呼呼的模样也是轻摇额头，主子办事向来是追求完美，所以这胜局是板上钉钉的事情。

    ——纵使它星月岭如何的传奇，可主子本身便是一个传奇，当传奇遇到传奇她相信主子的能力，娘娘也是相信的。

    看着二人这模样她微微扬了一下额头，无奈的道：“合着你们都知道啊，害的我都想了半天的措辞呢？”

    “对了颦颦姐，你记得那个叫做聂宇蒙的人吗？就是在醉和楼遇到的那个大坏人。”

    听着王瑕儿提及聂宇蒙戴青颜的手指轻轻跳动了一下，这是她离开聂宇蒙之后第一次听说他的消息，这个男人难道出什么事情了？

    “自然是记得的，还记得当日瑕儿那怕怕的表情，就是不知道他又哪里惹到了我们的小姑娘，若是瑕儿生气的话姐姐可以帮你出气。”

    戴青颜虽然心里面疑惑，可面上却依旧平淡如水，只能试探性地追问瑕儿发生了什么事情，毕竟绫罗在侧她也不好直白的询问。

    “那当没有，他来这里向哥哥讨了几杯酒然后便离开了，不过那欠揍的模样还是一如既往的惹人嫌。”

    “哦！当是走的挺急的，我还以为他又捉弄了瑕儿呢？”

    聂宇蒙那个人一向神秘，他走的这么快到底是发生了什么事情呢？不过这威胁的人距离自己远一点也挺好的。

    ——虽然不清楚他与云家是何关系，可自己并没有追根溯源的好奇心，万事自然而然吧！免得坏了平衡。

    “虽然没有捉弄了瑕儿，可他捉弄了五哥哥，让五哥哥去京城等他呢？可五哥哥怎么会去京畿呢？那么远。”

    王瑕儿微微呶了呶嘴，明显是不知道王子凌这次要和宫御离开的事情，不过看她那傻傻的模样戴青颜当也没有点名，王家的人不说自然有王家人的缘由，只是聂宇蒙怎么知道王子凌要北上京畿？

    金陵城的喜悦在宫御的回归之后更是抵达了一个高度，他们想要看一看这传说中的帝王到底是不是有三头六臂，居然在短短的几天内便将星月岭收服了，完全就是让人措手不及的事情。

    然而当军队京城的时候，他们更多的人则是将眸光放在了后面那蒙面女郎的身上，他们很好奇能陪在帝王身旁的女人到底是谁，有的人听闻帝后也在金陵城，所以不少人都开始怀疑这个女人是传说中的皇后娘娘。

    戴青颜见到月灵儿的时候整个金陵城已经沸腾了，不单单是因为宫御凯旋更因为那神秘女人的现身，而在王家摆放的庆功宴里面那个女人也赫然在列。

    坐在首座上的戴青颜和宫御全程都带着浅淡的笑意，而这一副模样让不少人更是紧紧地捏了一把汗，这皇后娘娘果然是能忍他人不能忍之事，陛下无缘无故带回来一个女人她都能如此的冷静，最重要的是这女人还是匪首月灵儿，不是说星月岭的山贼全部被灭杀了吗？

    下面的觥筹交错带着几分小心翼翼，上面的二人当是难得的耳语了起来，宫御好似一点都不在乎这是大庭广众：“没有什么想问的吗？”

    “没有。”

    “星辉已经死了。”

    “额……”

    戴青颜眼眸微微露出半丝不解，他这是想要和自己说什么吗？星辉的死貌似和自己一点关系都没有，那不过是挡着他大计的绊脚石罢了。

    “当初他带人截杀你，纵使你跌落了悬崖，如今他身死也算是因果循环吧！”

    他说话的时候轻轻地抿了一下酒杯，而戴青颜则心虚地低下了头，其实当初将自己北归消息散露出去也是她和兄长决定的，毕竟自己消失总要有替罪羊，因而选择了星辉。

    ——本来想着天道好轮回，星辉在岭南一带作威作福，日后也有由头灭了他，没有想到这东西来的这么快，快到自己还没有反应过来。

    “怎么？不开心？”

    “当然不是，只是想到这或许就是他的归途吧！当日在金陵城外是何等的威风，都敢向您下战帖。”

    “是啊，其实星辉这个人不是太坏，可惜太蠢罢了。”

    他对自己的对手很挑剔，这个星辉的战力着实不错，可惜没有长一个好脑子，若是有月灵儿一般聪明也不至于落得如此下场。

    “没有其它想问的了吗？”

    听着他再一次重复这一句话戴青颜握着酒杯的手也稍稍紧了一下，他到底想要自己问什么，这关系到他统一霸业的事情，她一向都不插嘴的。

    “不知道陛下想要臣妾问什么？若是您实在觉得闷，那么还请陛下告知臣妾，臣妾的兄长什么时候能够回来？”

    “……戴青凌的事情容后再说吧！”

    宫御对于她所答非问的话微微紧蹙了下眉头，然后一本正经地看向了其它的地方，那肃然冷厉的神情哪有刚才的温言软语，好似一切都只是强烈的错觉罢了。

    “哦！”

    看着他将视线移开戴青颜则轻轻地把玩着自己手中的酒杯，活了两世她可以说是最了解他的人，他想问什么她自然是清楚的。

    ——别说一个女人了，就是十个、百个她戴青颜的眉头都不会皱一皱，不招惹自己也就是相安无事，若是专门瞅着送死的话她也不介意送她们一程，她终究信奉的还是人不犯我我不犯人，人若犯我我必让她挫骨抽筋。

    在回去的路上绫罗也小心翼翼地在后面侍候着，也不知道陛下心里面是如何作想的，为何将那么危险的女人留在自己的身边，今日让她参加宴席不明摆着不给娘娘面子吗？

    ——这事情若是搁在深宫也无所谓，毕竟陛下的女人将来不知凡几，可这不过是小小的岭南，他的正宫娘娘只有一个，让一个匪首参加宴席是什么意思？

    “娘娘……”

    “额……怎么吞吞吐吐的？”戴青颜微微笑了笑，她今日貌似没有醉酒吧！她这一脸紧张的模样是要干什么？

    “您好好和陛下说一说，月灵儿那个女人太危险了，奴婢担心日后的后宫会不太安稳。这事情若是让太后娘娘知道了，怕又是不小的风波。”

