
　　圣灵丹在阴间之中的数量不少，其丹方也有很多人都曾掌握，但是掌握丹方是一回事，能够将丹药顺利的炼制出来又是另外一回事！事实上，真仙之下，整个阴间，能够炼制出圣灵丹的炼丹师的数目绝对不超千人！故而，圣灵丹是稀罕货色，可是偏偏它又是冲击圣人境界的关键所在！有这种丹药的辅助，成圣的几率能够增加数倍！许多被困在教主境层次的修行者，梦寐以求的都想要得到一枚圣灵丹。

　　圣灵丹从某种角度来说是各族中都颇为稀缺的战略性资源，这方岳能够炼制出圣灵丹他的价值就比一位寻常的大圣更高！因为即便是大圣境的强者也不可能缔造出一位又一位的圣人境层次的修行者！“这方岳可是你们人族中出的一个宝贝疙瘩，你们可要看好了！”

　　灵族的老者打趣说道，蚊道人见状露出了颇为慈祥和蔼的笑容。

　　圣灵丹，这的确是方岳给他的一个莫大的惊喜！早知道方岳会炼制这种丹药的话，他绝对不会让方岳抛头露面来参加这种集会！能够炼制圣灵丹炼丹师已经是属于罕见的战略资源！无论将他送到哪一个族群之中都属于是宝贝疙瘩，受到万人呵护，予取予求！“嘿嘿你们只知其一不知其二，这方岳除却会炼制圣灵丹之外，他还懂得其他珍贵药剂的炼制！”

　　这个时候，一位风族的老者姗姗来迟，不过他刚一到来便是露出了不怀好意的眼神。

　　“据说，这永丰镇中的人族血脉都有提升！这恐怕和这位方岳镇守使脱不了干系！从黄级的八品提升到了黄级的六品，虽然幅度方面不是很大，但其中所蕴藏的意义，大家也可以参谋参谋！”

　　“难道这方岳还懂得提升血脉的手段？”

　　雷族的中年男子声音浑厚，宛如闷雷滚动！他的神色紧张，露出了关切的神色。

　　圣灵丹虽然罕见，但是在阴间之中还有所流传，而且其产量有限，纵然有个别人族能够借助圣灵丹突破到圣人境的层次也不足以改变整个阴间的大局。

　　可是血脉药剂的意义则是全然不同！人族的劣势就在于血脉的卑微若是人族的血脉能够得到整体的提升，一跃而起，这阴间万族的排名就要大变了！“风古你这是什么意思？

　　一些道听途书也拿来宣扬？

　　那血脉药剂并非是方岳炼制出来，而是他从一处古老的遗迹中获得，数量有限，而且只能让最普通的人血脉层次上有小幅度的改变！”

　　蚊道人对那风古不满，这个老家伙对人族的态度很不友善！方岳炼制血脉药剂的事情，在人族中都是绝密，因为这会影响到其他族群对人族的态度和观点！“哦。

　　遗迹吗？

　　不知道是哪里的遗迹？

　　我们五族已经结成了联盟，这种遗迹可是要共享的啊！”

　　风古并未放过蚊道人，也没有放过方岳的意思，他对于蚊道人的说法浑然不信，并且咄咄逼人，要让蚊道人说出方岳是从哪一座遗迹中获得的这些血脉药剂！蚊道人的脸色微愠，“风古真的是越活越倒回去了！你堂堂一位真仙境的强者，莫非是连一个小辈的机缘你也贪婪和觊觎吗？”

　　蚊道人的身上，杀机闪烁，方岳的身份特殊，无论如何也不能够让他成为众矢之的！“人族的机缘自然由人族的小辈来承担，我们这些老家伙还是不要去叨扰了！”

　　雷族的中年男子开口，为方岳解围，方岳刚刚交易给了雷族少年一枚圣灵丹，这让他对方岳生出不小的好感！“嘿嘿，小辈的东西，我自然不会贪墨！但是五族联盟谁是王者，我希望你们能够好好考虑一下我们风族！毕竟，五族之中，唯有我们风族还有一位半步天尊存活于世，论顶尖战力，谁也不如我们风族占据优势！”

　　风古再次开口，他竟然是冲着五族领袖的位置去的！他很直白，对于自己的欲望并不隐晦。

　　“如果我风族成为了五族的王者会制定出一系列的规矩，比如说，让人族将血脉药剂与圣灵丹贡献出一部分来让五族共享！”

　　风古的眼神闪烁，他慨他人之慷！竟然将人族的宝贝，当成了他们讨好其他族群的筹码！这话若是让方岳听到肯定会一巴掌拍死这个风古。

　　“风古，你是在说笑吗？

　　你们风族的半步天尊已经有数千年没有露面了！如今他是死是活都没有人知道，否则的话，你们风族也不会没落到如今的地步，在万族中的排名在二十名之后，比我人族还要不堪！”

　　这风古不善，蚊道人也没有轻饶了他！蚊道人的话，让风古的脸色铁青，怒吼道：“蚊道人，休要对我族中的天尊不敬！我族的半步天尊惊才绝艳，独步天下，他只是一次闭关而已，并未有任何的变故！”

　　风古和蚊道人唇枪舌剑，而方岳的生意则是如火如荼。

　　方岳第一次发现，这五族的弟子个个都是富裕户，手中的宝贝不少，尤其是一些灵药，神料，连他看了都会眼睛发直。

　　“这是黄泉水，每一滴都是价值连城，我想要用九滴黄泉水来换取三枚圣灵丹！”

　　一个身披土黄色长袍的神秘男子来到了方岳的摊位前，他的气息相当的古怪，给方岳一种诡异莫测的感觉，方岳甚至感知不到这神秘男子的修为境界！“这人应该不属于五族的范畴为何会出现在这片神阙中！”

　　方岳对身侧的一位人族的少年询问。

　　这是五族间的聚会，应该只有五族的人马和天骄才对！这么一个不明身份的人出现在这里实在是有些不合时宜！“这人是雷族的一位客卿，同样能够代表雷族！据说，这人的修为在圣人境的层次，但是他的战功赫赫，曾经斩杀过黑魔族中的大圣境的强者！”

　　“这玩意儿还能请外援？”

　　方岳吃惊，略微有些无语！看来这五族联盟也比较随意，并没有树立太过严格的规矩！“既然是五族联盟的人，我就和交易！这圣灵丹我还有不少，你的黄泉水还有多少，我可以用圣灵丹来交换！”

　　黄泉水，属于是土之一脉极为珍贵的材料，无论是炼丹和炼器都有大用，可是偏偏，这种材料绝世罕见，寻常时候很难寻到。

　　“黄泉水我这里还有一葫芦，其中足足有三千滴的数目，不过这圣灵丹我已经不缺，我只是有两个朋友被困在教主境的巅峰境界迟迟无法突破，所以才到你这里来购买这种丹药！如今丹药到手，你的手中也没有再让我心动之物。”

　　这人拒绝的很是干脆和利落。

　　圣灵丹虽然罕见，但是毕竟只针对于教主境层次的修行者，它在更高阶修行者的眼中并无任何简直。

　　所以方岳也很难再兑换出黄泉水这种珍惜的材料。

　　“不要着急拒绝！我的手里还有其他的丹药没有出售，比如岁尘丹，能够倒转时光，抹掉你身上岁月存在的痕迹，尤其是对于寿元无多的圣人与大圣级的修行者这岁尘丹都有大用！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳取出了两枚岁尘丹，放到了那神秘人的面前。

　　神秘人微微点头：“果然，好东西还在后面！不错，这岁尘丹的名气我早就听过，只可惜，每次万象阁在拍卖岁尘丹的时候都是数量极少！逆转岁月，这种丹药有点意思，我年岁不大，或许用不上，但是孝敬给族中的一些长辈却是不错的礼物！一枚岁尘丹五滴黄泉水，这价值很公道！我相信你会同意的！”

　　“没问题！你要多少岁尘丹？”

　　“十枚足矣，数目太多，于我也是无用！”

　　方岳又交易了五十滴黄泉水，随后却是没有拿出更珍贵的丹药。

　　怀璧其罪的道理，方岳还是明白的，如今在大庭广众之下，他拿出东西已经足够诱人，将他放到了风口浪尖！若是再继续下去的话，他怕自己离不开这座神阙！随后，方岳又交易了几次便是收摊走人了！在武斗台上，已然是群雄争霸的局面。

　　一位位天骄各显神通，施展出来的神通秘术五花八门连方岳看到都感觉有些咋舌！“人族已经不行了！昔日的光辉散尽，如今已经是犹如日暮夕阳，只剩余晖！”

　　一座擂台上，一位教主境第八层的人族天骄被一头风族的生灵一脚踢飞，他血溅当场，胸口骨折，呈现出了可怕的弧度！方岳看到这一幕，不由得蹙眉！说好的，五族交流，点到为止，这风族的人未免下手有些太重了一点。

　　“风族……”那人族跌落在擂台的下面，他的眸光中尽皆恨意。

　　然而他无力报复，对方的实力和手段远远的超乎于他的想象！“你将这枚丹药服下，静坐调息，否则的话，他刚才的那一脚足以让你的气息彻底混乱，严重影响以后的修行！”

　　方岳扶起了那个人族的修行者，对他轻声安慰，无论对方善恶，他都是人族的一员。

　　方岳不可能眼睁睁的看着他被人击败，落下祸根。

　　对于方岳而言，将这个人族的修心者治愈，并不是什么难事。

　　“多谢！”

　　那人服下了丹药，立刻盘坐下来，他调整呼吸，整个人都生出了五色的光华。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百三十章 风族刁难免费阅读。https://xs.23sk.com 