    戈贝尔在戴上尼克斯队的帽子时，下意识地挺直了腰。

    在戈贝尔看来，既然自己已经是尼克斯的球员了，那绝不能给这支冠军队丢人！

    目前的戈贝尔看上去就是根竹竿，很多专家们都没看懂尼克斯今年的选择。

    因为大家本来都以为尼克斯会选择防守能力出众的安德烈-罗伯森......

    在戈贝尔的球探报告里，这位法国小伙儿被打上了球风不够硬朗，投篮水平不行的标签。

    所以，作为三分联盟的创始人，尼克斯怎么都不应该选择戈贝尔啊......

    可是尼克斯就是选了戈贝尔。

    很多正在解说着选秀大会的解说员内心是崩溃的，毕竟大家现在都学聪明了，尼克斯的新秀你敢黑？

    醒醒，接下来尼克斯会用斧头砍你的小心脏的。

    纽约，在尼克斯选到了戈贝尔后，林易便关掉了电视，因为接下来没啥好关注的了。

    另外，林易还给自己的助教德安东尼打了个电话。

    正在意大利渡假的老德同样也关注了今年的选秀大会，老德对戈贝尔的了解不多，不过在听完林易的详细讲解后，德安东尼忽然对戈贝尔很感兴趣。

    “林，没想到你如此关注欧洲篮球。”德安东尼感慨地说道。

    林易砸了砸舌，他哪是关注欧洲篮球啊，他只不过是知道未来哪些球员潜力更高罢了......

    可是话说回来，尽管戈贝尔的未来看上去很美，但是下赛季，这位法国长臂猿还是先得和追梦一起看守饮水机。

    适当的增重与适应NBA的节奏是戈贝尔需要学习与提高的，在他完成练级之前，尼克斯仍然需要在内线寻找一位拳王的替补。

    老德好奇地问林易，“林，你有考虑过回归中锋位置吗？”

    林易沉思了一会儿，讲道理，回去打中锋不是不可以，只不过，打小前锋林易可以更轻松罢了。

    林易告诉德安东尼，如果尼克斯夏天真的找不到合适的替补中锋，那他下赛季可以在某些时段来客串中锋。

    毕竟，做人得做两手准备，事情不可能总往好的那一面发展，很多年轻人，就是太天真地相信未来是自己的，结果搞得连“现在”都没了。

    在13年的选秀大会结束后，戈贝尔的经纪人兴奋地仰望着这位法国小巨人，“鲁迪，林，是林打来的电话！”

    受宠若惊的戈贝尔急忙接过了电话。

    在欧洲篮坛，这两年被称为XX林易的球员简直不要太多，虽然戈贝尔见一个揍一个，但是戈贝尔很清楚，那些人都是盗版货，和原版没法比。

    三届MVP，两次总决赛FMVP，智商在线的戈贝尔这一刻感觉自己连呼吸都有些困难了，要知道，戈贝尔私下里可是收藏了林易的各版本球星卡的。

    虽然是一位内线硬汉，但是戈贝尔同样向往着且战且退！

    要不是真的没那天赋，戈贝尔也想试着做法国林易！

    “林......真的，真的是您吗？”戈贝尔有些紧张。

    林易：“......”

    难道还能是假的不成？

    “嗯，是我，鲁迪，你的球探报告我看了，我想告诉你，如果你想留在尼克斯，你必须加强你的身体对抗。”林易对戈贝尔说道。

    “我明白！”戈贝尔点了点头。

    天呐，原来我被尼克斯选中，是因为林？

    “另外，鲁迪，我希望你能在防守上下苦功，远的视频就不用找了，这两年泰森的防守视频你可以从网上找来看看。”林易继续说道。

    戈贝尔吞了吞口水，一位新秀，得到了球队老大的关注，在戈贝尔看来，虽然他还没和尼克斯签约，但是他已经开始歪歪起自己跟着尼克斯拿到总冠军，走上人生巅峰，迎娶白富美的未来了。

    “最后，如果有空，夏天你可以提前来纽约，找我一起特训。”

    林易希望戈贝尔和自己在一起特训，一方面是因为戈贝尔是一个不错的沙包，另一方面，如果这货能像拳王那样防自己，那么这个联盟里的大多数球员他都能罩得住。

    拳王的接班人问题同样是尼克斯未来继续夺冠的关键，林易可不会只满足于两次总冠军，这种既开心又愉快的事情，当然是多多益善！

    得到林易特训邀请的戈贝尔有些慌，这种慌是因为他不敢相信这一切是真的。

    毕竟在他眼里，林易可是一尊大神，高高在上的那种。

    “真的可以......和您一起特训吗？”戈贝尔激动地捶胸顿足道。

    “当然！”林易说道。

    戈贝尔疯了......

    选秀大会结束后，这孩子只要见着人就会对别人说，“你知道吗？我要和NBA的三届MVP一起特训了！”

    只可惜......此时的戈贝尔哪能想到，林易的特训营岂是那么好待的？

    正在夏威夷渡假的拳王看着总算是被自己征服了的妻子，突然感觉自己的背脊有丶凉。

    泰森-钱德勒下意识地关掉了手机，而他的妻子则是好奇地看着他，“怎么了，泰森？”

    “没什么！亲爱的，来，让我们继续！”

    开什么国际玩笑，劳资要休息！

    拳王发誓，下赛季自己绝对不能答应和林易一对一，要不然，他连男人的尊严都快守不住了！

    ……

    搞定了戈贝尔之后，接下来便是自由球员的引援计划了，尼克斯现在急缺的是一名替补中锋和一名替补侧翼。

    28日，在尼克斯制服组开始了忙碌的同时，林易也正式开始了自己的特训。

    这个夏天，林易打算把目前的基础能力契合度全部升级到100%，除此之外，林易想要进一步地提高自己的爆发力。

    原地踏步就等于退步的道理林易再清楚不过了，而因为林易提前开启特训，所以夏天林易的中国行活动也会推迟到7月底。

    而就在林易紧锣密鼓的开启了自己的训练营时，29日，小学生抵达了纽约。

    林易恶狠狠地看着库里，“还我奖杯，斯蒂芬！”

    “噢，不，林，那可是你亲口答应给我的，那是我的奖杯。”库里一副“有本事你就揍我啊”的表情，可是咬牙切齿归咬牙切齿，林易终究没对库里下手。

    在摸了摸库里的脑袋后，林易好奇地问道：“说吧，是不是被阿耶莎给赶出门了？”

    库里那稚嫩的脸庞顿时一红......

    都特么赖考辛斯！

    那个脖子以下都是超巨的巨婴前几天在阿耶莎不知情的情况下带小学生去了一次夜店，库里也是脑袋打铁了，才会跟着考辛斯一起去。

    结果嘛......

    无家可归的库里决定来纽约投奔林易，而且小学生也想在夏天进一步地提升自己。

    毕竟，好歹他曾经也是和林易齐名过的球员啊！

    现在被好友越拉越远，库里总觉得不甘心。

    无独有偶，29日这天，觉得夜店索然无味的克莱也来到了林易的训练馆。

    克莱一看见库里，便得意地挺起了自己的小胸脯。

    “哎，三节60分好像没什么了不起的。”

    “总决赛单场9记三分也不过如此。”

    “总冠军奖杯也就那样。”

    林易狠狠地给了装逼的克莱一拳，泥煤的，装啥呢，总决赛后天天抱着奖杯睡觉的人是谁？

    克莱也不委屈，“老大揍得好，我骄傲了，我忘记了谦虚是尼克斯的优良传统！”

    一旁的库里恨得牙痒痒的。

    GTMD考辛斯，等着吧，总有一天，我会告诉人们，所有的三分球记录都是我的！

    都是我斯蒂芬库里的！

    库里和克莱的暗中较劲让林易无奈地摇了摇头。

    “果然，还是打球有意思啊！”林易感慨地心想道。

    ……

    PS：四更总计万字更新到！下注了哈，猜一猜尼克斯还会引入谁？买定离手！明天揭晓！