 看到汪轻舞要哭，龙隐有些着急。

汪家这群混蛋，居然把一个大姑娘教导成这样？

不过也幸亏是这样，才保存了汪轻舞天真烂漫的性格，对后续的培养应该更方便。

“玉娇，哄一下！”

龙隐急忙招呼南宫玉娇，这女孩子和女孩子，应该能够容易亲近一些。

南宫玉娇急忙安抚起汪轻舞，带着汪轻舞去了一边，去哄汪轻舞去了。

至于龙隐，则是随手扔了两颗洗髓丹给汪静通，淡淡地说道：“洗髓丹两颗，可以帮你们汪家增加一点底蕴。

另外，回去挑选人吧！挑选人以后送到我这里来，我来决定培养谁。

等挑选好以后，我把他送到桃源洞去，学有所成会回来的。”

听到龙隐的话，汪静通和汪静海眼睛不由的放出了光彩，居然和桃源洞这么亲密？

看样子，培养一个“地位”应该不是问题。

“少爷，我们立刻去办！”

两个人终于心悦诚服了。

龙隐点点头，再次吩咐道：“你们越州距离金州不远，回去给我摸清楚魏元福的底细，在需要的时候，配合我向魏元福动手。”

他说清扫魏元福五百亿，那是肯定要做到的。

“少爷，我们回去立刻就办！”

汪静通点头说道，“那小舞那边，就拜托少爷了。”

龙隐淡淡地笑道：“她现在是我的人了，我怎么对她，那是我的事情。

当然，你们作为小舞的长辈，她以后会回汪家来看看的。”

“多谢少爷！”

汪静通急忙说道。

卖出一个“地位”高手的价格，以后就算汪轻舞有成就，还能得到汪轻舞的照拂，没有比这更好的事情了。

最后，汪静通微笑道：“少爷，明远会参加兰庭会，到时候还请少爷看在晚辈的份上，照拂一下！”

“知道了！”

龙隐答应了。

随后，汪静通和汪静海拿着两颗洗髓丹，去前院叮嘱了汪明远一番，主要是说明汪家附属龙隐的事情，让他们以后听龙隐的吩咐。

然后，他们才急急忙忙赶回汪家去挑选人员，为汪家培养“地位”高手。

这种机会，只能从汪家那些小孩子里面挑选了。

而龙隐，送走汪静通和汪静海以后，回头找到了汪轻舞。

虽然汪轻舞已经被哄好了，但是，脸上依然是闷闷不乐的样子，看起来让人忍不住关心。

“小舞，我带你吃好东西去！”

龙隐笑道。

汪轻舞扭头不想搭理龙隐，因为，就是这个人，让她爷爷们把她给遗弃的。

龙隐也不气恼，陪着小心笑道：“小舞，我又不是不让你回家，别生气了哈！以后你要是想回家，就可以回家去看看，如何？”

“真的？”

汪轻舞转头看向龙隐，“我现在就要回家！”

龙隐无奈地说道：“你爷爷他们已经走了，你找到路回家吗？”

“我坐飞机过来的，那我坐飞机回去。”

汪轻舞立刻说道。

“坐飞机要钱，你有钱吗？”

龙隐问道。

汪轻舞顿时傻眼了，她哪里有什么钱？

她知道买东西要花钱，但是，现在爷爷们都走了，她没有来钱的地方了。

不过，她立刻伸手给向龙隐，理直气壮地说道：“你给我钱！”

龙隐笑道：“好啊，不过我现在身上没有带钱。”

然后，他对汪轻舞有些气恼的神情视而不见，微笑道：“你刚才应该也听到我们的说话了，你身上有问题，留你在我这里，其实也是解决你身上的问题。

要不，我们开始解决问题好不好？”

“不好！”

汪轻舞直接拒绝，然后给南宫玉娇告状，说道：“姐姐，他脱我衣服！”

龙隐有些无语，无奈地摇摇头，转身走了。

离开之前，他给南宫玉娇说道：“让她不要练武了！”

这是一块宝，要不然，他也不会这么容忍汪轻舞了。

因为，汪轻舞是清灵之体。

清灵之体是什么？

这要是在上古洪荒，甚至是天地灵气充盈之时，这就是天生的道体，和天地自然有无比强大的亲和力。

现在天地灵气枯竭，只有少数的地方还有灵气，这对于清灵之体的成长来说，可是相当不利。

要是带回龙家的话，这种情况立刻就会得到改善。

但是，他现在不能回去。

虽然不能回去，并不表示他没有办法培养清灵之体。

否则的话，在上古洪荒，各种混乱的情况下，怎么培养清灵之体？

只是现在这丫头不认可他，他也没有办法开始培养，只能等到汪轻舞认可以后，才能动手培养了。

龙隐才刚刚一走，汪轻舞立刻就给南宫玉娇要钱，神秘兮兮地说道：“玉娇姐姐，你给我点钱吧！我回家以后，就有钱给你了。

到时候，我还有好多礼物送给你。”

南宫玉娇笑呵呵地说道：“我们是少爷的丫环，我们都用不着钱、也没有钱啊！”

她配合着龙隐，把这个丫头留下来。

“那你们怎么吃饭？

吃饭不给钱吗？”

汪轻舞急忙问道。

“我们都是吃少爷的，用少爷的。”

南宫雪娇笑呵呵地说道，“想吃什么，让他们送过来就可以了，都不花钱的。

小舞，你肚子饿了吗？

要吃什么，我让他们给你送来。”

她们不知道龙隐为何看重这丫头，现在尽心招待就好了。

难道是因为这丫头年轻一点？

喜欢娇小玲珑的？

汪轻舞有些纠结，不过想到肚子饿了，立刻把想吃的东西说了出来。

渐渐地，她已经接受了留在青叶山庄。

而另一边，龙隐找到了汪明远等人，询问道：“你们都是要去兰庭会？”

“是的！”

汪明远急忙说道，“少爷，有什么吩咐吗？”

龙隐笑道：“到时候一起去就是了。”

趁着夜晚，他炼制了一批丹药出来，准备到兰庭会上使用。

又一天，正是兰庭会开始的日子。

江心岛在昨天就已经封岛，对外就是江心岛要调整如何云云，总之，闲杂人等不许上岛。

刚过午后，龙隐和汪明远等人一起，来到了浩丰游艇俱乐部，从浩丰游艇俱乐部坐游艇去江心岛。

江面上，江风习习，春季的大江风平浪静，煞是美丽。

龙隐等人的游艇到达江心岛，在汪明远确认过身份以后，龙隐等人得以上岛。

刚刚才上岸，后面就传出了嚎叫声：“凭什么他们能上去，我们不能上去？

你们他妈看不起谁？

老子付不起钱吗？”

“封岛修缮，不许上岛！”

叶家的接待人员淡淡地说道。

“修尼玛的缮，人都上去了，还修缮，给老子让开，我要上去！我爹是李刚，再不让开要你们好看！”

嚎叫的声音更高了。

 