    然而胸腔被打成筛子的洛奇没有死亡，动作也没有停顿。

    右手一捞，抓住边开火边后撤的男子肩膀。

    男子眉毛微挑，肩膀处的骨头和血肉移位缩小，一个矮身便从洛奇手里滑了出去。

    他腿上的靴子喷出两股气浪，推着他迅速后撤，并在后撤的途中，收起两把微冲，反手取出一支枪身斑驳的短柄火统。

    只是他后撤的速度在洛奇看来并不算快，至少和【瞬影·突】比起来不算快。

    六米不到的距离，【瞬影·突】堪比瞬移。

    取出短柄火统的男子只觉眼前一花，眼前便被一个手掌遮住视线。

    同时一股能碾压他的力量从手掌上传来，将他毫无反抗能力的按在地上。

    后脑勺撞得生疼发麻的瞬间，洛奇不含情绪的声音响起：

    “为什么攻击我？你为什么能用枪械？再动一下我就捏爆你的脑袋，相信我，你缩骨的技巧没办法让你从我手上逃脱两次。”

    “我是你的话，就不会这么自信。”

    被按着面门的男子沙哑着开口，同时洛奇感觉后脑勺被一个圆形的硬物抵住。

    洛奇微微侧头，通过眼角余光，发现身后也有个全副武装的男子。

    再瞥了眼被自己按着的男子，他微微点头称赞道：

    “你这分身居然能瞒过我的感知和侦查，是某种秘术么？”

    点头时，顶在他后脑勺上的枪口没有丝毫松懈，明显是不打算给他钻空子的机会。

    “你觉得你还有资格发问吗？”

    声音沙哑的男子冷笑一声：“把你身上的装备脱下来。”

    洛奇无奈的咧了咧嘴：“好吧，老头。”

    话音刚落，他护肩上的怨灵老头立即开启了式神附身。

    洛奇通体虚化，站起身后开启灵能拳套，双手握拳挥动起左右摆拳。

    虚化的1秒时间过去，【极速飓风拳·龙卷】恰好衔接上。

    飓风眼成型，将躺在地上和站着的男子卷到洛奇面前。

    “嘭嘭嘭···”

    密集的拳击声响起，全副武装的男子身上撑起一层防御力场，将拳击的力道隔绝在外。

    但拳击的力道和频率太强，防御力场只能护住不让他受伤，却没办法帮他摆脱飓风。

    随着拳击左右摇摆片刻，他声音沙哑的道：

    “停下，否则一起死。”

    说话的同时，他的分身溃散，本体手上则多了一颗乌黑圆球。

    洛奇眉头微挑，迟疑的看向男子面孔。

    但男子不知是本就有寻死的想法，还是性格刚烈到极致，见洛奇没有停手，立即捏碎手里的圆球。

    圆球破裂的瞬间，奇异的波动扩散，强烈的危机感当即袭来。

    洛奇眼神微凝，毫不犹豫的开启‘法外狂徒’的称号能力，让【阴影挪移】冷却恢复。

    下一瞬，他身形消失在原处，飓风眼中心爆发出“jiong”的奇特声响。

    核聚变能源体猛地炸开，将周围一切有形或无形的物质吸摄吞噬。

    “唰！”

    一声轻响过后，核聚变能源体化作原点消失，同时也带走了肆虐的飓风眼和大量泥土。

    地下空间坍塌，留下个直径十五米左右的圆形真空地带。

    失去顶部的泥土，暴风雪立即涌入，充斥着这片真空地带，并沿着地道蔓延灌入。

    200米外的地道里，洛奇身形出现在阴影中，眼里带着些许心悸。

    可控的核聚变爆炸源，威力不是他现在能承受的。

    当初联盟找他对付不可控级的母虫时，用的就是这种爆破武器，只是爆炸范围和威力更大而已。

    这家伙是个疯子么？一言不合就用这种同归于尽的手段。

    “他还没死。”

    肩上的雾尼忽然开口，令洛奇忍不住挑了挑眉。

    没有怀疑连接了神王视觉的雾尼，取出【遗忘之章】戴上，迈步走向爆炸源的位置。

    此时核聚变爆炸造成的动静已经惊动了地底的矮人和侏儒们。

    他们沿着地道跑上来，领头的矮人身高超过三米六，只是身材粗壮，显得他并不高挑，反而有种憨笨的感觉。

    侏儒们站在矮人们双脚的缝隙里，探头探脑的看着被风雪充斥的地洞，窃窃私语道：

    “我感受到了强烈的空间波动。”

    “是的，那肯定是某种强大的魔法炸弹。”

    “问题是它怎么会在这里炸开？”

    领头的矮人左右看了看，哼了声道：

    “又是那个外界来的人类，死了最好。”

    说着，他转身摆摆手道：

    “回去吧，这里很快就会被冰雪堵住，没什么好看的。”

    几个侏儒攀附着爬到他腿上，其中一个出声问道：

    “矮人王，你掌握那个人类的枪械打造方法了吗？”

    拨开人群走向地道深处的矮人王摇摇头：“还没有，有个关键的部件我还没研究透。”

    问话的侏儒爬上矮人王肩头，不解的道：“那他死了你还怎么打造枪械？”

    “大不了就不做了，反正也不是什么神奇的东西。”

    矮人王不屑的道，但面上不甘的表情却出卖了他内心并不是这么想的。

    “噢，那可真是可惜。”

    侏儒扒拉着矮人王的胡子，随即提议道：

    “要不我们去找海拉，让她把这个人的灵魂送给我们？”

    “算了，跟她交易的代价太大。”

    矮人王摇摇头，拒绝了这个提议。

    “那个人类还没死。”

    一个陌生的声音在矮人王另一边肩头响起。

    矮人王愣了一秒，偏头看向右肩。

    但他脖子太短，导致这动作显得有些吃力和憨傻。

    “你好矮人王，如果你想获得那个人类枪械打造的办法，或许我能帮你，但请你正常行走，不要暴露我的位置。”

    洛奇平静的声音钻入矮人王耳朵，矮人王考虑了两秒，不再偏头看向右肩，而是直视着前方道：“那么，你是谁？阿萨神族还是华纳神族？你有什么办法帮我？”

    洛奇咧了咧嘴：“我是一个尊神王陛下之令，即将前往尼福尔海姆拯救战魂的旅人，至于帮你的办法，我会抢一把那个人类的枪械给你，你觉得怎么样？”

    鉴于雾尼说矮人王是个固执的家伙，他干脆不提自己英雄王的身份，免得惹出麻烦。

    矮人王闻言直视前方，目不斜视的道：

    “你为什么帮我？”

    洛奇：“我需要一条能锁住松鼠的锁链。”

    矮人王眉头微皱：“松鼠？你指的是拉塔托斯克？那个能在世界树树干里乱窜的家伙？”

    “如果没有其他能进入世界树的松鼠，那应该就是它。”

    洛奇应了声，并补充道：

    “它常年挑拨维德佛尔尼尔和绝望之龙·尼德霍格，对世界树来说也是个非常大的隐患，所以我希望能抓住它，并换取维德佛尔尼尔的帮助。”

    矮人王听完考虑了两秒，拐进一条带着炎热气息的地道：

    “要解救那些战魂，找维德佛尔尼尔帮忙确实是最好的选择。好吧，如果你能带来那个人类身上的枪械，我会替你打造一条能锁住拉塔托斯克的锁链。”

    【触发新的支线任务——交易（可选）】

    【目前进度：0/1】

    ······

    虚幻文字跳出，洛奇嘴角微勾的道：

    “既然你同意，那我需要那个人类的情报，他除了分身外，还有什么能力？”

    矮人王皱起眉，走进个简陋粗糙的地宫，坐在正中的石座上道：

    “他很耐打，能够正面承受我的锤子。”

    洛奇：“是的，这点我也知道，否则刚才他已经死在我的拳头下了，还有么？”

    矮人王思索片刻，再次开口道：

    “他的感知很敏锐，侏儒们甚至还没接近他300米，就会被他用子弹警告，我怀疑他有特殊的监测手段。”

    洛奇若有所思的点点头：“那他平时都在哪里活动？”

    矮人王：“不知道，他在附近挖了很多个地洞，除了需要铁矿和修理装备时会来找我交换外，基本上没怎么过来，我派出跟踪的侏儒也都被他赶了回来。”

    “感谢你的回答，我会尽快把他的枪械带来。”

    洛奇说着，从矮人王的肩上跳落，保持潜行沿着地道悄然离开。

    矮人王给的情报看似没什么价值，但实际上有一点很重要。

    就是那个人在附近挖了很多个地洞，并且会回来找矮人王进行交换物品。

    这意味着那人类挖的地洞应该不远。

    只要不远，那就很好找。

    因为地道里的味道并不好闻，除了令人不适的硫磺味，还有矮人和侏儒的排泄物在散发着恶臭。

    洛奇相信作为一个正常人类，那个全副武装的男子，肯定会在居住的地洞里制作排气孔，或者做出隔绝恶臭的隔绝措施。

    而只要有排气孔或是隔绝措施，痕迹就会很明显了。

    思索中，他回到刚才和男子交手的地方，取出【蒸汽之眼II】戴上。

    没有使用能被那男子察觉的【阴影之触】，也没急着开启【蒸汽之眼II】的效果，而是先开启了侦查的主动效果，以及【聆听】的主动效果。

    配合他超强的感知，感应周身气流的走向。

    地表的暴风雪顺着被炸掉的土层呼啸吹落，灌入地道中肆意流转，将附近的地面染上一层寒霜。

    大部分寒风的流向是灌入地道，冲向矮人王和侏儒的地宫。

    然而有小部分寒风，在经过地道岔路口的土层时，带下了部分泥土。

    这表示这些泥土很松软，显然是刚被填埋上去的。

    取出两把剜心刃，洛奇迈步走向那片泥土松软的位置。

    用剜心刃拨开松软的泥层，发现了一条两米多高的地道。

    这条地道的土腥味还很足，显然和通往地宫的地道不是同一时期挖的。

    且每隔不远，地道的上方便有个通气孔，显然是来排气用的。

    但站在这条地道前，洛奇却没有立即进去，而是眯眼在地道土壁上游离。

    以他开启了【侦查】主动效果的视觉，能清晰看到这地道的土层下埋藏有无数东西，完全没有落脚点。

    “如果埋藏的是那个核聚能爆炸弹，那踏进去就是直接送死。”

    “问题是没有落脚点，墙上和顶上也有掩埋痕迹，那家伙难道是飞过去的么？”

    眉头微皱的自语完，洛奇脚上的靴子转向白色。

    躬身弯腰，他如全力冲刺般冲入这条只有两米多高的地道。

    只是他每一步踩踏，都不是踩在地道的泥土上，而是踩在空气中。

    “啵啵啵···”

    轻响回荡在地道中，转眼便来到地道的尽头，一个新的地下空间，但那个男子并不在这。

    这片地下空间和之前那个相似，地面平坦，铺着不少散发光芒的蓝色晶石。

    四周的墙壁上有大量的孔洞，通过这些孔洞，能观察到地道里的情形。

    那家伙应该是通过这些孔洞观察地道里的情形然后开枪，但问题是，精准度也太高了。

    是听声辩位，还是枪械方面的技能加持？

    思索中，洛奇凝神扫视这地下空间的泥土。

    两秒后，他找到通往另一个方向的地道。

    轻轻的用剜心刃拨开掩盖的泥土，看了这条新发现的地道。

    和之前那条一样，地道的土层下有大量掩埋的痕迹。

    很谨慎的家伙，土层下掩埋的物品不一定是炸弹，有可能是监视感应物。

    暗自推测的同时，光影之靴再次亮起白光，他踩着空气步入通道中。

    这一次，保持【聆听】主动效果的他，听到了平缓的呼吸声。

    不同于矮人的粗厚，也不同于侏儒的轻细，这是人类正常呼吸时的平缓频率。

    他当即放缓脚步，光影之靴踩在空气上再无任何声响。

    速度相对下降的走到地道的尽头，再次进到一个新的地下空间。

    在这里，洛奇看到了之前那个全副武装的男子。

    这男子此时又开启了分身。

    一个坐在弹药箱上，正用一块油布擦拭着一杆巨大的狙击枪。

    另一个坐在五米外的土堆上，正在制作某种晶体子弹。

    洛奇视线在这片空间里游离，确定没有其他分身，也无法分辨这两个男子谁是本体后，他悄无声息的来到正在擦拭狙击枪的男子身后。

    瞥了眼还在制作子弹的背影，他手里的剜心刃瞬间掠过男子的双臂。

    男子双臂断落的瞬间，洛奇开启了【瞬影·突】。

    他身形横掠六米，来到惊怒转身，拔出两把微冲的男子面前。

    只是这男子手里的微冲还没来得及开枪，被清光晶体覆盖的剜心刃便掠过了他双臂。

    “嚇！”

    一声轻响，握着微冲的两条手臂掉落，被洛奇顺手一抄，收进次元戒内。

    这一次，男子那特殊的力场都没来得及施展。

    他惊怒的瞪着洛奇：“你掌握了空间规则？还是隐匿规则？还是有类似的道具？”

    洛奇没急着回答他，而是看了眼战斗日记，发现这男子名叫‘乌巴诺’。

    轻咳一声，洛奇瞥了眼乌巴诺的分身道：

    “乌巴诺是吧，从现在开始，听好我的每一句话。”

    “第一，不要解除你的分身，因为我不知道你召唤的分身是否能恢复双手，但如果你解除了分身，我会第一时间劈开你的脑袋。”

    “第二，如果你认清形势，好好配合我，我不仅不会杀你，甚至可以送你离开这个世界，毕竟我们并没有特别严重的冲突。”

    断掉双臂的乌巴诺双眼微亮：“你能送我回家乡？”

    洛奇摇了摇头：“抱歉，我没那个本事，我只能送你去星界，如果你在你的家乡有信徒，说不定你能通过星界找到回家的路。”

    乌巴诺眼里露出些许失望，但还是点点头道：

    “好吧，你要我怎么配合你？另外我先声明，我的分身受伤后只能维持15秒，之后再召唤需要5分钟的冷却时间，如果你不信，那就劈开我的脑袋吧。”

    洛奇看了眼肩上一直没开口的雾尼，雾尼会意的张了张翅膀：“没有撒谎。”

    点点头，洛奇看向乌巴诺：

    “很好，现在请介绍一下你的情况，主要能力是什么，来这里时是第几次副本。”

    乌巴诺踌躇了两秒，而后叹了口气道：

    “我是个枪手，远距离狙杀是我的强项，搭配秘术分身，我可以同时操控两门重火力，但现在地表的温度已经不适合长时间停留，我只能待在地下，发挥不出我的优势。”

    顿了顿后，他继续道：

    “近战方面，我学了缩骨术，加上称号能力的‘隔绝力场’，这能有效避免我被突进后被瞬间制服。”

    “保命方面，我有个因果型道具，能瞬间带我到提前标记好的位置，冷却时间24小时。”

    “侦查方面，我有宗师级【鹰眼】，除了拥有超远视距外，还能看穿大部分隐匿技能，搭配我的微型纳米机器人，很少人能无声无息的靠近我。”

    “至于来这里时，我是第十八次副本，另外三个队友，有人比我多，也有人比我少，但他们都死了。”

    洛奇听完沉思了许久，而后认真的道：

    “你愿意做我的信徒吗？我以后要制作天空之城，那是能在宇宙穿行的魔法道具，你信仰我的话，我可以让你搭乘它回你的家乡。”

    乌巴诺眉头微皱，考虑了两秒道：“如果我拒绝，你会杀了我吗？”

    洛奇纠结的摇摇头道：“不会，但我会让你把身上所有的装备都交出来，毕竟你不信仰我的话，那些东西就应该成为我的战利品。”

    乌巴诺似乎早已猜到会这样，闭上眼无奈的吐了口气道：

    “我那三个队友的装备和卡牌都可以给你，但我没有枪械的话，战斗力会降到最低点，所以我的底线是，我为你服务15年，15年后你放我自由。”

    洛奇考虑两秒，而后点点头道：

    “可以，但你怎么保证这15年你不会逃离或者背叛？”

    乌巴诺不假思索的道：“用契约，我的次元戒里有空白契约，但我已经没有系统束缚，你要找一位神灵来见证。”

    洛奇闻言从次元戒里取出他刚才砍下的断臂，在右臂的手指的次元戒里翻翻找找，找到两张空白契约。

    【公正之契（空白）（2）】

    【类型：消耗品】

    【品质：优异】

    【属性：双方约定的凭证】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：神灵的见证能加强契约的威力，以及强化违约的惩罚】

    【使用需求：无】

    ······

    看着虚幻文字，洛奇侧头看向肩上雾尼：“神王陛下，能劳烦您作为见证么？”

    ----------

    PS：咳咳，周一早上开例会，下午入户宣传安全满意度。

    老实说这加更比我想象中的难，总是有各种各样的事拦着我。

    但是，这比平常章节多了1400字！

    算加了一点哈，我接下来再写三章5000字的大章，是不是就算补更完成啦？

    嗯嗯嗯，计划通。

