    “二，对被害人施加了胁迫、威胁的方法。”

    在孙成林绝望的时候。

    沈岛的声音，又在他的耳畔响起。

    “视频里清清楚楚的显示，你多次用语言、直播间以及孩子进厂来威胁，胁迫李卫国的个人意志，逼迫他给你十万块钱！”

    “三，非法占有了被害人的财务，视频里，你接过了秦牧递给你的银行卡。”

    沈岛说着，指了指秦牧。

    而秦牧很快走上前，拿出了银行卡，补充道：“里面确实有二十万，我的全部家当了，可以拿去验证。”

    沈岛看秦牧如此上道，额头上不由浮现了几条黑线。

    从视频里。

    他看到了当时发生的所有事。

    面对这种情况，秦牧非常“配合”的取出了20万，实在是出乎了他的预料。

    显然。

    秦牧是想帮孙成林他们一把，让他们多坐几年牢。

    “等等！警官，您也看到了，视频里……我们没拿钱啊，卡也还给他了！”

    孙成林三人见状，连忙辩解了起来。

    沈岛冷哼了一声，道：“卡虽然还了，但也构成敲诈未遂，亦或者犯罪中止，可以从轻发落，但并非无罪。”

    “因此你们依旧犯了敲诈勒索罪！”

    说完。

    他深深看了眼孙成林三人，神情有些复杂。

    其实孙成林三人这七个违法犯罪的点……

    处理起来，都极为麻烦。

    每一个举证都非常困难，他办案这么多年，也没碰到过几个。

    比如说私闯民宅罪，很少有人去告发他人。

    胁迫罪，仅凭借一两个人的口供，也无法构成完整的证据链。

    侵犯名誉权、肖像权，也属于可判可不判的边缘。

    煽动舆论罪……

    若不开直播，也就没这个罪了。

    最关键的还是敲诈勒索罪，没有确凿的录音或者视频，他们完全可以矢口否认。

    可现在……

    孙成林三人，将这个案子直接打造成了铁案。

    一见面。

    就给他提供了确凿的证据。

    这么配合的犯罪嫌疑人，他还是头一次见。

    “人都带回去吧。”

    在点明了所有“犯罪事实”后。

    沈岛看向了身后的工作人员，让他们把站在原地发呆愣神的孙成林三人带上了车。

    至于三个孩子……

    暂时也跟着去派出所，后面再想办法安排。

    “你们……也跟着去一趟吧，做个笔录。”

    随后。

    沈岛又看向了秦牧和李卫国。

    秦牧点了点头，和沈岛并肩而行。

    感谢道：“这次多亏了沈队，不然我还不知道他们犯了这么多罪。”

    沈岛嘴角抽了抽：“……”

    “可惜了，犯这么多罪，只能按从一重罪论处，不能数罪并罚。”

    见沈岛不说话，秦牧又叹了口气。

    颇有些惋惜。

    在经历了这么多事件后。

    他这段时间也抽空了解了以下法律。

    比如说孙成林他们犯了这么多罪，但都是在同一时间段里。

    因此。

    判刑原则是从一重罪，不能数罪并罚。

    也就是说……

    他们最高只能被判三年。

    “三年你还不知足？他们全家都被你送进去了。”

    沈岛翻了个白眼，忍不住说道。

    秦牧嘿嘿一笑。

    没再接话。

    这一次，他同样不可能选择谅解。

    对于孙成林这些人……

    就该给他们一个深刻的教训，省的他们以后再无法无天，肆无忌惮。

    ……

    两个小时后。

    秦牧和李卫国做完了笔录，走出了派出所。

    “唉，又进去了三个……”

    七十七岁的李卫国叹了口气，神情似乎没有那么高兴。

    他不是同情孙成林他们，而是同情他们的孩子。

    这些孩子的母亲……

    已经被判了五年。

    不出意外的话，他们的父亲，也将被判三年。

    也就是说，在未来三年内，他们都没有人管。

    “小秦，你说我们是不是做的太过分了？那几个孩子……”

    走了几步。

    李卫国忽然停了下来，看向了秦牧。

    神情有些纠结。

    秦牧扶着李卫国，却认真的说道：“老李，你别乱想了，我们这样做，其实还是帮了那几个孩子。”

    李卫国皱了皱眉，有些不解。

    秦牧叹了口气。

    接着解释道：“杨明惠和孙成林这些人，要么自私自利，自以为是，要么好吃懒做，偷奸耍滑，在他们的教育下……你觉得他们的孩子以后能好到哪里去？”

    李卫国闻言，不由低下了头。

    的确。

    秦牧说的其实没错。

    古人说，上梁不正下梁歪，几千年的真理。

    近朱者赤近墨者黑，固然有出淤泥而不染的，但那样的人实在是少之又少。

    杨明惠和孙成林他们连孩子上学读书的机会都不给……

    甚至打算未成年就送去工厂打工。

    跟着这样的父母，这几个孩子以后只会更惨。

    “而且，我刚刚问了沈队，沈队说父母都入狱后，孩子会送到附近的福利院去。”

    秦牧拍了拍李卫国的肩膀。

    接着说道：“进福利院，至少有机会接受国家义务教育，他们可以继续读书。”

    福利院属于国家机构。

    一般用来帮助那些没有父母、没有行为能力的孤儿。

    而这种父母皆入狱的孩子，也在帮助之列。

    九年义务教育，也是其中普及的内容之一。

    “真的？”

    李卫国听到这里，眉梢中的担忧渐渐释然。

    一路上的步伐也轻快了许多。

    他捐助了这几个孩子十年时间，这也算了却了他一桩心事。

    ……

    养老院。

    房间里。

    秦牧从派出所回来后，便回到了自己房间。

    拿起了手机。

    准备录制第三篇视频。

    “大家好，今天发生了一件不是很愉快的事，相信不少人通过某直播间，也了解到了一些。”

    “这期视频，主要就是讲讲这个事。”

    “第一期视频里，我们送了三个诈骗犯进去，而在今天，她们的丈夫居然带着孩子找上了门。”

    他面对着镜头。

    将今天的事情经过简单讲述了一遍，并没有添油加醋。

    但……

    孙成林等人的做法，的确是太过分了。

    “最后我选择了直接报警，警察同志来了之后，从他们录制的直播视频里，找出了以下七条罪。”

    “第一，私闯民宅罪……”

    随后。

    秦牧将沈岛总结出的七条罪，一一罗列了出来。

    “在这里，要重点感谢一下警察同志，提醒了这么多我没注意到的地方，作为当事一方，这七条罪我将一一起诉，绝不姑息！”

    “目前相关嫌疑人已经收押候审。”

    视频录制到这里。

    他还剪辑了一些孙成林等人当时录制的一些视频画面，加入了其中。

    花费了一个多小时，才将视频剪辑完。

    然后发布到了某站上。

