    如果说，黎堂峰是吹过我窗前的一缕清风，那傅博就像是照亮我眼前的一轮太阳。他的笑容甚至比太阳还要让人觉得温暖，看过一眼就不能再忘记。

    那天在美丽的湖边，傅博对我说的每一个字我都记忆犹新。

    不知什么时候，我已经把手放进了傅博的掌心，他轻轻一拉，就将我带进了旁边那些不断起舞的人群里。

    耳边是欢乐的音乐，眼前是傅博温暖的眼睛，我有些分不清现在是做梦还是现实了。我忍不住又问：“你怎么会在这里？被华华发现了，她要生气的吧。”

    傅博弯起嘴角：“不用怕，我只是迟到了，并没有惹她不开心。”

    我像是听明白了什么：“你们……原来是认识的？”

    傅博眨眨眼睛：“怎么？我之前没告诉你吗？”

    我没好气的说：“你什么时候告诉我了？”

    想想也是，傅博听我说起华华的时候，可一点都没觉得陌生。不但没觉得陌生，他好像还很了解华华似的。给我送礼物而出谋划策，半点没有担心过华华会不喜欢。

    这到底是我自己疏忽了。

    我笨拙的跟着傅博的舞步不断的旋转着，说实话我也只能跟随者音乐和傅博的节奏强硬的挪着脚步。

    在第N次踩到傅博的鞋子时，我自己终于不好意思起来：“对不起啊，我不怎么会跳。”

    傅博却笑得一脸不在意：“不错啦，你踩了我十六脚，总算换来了一句对不起。”

    我被傅博这句话给弄了个大红脸，可偏偏我现在又不能跑了，只能继续跟着傅博跳下去。

    我只觉得傅博的怀抱是那样的让人放松，不紧不束刚刚好的距离。

    在一个旋转过后，我察觉到有人在看着我，下意识的朝那个方向看去，我竟然看见了坐在一边的黎堂峰！而他的身边是还一脸不爽的舒晓云。

    我心神一颤，脚下又连着踩了好几脚，傅博轻哼了一声：“你就不能好好的看着我吗？”

    我赶忙回神，又是连着道歉。可也是因为傅博的关系，我渐渐的忘记了黎堂峰还在看着我，我专注的跳完了这一支曲子。

    当音乐停下时，傅博牵着我的手并没有松开，他继续牵着我回到了刚才的位置上。

    刚刚跳了这一曲，我的额头上都出了一层薄薄的汗。

    傅博给我端来了一杯微微温热的果汁：“喝点这个吧，不要贪凉喝饮料。”

    我心里暖暖的接过：“谢谢。”

    傅博就坐在我的身边，我突然觉得有种盟友在侧的踏实感，心情一放松果汁也喝了不少。

    傅博没有等我问，就开口说起了他和华华认识的过程。

    原来，傅博的叔叔也是平城里混的不错的生意人。关于这个混的不错，是我自己揣测出来的。因为傅博的原话说的太过笼统，我也不好意思打破砂锅问到底。

    总而言之就是傅博的叔叔一生没有结婚，所以就把唯一的侄子傅博当成了自己的接班人。自从傅博大学毕业后，就被家里人劝说来到了叔叔的公司做事。

    因为傅博很小的时候就经常跟随叔叔，所以他很早之前就认识华华了，而且彼此关系似乎还不错。

    我听到这里，瞬间在脑袋里联想出了一连串的画面，甚至脑洞大开想到了他们会不会为了家族利益而联姻。

    傅博简直就像是我肚子里的蛔虫，我刚刚冒出这个想法，他就轻轻弹了我的额头一下：“你在想什么呢？”

    我赶忙揉了揉被他弹过的地方，干巴巴的笑起来：“没想什么呀。”

    傅博眯起眼睛：“跟你在一起这么久了，我多少了解你，你刚刚是不是在想些什么不切实际的事情啊？”

    我心里一跳，忙不迭的摆手：“怎么会呢？没有。”

    傅博盯着我看了好一会，这才展开笑容：“没有就好，来，尝尝这个。”

    说着，他递给我一只小碗，里面放着一块金黄色的点心。

    他说：“这是在华华家里才能吃到的东西，是用南瓜和椰蓉做成的，很好吃。”

    看来，傅博是真的很了解华华。他虽然没有请柬，但来这里似乎一样可以如数家珍。

    我尝了一口，不由得赞叹起来：“确实很好吃呀！”

    正吃得不亦乐乎，突然我看见黎堂峰带着舒晓云从不远处的大门离开了。

    他们走了吗……

    我心里像是空了一块，目光一直追随着他们的背影而去，直到再也看不见为止。

    回神过来的时候，我冷不丁对上了傅博的眼睛，连忙尴尬的笑起来。

    傅博却有些失落的说：“看来我努力的还不够啊，你还是没能完全忘记呢。”

    傅博说的是黎堂峰吗？不，我已经确定自己不再爱他了。或者说，我已经告诉自己不可以再爱他。所以我不是放不下，而是必须要放下。

    面对傅博这样的神色，我居然有一点愧疚：“我不是忘不了，只是有时候看见还是会想起罢了。”

    真正的忘记不是从脑海里完全删除对方留下的所有痕迹，而是当你再想起这个人时，心底不会再有任何涟漪。

    我现在已经不会主动想起黎堂峰，只是看见他的时候，心里还是会有点不是滋味。

    傅博伸出手揉了揉我的头发：“好了，我知道的。不用这个表情，我只是跟你开玩笑罢了。”

    这就是傅博啊！跟太阳一样温暖，美好的叫人不忍推开。

    没办法，我向往这种温暖，这是人的本性。我只能靠近，做不到推开。

    正在和傅博说笑的时候，不远处华华跟着一个中年男人走了过来，我一眼就猜出这个男人八成是华华的父亲。

    果不其然，傅博拉着我从躺椅上站了起来，他态度恭敬的朝对方点头微笑：“华叔叔，你好。”

    随后，他又转脸对华华说：“华华生日快乐。”

    华华似乎有点不开心，美丽的眼睛带着似有若无的怨气盯着她的老爸。

    华老爹笑着说：“我已经有好一段时间没见到小博了，上次去你叔叔那里也没遇上，还好你今天来了，不然我还以为你在躲我们家华华呢。”

    这话一出，我心里咯噔一下。

    不会吧？我刚刚脑洞大开想的内容还真是应验了？

