    维达尔没有理会身边此起彼伏的惊呼声，先是扫了一眼全场对情况有个大概了解。

    而结果自然是不出他的意料，自己的这些部下们打地非常艰难，也就只有罗杰斯中尉在战场上进退自如。

    辛普森中尉和化身人形白熊的维尼，在鱼巨人塞巴斯蒂安的双锤下节节败退。

    哪怕是动物系能力者的维尼也只有一次又一次站起来的份，但身前早已是一片猩红。

    要不是罗杰斯那边的飞盾时不时帮两人抵挡一下，不说别的，辛普森中尉应该已经战死了。

    而负责对付那名旗袍女中医的布兰登，面对前者那对大白腿的犀利攻势，正用手中长刀尽力格挡。

    之前所想的对攻并不存在，毕竟沃德海贼团的这几个干部，每个人都是上千万，甚至几千万贝利的高手。

    至于下面的基层更是惨不忍睹，他这才离开军舰十几分钟，甲板上就已经躺下了近百名海兵。

    面对上百名在‘新世界’闯荡了十几年的海贼老手，这些大部分刚从学校毕业的菜鸟们，根本就是一触即溃。

    他之前提醒过的协力，配合，真的就只是提醒罢了，只是一个心理安慰，真杀起来没有一点用处。

    至于三三制战术，别说一个月，一周时间都没有，能练成个屁啊？

    说真的，要不是维达尔提前就预料到了这个情况，在离开的时候提前做好了对策。

    那就算他好不容易击败了邦迪·沃尔德，回来后也只能看见被屠戮一空的部下们，然后发出凄厉地咆哮，红着眼杀光沃德海贼团上下。

    可那有啥用呢？

    他这刚独自带领八百人出海，五天不到就死光了，还有啥脸回去面对战国老师？

    对维达尔来说，这场遭遇战的目标，从来都不只是击败邦迪·沃尔德，还得保全大部分的部下！

    所以他之前飞出甲板引走沃尔德的时候，就特意借助夜色催生出一根麻绳细的树枝，暗中连接腰间和军舰。

    之前说过，由于特殊超人系的特殊性，作为植物人，他可以借助树枝将自己本体传输过去，即网线的效果。

    虽然传输速度比不上‘飞雷神’那种时空技能，毕竟‘网速’再快也有一个过程。

    可区区几百米的距离，从岛上传输到军舰上也就一两秒罢了，和空间移动差不了多少。

    当然，这种做法也有一定风险，风险在于一旦这根长长的树枝，中间遇到什么意外断了，那就麻烦了。

    好在上天可能觉得他今天倒霉过了头，没有在这个地方开过分的玩笑。

    现在！

    他的战术想法达成了。

    邦迪·沃尔德被木分身吸引，自己则成功出现在这边的战场上。

    而他的突然出现就像是一颗巨大的炸弹，在沃德海贼团的成员们心中爆炸。

    “怎么可能！！！”

    船匠盖依拉姆，战斗队长塞巴斯蒂安，女中医奈芹等人更是目瞪口呆，纷纷停止战斗退了回去，惊疑不定地盯着场中的维达尔。

    另一边，由于身体过于瘦弱，毫无战斗力，一直留在自家船上观望的宾杰克更是懵了。

    什么情况啊这是？

    “船长呢，船长在哪儿！”盖依拉姆怒吼道。

    “死了。”

    “他比我想象中弱很多啊，简直不堪一击！”维达尔这随口一句，顿时惊住全场。

    沃德海贼团的海贼们惊慌，而罗杰斯，维尼等众多部下则满脸惊喜，他们信了。

    但有人不信。

    “放屁！！”

    一言不合，性格火爆的鱼巨人塞巴斯蒂安瞬间进入隐身，可他刚冲出去不到一秒维达尔那边也消失了。

    但后者的消失不是隐身，而是速度。

    “说话给我小心点，你这条杂鱼。”

    下一秒维达尔出现在鱼巨人身后，还没等他反应过来，硕大的鲉鱼头遭到重击，整个人在隐身状态下被一拳打翻在地。

    白熊维尼，辛普森中尉等人的眼中，只看到那体型巨大的塞巴斯蒂安刚消失，只听到一阵砰地巨响，眨眼间再次出现在原地，只不过这次是躺着出现。

    “好...好强......”趴在地上的塞巴斯蒂安，此时目光浑浊，迷茫，犹如变成了一对死鱼眼。

    刚刚后脑勺的一记重击，让他现在头昏昏的，很晕，站肯定是站不起来了，满脑子都在想着，自己怎么会一拳都受不了？

    【砰！】

    这时一个黑色鞋底重重踩在塞巴斯蒂安那灰蓝的脸上，直接将头部一脚踩进破碎的甲板中。

    这下这位身具鱼人族和巨人族血脉的战斗队长彻底昏死过去。

    这一切都发生的太快太快，沃德海贼团那边的干部们，没想到他们中实力最强的塞巴斯蒂安就这么躺下了？

    按理说，自家的战斗总队长被人打了，这些海贼应该嗷嗷叫着冲上来，可他们没有。

    因为不敢动。

    可维达尔可不管他们动不动，他时间不多，木分身的实力毕竟有限拖不了多久。

    因此他给自己的时间只有五分钟。

    五分钟解决掉这些喽啰，以及那艘让他念念不忘的船！

    由于此时正在进行接舷战，因此沃德海贼团的船就在军舰旁。

    再加上在场的这些海贼，哪怕是盖依拉姆这些干部都不会霸气，森森果实对树木的掌控力轻松覆盖海贼船的上上下下。

    维达尔其实也很奇怪，这些在‘新世界’闯荡多年的家伙，怎么连一个武装色霸气都不会。

    但不会不是他的错，更不会因此就手下留情！

    【轰———————】

    下一刻，沃德海贼船在无数人的目睹下从海中升起，随着一阵耀眼的绿光中绽放，在空中顷刻间彻底分解。

    底板，甲板，桅杆，船舱，栏杆，甚至是整个龙骨骨架都互相分离，而那些不属于木制的东西则纷纷坠入海中，包括留在船上的人。

    不过宾杰克这个沃尔德的哥哥，维达尔特意操控一根木板将其控制住，他可能还有用。

    “怎...怎么可能......”军舰上很多沃德海贼团的成员都露出了绝望的神情。

    对他们这些海贼来说，船就是家，是载着他们乘风破浪，四处冒险的伙伴。

    现在这个家被维达尔当着他们的面，生生拆了！！

    “你！”

    作为沃德海贼团的船匠，盖依拉姆瞬间泪崩，这可是他一锤一锤打造出来的船啊。

    要说对它的感情，就算是船长邦迪·沃尔德也远远不及他。

    “你给我死来！！”盖依拉姆红着眼提着手中的方形铁锤冲了出去，他要让维达尔给船陪葬。

    维达尔很推崇一位强者的理论，即力量可不是意志，而是物质引起的现象。

    哪怕是源自气势和意志的霸气，也只能说明当意志凝聚到一定程度，就会产生物质的特性。

    爆种从来都不是巧合，其中一定存在必然性。

    这些部下们打不过他们是一种必然，而他们打不过他也是一种必然，不存在愤怒就能爆种翻盘的可能。

    【砰！！】

