    朱清看着兔爷，先不管这老头说的是真是假，带着这个兔爷对自己似乎真的是没什么好处。

    “紫灵圣族会不断掠夺他人的气运强大自己！”老头捋了捋胡须说道。

    兔爷低着头并没有反驳，显然这老头说的是真的！

    “那我差一点在轰天夔牛的攻击下死掉，你却一点事情都没有，这也能解释了吧。”朱清眼中闪过一道寒芒。

    “这就是紫灵圣族的另一个能力了，他们能够将自身的伤害转嫁到他人身上！”老头嘿嘿一笑。

    “不过让老头我好奇的是，你这个家伙身边带着一个紫灵圣族，竟然也能够在轰天夔牛的攻击之下活下来，你的命可真的是够硬的啊。”老头好奇的看着朱清。

    在遇到那火岩魔灵之前，兔爷身边的人就死的差不多了，否则他也不可能被火岩魔灵重创。

    当时朱清就有些奇怪，以当初兔爷的伤势，又有噬血壤存在，当时他不可能活下来的。

    然而兔爷却活了下来，并且伤势恢复的度比朱清预想的还要快。

    当初朱清不知道这兔爷是紫灵圣族，只是以为这兔爷生机强大，现在想来这兔爷根本就不是恢复，而是将身体上的创伤转嫁到了自己身上！

    在遭遇轰天夔牛攻击的时候也是一样，这兔爷将自己身上的创伤转嫁到了朱清身上！

    所以朱清哪怕是在有神器和生印力量的双重守护下，依旧是遭受了如此惊人的创伤，而这兔爷却是屁事没有！

    这样说起来的话，紫灵圣族真的是一个灾星，在紫灵圣族身边的人几乎都是不得善终。

    知道其中缘由之后，朱清也已经没有兴趣再和这个兔爷呆在一起了，也许走在路上都会被一块石头给绊死呢。

    至于那一颗火羽神丹，朱清自然是不会客气，这是他应得的，收下一点心理负担都没有。

    兔爷憋着泪，似乎随时都会哭出来，但是却是倔强的抹掉了脸上的泪水。

    “这是紫灵圣族成长的必经过程，你以后会遇到很多这样的人！”老头咧嘴一笑。

    紫灵圣族既然能够和魔神族争锋，这个族群的能力自然是不会如这老头所说的那般损人利己。

    不过这老头也没有说错，在这紫灵圣族身边的确是危机重重，因此丧命的武者已经是数不胜数。

    只是很少有紫灵圣族会玩的这么大，竟然将沉睡之中的轰天夔牛给唤醒了，若是处理不好的话，恐怕整个光华城都要为此陪葬！

    “你跑到哪里去了，外面有一头狂的轰天夔牛，你最好跟在我身边，否则你死了不要怪我！”云山君哼了一声。

    朱清点了点头，外面的世界实在是太危险，在这第二宇宙之中他随时都有可能丧命，还是老老实实的呆在这光华城之中，一旦形势不对的话就逃回始祖山，相信以始祖山十几名问天境老怪的实力，就算是几头轰天夔牛攻来都能无恙。

    光华城之外，轰天夔牛正在靠近，万光古华宗的强者如临大敌。

    万绝的脸色也有些白，老祖迟迟没有出关，难道是不准备管这一座光华城了吗？

    万光古华宗为了这一座光华城耗费了无数人力物力，历经千万年才将光华城展到今天的地步，难道就要眼睁睁的看着这光华城在这轰天夔牛的攻击之下灰飞烟灭吗？

    虽然在这光华城之中有成千上万名封号不朽级别的强者，但是在问天境的面前，数量已经没有任何的意义，如果老祖不战的话，那么他们就只有死！

    “只能是死战了！”万绝深吸了一口气。

    在问天境强者面前逃跑无疑是最愚蠢的行为，而迎战虽然同样愚蠢，但是却是他们唯一能够做的事情。

    “万光古华宗那个老怪物还在等什么！”云山君哼了一声，对于那传说之中的问天境强者没有丝毫的敬意。

    “看什么看，那个老家伙见到我还要叫我一声师叔呢！”云山君瞪了朱清一眼！

    朱清狐疑的看着云山君，显然不相信他的说词！

    虽然他对云山君了解的不多，但是云山君是始祖也就是灭世魔神的后人，天赋异禀，在短短三百年之内就修炼到了封号不朽，是始祖山之中有数的天骄人物。

    至于这万光古华宗的老祖至少也是活了千万年的老怪物，年纪被云山居大出了无数倍，在他修炼的时候，恐怕云山君的太太太太太爷爷都没有出世呢。

    “你不信，我师傅是始祖山大长老，而万光古华宗的那个老家伙的师傅是我师傅的徒弟，你说他是不是要喊我师叔！”云山君哼了一声。

    年纪和辈分有时候并不搭界，谁让云山君是始祖后人，拜了一个好师傅呢。

    哪怕万光古华宗那个老怪物修为比云山君高，年纪比云山君大，但是见了云山君他依旧是要叫云山君一声师叔！

    这万光古华宗竟然是始祖山的附庸，这光华城也算是始祖山的产业！

    难怪这始祖山会如此的财大气粗，光是这光华城一天所要上缴的晶壁就是一个天文数字，而像这样的城市始祖山足足有上百座，依附在始祖山的宗门家族更是数不胜数！

    “哦，来了，难怪来的这么晚，是召集了几个好友一起啊！”云山君嘴角露出了一丝笑容。

    光华城之外三道光芒落地，如同一道无形的气墙挡住了轰天夔牛的身躯，那一片烟雨竟然无法前进分毫！

    “传说之中的轰天夔牛，活了这么久还是第一次见到，就是不知道有没有传说之中的那么厉害！”一名老者看着烟雨之中的轰天夔牛嘿嘿一笑。

    “要不是老万叫我们，还差一点就错过了，万载难逢的机遇啊！”一名中年男子手持一条雷蛇，双眼放光。

    “我叫你们来可不是看热闹的，是要猎杀这轰天夔牛，这等奇物难得苏醒一次，若是这次斩杀不了，这辈子或许都没有什么指望了！”万天空说道。

    万光古华宗老祖万天空，也是这光华城之中问天境强者！

    至于他身边的两个，那老头是一名散修，名叫向问，在光华城附近有着不小的威名，散修能够修炼到问天境，其中的艰辛非一般人所能知晓。

    而那手持雷蛇的中年时一头问天境的灵兽，号称雷蛇天君，实力不俗，占据了万里山脉为王！

    在如此短的时间之内万天空竟然能请到这两位问天境强者出手，其人脉是一方面，更主要的是这些问天境强者都对这轰天夔牛眼馋的很。

    轰天夔牛作为极其稀有的灵兽，平时根本见不到，一旦出现就是引起腥风血雨，同时也是这轰天夔牛的死期，没有人会放过这种稀罕的灵兽。

    这一头轰天夔牛出现在光华城附近，那就是光华城所有，别的问天境强者就算想出手也不敢！

    他们自然不是在忌惮这光华城，而是光华城背后的始祖山，那是真正的庞然大物，惹怒了始祖山，那后果真的是不堪设想。

    不过如果是光华城邀请的话，那就要另当别论了，合力猎杀这轰天夔牛之后，他们也能有一份不小的收获。

    这轰天夔牛对于问天境一下的武者来说是绝世杀神，但是对于问天境武者来说却是一座移动的宝库！

    轰天夔牛的皮是炼制轰天战鼓的必备材料，哪怕是对于始祖山这样的势力来说，一面轰天战鼓的存在也能大幅度提升始祖山的实力。

    而轰天夔牛的血肉，精血，牛角，骨头都是不可多得的至宝，无论是用来炼丹还是炼器都是上上之选！

    不过这一切都是要建立在能够杀死轰天夔牛的基础上，轰天夔牛的实力不弱，一对一，万天空可没有什么把握，这才邀请了两名和自己交情不错的问天境强者出手。

    轰天夔牛皮糙肉厚，而且擅长遁地，一旦杀不死，遁入地中，就算是问天境强者也不可能追入地下和轰天夔牛一战。

    “雷蛇天君，就看你的雷蛇焦域能不能困住这孽畜了！”向问说道。

    雷蛇天君脸皮一抽，他也是灵兽，向问这一张臭嘴连他都骂了！

    不过现在也不是纠结这种事情的时候，等杀了这轰天夔牛，他一定要好好的敲着向问一笔。

    “放心，雷蛇焦域至少能够困住他十个呼吸的时间，若是在十个呼吸之内你们都无法重创他的话，那么之后就各看本事了！”雷蛇天君说道。

    “十个呼吸的时间，够了，老向也别藏着掖着，有什么宝贝都拿出来， 一击不中的话，被这家伙遁地，我们的努力就白费了！”万天空说道。

    “这个不用你提醒我都知道，倒是你老万，有始祖山做后台，应该有不少好东西的，你可不要藏私！”向问说道。

    “放心，这一次我会动用始祖神剑！”万天空微微一笑。

    “始祖神剑！”雷蛇天君和向问听到这个名字脸色都不由的一变，始祖山始祖炼制的宝贝啊，那威力当真是难以想象，他们更没有想到万天空竟然舍得动用如此宝贵的东西！

