    肉身之力，苏尘胜过铁甲暴龙。

    剑道造诣，苏尘修行大荒剑道，化繁为简，一剑破敌，胜过牧青。

    除此以外，各种强大手段层出不穷。

    “身融万法，参演百道，势已养成，未来不可限量也！”

    妖族大圣给予了极高的评价。

    话里行间之中，苏尘将来的成就，绝不会弱于他自己。

    这让很多人都感到奇怪。

    一开始的时候，这位妖族大圣对苏尘还极为仇视。

    甚至第一个跳出来挑战苏尘，打破册封典礼的，就是他麾下的妖族强者洪畴。

    “哼！天下能人辈出，天骄人杰如过江之鲫，但最终成帝者只有一位，余下的皆黯然殒命！再高的天赋，死了也就是个废物！”

    天魔道的圣王，冷哼一声，表情极为不屑。

    虽然折损了一个饮血刀魔，但他麾下的强者，多的是。

    联合各大势力的年轻强者，若是连一个苏尘都对付不了，那就是无能了。

    轰轰轰轰……

    谈论之间，一众年轻强者突然爆发，一股股深沉的魔力肆虐而起，好似冲天海啸一般，让他们的气息拔高了数倍不止。

    “天魔灭世，杀！”

    十余位魔道年轻强者，同时使出这一杀招，威势无量。

    无穷的魔气铺天盖地，其中万千符文神链复苏，好似真的引动了一尊魔神之力，悍然轰破了封天箓的封印。

    “毁灭魔仆？！”

    天都圣王眼神一凝，心中顿时松了一口气。

    他这时才发现，那些魔道强者，原来都是经过长年魔力灌体，早已攻防无敌的毁灭魔仆。

    这种魔仆，表面看起来和人族魔修没什么两样，但在长年累月的魔力灌体中，早已完全魔化，不仅实力强大，悍不畏死，而且身具超凡魔力。

    甚至能够修炼传说中那域外天魔的神通，以横扫人间，同阶无敌。

    刚才就是那十余位魔仆同时发力，施展域外天魔的神通，一举攻破了苏尘的强大手段。

    “哦？”

    面对席卷而来的魔力侵袭，苏尘也是眼神一眯。

    但他很快就翻手一掌印了过去，道道炽烈的符文，凝聚出一道神秘的法印，喷薄无尽神炎，将漫天魔气蒸发。

    呼哧哧……

    霎时间，整个战场都被烈焰吞没了。

    “啊……”

    “该死，这是什么火焰？”

    “就算是天地奇火，也不可能有如此威能，到底是怎么回事？”

    各方年轻强者都连声惊叫，痛苦惨嚎。

    三昧真火印，不仅能够凝聚天地奇火，更能将天地奇火的极限威能发挥的淋漓尽致，此刻顿如天火临世，要焚灭世间一切。

    “他一个人，竟然掌握了六种天地奇火！”

    “据我所知，除了太古时期的金乌大帝，以及上古时期的太阳大帝之外，只有妖族的九黎壶能够做到，他……”

    “不对，还有一人，那就是混元丹神！”

    诸圣皆惊。

    混元丹神虽然已经是二十万年前的人物了，但威名依旧不输吞天战神，为各族强者，无数圣人准帝所敬畏。

    当年的混元丹神，以火证道！

    传说他凝练了三十六种天地奇火，一击焚灭天穹，最终飞升而去。

    那等旷世手段，人们仅凭史书记载，也能想象出，那是何等恐怖的场景。

    现在的苏尘，虽然远不及混元丹神，但却有了一丝那焚天灭地的无敌之威。

    砰！

    伴随一声龙吟，虚空炸裂，无数符文崩溃。

    在众多年轻强者的攻击下，苏尘不得不分心，从而致使铁甲魔龙冲了出来。

    到底是老牌天骄中的顶级人物，铁甲魔龙尽管力量大损，依旧拥有无匹的肉身之力，此刻更是浑身燃烧起绿色的火焰，破坏力暴涨。

    “嘶……”

    “各方天骄，果然没有一个易于之辈！”

    “恐怕随便一个，都能在我们无极圣地称雄！也亏得苏尘一个人能够抵挡到现在。”

    万众皆惊。

    然而苏尘却仿佛早已预料到了似的，身形缓缓退到了后方。

    但他身上的剑意，却更加浓烈了，如海啸一般，惊天动地。

    “看好了，这一剑，灭敌！”

    随着剑意越来越强盛，苏尘一声大喝，顿如天道神音，而他的手中已经缓缓扬起了黑暗神剑，蕴藏无尽杀伐之威。

    众人愣了一下，这才醒悟，这句话是说给龙傲天听的。

    而苏尘的目标，自然是小剑圣，牧青！

    对于牧青而言，这就是苏尘使出的第二招，也是必杀之剑！

    “这种情况下，苏尘还想斩杀牧青？”

    “牧青修炼了无极剑道，想要斩杀不是那么容易的，更何况，即便能够斩杀，那时苏尘也必定会被群起而攻之，等于是以命搏命啊？”

    “为了两千圣石，丢掉性命，值吗？”

    众人看在眼里，都难以理解。

    但苏尘已经出剑了。

    不出众人预料，包括铁甲暴龙在内的各方年轻强者，根本没有和牧青联手对敌的意思，只是在苏尘攻击牧青的同时，爆发出最强的力量，攻向了苏尘。

    “完了，圣子这是以命换命啊！”

    叶良叹息一声道。

    雷音皱着眉头，也说不出话来。

    然而在这时，却有无尽剑气复苏，好似百万里天地之力全都汇聚到了苏尘的剑锋之上，令空间都扭曲近乎要破碎了。

    紧跟着，苏尘纵身冲来，一剑击天！

    咔嚓嚓……

    天穹崩裂，时空分离，万事万物都仿佛在那一剑之下湮灭了。

    这是人们唯一能感知到的。

    而那一剑，已然横扫九天十地，击破各方强者的攻击，朝着所有人斩落了下来。

    “他……他的目标不只是牧青一个人！”

    旁观的洪畴，在后方顿时惊呼了一声。

    所有人都小看了苏尘，他这一剑要的是所有人的命。

    “圣道之剑！”

    “这是圣道之剑，他只有王者修为怎么可能使出来？”

    那些长老，包括诸圣，此刻都有些震惊了。

    剑光之中，蕴藏着破灭天穹，斩杀一切的威势，绝不是普通半圣能够抵挡的。

    “住手！”

    天都圣王再也无法平静了，怒喝一声顿时就要插手。

    在他看来，他只是出手救人，就算无极圣主再霸道，也不可能直接出手，与他和他背后的神隐圣地直接开战。

    然而他错了。

    呼哧哧……

    一道剑光若银河横空，瞬间斩破了天都圣王探出的圣力大手。

    进而一道冷冽倩影从天而降，浑身萦绕着滔天剑意，威逼圣王强者。

    “战场之上，生死不计，谁都不得插手！”

    飞羽圣人厉喝一声，横在了诸圣面前。

