    “您好，先生，我是凯丽。”

    凯丽伸出柔若无骨的嫩手。

    秦凡和她浅浅握了一下，窥探小能手扫描。

    发现凯丽的确是个干净的女人，就是男朋友一拦，有一位现任男友。

    这叫秦凡很不爽。

    所以秦凡突然一把将凯丽抱入怀里，凑到她耳边道：“但愿你的男友不在这里，要不然他看见你被我赢走，会痛哭流涕的。”

    凯丽火辣的娇躯顿时一颤的，震惊的看向他：“你怎么知道他在这？”

    “我就是知道。”

    秦凡嘴角勾起一抹神秘弧度的放开她，冲她抛了个邪魅帅气的电眼。

    凯丽顿时被电的娇躯一颤的。

    不得不承认，这个东方小男人真的很迷人。

    自己要不是已经有男友了，怕是已经没了抵抗力。

    荷官冲秦凡道：“用凯丽和你赌，你该满意了吧。”

    秦凡嗯了声：“可以，开始吧，等一下，如果你我双方摇出的点数一样呢，这怎么算？”

    荷官嗤之以鼻笑道：“先生，您开玩笑吧，这种事怎么可能呢，几乎是不可能发生的事情。”

    秦凡冷笑道：“世事无绝对，说不定就摇动一样的点数呢。”

    荷官立马道：“若是一样的点数，算我这个庄家输，如何？”

    秦凡立马道：“好，你先摇吧。”

    荷官冷笑一声，当即拿起骰盅来，哗啦啦的摇动起来。

    赌桌前聚集了不少看热闹的玩家，看见荷官手法娴熟，这分明就是个高手，暗道秦凡这下输定了。

    啪！

    骰盅扣在了赌桌上，荷官当即冷笑一声的开盖。

    “哇！”

    在场的玩家齐齐惊了。

    居然是6个6，36点豹子。

    这下秦凡死定了。

    哪有点数比这高的点数，这根本就是个必输之局。

    李艳花脸色顿时变得无比难看，就这么输了500亿，还把自己给搭上了。

    这赌局输的真是太憋屈了。

    郑艺英也是震惊的不行，不过她倒是对秦凡很有信心，加油鼓劲道：“不怕。只要咱们也能摇出36点，也是我们赢。”

    李艳花顿时重拾信心：“对啊，老公，加油，我相信你一定能摇出36点的。”

    荷官顿时嗤之以鼻的嘲笑：“摇出豹子，哪有那么容易，这515亿筹码还是乖乖交出来吧。”

    荷官当即动手要捞走桌上的筹码。

    秦凡喝道：“我还没摇骰盅呢，你急什么，你都能摇出豹子，凭什么我不能？还请拭目以待吧。”

    秦凡拿起桌上的骰盅，立马摇动起来。

    荷官冷笑盯着，他才不信秦凡能用动过手脚的骰蛊，摇出豹子来。

    那骰盅内可是有强磁的，任你怎么摇动，都不可能摇动出大的点数来。

    秦凡一上手，也立马发现了其中的问题，暗道还真是无比鸡贼的。

    不过不怕，自己可是有超能力控骰的。

    施展超能力。

    骰盅内的强磁顿时被破坏了，然后六颗骰子的6面全部弄的翻面向上。

    放下，秦凡打开盖子来。

    6个6，36点，豹子！

    在场的人齐齐惊了。

    “哇塞，这么厉害，居然真摇出豹子。”

    “可怕的男人，赌船这次栽大跟头了。”

    “哈哈，赢的好，早该好好整治他们一顿了。”

    李艳花惊呆了，激动的搂住秦凡的脖子，疯狂的亲吻；“老公，你真是太棒了，我爱死你了。”

    秦凡开心的拍着她的翘臀，得意的冲荷官看去。

    荷官的脸色无比的难看，脸都快绿了，气急的拍赌桌，喝道：“不可能的，你出老千，你一定出老千了。”

    秦凡冷笑道：“出老千，我怎么出老千了，你们这监控这么多，都看着呢，我可能出老千吗？”

    荷官气炸叫道：“你不可能没出老千，你要没出老千，这骰盅……”

    “咳咳。”

    凯丽及时一声咳嗽，荷官吓的立马闭嘴，险些把骰盅内的秘密说了出来。

    这要是曝光了，在场的玩家那还不造反动手。

    凯丽立马道：“这位先生，我们愿赌服输，还请包厢休息，请容许我们花一些时间筹措资金。”

    秦凡嘴角勾起一抹弧度：“资金筹措需要时间，很正常，不过美女你就不需要花时间准备了吧。”

    “哈哈。”

    在场的玩家纷纷吹起口哨。

    “可不就是，美女，你就乖乖从了吧。”

    “愿赌服输，美女，你可不能耍无赖哦。”

    “就怕你满足不了人家。”

    “这位先生，要不要炜哥啊，小心满足不了洋妞。”

    李艳花气急叫道：“你们胡扯，我老公不要太厉害，才不需要炜哥。”

    郑艺英一把将她拉过来，眼神瞪了她一下，示意她别横生枝节，然后冲凯丽道：“愿赌服输，凯丽小姐，还请你兑现赌约。”

    凯丽媚眼淡然的瞥了他们一眼，回道：“放心吧，我们赌船是有信誉的，绝对愿赌服输，三位，还请随我去包厢休息片刻。”

    三人跟随上楼。

    郑艺英担心的小声道：“我们怕是要被喂鲨鱼了。”

    李艳花震惊道：“不能够吧，他们敢公然杀人。”

    郑艺英回道：“你别忘了，这里可是公海，在公海上杀人，谁都管不了的。”

    李艳花惶恐的急忙拉住秦凡的胳膊：“老公，怎么办？”

    秦凡笑道：“慌什么。”

    秦凡附耳对二女嘀咕了几句。

    李艳花和郑艺英立马点头，表示明白了。

    进入包厢休息。

    “三位，还请慢慢休息，我去督促一下资金筹措……啊！“

    凯丽要走，但是李艳花和郑艺英突然发难，一个把门关上，反锁，一个把她壁咚在墙壁上。

    而秦凡则去把包厢内的监控一一给破坏了。

    顿时这包厢成了一个监控死角。

    李艳花和郑艺英齐齐把凯丽控制住。

    凯丽面有惶恐，但是还是很镇定的问道：“你们想干什么？”

    秦凡嘲笑一声：“美女，我们不想干嘛，就是想你兑现赌约。”

    李艳花冷笑道；“既然输给了我老公，那你还不及时行乐。”

    刺啦！

    李艳花毫不客气，当场动手扯破衣服。

    秦凡毫不客气扑上去，开荒！

    砰砰砰……

    包厢的大门一直被人粗暴的撞击着。

    但是有沙发顶着，加上李艳花和郑艺英的拼命顶着，外面的人无法破门而入。

