
“在东京市区内，多个地方出现了怪兽！”

墩子看着屏幕上显示出来的信息，汇报道。

“东京市区内全部的电力，水源全部中断！”

乔姬继续汇报！

“没想到，我们就这么轻易的就失去了一个城市！”

看着大屏幕上面出现在东京各地的壬龙的龙头，千叶参谋在一旁感慨道。

“闪电队，出击！”石室指挥官直接下达了战斗命令。

无论出于什么理由，这只怪兽都必须被消灭！

“闪电队，已经出动！”墩子转过头，看向石室说道。

石室点点头，继续看着东京的影像图。

现在，怪兽都已经打进了市区，已经不得不展开反击了。

“玲子，快一点啊！”伦文催促着两人，朝着壬龙的一个头颅跑去。

“我知道，可是伦文，你好歹等一下我和黑田小姐好不好？”玲子她一边补妆，一边奔跑，累的是上气不接下气。

旁边的黑田也是有些害怕的看着壬龙，可是她不是像伦文和玲子他们来收集大新闻的，而是祈求地球的龙脉不要再生气了。

“求求你了，人类现在已经认识到错误了，请你回到地下去吧！”

壬龙看了一眼祈祷的黑田，并没有理会，反而发出了一声更加响亮的叫声，同时，壬龙的主头颅这个时候也从地下出来了。

至此，壬龙整个兽全部都从地下出来，至于说在地下探索的海格力斯队，虽说整个野牛号被破坏的非常严重，但是好消息是，他们全部都活下来了。

“怪兽的真身出现了！”我梦在空中驾驶着EX号，在壬龙的上空盘旋了一圈。

可是，在壬龙出来的时候，地下也喷出了一道道喷泉，这些滚烫的地下水直接打中了ex号，而且因为整架战斗机被水流包裹的缘故，根本无法进行跳伞。

“可恶，盖亚！”我梦掏出了蓝宝锥，一阵红色的光芒闪过，盖亚奥特曼屹立在大地之上！

“大地的守护者！”黑田看着出现在眼前的盖亚奥特曼，呢喃了一声。

而我梦开发的自动驾驶系统，也驾驶着时不时冒出来一阵火花的ex号，迅速的脱离战场！

楚末来到伦文还有玲子的不远处，这两个家伙，虽说有着冥冥之中神秘的力量护体，可是一直这么往危险的地方跑，迟早有一天会出事的。

这次是自己无意间看到了他们，所以顺手帮了他们一把，下次就不知道他们有没有这么好运了。

还有，为什么没有看到田端？

虽然说自己的离职信还没有收到，可是就算是楚末的厚脸皮，也不可能在缺勤了一个多月再去上班。

这样说起来，原本承诺给自己的的工资，自己也不好拿回来了，真是闹心！

楚末叹了一口气，既然自己的工资没有了，可是也收获了大量的能量，也算是因祸得福了吧！

至于补偿，大不了自己后面再去和那些雅库扎们好好谈谈，他们一定会非常愿意支援自己一些他们多余的保护费的。

那么现在，就应该是和壬龙一起，把这个红色的巨人，打一顿！

楚末掏出了一个黑色的神光棒，模仿着大古变身的动作，将神光棒朝着天空一指！

在黑色的光芒中，一个神秘的巨人缓缓走出光柱，出现在了所有人的面前。

“黑暗的巨人吗？”风水师看着从黑色光柱中走出来的巨人，一时间竟然在有些发懵。

因为根据她多年的研究，好像地球上从来都没有过这个巨人的消息啊？为什么会出现一个完全陌生的巨人呢？

而黑田小姐的问题，也是xig的问题，或者说所有正在关注这场危机的人的疑问。

因为这个巨人出现的太是时候了，怪兽和盖亚奥特曼都刚刚出现，他也跟着出现了。

那么，这个看起来很帅的奥特曼，他究竟是敌人，还是朋友，又或者说是和阿古茹一般，分不清敌我的存在。

黑暗巨人走到了壬龙的身边，看着其中一个壬龙的头，上手摸了摸，然后差点被一口咬到。

当然了，楚末也不会介意，毕竟，这壬龙一个大头，带着八个小头，而且这八个小头还隐约都有自己的思想，可以说，这只怪兽是自己很馋的一只。

不知道可不可以直接问地球意志讨要过来，不过应该希望不大，所以最好的办法还是，尽可能的收集一些壬龙的碎片。

不过，楚末，不对，现在应该说是黑暗迪迦，歪了歪头，看着如临大敌一般的盖亚奥特曼。

他伸出右手，掌心向上，对盖亚做出了一个挑衅的动作。

“你过来啊！”

问题是盖亚敢过来了吗？答案当然是，还是有些发怵的。

盖亚他脚下轻轻的挪动了几步，同时眼睛根本就没有离开过壬龙和黑暗迪迦的身上。

至于躲在暗处操作的藤宫，看到现在这种情况，也变得有些犹豫起来。

作为海洋之光的继承者，他比我梦了解的更多一点，知道壬龙是地球的守护兽。

可是，就这么一只守护兽，怎么就和这个全身布满黑暗的家伙混在一起了呢？

难道说，这是地球允许的吗？

藤宫陷入了沉思！

盖亚也没有犹豫太久，应该说局势已经不容许他犹豫了。

所以，盖亚选择了主动出击，他第一个打击的对象，也从原本的壬龙换成了黑暗迪迦。

因为无论是从外形看，还是从他自己的危险感知看，这个黑暗的巨人对他的威胁，对地球的威胁最大。

所以，将两个巨人的胳膊碰到一起的时候，在交战的中间出现了一层短暂的能量涟漪。

壬龙这个时候也没有犹豫，背后的八个小头都开始发射能量弹，一发接着一发的打在了盖亚的身上。

这让盖亚吃了一个猝不及防的大亏。

他本来以为，壬龙也会一开始使用肉体的力量和自己战斗，没想到它一开始竟然不讲武德，选择了能量弹开局。

同时，为了不让黑暗迪迦，也就是楚末过分的欺负盖亚奥特曼，至少不能一下子把孩子给打懵逼了，所以还是由自己这个长者来出手的好。

楚末当然看得出壬龙的意思，可是现在这可是一个吸收盖亚之光的大好机会，自己怎么可能放弃呢？

所以，楚末在壬龙冲上去之后，根本就不带犹豫的，也跟着冲了上去。

二打一，盖亚，危！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69449518"  chaptername="第145章、护犊子的壬龙！">加入书签</a>
</div>
