    甘倩微笑着说：“此乃我弟之妻吕氏。”

    孙尚香听后神清气爽，悠然笑道：“原来你们竟是娣姒，明日我设宴为吕夫人洗尘，汝夫君没有同来江陵？”

    “我家将军事忙，故而让我来探望阿姐。”吕玲绮淡然说。

    “哦？还是军中之人，那零陵毗邻武陵、交州荒僻边地，想来必定是军务缠身，甘姐姐为何不去求夫君，把令弟调来江陵团聚？”孙尚香故意问。

    甘倩轻轻摇头，“玄德本来打算将他调至江陵，但我阿弟没有同意...”

    没同意？你弟的脸可真不小，孙尚香笑着揶揄：“呵呵，看来令弟很有抱负...”

    吕玲绮轻蔑一笑，然后豪迈地一笑：“我夫君的抱负是有些大，他打算替刘使君种出万里江山。”

    吕玲绮此话一出，除了孙尚香听得茫然，旁边的甘倩以及守在门口的高顺与赵云，他们是感觉无比的震撼，别人说这话可能是戏言，但是从蓝子玉口中说出，那没准就能成真的了。

    “种出万里江山？他不是将军吗？”孙尚香追问。

    “将军也可以屯田种地，现在荆州的粮食，大半可都出自荆南。”吕玲绮自豪地说。

    “原来是屯田的将军...”孙尚香微微颔首，她现在觉得摸清了甘倩的底细，心说就靠你弟这么个屯田农夫，怎么能够跟我背后的江东抗衡？是不是太自不量力了些？

    “我家将军什么都会，可不单单会屯田。”吕玲绮显得春风得意。

    “了不起，尊夫还是个全才，留在荆南可埋没了...”孙尚香对吕玲绮的自信感到困惑，心说这女人不是痴了吧？

    吕玲绮摇头说：“夫君说是金子在哪里都能发光，他在零陵现在挺好的...”

    远远看着吕玲绮和孙尚香针锋相对，赵云默默地为孙尚香捏了一把汗，心说蓝子玉的典农中郎将，那可是主公麾下独一份，他升官成杂号将军之后，这个职位就再没给过其它人。

    吕玲绮这些年相夫教子，已经很少在人前露面，当初在木山脚下，虽然关羽有意相让，她的表现也相当惊人，这是赵云当年亲眼所见。

    在战场厮杀过的女将军，远比孙尚香耍花枪的要厉害得多。

    高顺与赵云正在门口看戏的时候，后方传来一阵喧哗嘈杂之声，回首望去发现是刘备和张飞赶到了。

    刘备瞟了吴佐、吴佑两兄弟一眼，最后径直朝殿门口走了过来。

    “玄德他颇有眼光，尊夫既然如此有才干，当有将军名号才对，不知他受封的是什么将军？”

    孙尚香直接祭出了她自认的大招，实在看不得吕玲绮这样装下去，心说你在我面前哪里来的优越感？凭你嘴上的自信就可以给甘倩撑腰了？

    “靖南将军。”刘备在殿门口中气十足地接过话题。

    “夫君...”

    “主公...”

    “使君...”

    孙尚香对吕玲绮更加疑惑，心说你丈夫在玄德帐下为官，你居然可以不喊主公的？到底是谁给你的勇气？

    刘备非但没有生气，而且好像还很高兴，就连跟在他身后的张飞也乐呵呵的。

    “夫君，甘姐姐之弟是靖南将军？这个名号好像很熟悉啊...”孙尚香冲着刘备疑惑地询问。

    “肯定很熟啊，蓝子玉在荆州谁不认识，嫂嫂、吕夫人...”张飞笑着招呼。

    孙尚香满脸不可思议的表情：“你夫君是蓝田？蓝子玉？”

    “正是。”吕玲绮微微点头。

    “可甘姐姐跟他不同姓...”

    “子玉和她是义姐弟。”刘备笑着解释。

    孙尚香小脑袋里顿时乱哄哄的，她原以为甘倩是个没靠山的女人，即便以后自己不能生下儿子，她完全能凭正妻的身份成为阿斗的嫡母，现在甘倩身后站着那荆州重臣，即便自己以后替刘备生了儿子，也不一定能够拿到世子之位。

    她看着刘备陷入了深深的沉思，原来刘备说是群臣建议竟然是真的，这样一个手握大权的重臣谁不去讨好？自己当初可说了蓝田不少的坏话。

    “子玉怎么没来？俺可是好久没找他喝酒了。”张飞打断了房间内的尴尬气氛。

    “现在正是夏收的重要时节，子玉他在零陵各地巡查，实在是抽不开身来江陵...”吕玲绮行了个常礼，在孙尚香面前她要对交州之事保密。

    张飞有些失望地说：“我知道子玉有吃丰收宴的习惯，现在大家离得实在太远，俺都不方便去帮忙收割...”

    刘备、赵云都懂张飞是如何帮忙，听到这里顿时感到无语，心说蓝子玉果然拴住了翼德的胃。

    “两位侄儿带来了吗？阿斗平日里可是想念得很啊。”刘备问。

    吕玲绮点点头：“他们现在正在后院玩耍，伯平，你去将他们叫出来。”

    “唯。”高顺抱拳回应。

    “夫人，你怎么到这边来了？”刘备意味深长地对孙尚香问。

    孙尚香刚才有些失神，她没回答刘备的问题，而是反问道：“刚才那位高将军是...”

    “高伯平，陷阵营的统帅，你在宜村没有见过吗？帮助百姓建房的那支军队。”刘备解释。

    孙尚香终于知道吴佐、吴佑惹到谁了，现在估计是有理也说不清了，刘备对蓝田如此器重，怎么可能会因为这两人，而堕了那陷阵营士兵的面子。

    “我听说姐姐这里来了客人，所以特地过来看一看。”孙尚香借口说道。

    “哦？那殿外的随从，我看有两人还受了伤...”刘备估计问。

    “夫君是说吴佐、吴佑？他们刚才在路上互殴被我撞见，所以就顺道给带了过来，幸好没有惊吓到甘姐姐和吕夫人...”孙尚香急中生智解释。

    刘备知道她在说瞎话，但是也没有拆穿，赵云现在对这主母也是佩服，心说到底是孙文台的女儿，沉着冷静临危不乱，只是那吴氏兄弟这顿打怕是白挨了。

    几人说话的时候，高顺领着阿斗与蓝辕兄弟走了出来。

    阿斗对孙尚香有些惧怕，但看见吕玲绮在旁边，于是就偷偷摸摸站在她的身边。

    “姑丈。”蓝辕、蓝霁齐声问安。

    “辕儿、霁儿又长高了，看来零陵的水土养人啊。”刘备慈祥地微笑。

    “蓝辕，以前俺抱过你，汝还记得我吗？”张飞笑呵呵问。

    蓝辕拱手回答道：“在家常听父亲提起，辕儿见过姑丈三将军。”

    “哦？汝父怎么说我？”张飞起了好奇心。

    “父亲说您豹头环眼、燕颔虎须，乃是万人敌的猛将。”蓝辕回答。

    “你小子比子玉嘴甜，生得也比他好看，可惜被大哥抢了先。”张飞惋惜道。

    刘备指着张飞摇头说：“翼德又在胡言，汝背后说人坏话，小心将来子玉设宴不请你。”

    张飞憨直说道：“俺说的是实话，蓝辕这小子生得像母亲，倒是蓝霁跟他父亲一般黑，活脱脱一个小子玉。”

    “我还没你黑呢，父亲说这叫古铜色，再敢讲父亲的坏话，小心我揍你。”蓝霁鼓圆了眼睛，抡起了自己的小拳头比划。

    “霁儿，不得无礼。”吕玲绮一声娇喝，吓得蓝霁马上把手背在了身后。

    刘备笑着摆摆手，“无妨，童言无忌，难得见到翼德逗孩子玩。”

    张飞狂笑道：“哈哈哈，你这小子果然与众不同，子玉在俺面前都不会这样狂妄，你兄长刚才说我是万人敌，知道什么叫万人敌吗？”

    “不知道，很厉害吗？”蓝霁不以为意。

    张飞把自己碗大的拳头递了出去，伸到蓝霁面前形成了巨大的差别，“俺的拳头有千斤之力，你怕不怕？”

    蓝霁皱起小眉毛，嘟囔道：“拳头大有什么了不起，我出生的时候哭声把雷声都给震走了，你行不行啊？”

    “哦？你这么厉害吗？”张飞有些不信。

    “高伯父可以作证。”蓝霁指着高顺说。

    张飞和蓝霁拌嘴也是一乐，众人都看着一脸无辜的高顺。

    高顺点头解释道：“我记得当天细雨绵绵，天空中浓云密布，并伴随春雷阵阵，霁儿出生时放声啼哭，随后果然云销雨霁，所以先生才起名蓝霁...”

    “小子，你拳头没我大，我声音没你厉害，咱们就算打成平手了。”张飞碰了碰蓝霁的小拳头。

    “等我长大后，就能胜过你。”蓝霁嘟嘴说道。

    “好家伙，那你将来也是万人敌。”张飞哈哈大笑。

    刘备捋须点点头，“原来以为是子玉随意起名，没想到霁儿这名字大有来头，辕儿的名字又有什么深意？”

    吕玲绮连忙说：“夫君当时在改制曲辕犁，就替辕儿取了中间这个字。”

    “农事乃天下之根本，曲辕犁能大幅提升耕作效率，辕儿这个名字也是寓意深刻，子玉果然是用心了。”刘备叹道。

    “父亲，我的名字有什么由来？”小孩都喜欢攀比，阿斗听得蓝辕、蓝霁来头颇大，他从吕玲绮身后露出头来提问。

    “哈哈，汝母亲曾梦吞北斗入腹，故而名阿斗也。”刘备微笑着回答。

    孙尚香见众人聊得其乐融融，自己仿佛是个局外人一样被孤立在外。

    无论刘备、张飞还是赵云，他们都对蓝田妻儿十分友好，孙尚香瞬间觉得自己十分渺小，再也不能像以往那样轻视甘倩，她突然对未来有些迷茫。

    孙尚香突然想起当日在宜村刘备的话：蓝田之妻与关羽曾经不分胜负，无论怎么样孙尚香是不相信的，现在想来估计是刘备爱屋及乌，对吕玲绮的夸大之语。

    只要是夸大就可大可小，看着众人对这个女人的重视，孙尚香心中对武艺的自信又涌上心头。

    “夫君，听闻吕夫人武艺惊人，妾身很想见识见识，不如趁大家高兴，咱们在后院去比试一番？”

    孙尚香的话犹如在寂静的环境中，突然一颗绣花针掉到了地上，那声音是如此的清脆和刺耳，殿内众人都听傻了，心说你还真敢挑对手。

    “啊这...弟妹你看...”刘备不知所措问了一句，哪有客人来第一天，就缠着对方比武的？他一方面觉得有些失礼，另一方面担忧孙尚香输的难堪。

    “无妨，我也想见识见识孙夫人的手段。”吕玲绮拍了拍手满不在乎。

    甘倩的小院没有存放兵刃，刘备让赵云叫人去取来刀枪剑戟。

    两个女人挽起袖子站在烈阳之下，都十分玩味地看着对方。

    孙尚香反客为主提出比剑，她的剑术得到了刘备的指点，觉得今时不同往日，吕玲绮满不在乎地点点头。

    孙尚香提长剑腾挪起势，抢先发动了攻击，只见她如雏燕般矫捷轻盈，握剑的手腕轻轻旋转，长剑如同闪电般快速闪动，剑尖如白蛇吐信，嘶嘶破风。

    孙尚香剑招如狂风暴雨，但吕玲绮没有一丝慌乱，她轻蔑一笑架剑来应，凭借大开大合的技巧从容自若，她的剑招都是战场上的杀招，招式没花俏的多余动作。

    面对孙尚香的凛冽快攻，吕玲绮接了几招就知其底细，她趁对方斜刺的瞬间，瞅准机会扭动腰肢，水袖往天空一抬，青色寒芒斩向来剑。

    锵锵锵

    吕玲绮力量胜过孙尚香，金铁相交的发出阵阵脆响，孙尚香只觉得虎口发麻，跟着剑柄就脱离了掌心。

    吕玲绮跟着撤剑跃到一旁，一脸笑意地看着孙尚香。

    “舅母好厉害...”阿斗猛拍了几下手，突然发现蓝辕和蓝霁都没动作，其余观众也都神情凝重，于是又把手悄悄地放了下来。

    虽然阿斗这样小心翼翼，但根本没人注意到他的小动作。

    “吕夫人剑法果然厉害，要不咱们再比比其它兵器？”孙尚香输了剑还不服气。

    孙尚香突然觉得，可能自己不适合用剑，即便有刘备这样的大师指导，她每每都败在对方的力量之上，自己是以技巧见长。

    嗯，技巧流。

    她哪里知道无论是赵云还是吕玲绮，剑法都是在厮杀中提炼出来的。

    “孙夫人请自便。”吕玲绮伸手指了指旁边的兵器微微一笑。

    士卒刚才扛来两个武器架，上面刀枪剑戟斧锤戈矛应有尽有。

    大刀、大锤、大斧这种武器需要大力量，孙尚香的力量自知不及吕玲绮，自然不能选这种重武器去受辱。

    刘备见孙尚香反复斟酌，还以为她最终会选择枪矛，没想到最后竟然选择了戟，这下就有戏剧性了。

    “吕夫人会使戟吗？”孙尚香先挑了一把普通的单耳戟在手。

    “会一些吧...”吕玲绮看到兵器架上的戟陷入了沉思，大多是寻常士兵用的普通单耳戟，没有她父亲用的双耳方天戟。

    看到吕玲绮拿了把月牙戟，孙尚香有些疑惑地问：“你确定用这一把？”

    “可惜是单耳...”吕玲绮轻叹。

    “好。”孙尚香心说算你厉害。

    戟是戈和矛的合成体，它既有直刃又有横刃，具有钩、啄、刺、割等多种用途，其杀伤能力胜过戈和矛，戟头越大对力量和技巧要求越高，孙尚香也是反复衡量才选了个普通戟。

    最复杂的戟当属双耳方天画戟，它是集轻重兵器功能于一身的复杂兵器，使用者必须力大且戟法精湛，这样才能发挥该兵器的最大优势，熟练之后既可以与锤、斧等重兵器比力量，又可以与枪矛等轻兵器与技巧。

    吕玲绮小时候以枪法为基，后来吕布见她的确武艺出众，又亲自传授了自己的戟法，但在吕布死后她就弃戟用枪，这个时候重新拿戟豪迈油然而生。

    “那我来了。”孙尚香握紧手中戟提醒道。

    “请。”吕玲绮淡然回答。

    孙尚香凭借矫捷的身法横戟转动，再接上一记白虹贯日猛地向前方刺去，虽然是在用戟但是没脱离枪法的影子。

    吕玲绮看得真切，只见她轻挪莲步，抬起月牙戟先是向下一压，架住对方戟头戈的位置，然后猛然转动翻转。

    孙尚香惊得香汗淋漓，在空中翻滚的时候只得撒手，要不就会被吕玲绮用力量掀翻在地。

    “你怎么会这般厉害？”孙尚香搓动红肿的手诧异地问。

    “孙夫人以后还是用剑吧。”吕玲绮摇摇头。

    吕玲绮说罢独自耍了一套戟法，那月牙戟仿佛长在她手上，时而如游龙翻滚，时而如巨蟒摆尾，宛如温侯重生一般，看得观战的人如此如醉，虽然威势比不上吕布，但多了一分飘逸和飒爽。

    “母亲，我也要学这个...”蓝霁蹦蹦跳跳地说。

    张飞摸了摸蓝霁的额头，心说你这小子倒是识货，学吕布的武艺倒是没错，可千万别学那厮的人品。

    吕玲绮耍玩一套戟法，孙尚香的自信心彻底被打败，她落寞地站在阳光下，不知道这局面如何收场。

    刘备见状解围：“我看今天就到这里吧，现在外面烈日炎炎，你二人斗得满头大汗，要是因而生疾反不美。”

    “唯...”孙尚香小声回应。

    趁着众人回屋喝水的空隙，刘备拉着孙尚香提醒：“夫人可知道吕夫人父亲是谁？你居然敢找她比试戟法...”

    “谁啊？”孙尚香满不在乎。

    “温侯吕布...”

    孙尚香听得目瞪口呆，因为吕布实在太有名，虽然政治上都是污名，但武艺上的确天下无双，难怪这个吕玲绮如此厉害。

    罢了，跟吕玲绮打又打不过，论权势又敌不过蓝田，吴佐、吴佑的场子是找不回来了。

    想到这里，孙尚香以后还得尽力约束侍女和仆从，虽然她是江东孙仲谋的亲妹，但现在毕竟远嫁到荆州，人在屋檐下不得不低头，她终于体会到母亲当初的心情，无奈之中夹杂着一丝不甘。

    刘备在左将军府宴请吕玲绮和高顺，孙尚香与甘倩两位夫人同时列席，在江陵亲近的臣子都来作陪，文有诸葛亮、徐庶、庞统、糜竺、简雍，武有张飞、赵云、黄忠。

    刘备对吕玲绮和高顺的热情，就是出自与对蓝田的尊重，这场景看得糜竺感叹不已，心说要是糜贞现在还活着，不知道局面会变成什么样子，但应该没有孙夫人这般失落。

    酒宴结束后，众人相继离开。

    高顺本打算要护送吕玲绮先走，但吕玲绮知道刘备有话要问，于是就把高顺留在了酒宴上。

    “交州之事究竟如何？竟然惊动了子玉亲自出马。”刘备十分疑惑地问，此时大殿中除了他，就是诸葛亮、徐庶、庞统三人。

    高顺黯然回答：“甘将军收复郁林郡后，先生为了稳定当地的局势，就留下军司马鲁铁在布山驻防，近日赖刺史去苍梧接受步骘的调解，结果在中途遭遇匪人的袭击，鲁司马为保护赖刺史身中三刀六枪生死未卜，步骘因赖刺史未赴约而生怒，扬言要起江东之兵而讨之...”

    “交州现在情况复杂，原本只有赖恭、吴巨、士燮三方势力，如今孙权还想分一杯羹，看来此次匪寇袭击，是步子山故意为之，高将军可知匪人之名？”庞统问。

    “传言为原交州刺史张津的部将夷廖、钱博...”高顺回答。

    “步骘这一招很厉害，跟子玉的行事风格差不多，都是躲在幕后暗中布局。”诸葛亮摇头笑道。

    刘备点点头，“明枪易躲暗箭难防，我在江东听过此人传言，还是有些本领的，子玉对付他倒是绰绰有余，不过咱们不能明面上跟江东交恶，这就有些难办了...”

    “自从周瑜在赤壁大败曹操后，江东对周边的影响还是很大的，就连主公交好的吴巨都靠了过去，要是步骘还能拉拢士燮，交州的局面就变得非常难看，咱们还不能明面上出兵去牵制，交州这蛮荒之地非要不可吗？”庞统疑惑的问。

    诸葛亮分析说：“交州虽然偏僻，但是那里气候温和，物产丰富，特别是南海郡产盐，虽然看上去山高路远，但用水路连接起来，交通也比较便捷。”

    “真是食之无味，弃之可惜...”庞统摇摇头。

    这时候徐庶提醒：“我记得子玉曾说交州可产三季产稻，这可能是他对交州念念不忘的原因，如今鲁司马被人袭击重伤，希望他可以保持冷静才是。”

    “子玉不忘初心，始终惦记着农事，此乃天下之幸也。”刘备叹到。

    诸葛亮摇着羽扇说：“只是现在局势不利，子玉又不能调陷阵军过去，否则交州将传檄而定。”

    “高将军，子玉带了多少人南下？”刘备问。

    高顺点头说：“先生从泉陵带了千人陷阵兵。”

