    第1592章 四魂转世，大道仙心，成仙之姿

    “哎，这孩子，还是太压抑自己了，都心痛到思维失常了。”

    在场几位老祖也是摇头叹息。

    果然，英雄难过美人关。

    不过，姜圣依旳献祭牺牲，那种至爱，也的确令人动容。

    可以说铁石心肠都得融化。

    看到在场众人的目光，君逍遥都是有那么一丝无语。

    敢情所有人都以为他是精神失常了？

    “逍遥哥哥，虽然我也很想念圣依姐，但是，但是……”

    姜洛璃银牙咬着樱唇，默默流泪。

    “是真的。”

    君逍遥无奈地叹息一声。

    旋即，也是把事情解释了一些。

    一番诉说后，在场所有人，都是目光震动。

    姜洛璃，更是猛地瞪大了妙目，一时的喜悦令她脑海有些空白。

    “圣依她的魂，融入了四魂之花中，化为四片花瓣，投胎转世了？”

    姜柔，还有一些姜家人，此刻也都是露出既惊讶，有欣喜的神情。

    “没错，这原本是鬼面女帝给我的保命之物。”君逍遥道。

    在场一些人，虽然不清楚鬼面女帝的因果。

    但也知道，那绝对是无法想象的存在。

    连君家二祖，君凌霄都是道：“的确，这四魂之花，仙域难寻一朵，的确有保命之效。”

    “但这种保命方法，却有一个最大的弊端。”

    “什么弊端？”

    在场所有人都是询问。

    君凌霄，身为君家二祖，眼界自然也是颇高。

    哪怕是仙域罕见之物，他亦是有涉猎了解。

    君凌霄淡淡道：“此花虽然能保住人之魂魄, 但因为其花瓣四分, 所以会形成四魂。”

    “分别是, 天魂，地魂，人魂, 生魂。”

    “这四魂分开，将没有一切生前记忆。”

    “若没有外力影响, 使得四魂合而为一, 那姜圣依也不会再出现。”

    “只有四魂合一, 再通过生魂，也就是生命之魂, 连接彼此，彻底提取出记忆。”

    “那姜圣依真正的灵魂与人格，才会归来。”

    君凌霄的话音落下。

    在场也是陷入了一片深思沉默。

    的确。

    如果一个人的命有那么好保的话, 那未免也太过简单了一些。

    “二祖的意思是, 四魂, 可能会化为四个不同的人, 需要将其全部找到。”

    “再通过一些手段，将其合而为一, 才能让真正的圣依回归，而且拥有的全部的记忆。”君逍遥道。

    “没错，大致就是如此, 但难点有二。”君凌霄道。

    “请二祖细说。”君逍遥听得很认真。

    这关乎到，姜圣依是否能够回归。

    “第一, 四魂应该是自愿融合回归的，若是有抗拒, 失败还是小事，甚至有可能彻底影响融合。”君凌霄道。

    君逍遥微微点。

    哪怕是鸢澈, 其实也不愿意强行融合泠鸢。

    那时, 也是泠鸢自愿，回归鸢澈。

    所以泠鸢不能说死了, 只是说，已经和鸢澈合而为一。

    但君逍遥有信心, 能让四魂自愿融合回归。

    他有能力, 让四魂都爱上他。

    “这第二嘛，便是这天大地大，想要找到四魂, 的确如大海捞针。”君凌霄道。

    这其实是最为困难的。

    君逍遥则道：“莪知道, 圣依的四魂投向了哪里，如果没错的话, 应该是界海世界。”

    他那时, 看到四魂之花的四片花瓣，飘落向界海方向。

    毫无疑问，姜圣依的四魂，应该都在界海世界。

    “看来你把握到了一丝脉络。”君凌霄道。

    “太好了，圣依还有活着的希望……”

    人群中，虞青凝和瑶池圣主也在。

    毕竟她们也很想知道姜圣依究竟如何了。

    “如果能够找到四魂，重新让圣依归来。”

    “那么，她或许有可能，走出连西王母大人都没走出的那一步。”瑶池圣主说道。

    她的话，倒是让一些人侧目。

    瑶池圣主也不避讳，在场基本上都是一个阵营的人了。

    她说道：“西王母大人，修炼到了十二窍仙心的境界。”

    “这个境界的先天道胎，有一丝成仙的可能。”

    “但传闻，在十二窍仙心之上, 还有一个境界, 那就是大道仙心。”

    “若是能凝聚出大道仙心, 那基本上是拥有成仙之姿。”

    “本来, 西王母大人, 是有这个潜力，能凝聚出大道仙心的。”

    “但她为了无终大帝，甘愿献出一切，最后香消玉殒，断绝了道路。”

    “原本，圣依也该是和西王母大人一样的宿命。”

    “但如果像君公子所说，圣依能够借助四魂，再度回归。”

    “那么，她应该很有机会，能凝聚出大道仙心，在日后登临真仙之位！”

    瑶池圣主的话，也是让在场许多人心潮起伏。

    这可不是证帝之姿，而是成仙之姿啊！

    姜圣依若能回归，那就不是简简单单的复活了。

    甚至可能会成为一尊女仙！

    而这话，更是坚定了君逍遥去寻找姜圣依的决心。

    他不仅要让姜圣依回归，更要让姜圣依，拥有成为女仙的资质。

    这本就是姜圣依应该得到的。

    “我要去界海。”

    君逍遥忽然开口，语气坚定，不容置疑。

    “逍遥……”

    君无悔，姜柔，还有其余所有君家人，都是欲言又止。

    君逍遥这状态。

    别说去界海了。

    连能否恢复伤势，能活多长时间都不清楚。

    十八祖看了君逍遥一眼，叹息道。

    “逍遥，你实在是太乱来了，虽然你体质特殊，寿元远比一般修士要长，但毕竟还没证道，始终有个限度。”

    “你那仙道法门，会消耗你的寿元与气运，以后千万别再动用了。”

    君逍遥最后施展出来的小宿命术，的确令人震惊。

    但君家，没有探究什么。

    每个人都有自己的秘密，他们也不会去追问，君逍遥这仙法是从哪里得到的。

    他们只是担心，君逍遥太过胡来了。

    君逍遥也只是一笑。

    他知道，十八祖等人这语气，其实是在关心他。

    “诸位老祖不必担心，哪怕是为了找回圣依，我也一定不能让自己出事。”君逍遥道。

    “可惜你寿元将尽亦是事实，即便找来仙药，也难以彻底弥补，会影响你以后的路。”二祖君凌霄皱眉道。

    君逍遥对君家的重要程度毋庸置疑。

    如果说弃天大帝，君无悔等人，能绵延君家万世气运。

    那君逍遥，则有可能，将君家引领上一个新的台阶。

    甚至真正的立于诸天万界之巅，成为古今唯一的巅峰世家！

    这等人物，哪怕是影响到他的修炼之路，后果也是极为严重的。

    君家，也绝对不能让君逍遥出一丝一毫的问题。

    而就在这时，一个冷幽幽的声音忽然响起。

    “本宫倒是有办法救这小子。”

    所有人将目光豁然转去，一道倩影现身，正是轮回仙主！

    (本章完)

