    周正以为萧火受到打击，想要真刀真枪的战斗来发泄。

    他探出头去，却看到了极其诡异的场景。

    办公室里的尸体们各自忙碌着，对萧火视而不见。

    萧火就这么大摇大摆的经过尸体，期间还在办公桌上走了两步。

    “啊这......”

    他心中惊讶。

    周正仔细看去，终于发现些许端倪。

    尸体们看似忙碌，其实是保持了忙碌的姿势，静止不动而已。

    他甚至看到一具无头尸体举杯喝水，水线滑落，静止在半空呈现水滴形状。

    “这是时间停止啊……”

    周正心中讶异更深，只有这个能力，才能解释办公室诡异的场景。

    他感慨道：“恐怖如斯啊......”

    果然，特调组没一个是简单的

    ……

    萧火嘴角微微勾起。

    他感官敏锐，自然听到周正的自语。

    他颇有一种扬眉吐气的感觉。

    哼，我萧火才不是什么普通的小豆丁。

    我可是强大驭魔者家族，萧家的后裔，身上流淌着【倏忽】血脉。

    【倏忽】是只存在于神话中的神祗。

    牠拥有掌握时间的权柄，是天地间最强大怪谲之一。

    萧火已经将【倏忽】血脉开发到灾级程度，拥有两项能力。

    能力一：倏忽之环。

    萧火发动这项能力后，可以在短时间内拨动时间线，从自己的未来借用力量。

    使用这项能力后，他可以选择青年、壮年、老年三种不同的状态，每种状态都有不同的特殊能力。

    变身之后发挥的实力，是以他当下实力为基础进行加权的。

    能力二：时间停止。

    萧火可以让指定区域内的时间停止，只有他可以自由行走。

    不过在时间停止状态下，他不能对敌人造成任何形式的伤害……

    只不过成也萧何，败也萧何。

    【倏忽】血脉太过强大，萧家之人从出生起，就背负着一道近乎诅咒的血脉压制。

    所有萧家人，生长到13岁时就不再生长，终身维持在这种年龄外观。

    只有实力达到劫级才能破除血脉压制。

    “自古至今，踏入劫级层次的驭魔者又有几人......还好我们家族10岁就可以要孩子......”

    萧火不自觉的胡思乱想起来。

    但这并不影响他的动作。

    萧火手脚利索的走到画家身边，一柄短剑自袖口弹出，被他架在画家脖颈处。

    随后他打了一个清脆的弹指。

    ......

    时间再次回复流逝。

    尸体们再次无声的忙碌起来，它们由极静转动，给周正一种“活”过来的矛盾感官。

    这一边，画家大吃一惊。

    他发现身边突然多了一个人，下意识的向后躲闪。

    可惜来不及了。

    萧火信手一挥，画家的头颅应声而落，这还不算完，他又将画架一并砍断，做完这些他才往回折返。

    “搞定了！”

    他速度极快，跑回周正身边时，画家无头的躯体才轰然倒地。

    只不过他们都没有发现，画家伤口断面没有一丝血液流出......

    “阿刁，你看我亮不亮。”萧火得意洋洋的说道。

    周正点点头。

    萧火确实有张狂的资本，单单时间停止这项能力，就让他进可攻退可守了。

    不过周正察觉到一个细节。

    萧火只是把短剑放在画家脖子上，而没有选择直接砍下去，他猜测可能是时间停止的限制。

    这么想着，他下意识看了一眼萧火的短剑。

    “你的剑杀人不沾血，是柄好剑。”他开口夸赞。

    萧火没有理他，而是迫不及待的连线王丽。

    “丽丽姐，我这里发现异常，已经被我解决咯。”

    他开始邀功。

    听了萧火的简述，王丽双眼一亮。

    “做的很好，我立刻安排其他调查员入场。”

    “那晚上......”

    “晚上一起吃。”

    王丽快人快语的说道。

    随后电话中传出她安排调度的声音。

    萧火挂断电话，在周正面前开心的说道：“我决定了，男孩的名字叫萧炎，女孩就叫萧淼，你觉得怎么样？”

    “......”

    周正觉得萧火想的略有些超前。

    “对了，你刚才夸我的剑？”

    萧火才反应过来，他将短剑举在面前，笑着说道：“我也不知道从那里顺来的，其实我平时不用剑......”

    剑刃上的锈迹在黑暗中依然清晰可见。

    萧火脸上的笑容顿时僵住。

    短剑是确实没有沾染丝毫血迹，可这他娘算什么宝剑？

    萧火反应极快，立刻打给王丽。

    周正却脸色难看。

    他的视线穿过萧火，看到了办公室最深处。

    那里原本有一扇紧闭的门。

    此时房门被推开，从里面走出来一位红衣少女。

    红衣少女约莫十八九岁的年龄，她拥有白皙的皮肤，静止的五官，魔鬼般的身材，她站在满是血污的地面上，如同出水芙蓉，干净纯洁。

    这一刻，所有安静忙碌的尸体，都停下了手中的工作。

    它们狂热的看向少女，臣服的趴在地上，迎接它们心中的王。

    周正脸上有冷汗溢出。

    他骇然发现，少女的脸他见过。

    正是那幅引发这一切灾难的油画......

    他突然想起为什么觉得画家眼熟了。

    他不就是死亡的业余画家嘛？

    早就死亡的人自然没有血，可他的尸体为什么出现在这里……

    少女美目含春，她看向周正和萧火，眼神灵动，夹杂着有几分期待，几分羞怯。

    周正感觉一阵晕眩，好在很快就恢复过来。

    “喜欢我吗？”她娇羞的问道。

    周正张开嘴，萧火却举着手机，抢先说道：“喜欢。”

    红晕爬上少女脸颊，让他美艳的不可方物。

    “愿意为我做任何事吗？”少女又问道。

    周正张开嘴，萧火又抢先说道：“愿意。”

    “那你自杀好嘛？”少女满含期待。

    周正不张嘴了，他扭头看向萧火。

    果然，小豆丁又抢先行动起来。

    他决然的抽出短剑，向自己的心窝捅去。

    “你他娘抢答上瘾了。”

    周正气不打一处来，他一巴掌扇了过去，将小豆丁拍进墙里。

    “喂喂喂......出了什么事情？”

    电话里依旧传出王丽的声音。

    “我是周正。”

    他捡起手机，低声说道：“出了一点小状况，油画中的少女跑出来了......”

    “什么跑出来了？”

    王丽语气一沉，再次跟周正确认。

    “就是那个少女，她现在真切的站在我面前.....有实质身体，对，我确认不是幻觉......”

    “她还能控制精神污染者，不管是死的还是活的......”

    “具有很强的魅惑力......”

    周正飞快的描述着自己所见所感。

    少女悄悄的向周正走去，脸上带着泫然欲泣的表情。

    “你们不去死......”

    “看来你们不喜欢我.....”

    “为什么不喜欢我呢？”

    随着她的声音响起，整个办公室内，忽然变得异常安静。

