    苏笙瞳孔放大，紧紧看着越来越近的狮子头，嘴角牵扯出一丝痛苦的笑容，缓缓闭上眼睛：“再见了老爹，再见了大哥……”

    就在苏笙以为自己会被白色狮子头给撕裂得渣都不剩的时候，原本夕阳西下的场景瞬间被滚滚乌云笼罩，一道道震耳欲聋的雷鸣声轰响，一缕缕紫色电蛇密密麻麻的在乌云中交替闪烁，毁灭的气息笼罩在整座杂役峰当中。

    “刺啦…”

    陆宇航对于自己的功法十分得意，因为他的功法属于天阶上品功法，能够将他自身的真气凝聚到极致，压缩成极点，爆发出两倍的终极力量，厮杀苏笙这个连天阶功法都没有掌握的七级婴变武者，还不是轻轻松松的事情。

    就在他等待着苏笙被狮子头撕咬成粉碎的时候，那数百米大小，充满恐怖真气的狮子头瞬间破碎，化成点点星光消失在天地中，半点痕迹都没有留下，仿佛就是凭空消失一样。

    “谁…到底是谁！”

    陆宇航看到自己功法消失，感受到致命的气息笼罩在自己身上，抬头望去发现自己头顶天空无数雷霆咆哮，就像一只只狰狞的雷龙在盯着自己一样，随时都会从天而降将自己劈杀成粉碎。

    “唰！”

    破空声响起，一道青色劲风从山的另一头瞬息划过几千米的距离，来到苏笙身旁停下，只见几缕肉眼可见的清风，带着温和的力量缓缓旋转在一起，凝聚出叶小凡的身影。

    “大…大哥……你怎…怎么来了”

    苏笙等了半响，发现没有半点动静，自己一点事情都没有，身上的压迫感也消失了，心中带着疑惑从而睁开眼眸，当看到眼前矮小玲珑的身影后，不由得眨了眨几次眼睛，艰难的牵扯着嘴角，不可思议的说道。

    叶小凡回过头来，看到浑身是血，狼狈不堪的苏笙后，眼中闪过一道杀气，冷声说道：“苏笙，这是谁干的！”

    他方才听到熟悉的笛声便赶过来，来到这里却是看到了这样的苏笙，心中不由得一痛，这是他的小弟，他这个做大哥的，竟然没能把苏笙照顾好，反而让苏笙受到了这么严重的伤。

    “小畜生，那是我干的，怎么了？有意见吗？”

    “我表哥是杂役峰大弟子，是今年最有希望进入外门的天才弟子，你敢动我试试，我表哥不会放过你的，识相的话就滚一边去，别耽误老子教训师弟。”

    陆宇航心中对于叶小凡有种说不出的畏惧，仅仅只是畏惧了一下，心中便涌上无名的怒火，他怎么会被一个小屁孩给吓到了。

    虽是如此，陆宇航还是直接把自己表哥给般了出来，目的就是为了吓退叶小凡，在杂役峰当中，谁不认识他表哥这个大弟子呢，那可是最有希望进入外门的人物，杂役峰上下无数人都来不及巴结的存在。

    要是叶小凡这个小屁孩识相滚一边去的话，他姑且杀了苏笙后还会饶叶小凡一命，否则的话，等他表哥来了，叶小凡就算能破他的功法又如何，也难逃一死。

