    整整四株人形的宝药，被揪住脑袋，在剧烈挣扎，身上的根系如同触手一样，向着四大变态、老淫僧他们的身躯缠去。

    不仅如此，这些奇特的人形宝药居然还懂得精神攻击，能发出无形音波，令人耳膜刺痛，灵魂震荡。

    不过它们对付下等神还行，但对付起四大变态、老淫僧他们便是万万不够看了，被揪住脑袋，神之力牢牢禁锢住了身躯，所有的根系都无法动弹，连叫声也变得极其微弱，嘤嘤刺耳。

    除了这四株人形宝药，还有五株之前念经的宝药，也都被他们一并抓了。

    就在这时，一侧的山壁处一个人影瑟瑟发抖，跑了过来，惊恐道：“几位前辈，小老儿是被华总兵逼得，求几位前辈饶了小老儿吧！”

    “嗯？你还敢过来？老衲采补了你！”

    老淫僧狞笑一声，腾出一个大手，直接抓向陶罐公。

    陶罐公这厮之前居然化为了一个灰色石头，躲避了那几株人形宝药的攻杀，若不是看到齐云他们，他万万不敢现身。

    这货的能力就是控石，不仅能操控石头，自身也能变成石头。

    敛息手段也算是极其神妙。

    “极乐僧，先不要动他！”

    忽然，齐云的声音响起。

    老淫僧顿时手掌一顿，不爽的瞪了一眼陶罐公，狞笑道：“回去好好洗干净，老衲早晚吸干了你！”

    他拎着几株宝药，向着齐云飞了过去。

    陶罐公脸色煞白，惊慌无比，也急忙跟着飞了过来。

    一共九株宝药，四株人形的，其他五株都是非人形的。

    这四株人形的，其中有三株是在水晶宫殿袭击过自己的。

    齐云此刻接过这四株人形宝药，眼神惊异，向着它们身上静静打量。

    “饶命啊大人，大人饶了奴家吧，奴家会暖床，奴家什么都会做，求大人饶了奴家吧，嘤嘤嘤…”

    之前那个梳妆打扮的宝药嘤嘤哭泣了起来，脑袋上居然真的滴落了几滴眼泪。

    其他三株宝药也都露出求饶。

    “大人，我们错了，饶了我等！”

    “是啊大人，我们做牛做马也不会忘了大人的大恩大德！”

    …

    齐云心中更奇，道：“你们是什么来历？这个世上好像从未出现过有灵智的宝药？”

    “我们…我们就是在这里生长的时间长了，所以才开了灵智！”

    其中一个人形宝药说道。

    “这么说是生长了很多年了？”

    齐云眼中异光闪动。

    四株人形宝药全都觉察到了齐云眼神中的那种可怕光芒，顿时露出一丝丝惧怕。

    这眼神似乎是想要把它们吃掉的意思？

    “大人饶命啊，求你了大人！”

    “大人，我会暖床，嘤嘤嘤，不要吃我…”

    四株人形宝药再次苦苦求饶。

    齐云不理会它们的求饶。

    生长了无数年，开了灵智，体内必然蕴含了无比浓郁的灵气。

    一旦服下，好处无尽，说不定比神泉带来的好处还要大。

    齐云决定先把它们种在自己的圣土空间，等到今后神泉用完之后就吃掉它们。

    不过第二枚圣土空间的主人却留下血字【小心宝药】，这绝不是留着玩的。

    说明这几株宝药是真的危险。

    而且第二枚圣土空间主人的尸体去了哪里，会不会是被吃了？

    齐云眼神警惕，忽然冷笑一声，水晶飞剑冲出，将它们的根系全部斩断，连带着那五株非人形宝药的根系也全部斩来。

    顿时这九株宝药凄厉惨叫了起来，声音刺耳，痛的连连扭曲。

    这些根系掉落之后，如同壁虎的尾巴一样还在来回蠕动，发出霞光。

    老淫僧、活死人眼睛一亮，全都看向了那些掉落的根系。

    老淫僧嘿嘿笑道：“公子，这些你不要了吧？”

    “不要了，你吃吧！”

    齐云将斩掉根系后的九株宝药全部扔进了圣土空间，牢牢禁锢起来。

    老淫僧大喜，立刻将这些扭动的根系全部捡起，向着嘴巴中塞去，怪笑道：“大补啊！”

    一侧的活死人、陶罐公露出无比羡慕的神色。

    “走！”

    齐云呼喝一声，带人迅速冲出。

    光芒闪动，一群人全部从深渊之中冲了过来。

    整个远古废墟出乎预料，彻底乱作一团。

    和之前的场景再不相同，到处都是废墟，狂沙滚滚，气息冲天，无数的人影在远处交战，杀得天崩地裂，可怕异常。

    之前的高山大河、绝美仙境统统消失了。

    偌大区域变得和外界一样，不生一毛，全都是狂沙。

    在人群的最前方，存在了一座巨大的神殿，绽放光芒，神秘莫测，缠绕了无数符文，一看就知道大为非凡。

    齐云等人全都眼睛一惊。

    “好大的神殿，这处区域怎么会出现一个神殿？”

    活死人惊声道。

    “白骨无人座！”

    忽然，古一眼睛一眯，看向了远处，露出凝重，低语道：“公子，那张无人座来了！”

    齐云也瞬间觉察到了远处飘在半空中的那张森白椅子。

    这椅子神秘莫测，浑身绽放白光，居然控制了几位神灵，在下方战斗。

    那几位神灵连连怒喝，想要摆脱他的控制，但是身躯却无论如何都不能如意，就像是有无数道无形细线在操控着他们一般。

    齐云忽然被眉头一皱，露出惊疑。

    不对！

    这张椅子的气息不对！

    他忽然反应过来，大吃一惊。

    “紫华真人的元神！”

    齐云简直不敢置信。

    这张白骨无人座的气息和紫华真人的气息如出一辙。

    紫华真人的第二份元神不会就在这张椅子中吧？

    “该死，怎么会这样？”

    齐云眼神变幻。

    他本以为紫华真人的第二份元神是躲藏在了某个地方，比如戒指、兵器之类的，或者说被封印在了某个地方。

    可真实情况却如此诡异！

    这张白骨无人座就是紫华真人的元神！

    难怪紫华真人会说，他的元神会逃跑？

    现在看来，这张椅子过得如此逍遥自在，恐怕根本不愿意与他融合！

    这下麻烦了。

    “各位，那张白骨座你们有把握拿下吗？”

    齐云忽然低语道。

    四大变态、老淫僧全都暗吃一惊，看向了那张白骨无人座，脸色变幻起来。

    “公子，只怕很难，这椅子诡异无比，掌握很多种奇特手段，滑不留手，在诸神年代时，曾经有神王想擒下它都没能如意，而且诸神年代过后，它居然没被封印，实在不可思议！”

    古一说道。

    “嗯？神王都拿不下它吗？”

    齐云眼神一眯。

    “是的，公子，它被称为最诡异的禁忌，属于四大神秘存在之一！”

    古一说道。

    齐云陷入思索。

    这样的话，那他就只能利用天劫了，不过连神王都拿不下这东西，自己利用天劫恐怕也很难拿下对方。

    而且对方既然是紫华真人的第二份元神所化，那就一定知晓雷劫的玄妙，不会像之前在皇宫那样，一群人疯狂地当雷劫。

    修真界的种种手段，这张诡异椅子恐怕都见过。

    麻烦！

    大麻烦！

    但对方来到这里又是为了什么？

    难道那座神殿中有它感兴趣的东西？

    “公子，那处神殿似乎与众不同，引得各方强者都在厮杀，我们要过去看看吗？”

    忽然，极乐僧说道。

    “先别过去，神殿外围布满了禁制，这些人就算打起来也是白打，根本无法靠近，我们现在一侧观察。”

    齐云说道。

    他需要想出一个稳妥方法，将这张椅子拿下才行，对方只是紫华真人的第二份元神，说不定记忆不全。

    自己若是好好谋划，或许能给对方造成一个巨大意外。

    “是，公子！”

    四大变态、老淫僧全都点头。

    他们悄无声息的接近过去，期间齐云的神识一直笼罩四方，很快发现了不少隐晦的奇异力量。

    显然这片区域也有其他人和他们打着同样的想法，隐藏在暗中，汇聚而来。

    最前方，足有三波强者在这里对峙，全都神灵级强者，面目凶恶，身躯魁梧，浑身煞气腾。

    第一波为首的是一个阴柔男子，面目白皙，眼神阴冷，浑身弥漫着极其可怕的气息，在他身边，分别还有一位面容丑陋，手持拐杖的老者，和一个身躯魁梧，将近三米多的雄伟男子。

    那汉子长的如同铁塔一样，环抱双手，脸上带着若有若无的冷笑。

    第二波势力看起来则更凶。

    一共五人的样子，全都身躯高大，两米左右，身上覆盖着残破的战甲，双手、双脚上都缠满了锁链，一头浓密的长发肆意的披散在背后，脸上带着狞笑，一股股残暴可怕的气息不断从他们身上散发而出。

    他们五人就像是刚刚从封印中破封一样，衣服残破不堪，手上的锁链都还没去掉。

    虽然只有五人，但在气息上却如同千军万马。

    第三波势力，则是有女子组成的。

    足足六名女子，各个眼神冷淡，容颜绝美，带着淡淡自负，凤眸高挑，扫视着这里的人。

    六名女子一个比一个冷傲，似乎根本没将这里的人放在眼里。

    “嗯？”

    老淫僧一看到那群少女，顿时眼睛一闪，狞笑道：“好一群美娇娘，造化，真是造化，活该便宜了老衲！”

    他一眼就能看出，这六个女子除了为首那个是中等神，其他都是下等神巅峰，这样一群人简直天生为他准备的。

    他若采补了，必然能再次突飞猛进！

    齐云眉头微皱，再次觉察到了一丝不对劲的气息。

    他的神识在那五个身躯魁梧，缠绕锁链的强者那里扫视起来，露出惊疑。

    这五人的气息好像有些古怪，给他一种似曾相识的感觉。

    忽然他脸色一变。

    “宝药！”