    驿馆中。

    烟罗安排了眼线一直跟踪监视顾清影。

    她的人没有跟到顾清影早上去了哪里，却知道后来厉苍决去了将军府。

    并且是和顾清影一前一后去的。

    似乎，厉苍决有什么事找顾清影，还让顺子一直跟着，只是顾清影没有搭理，知道这个结果后烟罗愤怒了。

    厉苍绝对她嫌弃得很，对顾清影却处处讨好。

    “如月你不是想杀了顾清影吗？”烟罗咬着牙说着。

    一旁站着的秦如月眼前一亮激动道：“主子你答应我让我杀她是不是。”

    之前她一直想要杀了顾清影，但是烟罗不愿意，在利州城的时候，她也找了机会，结果还是失败了。

    烟罗现在给她机会，她自然愿意。

    一想到秦如霜死在顾清影的手中，秦如月眼中就蓄满了杀意。

    烟罗自知秦如月杀不了顾清影，要论单打独斗，秦如月不是顾清影的对手。

    不仅秦如月不是，就连她自己都不是。

    抬起头看着秦如月眼中的喜悦，道：“你正面和她打，你是打不过她的，你知道她的功夫有多好，但我们不一定要正面和她斗。”

    这话戳中了秦如月的心。

    秦如月激动地点头道：“是的！我们不一定要正面和她斗，主子最擅长的是用毒啊！”

    她也不蠢，这段时间一直在想如何杀了顾清影。

    思来想去最终想到的办法都是出其不意，哪怕手段下三烂一点也无所谓，只要能杀了顾清影就够了。

    烟罗眼中带着自豪道：“顾清影绝对想不到我最擅长的是用毒，直接杀了她便宜了她，我要毁了她的名声，还要让她生不如死。”

    眼中的仇恨已经让烟罗疯狂起来。

    只要一想到厉苍决对顾清影的爱慕，她的心就如同火焰在烧。

    实在想不明白顾清影哪里好。

    她要让厉苍决后悔，也要让厉苍决知道，这世上只有她对他才是真的喜欢。

    秦如月眼中也带着疯狂道：“还请主子赐药。”

    烟罗扬起的嘴角，显示着她如今有多激动。

    两人一起上了楼。

    烟罗把珍藏的媚药递给了秦如月道：“知道这是什么药了吧！”

    秦如月点头，笑意盈盈道：“知道，这是媚药。”

    烟罗冷哼一声：“当初在利州城的时候就应该用上这药，我记得，欧阳南浔和她关系极好，你说，要让厉苍决抓奸在床，会不会很有趣啊！”

    顾清影并不知道烟罗又生了另外的毒计。

    她现在特别烦厉苍决，一想到这个男人阴魂不散就烦躁。

    顾骁看出了顾清影的心情不好道：“你要不要出去走一走？我听静依说城外有很多风景好的地方。”

    平时不喜欢到处走动的顾清影，今天听到顾骁这个提议之后却觉得好得很！

    当下就答应了下来道：“去！必须要出去走一趟，不然那个狗男人还不知道怎么找我麻烦，不对啊哥哥！”

    她突然回过神来，方才顾骁喊的是静依。

    乐滋滋地笑着道：“静依，好亲密！”

    顾骁脸一红，道：“你又开始笑话我。”

    顾清影笑意盈盈道：“是哥哥喊得太亲密了。”

    为了防止厉苍决又找到她，索性直接在将军府待着。

    欧阳南浔还没有回到皇城，所以计划暂时只能搁置。

    秦如月主动监视着顾清影的一举一动。

    而探子传来的消息，欧阳南浔过几日便能到皇城。

    厉静依下午就主动来到了将军府。

    那天和顾骁拉近了距离，两人见面虽然还很羞涩，但也比之前避而不见要落落大方很多。

    厉静依很激动，一进屋就问道：“清影姐姐你真要跟着我一起出城吗？”

    既然要出城，顾骁肯定要跟着去。

    这样一来又有单独的机会和厉静依相处！

    顾清影自然知道顾骁的心思，她都懒得戳穿两人。

    反正她也想出去走一走，道：“要跟着你一起出城，你皇兄实在是太烦，在城中免不得会碰到，我惹不起，但我躲得起你说对不对。”

    厉静依有心想要在中间周旋，缓解两人的关系。

    但看到顾骁和顾清影都一脸嫌弃的模样，想了想还是放弃了。

    毕竟她哥哥也有点烂泥扶不上墙，也不知道面对感情的时候，怎么那么愚蠢的。

    顾骁试探问道：“皇上就没有再给你皇兄赐婚的打算吗？”

    像厉苍决这种身份的男子，最终结果都是赐婚。

    毕竟，城中想要嫁给厉苍决的女子很多，但厉苍决应该都看不上。

    厉静依一脸无奈：“父皇赐婚了啊！想要给皇兄赐婚，但被皇兄拒绝了，母后也不想在这件事情上面逼迫皇兄，你别看我皇兄平时好像挺听父皇母后的话，但赐婚这件事上面，皇兄现在特别坚持。”

    就是坚持不同意呗！

    她知道厉苍决喜欢顾清影，但就是脑子糊涂，每次不知道怎么表达也就算了。

    还每次得罪顾清影，把两人的关系弄得糟糕不已。

    两人之间的矛盾越来越深，渐渐地两人也越走越远。

    顾清影却不在意这些。

    想了想道：“西域是不是想和亲？烟罗来天元国是为了和亲吧！”

    这件事整个皇城都传遍了。

    毕竟，西域王不可能无缘无故派遣一位公主来，虽说烟罗是西域王的义女，但听说烟罗在西域王的心中地位很高。

    这么一个有身份的西域公主，亲自来到天元国，不是为了和亲是什么？

    厉静依一想到烟罗就嫌弃得很：“姐姐别说她了，烟罗这个人实在太讨厌，在她去利州城那段时间还安排人来接近我，不仅如此，她的人还各种用计谋算计，我虽然性子大大咧咧，但也不是蠢人。”

    她这辈子最讨厌的就是耍心机的人了。

    偏生，烟罗把她最讨厌的几个特征都占完了。

    就这样的人还想嫁给她皇兄？死了这条心吧！

    顾清影苦笑：“有时候我都在想，烟罗究竟在想什么！你说我又不喜欢你皇兄，她为何要把我当成仇敌？”

    两人本来可以相安无事的，就算之前和厉苍决有什么，现在两人也和离了啊！

