    第262章大夫扎堆

    若是能够治好康王的母亲，不用说，这名声一下就能打出去，往后也就不愁没生意了。

    她扬声问道：“大哥，您说的康王府求医的榜贴在哪里？”

    有人答道：“街口就有，衙门那边，码头那边也都有。”

    顾云娇刚打算去街口看看，就听阿虎道：“顾大夫要看？我去街口将榜揭回来。”说着就大步往外走了。

    阿虎去得快回来得也快，回来的时候，身后还跟着一个人。

    阿虎将那张榜递给顾云娇，指指身后那人，“这是王府的家丁，说是但凡有人揭榜便要带回王府去。”

    顾云娇“呃”一声，她都还不知道康王母亲是什么病，也不知道自己能不能治。

    她匆匆将那张榜看了一遍，上面只写了眼疾还有重赏，没什么太多的有效信息。

    那王府的家丁在旁边一直看着顾云娇。

    顾云娇只得起身，“那我就去王府走一趟吧。”

    林烁过来，“我陪顾大夫过去。”

    进了王府，顾云娇被人引到一个大厅里。

    一进门，顾云娇就愣了下，这里已经挤了几十个大夫。

    有揭了榜过来的，有听到消息来王府门口毛遂自荐的。

    一眼望去，有一半头发都白了。

    看着就是医术高超的样子。

    还有一半下巴上留着胡子，显得成熟稳重。

    顾云娇比较了依稀啊，感觉自己的卖相实在是比不上。

    她默默的往一边走。

    看到两个年轻人进来，所有人目光都忍不住看过去。

    一个头发胡子全白的老头问道：“你们两个莫非也是大夫？”

    林烁答道：“我是顾大夫的护卫。”

    老头笑起来，“这意思是，这么一个乳臭未干的小姑娘，竟然是大夫？”

    他摇摇头，不说话了。

    人群里有人哼一声，“这年头，真是阿猫阿狗都敢出来做大夫了。”

    麒麟堂的张大夫也在人群里，不过他没说话。

    只是眸子闪了闪。

    顾云娇只当没听到，她进来后连张椅子都没捞着，就默默的站在旁边。

    林烁站在不远处的墙角，心里为顾云娇不平，他觉得顾云娇的医术不比这里大多数人差，可就因为她是个女子，年纪又小，人人都来鄙视她。

    正在一屋子的大夫喧闹不已的时候，王管家过来了。

    大厅里立即就静了下来。

    王管家对这些大夫也没有太多的尊重，只是胡乱的拱了拱手，便道：“各位大夫，云妃娘娘患的病已有御医看过，乃是目翳，如今娘娘两眼近乎失明，不知诸位可有法子让娘娘复明？”

    一听是目翳，好多大夫都摇了摇头。

    这病根本没法治，哪本医术上都没有治疗这个病的方子。

    王管家满屋子扫了一眼，又道：“云妃娘娘凤体金贵，王府找了几名症状与云妃娘娘相似的农妇，谁若是治好了农妇，才能为娘娘医治。”

    大夫们一时议论纷纷，顾云娇垂着眸子若有所思。

    这时有人站出来道：“目翳之症，在下能治。”

    王管家道：“哦，可确定？”

    这人迟疑了一下，点头，“确定。”

    (本章完)

