    此番前去汧阳，之所以又有变化，却是行军司马赵之度的的临时安排。

    本来，赵之度已安排了县尉段知言与不良方炼二人，同去汧阳县城，赶往那蒋家质库紧急追查，但他后来一想, 觉得此事关系重大，万万不可出错，所以还是要自己亲自出马，方是妥当。

    毕竟，现在案情已近尾声，如何解救府直官曹正铎一行人, 乃是节度府上下最为重视之事。

    此事办好了, 成功解救了曹府直等人, 那自是锦上添花，十全十美。而此事若是办砸了，那自己虽然破获此案，却亦是功不足抵过呢。

    到时那位喜怒无常又脾气暴躁的李节度，虽然十分看重自己，但此事没有办好，只怕也会对自己多有不满吧。

    于是，为了慎重起见，次日天亮之后，这位行军司马赵之度，亦是急急策马出行，与段知言方炼等人一道，一同赶赴汧阳。以求在这关键时节，不要出现任何意外。

    他这般一走，那作为破案主力的李夔，自然也是策马跟行，一路赶往汧阳而去。

    与此同时，赵之度另外派了书吏胡得全，在数名军兵的护送下, 急急赶回凤翔府，去向节度使李昌符禀报最新的案情进度。

    至于那原县令韦叔澄、书吏许奎、令班侯四等戴罪之人，则皆被继续看押于崔家头里武侯铺中，等候进一步的发落。

    而那位先前被打得遍体鳞伤的护卫郑世元，赵之度命他暂在武侯铺里休养，同时，也和老关头等人一道，继续看押一众俘虏以及韦叔澄等人。

    至于那些战死的敌我两军尸首，则如昨夜之计划，分别给予运走安葬。当然，这般琐事，就皆交于手军的军兵与不良人来办理了。

    赵之度一行人，急急西去，打马飞奔，很快就来到汧阳县城。

    他们来到汧阳之时，城门方开不久。一时间，见到这么多人马气势汹汹地一齐来到汧阳县城, 一众百姓俱是骇然, 惊慌地四下走避。

    但时间紧迫, 赵之度等人却是再不顾许多, 立即朝城门内策马疾冲。

    街面上的一众百姓见到他们急急冲来，纷纷闪躲，以免被飞驰而来的马蹄给冲撞到。

    赵之度等人，这般打马急赶，其目的只有一个，就是要尽快地赶到那位于城北的蒋家质库。

    蒋家质库，据说在汧阳县城，已开办了十余年之久。一步一步地经营壮大，竟是汧阳县城中最大的质库呢。

    而这种质库，是一种中国古代进行押物放款收息的商铺。

    它亦可被称为质舍﹑解库﹑解典铺﹑解典库，这种行当，后来演变成了史书与电视中常见的典当。而且，这种质库，在文献上出现在时间早在南朝之时就有出现。当时，就有便已有僧寺经营的质库，出现于文献记载。

    而到了唐朝时期，队着社会经济日益发展，质库这种行当，亦随之大为发展。在当时，诸如富商大贾、官府、军队、寺院、大地主等各色人物与组织，纷纷经营这种以物品作抵押的放款业务，同时还从事信用放款。

    这样的经营模式，很快就遍及许多城市，在大唐的各处州县，几乎各地皆有。

    而这种类似于原始银行的质库，其经营模式带来的利润，是相当丰厚的。

    “每以质库居积自润”，“有质舍百余处，名以大商主之，岁得子钱数百万”。

    故而，靠开办质库赚钱发财的人，在整个唐朝，可谓是多不胜数。而送入质库抵押的物品，除一般的金银珠玉钱货外，有时甚至还包括奴婢、牛马等物品，种类却是十分丰富呢。

    当然了，对于普通百姓，则多以生活用品作抵押。只不过这种质库，其放款时期限很短，利息甚高，而且往往任意压低质物的价格，借款如到期不能偿还，则没收质物，因此经常导致许多人家破产。所以它在历史上的名称，却是多为不堪。

    而这个蒋家质库，除了平日里以以放同利贷为生外，更帮韦叔澄王宗结等人洗钱并转移财产，搜刮百姓，资助敌国，从这一点来说，更是有十恶不赦之罪。

    “闪开！快闪开！”

    赵之度等人一边打马前行，一边一路怒喝，很快就一齐来到蒋家质库的大门口。

    看到前面的情景，众人却皆是一愣。

    他们看到，蒋家质库那宽阔的铜铆大门，竟敢一直紧闭，没有打开。

    一眼望去，一片寂静，竟无半点生人之气。

    “奇怪了，现在已近辰时末刻，这蒋家质库，为何还未开门？难道……”

    听到这名不良人的低声嘟囔，李夔顿是眉头一皱。

    这一刻，他的心下，有种不详的预感，却又很难说出是为什么。

    “快！快冲上前去，一定要冲蒋家质库的大门撞开！”李夔厉声喝道。

    大批的不良人，顿时齐声应喏，一齐冲上前去。

    他们连踢带推，奋力撞门，想将把门给一举打开。

    但是，饶是他们这般用力，拼命推挤，那蒋家质库的这扇铜铆大门，却有如被铁焊住了一般，竟是纹丝不动。

    “好么，造得够结实呢。去，把县中武库里的撞锤拿来！给老子狠狠地撞开！”不良帅方炼亦是发了狠，他恨恨地骂道：“这般狗入的，还以为躲在里面就可逃脱追捕呢，想得倒是够美。今番在此，便叫你等瞧方爷的手段！”

    不多时，一柄圆头包铁撞锤，被十多名军兵与不良人，从县中武库吭哧吭哧地抬了过来。

    李夔看到，这架撞锤，足有五米多长，一个大木架上，中间用粗大麻绳悬挂了一个硕大的木头圆柱。那圆柱的顶端，则是包了一厚厚的铸铁。看起来，这般令人无语的模样，倒是有如悬在空中的一根阳物一般。

    那些军兵与不良人将此撞锤运来，便开始将春横摆打开，调整位置，这包铁撞锤的宽度，几乎正好摆满了整个街面，将整条大街都给兜中拦住。

    见得官府运来了恁大一件撞锤，汧阳县城中的大批百姓，顿时发现了难得的乐子，他们急急跑来，三五成群地凑在一起，打算好好地看个热闹。

    放眼望去，撞锤两边的百姓们，皆是扯着脖子，尽力前望，同时喳喳叫地讨论着，各人的神情与眼色，皆满是好奇。

    对于百姓来说，这般撞门，却是难得一见，今番来此，正好看个热闹。

    而见百姓不断涌来，给办案造成了不必要的麻烦，原本就一脸阴郁的行军司马赵之度，立即派出手下，去将他们紧急驱赶。

    他要求，要把看热闹的百姓，全部赶出街道的两端，不让他们在这里无端添乱。

    于是，一众军兵厉声喝斥推搡，将那些挤挤挨挨凑上来看热闹的百姓推开。

    这时，整架圆头包铁撞锤，终于摆放固定好了。

    然后，八名身体强壮的军兵，分站撞锤两边，一齐喊着号子发力齐推，那粗长的圆柱撞锤，顿时开始前后摆动，幅度越来越大。

    在圆锤尾部翘到最高点后，八名军兵一齐松手发力，那圆形的包铁撞头，顿是有如一颗呼啸的炮弹一般，狠狠地朝那铜铆大门猛撞而去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    沉闷的又尾声悠长的撞击声，震得人耳膜发颤，伴随着撞头与那铜铆大门的短促刺耳的摩擦声，给人一种说不出的压抑感。

    这样的撞击，效果却是十分明显。

    大约仅撞了七八下后，整个铜铆大门已然大半扭曲变形，厚厚的铜皮下面木渣四溅，显出了后面几近断裂的插销出来。

    “再加把劲！再用力撞！一定要把大门完全撞开！”

    见得大门被越撞越开，行军司马赵之度心下欢喜。他冲着一众军兵大声喊叫，给他们拼力鼓劲。

    赵之度这般鼓舞，那八名推撞撞锤的军兵，更是使出了吃奶的劲儿，发狠地朝这蒋家质库的铜铆大门猛撞过去。

    又连撞了六七下后，只听得“轰”的一声，这铜铆大门，在一片粉渣四溅中，轰然大开。

    大门一开，等在一旁的一众不良人，顿时有如等待已久的猎兔一般，径自冲了进去。

    而在他们的后面，一众军兵保护着行军司马赵之度，亦是急急地往蒋家质库走去。

    而李夔则陪在赵之度身边，与他一道进入。

    没想到，李夔等人方拐过照壁，还未进得前厅，便听到前头有不良人高声叫喊起来：“不好了！这前厅中，竟是死了一堆人哩！”

    听到这句喊话，李夔心下一凛。

    不是吧，难道自己这般赶来，犹是不及，竟让那曹府直等人，在这里遭了毒手么？

    李夔更不犹豫，拔脚飞奔，迅速赶往前厅柜台处。

    而在他身后，那行军司马赵之度、县尉段知言、不良帅方炼等人，亦是急急跟行。

    入得前厅，望着遍地的尸首，李夔不觉倒吸一口凉气。

    好么，地上足足躺了六七具尸首，横七竖八地交错着，几乎每具尸首都是血垢淋漓，面目扭曲，一眼望去，端的骇人。

    李夔眉头一拧，便立即对县不良帅方炼说道：“方帅，你速速将手下不良人，分成两队。一队留在这里，随某一齐检查，看看地上死者乃是何人。另外再派一队不良人，让他们立即在蒋家质库四下寻找，若有可疑之处，立即来报！”

    方炼立即点头：“好！那这处验尸现场就由李夔你来处置，某现在亲带一队不良人，在这蒋家质库紧急搜查！”

    李夔嗯了一声，不待方炼回答，便立即蹲下身去，开始仔细查验地上的尸首。

    他蹲下后，将面前的那具尸首翻过来，死者的脸孔正好与他直直相对。

    李夔伸手，拭去死尸面上溅满的血渍，心下顿时又是一凛。

    这个死者，他可真是太熟悉了。

    “咦，此人不是街面上那个四处放贷的无赖儿斑鸠哥么？怎地他竟也死在这里？”一旁的县尉段知言，见得这具死尸面孔，顿是连声惊叫起来。

    他说得没错，李夔面前这具尸首，正是昔日在旅舍嚣张逼债的斑鸠哥。

    只见他面目扭曲，尽是血渍，胸口被捅穿，脖颈处亦被抹了个洞，死状却是十分凄惨。

    李夔心下，一时喟然。

    不过，他并没有说话，只是又立记得翻检了一番旁边的数人，却发现这几个人，竟是俱是斑鸠哥当日的随众。

    也就是说，在这里被杀的，竟然都是那些为蒋家质库放贷的街头无赖。

    这样为蒋家质库效力，为他们放贷收债，干尽了见不得人的脏活的无赖们，竟然都这般莫其名妙地，在这里被人砍杀至死，实是诡异得紧。

    李夔的面孔，顿时紧紧绷起。

    他迅速地检查了一番，很快就发现，这些尸首俱是被刀剑捅刺劈砍而死，有好几具都尚带余温，肌体亦未僵硬，略略估算，这些人的死亡时间，估计还不到一个时辰。

    那么，诸如斑鸠哥等人，为何会在此被杀呢？

    又是何人，定要在这里，把他们全部干掉呢？

    而原本应该在此的曹府直一行人，乃至绑架他们的王宗结等人，他们又到底在哪里呢？

    而且那蒋家质库的掌柜与一众伙计，他们亦皆是不见，这又是何等缘故呢？

    一时间，无数个疑团在李夔心下冒了出来。

    这时，不良帅方炼亦从外面，匆匆跑回前厅之中。

    一见李夔，他远远地喊道：“李夔，某等已然四下找遍，未得寻见那曹府直与王宗结等人，却不知他们到底去了何处。”

    听到方炼这般问话，李夔心下更不是滋味。

    这时，一直站在前厅外行军司马赵之度，亦从外面匆匆而入。

    “李夔，现在检尸有何结果？那曹府直一行人的的踪迹，又可曾查到？”

    李夔轻声一叹，把自己方才尸检的结果，对他简要地述说了一番。

    然后，他低声回道：“赵司马，现在除了这些尸首，某等并未找到曹府直一行人之踪迹。他们到底去了哪里，现在还暂时不知。”

