    从这些方面来看，十三阿哥的确是合适人选，可是在坐的都是满清贵族，除了****就是郡王，级别最低的也就是盛京将军嵩祝了。

    虽然眼下辽东关外离西安很远，焦头烂额的清廷根本就没办法直接掌控关外，来往极不方便。但这些王爷个个都是人精，普通人不知道的消息，他们却有渠道得知一二，对于十三阿哥在兵败后的情况心中都清楚。

    门头沟一战，十三阿哥在明军手中大败，丢失了数万精锐，从而导致直隶被明军一战而下。大败之后，十三阿哥音讯全无，有的说他已被明军给俘虏了，有的说他战死当场，还有的说十三阿哥在逃亡的路上跌下悬崖生死不明……。

    反正，门头沟之战后，十三阿哥就再也没了消息，至于究竟是死是活谁都无法知晓。此外，清廷的反应也极为暧昧，上至建兴皇帝，下到普通官员，对于十三阿哥之事根本就不提一句，清廷既不追封十三阿哥，也不下旨找寻他的下落，仿佛十三阿哥从来没有出现过一般。

    博果铎和雅尔江阿这些人当初都是支持建兴皇帝的，他们心里自然清楚十三阿哥并非当初的八爷党。甚至推究起来，最初十三阿哥是跟着原太子的，也就是之前废太子的太子党成员。

    这样一来，双方本就不属于一派，再加上当初太子党和八爷党几如水火，双方是斗得不可开交，直到先太子被废，建兴皇帝依靠着王公贵族登上了太子之位后，这种争斗才渐渐平息。

    可就算这样，十三阿哥依旧不容于建兴皇帝一党，在建兴皇帝同康熙针锋相对，最终得到了太子之位的同时，老谋深算的康熙暗中也摆了建兴皇帝一道，下令让十三阿哥和十四阿哥出京练勇，从而既调开了作为当太子的建兴皇帝得力臂膀，挑起他们兄弟之间的猜忌，同时又把十三阿哥特意摆在了离北京城不远的直隶，用此来遏制建兴皇帝的权利。

    在这种情况下，明眼人都瞧得出来这是怎么一回事，所以建兴皇帝不待见十三阿哥也是自然的。十三阿哥门头沟之败后，或许建兴皇帝内心中巴不得十三阿哥就此战死呢，也能因此去了个心病。这也是建兴皇帝一不追封，二不下旨寻找，只当这事没发生的真正原因。

    但大家万万没有想到，消失已久的十三阿哥却突然出现在了辽东，出现在了盛京，这不能不让所有人在惊愕的同时又满腹疑惑。

    博果铎看了一眼十三阿哥，又瞧了瞧陪着笑脸坐在下首的嵩祝，似乎有些明白了这事怎么一回事。

    “十三爷，您如何会在盛京？”一个年轻的郡王忍不住问道。

    “我就如何不能在盛京？”十三阿哥慢条思理地笑道：“这天下乃我大清之天下，本王奉先帝之命团练地方，以抗伪明。盛京乃我大清龙兴之地，如今皇帝丧师辱国，丢失了中原，本王作为先帝之子，当今皇帝之弟，依祖宗之遗训，尊先帝之遗命，来盛京重整旗鼓，以复我大清之鼎盛，有何不妥？”

    “这……。”那郡王被十三阿哥这番话顿时问得无法回答，十三阿哥口口声声不是先帝就是祖宗，还大模大样地拿当初康熙让他团练地方的旨意来说话，这让他怎么接？

    “十三爷。”雅尔江阿迟疑了下道：“之前十三爷在门头沟兵败，为何不回京城面圣，反而来了盛京城？”

    “回京城？六哥指的是北京城？”十三阿哥皮笑肉不笑地反问，这令雅尔江阿一愣，紧接着就听得十三阿哥道：“京城已被伪明所占，当日兵败后本王一直在各地找寻机会，力图夺回京城，以慰祖宗和先帝之灵。只可惜，奈何伪明势大，本王只能另想办法，盛京原本就是祖宗立国之地，既然北京城已丢，那盛京就应该是我大清的帝都，本王领圣意，尊朝廷之令前来盛京可有不妥？”

    雅尔江阿张了张嘴似乎想说什么，可最终却没有再说。十三阿哥这番话听起来似乎在强词夺理，可倒也不是没有任何道理。无论十三阿哥和当今圣上之间有什么矛盾，但有几点是所有人都反驳不了的。

    当初康熙封十三阿哥为团练大臣，大将军王，令其在外练兵，虽然把直隶交给了他，可却没有在圣旨中特意限制十三阿哥的活动范围，也就是说十三阿哥这个团练大臣只是领旨在外领兵而已。

    其次，这道圣旨中还有节制地方的意思，这点也是无法否认。换句话说十三阿哥是不仅是团练大臣，更是钦命。

    再加上门头沟之战后，清廷并没有对十三阿哥作出任何处置，这样一来当初的圣旨依旧有效，直到现在十三阿哥身上的差事也没有本夺去。

    更重要的一点，十三阿哥话中对所谓的西安陪都不屑一顾，而把盛京放到了西安之上，这引起了在场所有王爷们的赞同，在大家看来，清廷离开北京城的时候根本就不应该向西走，而是应该回到盛京，借关外龙兴之地重整旗鼓，卷土重来，远比跑到鸟不拉屎的西安好上百倍。

    对此最为赞同的自然就是博果铎，要知道当初博果铎就当着康熙的面提出过这建议，可惜最后没人听他的话，当时朝中众人还对他是又打又杀的，可把他给气坏了。

    再加上博果铎当年兴致勃勃地入京是打着八王议政的算盘，谁想到被人当成了枪使，建兴皇帝前脚登上了太子之位，一转身就和康熙联手压制起了他们这些王公贵族，令博果铎恼怒异常。

    这也是博果铎后来没跟着建兴皇帝走，而是提前离开京城回到盛京的主要原因。假如是在当初，对于十三阿哥这人博果铎是不怎么感冒的，可是现在博果铎虽然表面上尊西安为主，但实际上已对建兴皇帝怀恨在心，自然态度就不一样了。

    “十三爷这话说的好！”博果铎顿时在一旁赞同道：“我盛京原本就是龙兴之地，当年太祖太宗在此创下大清基业，入关之后世祖这才定都北京城。而今北京已被伪明所占，这盛京自然就是京师，十三阿哥乃先帝之子，当今圣上兄弟，来盛京自然是理所当然。对了，本王记得先帝在时还经常夸赞十三阿哥，并称之为吾家之千里驹，可有此事？”

