
　　杨雨萱抱着刚刚出世不久的孩子跳楼的事情，并没有给蒋菊香和唐泰林造成任何心理上的压力。

　　蒋菊香逢人就说，从杨雨萱怀孕开始，就没有让对方做什么家务活，全都是她这个老太太包揽，每一顿都是她精心为杨雨萱准备的。她敢拍着良心说，绝对没有亏待过杨雨萱。

　　她也不知道，杨雨萱怎么就想不通了，可能是觉得没能生个儿子，心里难受，一时想不通吧。

　　蒋菊香这个话传出去了，一传十，十传百，到后来新闻上报道杨雨萱的文案，都变成了某某产妇，因为重男轻女，没能为夫家生个儿子，最后想不通抱着刚出生的女儿从十几楼跳下去，母女双亡。

　　蒋菊香被记者采访的时候，也是这番说辞，完全不觉得自己的说法有什么不对。

　　唐泰林被采访的时候，显得比较沉默，他低着头的画面，被人误认为是难过，哽咽，一个男人最后的倔强。M.23sk.com

　　所以，杨雨萱的死没有给他们造成什么影响，蒋菊香和唐泰林还成了好婆婆，好男人的标杆。

　　当时网络上一大堆，各种各样的睿智评论。

　　“我要是有这样的婆婆，做梦都要笑醒好吗？”

　　“也不知道这个女的怎么想到，如果我婆婆能每天帮我做饭，做家务，我巴不得好吗？可惜的是，我婆婆别说帮我做饭，做家务了，就是帮忙看一下孩子都不愿意，整天就知道出去打牌，跳舞。”

　　“这个女的太偏激了。”

　　“作为一女的，我真的很羡慕她，有这么好的婆婆，那么帅气深情的老公。结果因为她自己没能生儿子，竟然想不通跳楼了，太搞笑了，太不珍惜生命了。”

　　“想想那个刚刚出世的小女娃，就觉得好可怜啊。”

　　“这种女的，真的不配生孩子。”

　　“身在福中不知福。”

　　“自己要死，死远点去不行吗？干嘛要抱着孩子一起死，这就是个毒妇。”

　　“幸亏死了，要是将来牵连到其他人，还不知道会出什么事。”

　　“还是小女儿可怜，碰到个这样狠心的妈。”

　　新闻后来没有什么反转，因为所有人都觉得杨雨萱矫情。杨雨萱的父母倒是过来闹过，但最后没能闹出什么名堂，因为杨雨萱是自己跳楼的，左邻右舍也都知道，蒋菊香确实是个勤快的人，做家务，帮儿媳妇做饭，每天都忙里忙外的，没让杨雨萱干过稍微重点的活儿。

　　小区周围，都知道蒋菊香是一个勤快的婆婆，对自家的儿媳妇十分好。他们认为是杨雨萱自己钻牛角尖，想不通，和蒋菊香根本没有任何关系。

　　杨雨萱的家人也没有办法，好像这一切都说的过去，哪怕他们跟不甘心杨雨萱就这么死了。

　　杨雨萱的事情就这样结束了，只给这个家庭掀起了一点点的波澜。

　　从那个时候开始，原主就变得很沉默，随着年龄的增长，她越来越厌恶蒋菊香和唐泰林。

　　虽然小时候她不太懂什么，却也明白她的妈妈过的很压抑，不快乐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4532章 偏激女配（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 