    就在乌木喉准备集中念力把又一个涡轮发动机给摧毁的时候，一道刺眼的闪电突然从甲板下窜出。

    随后在雷霆中出现了雷神托尔的身影，以万钧之势挥舞着雷神之锤朝着乌木喉砸落下去。

    这一次乌木喉就没有再拿其他东西来做挡箭牌，而是用念力举起了自己的身体，稍作挪移便躲开了托尔这一记重砸。

    带着雷霆之力的雷神之锤重重地落在了甲板上，上面所蕴含的力量化作雷霆万钧喷薄而出，瞬间从上至下地贯穿了整艘空天母舰。

    要这是一艘海船，那么现在该早就沉了。

    但从甲板一直延伸至空天母舰船底的大洞，也足以证明雷神托尔这一记的威力。

    当然其中也包含了乔律用球状闪电给他充过电的功劳，平常的雷神之锤可没有那么大的威力。

    在见识到了托尔非比寻常的神力后，乌木喉的眼睛中终于闪过了一丝感兴趣的目光。

    “奥丁之子，总算是来了一个有趣的家伙。”

    托尔举起雷神之锤大声质问道：“你明知道地球是我们阿斯加德保护的，还敢如此嚣张地进犯？阿斯加德人不会放过你们的！”

    “阿斯加德？”乌木喉大笑道：“洛基都在我们这边了，你以为我们会不知道彩虹桥已毁的事情吗？”

    随后他收敛了一下笑容，转为一种阴冷的微笑盯着托尔说道：

    “何况如今阿斯加德也已经深陷泥潭了，你就尽管看看你的父王还有没有空来救你吧。”

    此时乔律也和大黄蜂赶到了上层甲板，刚好听到了乌木喉说的这句话。

    果然，之前那不详的预感成真了。如今，漫威宇宙中的战场应该不止一个，甚至是不仅限于一个宇宙！

    本来只是用来忽悠复仇者们的无限地球危机，该不会是正在变成事实吧。

    那可真是一语成谶了！

    听闻阿斯加德也处在危机当中，托尔顿时脸色一变。

    对他来说，保护地球只是身为阿斯加德王子的应尽义务，而保卫家园则是他无论如何都不能缺席的真实本分！

    “你们到底对阿斯加德做了什么！？”

    托尔怒吼着举起雷神之锤再次向乌木喉砸去，刺眼的雷光再次包裹住了他的全身，让他看上去变得更加神武。

    然而这一切在乌木喉面前还是如此的不堪一击，只见他把手轻轻一挥，甲板上便冒出了无数钢筋，如同一条条触手一般紧紧地捆住了托尔的身体。

    尽管托尔竭力用雷神之锤击落了其中几根钢筋，但还是被源源不断伸上来的钢筋所淹没。

    不到几秒钟，他就被捆成了一个铁茧，只露出一个头被乌木喉倒悬在了半空中。

    双方的实力差距还是太大了，至少目前的托尔还没有能够与乌木喉叫板的资本。

    除非他能提前拿到风暴战斧，否则如今还在依赖着雷神之锤上的奥丁神力的他，还远远配不上雷神这个称号。

    看到先冲上去的复仇者联盟三巨头的惨状，乔律都需要仔细衡量自己是否有足够的能力上去对付乌木喉。

    事实上，答案显而易见，如果冲上去与乌木喉硬刚正面的话，估计还真没有什么胜算。

    该怎么办呢？

    就在乔律也为此感到棘手时，耳机里突然传来了罗芸的呼声：

    “乔律，你还好吗？是否需要支援？”

    乔律则是惊讶道：“罗芸，为什么你会在这里？”

    “我是战术分析小组的，作为你的装甲设计师负责提供建议。”

    乔律这才想起来，好像流浪地球指挥部里面确实有这么一个小组，专门为前线的特种部队分析战术以及提供建议的。

    鹘鹰式装甲上的复杂繁多的传感器本来也是为了给这个战术分析小组提供更多情报用的，只是乔律先把它用在了事故现场调查上，反倒是忘记了它真正的作用。

    “那么现在你有什么好的建议？”

    既然存在这么一个小组，乔律也就马上向他们求助了。

    毕竟是集思广益且人多力量大，没必要非得逞英雄全凭自己来搞定。

    罗芸马上通过装甲传感器得到了乔律周围的一切环境数据，并交给了小组专家一起讨论。

    此时的乌木喉还没有注意到乔律的存在，而是不紧不慢地对托尔说道：

    “要是我在这里就杀了你，不知道洛基是会高兴还是惋惜呢？毕竟他的愿望可是要亲手杀了你，而我可能要抢在他先前做到了。”

    在乌木喉的眼里，人类这种蝼蚁根本就不值得他特别注意。

    因此他现在把注意力都集中到了托尔身上，只要在受到攻击的时候，才会随手用念力进行反击，这对于其他人的攻击强度而言，是明显已经足够了。

    这就给了乔律一次出其不意的机会，但也只有这么一次机会。

    一旦吸引到了乌木喉的注意，就很难有机会再打出第二招了。

    所以他必须慎重！确保这是他能够打出的一波最强攻势！

    很快，罗芸的小组就讨论出了方案，并对乔律说道：

    “我们检测到你正处于一片大面积的雷暴云内部，虽然这片雷云还尚未完全成熟，但我们可以利用你装甲上的球闪武器线圈，提前引发雷暴并将其吸收到线圈里面。这样能让你在短时间内摆脱线圈启动电压上限的限制，打出一发威力前所未有的球状闪电，也许足以突破敌人的防御！”

    能使用这样的技术也是多亏了乔律之前选择的种族特征【掌控自然】，通过长期使用中国太阳改变流浪地球气候积累下来的环境改造经验，抽取一片雷暴云的能量作为武器已经不是多么匪夷所思的事情了。

    “但是这样理所当然地会导致球闪武器线圈烧毁，所以你只有一次机会！”

    不需要罗芸提醒，乔律也知道他只有一次机会。

    能有一次机会就足够了！

    “队长，帮忙掩护我一下！”乔律对美国队长说道。

    “你要干什么？”正在照顾着受伤的托尼的美国队长问道。

    “我要给这个目中无人的家伙一点教训！”