    十多分钟后。

    大古：没想到远古邪神加坦杰厄竟然这么厉害，我真的能战胜它吗？

    张三丰：哎…未曾想，青书会到这样的地步。

    史塔克：哇偶，大古你是浩克的爸爸吗，居然能变的这么高，还有张先生，你那是东方国度的神秘武功吗？真是厉害，可不可以教教我。

    九叔：张真人…没想到我会遇到张真人，宇宙真是神秘！

    王道长：所以，这位道祖也有全知全能的本领吗？

    爱传道的道祖：并没有，只是因为你们都是幻想世界的人物，所以我知道你们的生平经历。

    这话一说，整个群都沸腾了。

    包括王岸，他此时的脑子已经晕乎乎的了，自己的秘密，竟然被这位道祖一下子就说了出来，虽然他早已有了准备被揭穿，但这也太快了吧！

    还有这位道祖，剧情里不是土生土长的土著吗？怎么会知道他们的剧情，难道他是穿越者？

    王道长：前辈的意思是我们都是幻想出来的？比如影视剧电影里的人物？

    一人之下的世界里，一身道袍的王也眉毛紧皱，他原以为获得聊天群沟通万界已经够离谱了，没成想还有更离谱的。

    无敌的火行：幻想？笑话！谁能幻想出这么帅的我来？

    九叔：幻想世界？这怎么可能！

    全知全能之神：道祖并没有欺骗你们，你们都是幻想世界的人物，甚至有可能包括我也一样。

    王岸苦笑一声，事已至此，再装下去也没有必要了，不如找个台阶走下来，同时王岸也顺便把名字改掉，全知全能之神，真特么尴尬。

    爱传道的道祖：不用惊慌，我们的世界都是真实存在的，宇宙这么大，位面众多，或许是信息溢出被某个世界的人发现，一场梦下来，便记录下来了你我的世界，没什么大不了的，以前你们改变不了命运，现在有了聊天群，还害怕什么？

    即将社死的小菜鸡：道祖所言极是！

    王岸立即打字，打定主意抱住这位道祖的大腿。

    史塔克：确实，各位放宽心，咱们又不是虚假的，世界在我们的感受里可是真实的，而且我们还能改变原本的命运，天啊，还有比这更大的运气吗？

    王道长：真真假假虚虚实实我无所谓，我想请教前辈，日后我的命运如何？

    九叔：我，道祖，还有我。

    无敌的火行：我也蛮想看看。

    爱传道的道祖：你们的剧情大部分我都没怎么看，想要找详细的，就去找那个社死的小菜**。

    幽静的星空里，李道生满脸笑容的发送这段话，他确定了，那个全知全能之神就是一个装大仙的普通人而已，而且从这家伙的只言片语来看，可能自己所在的世界也是一个幻想世界，很有利用价值。

    房间内，王岸满脸兴奋，大佬没有给自己绝路，还给了自己一个台阶下，这波大腿他抱定了！

    即将社死的小菜鸡：感谢道祖大佬，各位大佬们要是需要的话，我这就上传群文件，还请大佬们罩我这个小萌新，嘤嘤嘤。

    小手一按，文件上传。

    【一人之下】【九叔】【雾山五行】【钢铁侠】已上传群文件。

    几秒钟后，众人吸收完文件信息，有人默默道。

    史塔克：我的神，前几天你可不是这样的。

    火行：我的神，前几天你可不是这样的。

    王道长：我的神，前几天你可不是这样的。

    九叔：我的神，前几天你可不是这样的。

    张三丰：我的神，前几天你可不是这样的。

    整个一大型社死现场…

    王岸脸色一紧脚趾一扣，快扣出个三室二厅来。

    即将社死的小菜鸡：对不起大佬们，我有错，我再也不装逼了，呜呜呜，不过张真人，为什么你也复读啊！

    张三丰：抱歉小友，贫道看那边有个加一，没忍住。

    即将社死的小菜鸡：………

    爱传道的道祖：好了，我想问问@即将社死的小菜鸡，你是为什么知道我的名字的，难道你的世界里也有关我的世界的作品？

    来了，抱大腿的机会来了！

    王岸脸色一紧，立即回道。

    即将社死的小菜鸡：没错道祖，你的世界在我们这里是有作品的，现在小说动漫都在连载，据说动画版权都售出去了，道祖如果需要我这就上传。

    爱传道的道祖：多谢了。

    【黑暗禁区】已上传群文件，已加密，仅限爱传道的道祖观看。

    星空中，李道生心境微微颤动，活了这么久，可以看到未来的情况，哪怕是他都有些激动：“也不知道，未来的我是个什么样子。”

    下载观看。

    一股记忆进入李道生脑海中，几秒钟后，李道生气息爆泄，恐怖无比的杀意将满天星空都给染红，以至于脚下星球的天穹都是血红一片，让无数百姓瑟瑟发抖，古神再次降临了吗？

    黑暗禁区中，几十位古神将目光投到李道生身上，祂们那活了无数年的心境都抖了三抖，生怕李道生做出什么行为。

    “好啊，太好了！简直好的不能再好了！”李道生露出一抹笑容，心中的火焰简直无法平息，熟悉李道生的都知道，他这是火了。

    黑暗禁区这本书中，大致剧情就是在天下太平，第二次传道，古神被道祖再次镇压后的几十年后，古神的母神从外星系回归，黑暗时代再次降临，随后主角登场拯救天下的故事。

    很正常，也很合理，但最不合理的就是他李道生，堂堂一位道祖，天赋实力堪称之最的存在，居然被母神给看上了！

    然后被囚禁，疯狂羞辱，诞生下数不胜数的强大古神。

    最后虽然被主角救下，但书中道祖受不了耻辱，当场道解自爆，简直离谱！

    这个作者是傻逼吗？！

    最关键的是，那个母神是一只浑身虫子的乳白色巨虫，恶心的一塌糊涂。

    李道生深吸几口气，勉强冷静下来在聊天群里回复。

    爱传道的道祖：多谢，作者写的真好，可以让我去答谢他吗（微笑）？

    发送专属红包：千年朱果。

    红包已领取。

    蓝星里，王岸满脸兴奋的看着手中散发光芒的金色朱果，只是闻一闻，就让他体质暴增，不愧是最强道祖！手指甲缝的渣子都能让他爽的盆满钵满。

    即将社死的小菜鸡：多谢道祖，道祖牛逼！不过见面这种事的话，我看看，咦，居然有了任务功能，道祖别急，我这就发布任务。

    任务：帮助即将社死的小菜鸡清理身体污垢。

    任务接受人：爱传道的道祖。

    是否接取？

