    

    这倒好，这边直接动手了，这是生怕打不起来么？

    怎么办？怎么办？援兵什么时候到？真打起来了他要先拉谁？

    耿族长终于不聋不哑了，拦住了就要冲上去揍杜氏的耿有亮，斜着眼睛瞅向老太太手里的竹条。

    “楚家妹子这是什么意思？”

    老太太同样斜着眼睛瞅回去：“有狗来家门口撒野，自然是把狗打走喽。”

    这轻松的语气，这仿佛真的赶野狗的口吻。

    耿家人全都气得脸色铁青。

    “楚家妹子，咱们两家先前虽有些许不愉快，但当时也解决了，如今你非要这样不留余地跟我耿家人相处么？”

    “嗤，你们的脸皮未免也太厚了，从头到尾，你哪只狗耳朵听见我要跟你们耿家人相处了。”

    既然是合不到一块的人，干嘛非要委屈自己合到一块儿去。

    那些田地，从头到尾她就没想过再租给耿家人，不管他们有多勤劳能干。

    人家三番两次的针对自己，自己又不是脑子被门挤了，还带着人发家致富奔小康。

    她可没那么大度呢！

    井水不犯河水，不找机会狠踩几脚就是她涵养好了。

    这些个人，没有一点自知之明，还有脸舔着上门，这怒气冲冲，人多势众是做给谁看呢？

    但凡还要点脸面的，就该悄悄来个信儿，说他们不租种田地了，她还能高看人一眼。

    如今这样……

    老太太的鄙夷和讥讽全都明晃晃的写在脸上。

    耿族长乃至耿家众人都没有想到，他们原是想来逼迫的，但话头都还没起，昨儿商量好的威胁也还没用上，人就直接撕破了脸皮。

    这不按常理出牌的骚操作，后面该怎么接？

    哒哒哒的马蹄声由远及近，赵大熊一骑绝尘到了近前，利落的翻身下马。

    赵大熊个头高身量壮，年岁不大，却已有成年男子的身高，一手一个拨开挡在前面的耿家人，压根不费吹灰之力。

    被拨开的耿家人怒视赵大熊：“个小兔崽子，滚一边去！”

    身后的叫骂，赵大熊充耳不闻，走到老太太跟前鞠了个躬。

    “奶奶，我来晚了，您没伤到吧？”

    老太太慈爱一笑：“好孩子，奶奶没事呢。”

    耿有亮被忽略就更生气了，赵大熊这个臭小子突然冒出来就算了，还敢给他甩脸子。

    这是耿家和楚家之间的事，关赵大熊什么事！

    “臭小子！你…嗷！”

    耿有亮的狠话还没说完就被赵大熊捏住了手指，只是轻轻往下一用力，耿有亮就嗷嗷嗷的大叫起来。

    耿家人全都涌动了起来。

    赵大熊身上那股子狠劲全部释放，捏着耿有亮的手冷眼扫着耿家众人。

    大有一夫当关万夫莫开的架势。

    赵大熊也算是大马柳村里小有名气的人物了。

    这可是个熊崽子，再看眼下，这货好像更熊了。

    耿有亮疼得眼泪都要下来了，就觉得自个的手指都要断了，见身旁众人只是警惕地看向赵大熊却没动手的意思，气结。

    “怕他个锤子，他就是再厉害也才一个人，咱们那么多人都是吃软饭的不成！”

