    犹豫了一下，就见兽爷终于忍不住问道：“城爷……你跟这死亡禁锢是不是太有缘了？怎么每次打比赛都要吃一发呢？”

    “闭嘴，好好打你的比赛！”

    闻言，正郁闷着的方云没好气地白了他一眼，然后便立刻将目光转回到比赛当中。

    随着这道死亡禁锢套上，千尊的脑门上立刻就拉响了红色警报。

    要知道对面可是有两个加了野兽且变完身的狮驼，若是他们这回合不顾一切对他连环击的话, 千尊就算是有三头六臂，今天也必须得栽在这儿了。

    在方云的凝视之下，就见对面的余迭云率先动了！

    破血狂攻——

    随着四个血色大字从余迭云身上跳出，就见化身夜罗刹的他瞬间来到千尊面前，挥动利刃迅速斩了下来！

    -1237！

    第一刀落下，千尊的血量立刻下降一截, 而待对方第二刀落下，就见千尊身上猛然爆起一片金光，竟是极为不走运的触发了暴击！

    -2514！

    随着这刀突如其来的暴击触发, 就见原本还挺健康的千尊血量瞬时间消失了大半截！

    根本不给方云任何喘息的机会，待余迭云回归队列，就见河姆渡另一个狮驼‘小比是我’紧跟着冲出，同样一发破血狂攻再次朝千尊袭来！

    -1024！

    随着又一道四位数的伤害跳出，方云已经忍不住皱起了眉头，只感觉自己今天真是倒霉到姥姥家了。

    而就在对方第二刀即将落下的一瞬间，就见千仇忽然间贴了上来，及时帮他把最后这致命一刀的伤害给抗下了大半！

    “万幸万幸……”

    “啧，可惜了啊，千尊的一血诶，竟然就这样错过了。”

    “卧槽，孙子你哪个区的？特意跑来我们汴梁城找骂是吧？”

    “真吓人，这河姆渡不愧是卫冕冠军，一出手竟然差点就把千尊这个大魔王给撂翻了！”

    “不会要翻车吧？一连两次输给河姆渡, 这特么以后还怎么在对方面前抬起头啊……”

    随着千仇及时冲出将千尊从死亡边缘拉了回来, 汴梁城的玩家在松了口气之余，也不免担忧起这场比赛的走势。

    很显然, 河姆渡代表队这次的战术既简单又明确, 就是照死了针对千尊，即便没有那個死亡禁锢，千尊这回合也是十有八九要被砍残或是直接放倒的。

    而一旦他被放倒，以河姆渡的纪律性，接下来的回合千尊想要起身恐怕就千难万难了。

    开局两回合就出现了如此大的危机，不仅是外面的观战玩家，就连场上的兽爷几人也不免忧心忡忡起来。

    不过或许是方云一直都表现的十分淡定，在度过危机之后，众人并没有对此多做评价，而是将注意力投入到了接下来的战局当中。

    待小比是我放完破血回归队列，就见千尊面前那只法防王八忽然动了！

    在一众人呆滞的目光中，就见这只看起来毫不起眼的王八忽然发动了一个令所有人都预想不到的技能——

    死亡召唤！

    随着一发突如其来的死亡召唤触发，就见这只王八瞬间来到水美眉面前，直挺挺地撞了上去！

    谷逗

    嘎嘣——

    随着这只大海龟一个起蹦，已经被这只死亡法防大海龟惊呆的水美眉顿时回过神，发现自己脚下竟也出现了一圈蓝色的骷髅头！

    “不是……等等！”

    “我曰？我刚看到了什么？这只王八竟然朝水美眉放了个死亡召唤？而且还特么成功了？！”

    “离谱！简直就是离天下之大谱！”

    “死亡召唤……法术防御……这王八竟然是只双特殊宝宝！#瞪眼”

    “尼玛，这难道就叫龟不可貌相吗？”

    “不行，我得静静，这家伙实在太劲爆了……”

    在千尊这只大海龟发动死亡召唤朝水美眉扑过去的那一刻，所有正在观战的玩家已经彻底看傻了，整个聊天频瞬间就被海量的惊叹所刷屏！

    这一幕可以说出乎了所有人的预料，原本大家都以为这只王八拥有法术防御就已经足够离谱了，结果却发现自己格局属实小了。

    这只王八不但硬如磐石，特娘的竟然还会死亡召唤，简直就是把其他同类往绝路上逼！

    而比起看呆了的吃瓜群众，做为汴梁城对手的河姆渡五人组在看到水美眉脚下的骷髅头时，原本自信的表情顿时就变了！

    不等他们几人开口，就见千秋面前那只吸血鬼忽然动了，又是一发死亡召唤打来，直接给水美眉挂上了毒。

    而在这只死亡吸血鬼回归队列之后，在水美眉绝望的目光中，就见顶着残血的千尊紧跟着动了，一道雷霆万钧瞬间就朝他劈了过来！

    -3113！

    伴随着一道炸裂的伤害飘出，就见水美眉身子一软，“扑通”一下直接倒在了地板上！

    而在他倒地的同时，就见镜侠那只幽灵直接就被抽空血量一波带走，甚至就连水美眉那只法防龙龟在挨了千尊一发雷霆之后也瞬间被抽掉了将近1500点血，看的人一阵头皮发麻！

    “这……”

    “我去！绝地反杀？”

    “我本来以为千尊已经够倒霉了，结果没想到水美眉才是真正的霉比，被只王八挂上死亡禁锢就算了，紧接着又被幸存下来的千尊抽了一下，这要是不凉透那才见鬼了……”

    “两级反转了属于是。。”

    “唯一一个封系才第二回合就被禁锢放倒，这河姆渡要遭啊。”

    随着水美眉突然暴毙，那些先前还担心千尊会不会倒地的玩家顿时就傻眼了，只感觉局势变幻的简直让人猝不及防。

    而比起傻眼的吃瓜群众以及瞬间陷入自闭的河姆渡代表队，汴梁城代表队几人则齐齐舒了口气。

    “城爷你这只王八真是太牛逼了，一口死亡召唤直接教对面做人啊！”

    “什么王八？叫玄武！”

    “高防法防带死亡，我要是河姆渡估计直接就找网亿告你去了，没这么欺负人的。”

    听着兽爷几人的感慨跟调侃，方云也是一乐，不过并没跟他们一起起哄，而是继续专注于眼前的比赛。

    虽然成功放倒了水美眉并为他套上了死亡禁锢，但河姆渡剩下的四人组也不是吃素的。

    最重要的是，他的天宫号此时只剩下1000出头的血量，接下来若是不好好应对的话，一旦不小心步了水美眉的后尘，自己用铁王八创造的优势可就要付之一炬了。

