    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    随着唐劫这一记响指，大手消失，扶风子更是“啊”的大叫一声，全身仙气荡然无存，直接跌落在磐龙身上。

    不仅如此，他更是抱着头狂声痛呼，就好象在承受什么巨大的痛苦。

    堂堂真仙，竟一下子变成这样，吓得那磐龙也是一个哆嗦。刚想逃跑，却见到唐劫一个眼神扫来，心中一哆嗦，当坐骑当惯了的，都懂得看眼色行事，当下再没敢动。

    扶风子犹在磐龙背上打着滚，过了片刻后痛苦似是减轻了，他才坐起来，怒视唐劫：“你对我到底做了什么？”

    他已经发现，只要自己一动用仙气，就会陷入生不如死的巨大痛苦中，那些仙气就象是滚烫的油烧入他全身每一处，全方位折磨着他，摧毁他的每根神经，骨骼。虽然并没有形成真正的伤害，却形成巨大的痛楚，就算死亡也不会比这更痛。而在这痛苦中，他也失去了对仙气的运用能力。

    只有在他停止运用仙气的时候，痛苦才会渐渐消失。

    此刻他能坐起来说话，就是因为他停止运行的缘故。

    看着扶风子，唐劫悠然回答：“做了什么？这种来自上古的手法，难道还用我说吗？”

    扶风子一愕，再回想刚才经历的一切，一个名词浮现在脑海中，他倒吸一口凉气，脱口而出：“锁仙印？！”

    声音中已透露着极大恐惧。

    锁仙印在上古王庭时期可是相当可怕的束缚手法，一旦被施术成功，除非对应的大仙术，道法等手段，等闲手段根本无法解开。扶风子当年在王庭也不过是个中下层的小人物，哪里可能懂什么解除手法，如果真是这个，那他麻烦就可大了。

    唐劫一拍手道：“回答正确，正是锁仙印。”

    “这怎么可能？！”扶风子已喊了起来。

    锁仙印虽强，但除非自愿或者完全失去抵抗能力，否则根本无法施展成功，他想不通唐劫是怎么下给自己的。

    “哦，为你埋骨的时候顺便下的。”唐劫看似漫不经心的回答。

    这时候随着扶风子受制，青龙朱雀许妙然等人也穿过空间通道过来。

    青龙呵呵笑道：“怪不得你向我索要锁仙印，原来真实目的是对付此人啊。”

    之前唐劫向青龙索要锁仙印，青龙就觉得奇怪，因为此印只对肉身有效，对神魂无功，而青龙现在以神魂为主，唐劫实在没理由索要锁仙印，要封神手还差不多。

    但现在他明白了。

    唐劫要锁仙印就是为了对付扶风子，当时的扶风子，肉身成枯，完全没有任何防御力可言。对这样一具肉身下锁仙印，简直是再轻松不过。反过来要是用封神手的话，到很可能被扶风子查知，则必然会失败。

    扶风子简直不敢相信自己的耳朵。

    唐劫竟然在那个时候就对自己下了锁仙印，这岂不是说，他早就察觉问题了。

    “你早就知道我没死？”他急问。

    “只是有所怀疑吧。”唐劫回答：“其实我也不是很肯定，下锁仙印也不过是有备无患。”

    “为什么？我不明白，你为什么会怀疑这个？”扶风子大叫。

    他实在是不服气，也不理解，谁他妈进入洞府发现上古遗留后，会莫名其妙怀疑前人实际上没有死的？

    得到这种奇遇一个个都高兴还来不及呢，没事跑过去给死人下锁仙印？

    唐劫叹息：“这个就只能怪你运气不好了，谁叫在你之前，这种事我已经历过了呢。”

    随着他的说话，扶风子才知道，原来唐劫怀疑他不是因为他死人装得有多烂，而是在他之前已经有过好几个前车之鉴。青龙是一个，多宝天君是一个，甚至磐龙也算半个——当年他回洗月派时，找不到曾经的三小派，找不到原辰飞，却只得到了一条龙的传闻。

    唐劫遇到的所有上古仙人，几乎都复活了，这让唐劫怎么能不奇怪，没感觉？

    “何况……其实也不全是他们的事，你自己这个死人，也的确装的不成功。真要说起来，我最大的怀疑，还是你自己露出的马脚。”唐劫悠悠道。

    “胡说，我受偷天换日大仙术影响，蛰伏万载，所有仙气隐匿虚空，肉身真实死亡，能有什么马脚可露？”扶风子怒道。

    唐劫撇嘴：“你说没有马脚，那好，我问你，这里是谁的洞府？”

    “五源上人，你不是已经知道了吗？”

    “那五源上人又是什么人？”

    扶风子被唐劫弄得一呆，不懂他这话什么意思。

    唐劫已自顾自道：“万界王庭第一阵道大家，算得上是王庭最有钱的仙人之一，同时也是最孤僻的仙人，无人知其洞府，无人享其好处。如此之人，他所遗留的洞府,应当是什么样的？”

    扶风子心中一震。

    唐劫已道：“必有重宝！”

    扶风子脑袋嗡的一声响起，他终于知道自己错在什么地方了。

    唐劫已大声道：“可是你看看你留下的那个破洞府，都留了什么？一本五行记要，不可否认它的确很有价值，很重要，可它之前的是内容不是成本！一面玉镜，不错也是好东西，可那是因为外面的大阵！剩下一个芥子袋，里面是什么？仙石，材料，丹药，还有就是三把神兵！万界王庭最有钱的仙人之一，连多宝天君都要请他布阵，随便就拿出一件永恒之棺的五源上人，留下的道统就是这么点破玩意？还好意思跟我说五源故处，望勿打扰，身前所留，悉自取之？”

    扶风子无力坐倒。

    唐劫已不屑哼道：“你最大的错误就是冒充五源，却又小气到不愿拿出五源真正的财富。从青龙那里我知道你不是五源后就感到奇怪。从这里的布置看，你很明显是万年来进入五源秘府的唯一一人，可如果你真的死了，为何留下的财富却这么点儿？如果我没有经历过多宝青龙等人之事，或许还想不到答案。可在经历过那些事后，对这种情况就有了一个答案，就是你其实没有死。正因为你没有死，所以你当然不会把拥有的一切拿出来。你拿出的只是你必须要拿出来的，比如玉镜，和你用来凑数的，比如仙石，以及你用来提升一下遗留档次的，比如功法。这些东西从获得者的角度看，受益非浅。可从你这个付出者的角度看，却不值一文。”

    扶风子听罢长叹：“是老夫贪心了。舍不得那些身外之物，却让你发现了端倪。”

    正如扶风子所料，当年扶风子进入五源洞府后，得了五源上人大笔遗财。不过他真正的目的不是那些道兵之类的重宝，而是五源上人收集的一件特殊物品。惟有此物品才能让他完成偷天换日大仙术的最后一步，成功突破。

    为了防止在此期间有人进入，毁了他的肉身，他便留下一些宝物，以享后人。

    没想到一万年间，无人误入，反倒是万年之后唐劫他们进来了。

    这个时候扶风子已经达成了苏醒条件，所以唐劫一进来，扶风子即告苏醒。不过因为刚刚苏醒，肉身恢复需要时间，所以他蛰伏不发。

    这本是个聪明选择，象青龙就是在恢复过程中被唐劫打断，导致重生失败，身魂分离。

    但扶风子却倒霉在他的小气上，他留下的那些宝贝骗骗别人或许可以，一般的门派得了这些宝物早心满意足离开了，哪还会多想什么。

    唐劫却因为先前经历留了个心眼，便借埋骨之机下锁仙印。这一来扶风子可就惨了，他当时神魂尚未归位，以萌芽态蛰伏，甚至连外界情况都不清楚，唐劫的锁仙印下得轻轻松松全无阻碍。

    原本有备无患的做法，在这刻终于发挥作用，堂堂真仙就这么被唐劫制住。

    明白了这一切，扶风子再也无言。

    他对唐劫道：“我愿意把从五源洞府中得来的一切奉上，只求道友饶我一命。”

    唐劫不以为意道：“不用你交，我也知道那些东西在哪儿。”

    扶风子一震：“你不可能知道！”

    唐劫却不理他，只是看向磐龙：“眼前的情势你也看到了。我有几个问题想问你，答得好了，你还能活下去。”

    “仙长但问，小龙有问必答。”磐龙已连声道。

    他明明比唐劫大上万岁，这刻却口称仙长，只要唐劫肯让他活着，便是自称孙子也干。

    唐劫已道：“你之前是沉睡在一个叫原辰飞的年轻人体内吧？”

    “正是。”

    唐劫点点头：“沉睡万载，破而后立，想法到是不错。可就算再如何立，这仙气也不能凭空而来吧？庞大的修为也没道理一蹴而就。那么你觉醒时的力量是从何而来？别告诉我说，是那个原辰飞提供给你的。”

    扶风子闻言色变：“不要告诉他！”

    磐龙却是理都不理——他现在没把扶风子从背上摔下来已经很给面子了，答道：“回仙长，偷天换日大仙术，虽说是破而后立，但破立的其实是自我，而不是仙气，仙气本身是没有破立的必要的。”

    唐劫点点头，的确如此。灵气也好，仙气也罢，本质上都是一种能量，修者修的是对能量的掌控能力，所有的晋阶其实都是通过对自身掌控能力的提升。

    磐龙已继续道：“正因此，当施展偷天换日大仙术时，首先需要凝聚神宫，破碎虚空，再将自身所有仙气凝聚其中，作为储藏。待到时机成熟时，真神显形，仙气提取，自可重塑仙躯。”

    “就象是冲击仙台一般？”

    “正是！”磐龙肯定道。

    万载觉醒的最后过程，其实就是一次重塑仙躯的过程，和冲击仙台的经历大致相同，对于早就是仙人的修者而言，再非难事。

    而磐龙所说的凝聚神宫，正是每个修者达至一定层次后都会有的体内空间，只是这个空间比较小，多用来存放一些重要东西，比如唐劫就把通往洗月的传送阵放在这里。

    而偷天换日大仙术，却是将神宫扩大，再置入虚空中。以神魂与神宫相连，使之有一丝冥冥中的联系，不至中断。修者最宝贵的仙气就藏于此处，待到觉醒时，便唤回神宫，以蕴藏仙气重塑仙躯。

    知道了这个答案，唐劫自然就知道了扶风子的东西藏在哪儿。

    毫无疑问，就在他的神宫。

    经历了偷天换日大仙术的人，每一个的神宫都变得庞大，根本就不需要芥子袋了。

    这刻知道了答案，唐劫道：“也就是说，杀了你，自然就能大爆。甚好，甚好，如此甚好。”