
维可一听，眼睛里闪过一丝恶作剧一样的笑意。

立刻装出非常虚弱的声音，还带着委屈的抽泣声：“呜呜呜，老公，你别打我了。你别为了那个狐狸精打我啊……我好痛啊。你别打了。我答应你去找她还不行么？”

维可弄这一出。

趴在床底下看戏的熊爷和阿黄都震惊了。

“我勒个去！这维可女王，居然还有这演技？看来和死胖猫你一样，也是奥斯卡影帝级别的啊。”

熊爷点点头。深以为然。

而门外那个估计是想劝架的大妈一听，顿时就炸毛了！

我的个乖乖啊！

这屋子里住的是个什么样的渣男啊？不但自己出轨，而且为了小三家暴自己的老婆？而且这女人也是，还这么可怜的委曲求全。

热心的大妈真是哀其不幸，怒其不争啊。

立刻敲门更厉害了，同时大喊道：“姑娘，哎呀姑娘你别怕。你开门吧，大妈给你做主！实在不行咱们报警……对，抱紧！把家暴你的那渣男给抓起来。”

被维可的鬼王黑气五花大绑丢在地上的傅洋一听这话，眼珠子都快要瞪出来了。心里在疯狂的呐喊着：“什么鬼？大妈你是不是瞎啊！被家暴的那个人是我，特么的是我啊！警察蜀黍来了要抓人，也是把维可抓起来啊。”

傅洋都快要哭了。

而维可脸上的笑容都快要绷不住了，如果不是赶紧用纤细白皙的玉手捂住了嘴，估计都要笑场了。

她还是装出刚哭过的样子，深吸一口气，用非常柔弱的语气说到：“没事儿的大妈，你先回去吧。我很爱他，所以就算他家暴，我也心甘情愿，呜呜，大妈你走吧。”

门外的大妈心疼无比，觉得这是一个傻姑娘，但最后还是被劝走了。

傅洋本来已经像个毛毛虫一样蠕动到大门了，准备撞门求救，结果大妈走了……

一个阴影从头笼罩下来。

傅洋悚然抬头。

就看到维可双手叉腰，居高临下地看着自己。

“怎么了老公？家暴还没有结束哦，嘻嘻。”

维可脸上露出邪恶的笑容，就好像是一直刚刚偷到鸡的小狐狸。女王的气质，和有点可爱的小萝莉感觉混合在一起。让他都看得痴迷了。

但接下来，这个混合女王和萝莉气质的绝美鬼王老婆，又开始了残忍的家暴……

直揍得傅洋鬼哭狼嚎，嗷嗷求饶。

十五分钟之后，傅洋鼻青脸肿的瘫软在地上。胳膊上青一块紫一块的，可是却迅速以肉眼可见的速度在恢复。

十多秒之后，就消失不见了。

维可捂着嘴直笑：“哎呀老公，你这第三次鬼道觉醒之后。连抗打击能力都提高了，小女子真的佩服！”

傅洋哭丧着脸从地板上爬起来，弱弱地辩解道：“维可，我的好老婆哎。虽然已经被你打完了，但我真的想说……你老公是冤枉的啊！我真的没有和别人的女人乱搞。就算是有一些认识的，那也是纯洁的男女关系。”

他话音刚落，熊爷的声音就从床底下传了出来。

“都男女关系了，怎么可能纯洁？女王殿下他还在骗你！这个渣男，支持继续家暴啊。”

“是啊！支持继续家暴。”阿黄也跟着熊爷喊了一句。

傅洋气得七窍生烟。

大吼一声：“你们两个损友，老子跟你们拼了！”

说着一个箭步冲过去，然后倒在地上，直接滑进了床底下……

噼里啪啦，叮铃哐啷。

一阵斗殴的声音在床底下响起，同时伴随着两个人一只猫的惨叫声。

维可看着这打打闹闹的温馨场景，看了看这个小窝。嘴角一扬，露出了幸福的笑容。

她心里默默想到：“我醒过来了，我和傅洋终于可以好好在一起了。我觉得，很幸福。”

所谓的家暴，所谓的吃醋。其实都是幸福的情侣之间的调味剂，嘴里喊着生气，其实心里满满都是对方。

“这就是生活啊……真好！先让我过一段这种日子吧。再之后，或许就要和傅洋一起面对腥风血雨了呢。不过只要和他在一起，再强大的敌人又有什么关系呢？”

维可又笑了。

十分钟之后，三个灰头土脸的家伙从床底下钻了出来。

“好了，我沉睡这么久，好久没逛街了。傅洋咱们出去逛街吧！小胖猫和阿黄要不要一起去？”

维可走过去，挽住了傅洋的胳膊。

阿黄和熊爷把脑袋摇得飞快，赶紧说不了不了，你们两口子出去逛吧。俺们俩真不想再吃狗粮了，而且也累了，就在家看电视，玩会儿游戏休息吧。（注：傅洋屋子里有PS游戏机）

维可转念一想，觉得也该和傅洋过二人世界。

也不再多说，两人一起出了门。

这附近还是属于江城大学的地盘儿，所以来来往往的学生比较多。

很多人看着手牵着手的傅洋和维可，都忍不住回头去看。毕竟江城大学里漂亮的女生虽然不少，但是漂亮到维可这种地步的，那真是太罕见了。

更何况，傅洋现在身为灵异强者，自也有一股特殊的气质。英俊的相貌也很讨女孩子喜欢。

这样一对金童玉女走在一起，当然非常引人注目。

甚至还有一些议论声传进两人耳朵。都是在讨论两人的颜值的，尤其是维可，简直都被那些男生惊为仙女下凡了……

“维可，咱们先去逛哪儿啊？”

“当然是万达广场了！逛商场，我要血拼。我要购物！大半年时间，肯定出了好多新款的衣服，包包，鞋子什么的。我要把你的信用卡刷爆！！！”

维可跟个小女生一样欢呼雀跃起来。

傅洋豪爽地一挥手：“好！看看你能不能刷爆我的信用卡。”

和之前比起来，傅洋现在当然不用担心钱的问题。

不说其他，身为零组五级临时工，西南总部给的那张透支额度达到一千万的信用卡就足够维可随便花了！

刚走出去几步，维可又古灵精怪的想到一件事儿。

“对了傻子，既然你说自己没有趁我沉睡沾花惹草，那我就来考验你一下。”

“什么意思啊？”

傅洋觉得有些莫名其妙。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4878238"  chaptername="第五百零八章  陪维可逛街和考验（第四更）">加入书签</a>
</div>
