    “你什么时候给孩子们准备了新身份”伊莎贝拉询问道。

    “很简单，从他们出生那一天就已经准备了，当他们大学毕业之后，这些身份都会被注销”徐平安一脸平静的说道。

    “我还是有点担心他们”伊莎贝拉还是有点放不下心。

    “这是必须要经历的人生，一个人想要成功，必须对各个阶层的思想有一定的了解，看透这个世界社会的本质”

    “如果看不透这一点，你认为他们未来适合接掌天启集团吗”

    “我们总有老去的那一天，这万贯家财总要传下去的，难道也让我学美国那些家族成立什么家族基金吗”徐平安直接说道。

    “你比较看好谁来继承天启集团”伊莎贝拉猛然间询问道。

    徐平安笑了笑，抬手刮了伊莎贝拉鼻子一下，伊莎贝拉脸上一红，心里明白，自己的小心思被看出来了。

    “看他们自己本事好了”

    “我会给他们三个都安排一笔创业资金，给出一个考察阶段，让他们自己竞争”

    “胜者通吃，败者小富即安”徐平安说出了自己的想法。

    伊莎贝拉点了点头不再询问什么了，徐平安的意思已经表达的很明确了，两人就这么拉着手安安静静的散步。

    两人说说笑笑的走了能有二十分钟左右，保镖追上两人汇报到“boss，埃尔先生来了”。

    徐平安楞了一下，直接说道“让管家在花园准备茶水跟咖啡，带埃尔先生到花园”。

    保镖点了点头离开了，徐平安看了看伊莎贝拉，做出一个抱歉的表情，伊莎贝拉笑了笑，能够理解，跟徐平安说了几句话就一个人离开了。

    徐平安则是转身朝花园那边的休闲区走去，徐平安到的时候埃尔已经来了，一脸笑意的跟埃尔握了握手，然后招呼埃尔坐下来。

    看到徐平安自己喝茶给自己准备的是咖啡时候，埃尔笑了，徐平安总是重视这些细节。

    “怎么今天有时间到我这里来”徐平安笑着询问道。

    埃尔放下咖啡说道“过来肯定是有事情”说完看了看徐平安，徐平安就明白什么意思了。

    抬手挥了挥，四周的保镖立刻散开了，以两人为中心，二十米内任何人都不能过来。

    “你跟英国方面再做什么交易”埃尔直接询问道。

    “卫星，以及火星资料方面的交易”徐平安实话实说。

    明天或者后天，布鲁斯就会跟英国相关部门的人一起宣布卫星的事情，这种事情隐瞒没有任何意义。

    埃尔点了点头，徐平安没说话，特殊部门传回来的情报也是如此。

    思索了一下，一脸平静的看着徐平安说道“徐，宇宙当中真的有可以让人摆脱衰老的物质吗”。

    “你怎么会这么问”徐平安带着好奇询问道。

    “我这里有一段音频你可以听一听”埃尔直接说道。

    说完，拿出一个MP3递给了徐平安，徐平安接过来就开始听起来，很快脸上的表情就变了，这是自己跟威廉的谈话。

    “你从哪里得到的这个录音”徐平安一脸认真的表情询问道。

    埃尔笑了笑，很满意徐平安这个反应，端起咖啡喝了一口说道“徐，英国人很狡猾的，凡是跟他们深度合作的，最后都被他们给算计了”

    “就好比我这个音频，不光我有，我相信美国那边也得到了，不光是美国，还有很多国家都得到了”

    “跟他们合作，你应该更加的谨慎”。

    徐平安沉默不吭声了，眉头也皱起来了，内心是狂喜，脸上却表现的很难受带着一丝愤怒的表情。

    让人看了，百分百可以确认，这是心里非常不满的表情。

    “我这一次过来一是提醒你一下，二是来跟你商谈火星资料的事情，我们欧盟也要在火星建立基地，很需要火星的资料”

    “你开个价吧，最好是给我们一个建立基地的建议”埃尔直接说道。

    “你们飞船建好了”徐平安反问了一句。

    “还没有，预计明年可以建好，很多技术都不行，跟你天启集团，跟美国，跟天朝的星际飞船不能比”

    “从地球到火星，预计需要五个月左右的时间，只能一步步的改进了”埃尔很是不爽的说道。

    内耗，是任何团体都无法避免的事情，欧盟的内耗也非常的厉害，好几股势力在交锋。

    “你们思路是正确的，只要第一艘星际飞船造出来了，第二艘改进就可以了”

    “有了基础，一步步的改进反而更加的稳妥”徐平安直接说道。

    埃尔感慨的点了点头说道“只能如此了”。

    “埃尔，我可以将卫星扫描火星表面地势资料卖给你们，建立火星基地的建议我不能给，这个风险太大，我不想多事”徐平安一脸平静的说道。

    如果徐平安给出在火星建立基地的地址，最终被欧盟选择了，一旦有点什么，到时候是怎么都说不清楚了。

    说不定会闹得让天启集团赔偿，那个时候，双方都下不来台，无法收场。

    所以，徐平安直接堵死了这一点，避免以后的麻烦。

    “好吧，价格多少”埃尔笑着说了一句。

    内心充满了一股无奈，从天启集团在火星的选择可以看出，天启集团对火星选址很有一套，可惜的是徐平安不愿意帮忙。

    不愿意帮忙的原因埃尔理解，只是徐平安反应如此之快，出乎埃尔的预料。

    “你都亲自来了，一千万欧元好了，要多了我也说不出口”徐平安苦笑着说道，埃尔也笑了，无奈的摇了摇头。

    “有一点我说在前面，资料不允许泄露出去，交易价格也不允许泄露”徐平安一脸正色的说道。

    “好吧，正事谈完，说点私事”

    “你给威廉注射的疫苗是最新产品吗”埃尔询问道。

    徐平安摇了摇头说道“跟你注射的一样，疫苗已经无法在突破了，除非在宇宙中获得新的物质”

    “目前还剩下五支，我计划留着送人情”。

    内部疫苗除了埃尔注射之外，还有九位国外的大佬注射，这一点，从这些大佬的身体状况就可以看出来。

    跟埃尔同岁的大佬都已经头发花白了，在看看埃尔，还是满头的黑发，每天还进行长跑，身体素质相差极多。

    “真想去太空或者或者火星游玩一圈”埃尔看着远处的风景说道。

    徐平安笑了，看着埃尔说道“科技日新月异，现在普通人成为宇航员的门槛在逐步降低，相信要不了多久，普通人稍微训练一下就可以到太空去了”

    “你可以自己投资一个太空酒店啊，我来负责给你生产，负责运输”。

    “难啊，重力问题不解决，太空酒店就无从谈起”埃尔摇了摇头说道。

    徐平安楞了一下，心里暗暗的吃惊，今天自己是怎么了，差点说漏嘴，自己必须保持谨慎才行。

    “是啊，这是一个世界性难题，希望可以早点解决吧”徐平安跟着说了一句。

    两人聊了一会，埃尔想要告辞，被徐平安强行留下来了，中午一定要跟埃尔喝两杯才行，埃尔笑着答应下来了。

    两人一起到别墅换好了泳衣，到泳池那边一边喝酒一遍闲聊，反正现在天气很热，游泳可以好好的放松一下。

    中午，两人喝了一瓶二锅头，这是徐平安几年前在庄园酒窖当中储存的，取出来勾兑了一斤，两人一起喝完了。

    安排人员开着埃尔的车子送他回家，徐平安这才松了一口气。

    返回客厅，直接给威廉打电话，明确表达自己的不满，竟然对自己录音，绝对不可原谅。

    满脸笑容一嘴怒火的狠狠说了威廉一顿，威廉一脸难受的听着，谁他妈能想到大佬们会泄露出录音，这不是将自己架在火上烤吗。

    威廉只能承认错误，道歉，保证不会在发生这种事情，好不容易才安慰住徐平安。

    电话挂掉之后立刻就给大佬们打电话了，诉说自己的不满，同时明确表态，让自己去跟徐平安接触，将不会再接受进行录音的命令。

    大佬们听完威力的诉说也是一肚子火气，麻痹的，我们大英帝国简直就是筛子了，什么事情都被其他国家的人掌握的清清楚楚的。

    必须严查，看看是谁泄露出去的。

    这一次可以泄露出去对徐平安的录音，如果其他大人物的录音也被泄露出去会是什么后果，想想都感觉可怕。

    内部立刻就开始审查起来了，必须将这个泄露机密的人员找出来才安心。

    美国，黑宫。

    第一大佬的办公室内，两党高层十几位都在，一起在听录音，就是徐平安跟威廉两人谈话的录音。

    听完之后，所有人都是震惊的，脸上一副思考的表情没有说话。

    谁都想不到徐平安大力发展太空事业竟然是为了避免自己衰老。

    想要永久年青，想要永生。

    这个时候，特别情报部门的大佬说话了。

    “大佬，先生们，徐平安跟威廉说的这番话可以采纳，因为，多年前徐平安就有过这一番言论”

    “多年前，杜邦他们组织那个精英企业家峰会时候，徐平安就有过类似的发言”

    “他明确的说过，地球没有让人永生的物质就去太空寻找”

    “跟十大医药集团董事长开会的时候，徐平安还说过类似的话，包括新人类项目疫苗突破也跟太空基因改变有关”

    “现在看来，他是这么说也是这么做的”

    “徐平安不缺钱，恐怕现在福布斯财富榜前十名的现金加起来都没有他多”

    “权势吗，对于徐平安来讲也足够了，这一次从天启集团针对YD国J国，H国，Y国等一些列的事情都可以看出来”

    “他的权势比很多国家领导人都强”

    “我认可他的这一番话，能够吸引他的也就只有永生这一个目标了”。

    