    “冈本君！”

    “山田君！”

    “你们终于回来了！”

    看到王岩和魏大勇走进来，老板娘顿时美目一亮。

    这没办法，因为像王岩和魏大勇这样的身材高大、长相英挺的日本男子，实在是太少见了。

    “老板娘，房钱结过了吗？”

    “结过了，大城户君已经结清了。”

    “哟西，那就再给我们开一个双人间。”

    “哈依，请跟我来。”说完，老板娘便踩着小碎步在前面领路。

    一边在前面领着路，老板娘一边说道：“冈本君，这段时间你们去哪了？尾高阁下已经过来找了你们好几回了，大城户君也来找过你们两次。”

    “我们去哪了？”王岩呵呵笑道，“这是个好问题。”

    老板娘便不再多问，又低声问道：“需要我通知尾高阁下和大城户君吗？”

    “这个还是不用了。”王岩摇头道，“我们回太原的事，不想太多人知道，尤其不希望越生将军知道。”

    老板娘的脸上便露出了然的神情。

    上次因为盗墓的事，让第9旅团损失了两个步兵中队，越生虎之助因此大发雷霆，大城户宽重都因此挨了训斥。

    所以冈本君不想让越生虎之助知道他们来太原的消息，这完全可以理[无名小说 www.downtxt.net]解。

    只不过，回到柜台上之后，老板娘还是偷偷的给尾高龟寿打了一个电话。

    听说冈本正已经回了太原，尾高龟寿便立刻赶了过来，这老鬼子可还惦记着那座辽代都元帅大墓呢！

    ……

    犬养次郎回到特高课之时，八尾龟藏正在地牢里审人。

    被审的是东湾据点的伪军连长刘福，八尾龟藏这小鬼子还是有点儿能力，半套不见血的流程走下来，刘福就啥都招了。

    刘福涕泪交流的道：“太君，我这也是被八路给逼的呀……”

    已经获得想要信息的八尾龟藏却再懒得跟刘福多说废话，锋利异常的手术刀刷的从刘福的颈侧划过。

    手上沾了皇军的鲜血，还妄想活命？

    刘福的声音嘎然而止，然后一道血线从刘福颈侧慢慢渗出。

    八尾龟藏从身后宪兵手中接过毛巾，一边擦手一边问犬养次郎：“犬养君，你怎么回来了？不是让你盯住古屋猛？”

    犬养次郎道：“古屋猛这半个多月除了在第9旅团后勤部，就是在秋田家，中间也没接触任何可疑人物，所以我觉得已经没有必要再继续监视下去了。”

    “八嘎牙鲁。”八尾龟藏勃然大怒道，“你也是名老特工了，居然也能忘了特工守则第一条？请你告诉我，特工守则第一条是什么？”

    犬养次郎的冷汗刷的就下来，顿首道：“特工准则第一条，怀疑一切！”

    八尾龟藏道：“那么犬养君，请你再次告诉我，古屋猛还有没有必要继续监视？”

    “哈依！”犬养次郎一顿首，转身就准备离开，不过走了两步忽然又回头说道，“课长，刚才在秋田家门口我遇到了两个可疑的人。”

    本来犬养次郎并未觉得那两个浪人有什么奇怪。

    但是八尾龟藏刚才的提醒，却一下把他点醒了，怀疑一切！

    从“怀疑一切”的特工守则来看，那两个浪人的形迹其实十分可疑，他们看上去甚至都不像是日本人，因为太高大了！

    八尾龟藏道：“两个什么样的人，可疑在哪里？”

    “说不上来，反正就是非常可疑。”犬养次郎道，“如果非要说出一点可疑之处，那就这两个人十分高大，看着就不像日本人。”

    八尾龟藏道：“这两个人现在哪里？”

    犬养次郎道：“他们也进了秋田家，我想应该会住在秋田家。”

    “八嘎牙鲁！”八尾龟藏立刻骂道，“那你还不赶紧回去盯着！”

    “哈依！”犬养次郎猛然一个顿首，然后转身匆匆离开了地牢。

    目送犬养次郎的身影离去，八尾龟藏又冷然道：“拖下去喂狗。”

    “哈依！”两个宪兵一顿首，将刘福的尸体解下来再倒着拖出去。

    特高课的地牢就紧挨着狗舍，很快，狗舍那边就传来低沉的嘶吼，那种低音炮一样的嘶吼，一听就是大型猛犬发出的兴奋嘶吼。

    ……

    秋田家。

    尾高龟寿小声埋怨王岩道：“冈本君，你们怎么到现在才回太原？”

    王岩便也压低了声音说道：“越生将军的气还没消之前，我们哪敢回来啊。”

    “越生君的气早已经消了。”尾高龟寿小声说道，“何况现在他也根本不在太原。”

    王岩听了心下便微微一动，看来他之前的判断是正确的，在货运列车被劫之后，筱冢义男果然把第9旅团也调到正太路加强警备。

    现在正太路沿线就有了两个混成旅团。

    这时候再去铁路打劫，真的就是茅坑里打灯笼，找屎了。

    尾高龟藏又接着说道：“冈本君，你准备什么时候再动身去挖辽代大墓？”

    “现在恐怕是不行啊。”王岩摇摇头说道，“现在野鸡岭那一带到处都是八路军，也不知道怎么回事。”

    尾高龟藏自然知道这是怎么回事。

    这肯定是因为日军加强了正太路的防御，所以八路军方面也跟着做出连锁反应，加强了对正太路沿线日军的戒备。

    不过他并没有跟王岩多说这个事。

    只是反复叮嘱王岩道：“冈本君，不要忘了我们的约定，动身的时候一定叫我！”

    “放心，我不会毁约。”王岩点点头，眼角余光却忽然瞥见一个身影走了进来，竟然是之前在大门口险些撞着魏大勇的那个浪人。

    王岩当时就觉得这个人有些形迹可疑。

    等王岩的目光转过去，那个浪人已经背对着他坐下。

    下一刻，王岩嘴角便流露出错愕之色，因为他意外看到，那个浪人头顶居然刷的浮现出了一行小字：日本内务省特别高等警察课中尉特工犬养次郎。

    关于人物识别的能力，刚来到这个世界的时候他就具备。

    只不过，时灵时不灵，而且对敌对势力的识别概率较小。

    尾高龟寿发现了异常，问道：“冈本君，怎么了？”

    王岩立刻摇摇头说道：“没什么。”

