    

    待他和小韩屿的身影消失在门外，待病房门在刘慧琴母女二人眼前阖上，两人方回过神。

    走了，就这么走了？

    刘慧琴脸色变了变去，她的儿子，她付出不少心血的大儿子就这么带着她的小儿子走了，

    他们从进病房到离开，真得没有唤她一声妈，就这么走了……这是不是说，他们把她前面说的话听进了耳中，

    从今往后……从今往后真和她这个妈断绝一切往来，不再和她有一丝一毫牵扯？

    刘慧琴心中一瞬间空落落的，她没再和韩夏丽多言，她下床穿上鞋，自行办了出院手续，乘坐公交车回到和宋时年生活过的家里。

    她要打电话，她不能就这么等着宋时年被判刑。

    宋云秋……宋云秋不是说宋时年喜欢的人是她么，不是说她在工作中有帮过宋时年这个表哥不少，既如此，多帮一次，于宋云秋来说，不是难事吧？

    走进待客厅，刘慧琴坐到沙发上，想了想，拨出一串座机号码。

    等那边电话接通，刘慧琴和对方先是闲聊两句,故作不经意地问起宋云秋的电话。

    没有多等,对方很快给出一个座机号码。

    刘慧琴用笔记下，和另一端的朋友说了声谢谢，两人通话结束。

    虽在安城工作生活二十来年，但刘慧琴并未完全断绝和帝都那边的联系。

    逢年过节,她都会和昔日的闺蜜通上一次话,好维系彼此间的友谊。

    而刚那一通电话，正是刘慧琴打给一闺蜜的。

    好巧不巧,这位闺蜜和宋云秋有那么点关系,只不过，闺蜜并不知刘慧琴和宋云秋还有宋时年三人间的龌蹉。

    因此,刘慧琴从闺蜜手中拿到宋云秋的电话,可以说真得没费吹灰之力。

    对方也没有多想，找出宋云秋家的座机号码，直接告诉了刘慧琴。

    帝都。

    魏家。

    大清早宋云秋的丈夫被有关部门的人带走，那一刻,宋云秋感觉天都要塌了,她几乎是在其丈夫刚被人带出家门,就拨出一个又一个电话,帮助丈夫脱困。

    奈何一点用都没有。

    这会子宋云秋正烦躁着呢,猛不丁接到刘慧琴打来的电话,原本火气上头,欲立马挂断电话,

    却在听到刘慧琴提到宋时年被帝都这边的公安从安城一大早带走,宋云秋明白了，多半是她屡屡求她家老魏帮表哥走关系处理在工作中犯的错,

    被人捅了出来，继而导致表哥被帝都这边的公安带离安城,同时牵连她家老魏遭了秧。

    “行了，你说的我帮不了！”

    “你不是很在意他吗？难道要眼睁睁地看着他被判刑？”

    “刘慧琴,你也别激将我，我说了帮不了就帮不了！”

    宋云秋“哐当”一声挂断电话,她决定前往舒家求助。

    即便她一千个一万个不愿意踏进舒家的门,不愿对她那位同父异母的长姐兼嫡姐低头，现在也不得不登门一趟。

    她是对她家老魏没什么男女间的感情，但老魏多年来是真得对她好，若不是因为听她的,又怎么会有今个的事儿？

    况且，多年相处,她早已将老魏当亲人看待,如果老魏因她也被判刑，他们这个家不就得散了？

    调整心情，压下前往舒家引发的种种不适，宋云秋回房间稍作收拾，拎起她的手提包就出了家门。

    -

    舒家。

    “好了，你不用再多说，你的忙我和你姐夫还有家里其他人都帮不了。你该知道,这犯了错,就该担负起后果，否则,要法律做什么？”

    说话的是一五十多岁，留着齐耳短发，神情严肃,一看就是做女干部的妇人。

    这位便是宋云秋的长姐，是舒家的当家夫人，名宋云岚。

    “你可是我亲大姐，真就不能帮帮我家老魏？”

    宋云秋眼里含泪，求宋云岚：“这是我平生第一次求你帮我，大姐难道非要把事做的这么绝，不在乎咱们姐妹间的情分？”

    “你都已经说了，魏川同志他确确实实犯了错，你要我怎么帮你？还是说，你要我或是你姐夫或是我们这个家的其他人，

    像你家老魏一样，明知小宋在工作中犯了错，却选择帮他走关系，把犯的错抹平？”

    宋云岚义正言辞地说着，闻言,宋云秋心里无比气恼,面上却还得继续装作一副求人的样儿：“老魏帮表哥,那也是看在表哥是咱们的远房亲戚的份上出的手,他能有什么错？”

    宋云岚：“不分是非对错乱帮忙，就是他的错！”

    “大姐，你真得是我的好大姐，想当初你的宝贝女儿丢了，还是我意外发现笑蕙蕙……今日我求你帮个小忙，你却张口就拒绝，大姐的心可够狠的！”

    拭去眼角的泪水，宋云秋攥紧包包，脸色变得异常难看。

    “妈，你就帮帮忙吧，这些年四姨和四姨夫对我有多好你是知道的……”

    舒家的宝贝女儿舒蕙就在宋云秋身旁坐着，她抿了抿唇，帮宋云秋求宋云岚帮忙。

    “回你屋里待着，大人的事小孩子别掺和。”

    宋云岚放柔语气，和女儿说了句。

    “妈……”

    舒蕙撒娇。

    “没用。你妈我不会犯原则性错误。”

    宋云岚对女儿撒娇视若无睹。

    舒蕙鼓起腮帮子：“咱们家要是不帮四姨夫，那四姨和秀清姐姐还有骏驰弟弟往后的日子岂不会很难过？”

    “这不是你要操心的事。听话，去你房间看会书去。”

    宋云岚是很疼爱这个女儿，但违反原则的事她是真不会去做，何况这个女儿只是舒家的养女，

    换句话说，哪怕是她宋云岚的亲女儿，是他们家十多年前走丢的宝贝儿，她也照样不会去做违反原则之事。

    思绪辗转到这，宋云岚揉揉眉心，起身看着宋云秋说：“你是个聪明人，应该知道怎样才是对你家老魏最好，

    今个我言尽于此，你要怨我我也没办法，毕竟错就是错，对就是对，既然犯了错，那他就得为这个错误负责。”

    语落，宋云岚离开了客厅。

    “四姨……你还好吧？”

