    众人都是被昌平的这次炼丹成功，给惊的脑袋一片混沌，久久才都回过了神来。

    “这昌平，太牛了，没想到啊，他竟然会是个炼道天才，看来我青灵宗，以后的药堂长老，很有可能就是这昌平了！”

    “以前我还以为他是废物呢……现在一比较，看来我才是废物，真是气人！”

    “他怎么会炼丹如此快的，而且一次就能成功，最后的凝丹时间也很短，太神奇了，难道他自主改动了丹方？

    这不可能吧，能改动丹方，他还没到那个程度吧！”

    “啧啧，佩服佩服，我对这昌平，是彻底佩服了。

    以后我青灵宗修为有大师兄支撑，炼道有昌平支撑，青灵宗必然大盛啊！”

    众弟子一阵议论纷纷，对于昌平，都久久不能平复，对他们来说，这简直就是破天荒的惊天大事。

    昌平看到众人如此热切的目光，所有人都看着自己，也是不由双颊绯红，有些害羞起来。

    以前他都是被众人鄙视的对象，没想到自己也有一天，能够被众人所羡慕嫉妒。

    “炼道就是带给我光荣的地方，我要一辈子钻研炼道！”

    昌平暗暗下定决心。

    温长老也是十分欣慰，拍了拍昌平的肩膀。

    一个刚入门的弟子，第一次就能炼制出完美成色的回神丹，这份炼丹天赋，已经十分夸张了！想当年他自己，虽然第一次也是炼成了，但也只是像那名吴弟子一样，优在速度，在成色上平平无奇，只有六成。

    昌平速度位居第三，炼制成了十成成色的回神丹，这将来的成就，恐怕都要超越自己这个药堂长老！    “昌平，好好努力，炼道上困难重重，日后不懂可来向我请教。”

    温长老颇有深意的说道。

    “是！”

    昌平赶忙应声，受宠若惊。

    能被温长老如此重视的，据说在门中都没有几人。

    昌平此刻已经彻底感受到了炼道带给他的光辉，他对炼道也是更加深迷。

    就在这时，突然有人惊叫出声：“大师兄开始炼丹了！”

    这一生，顿时引起了众人的注意，就连温长老也是看了过去。

    毕竟林凡在门中，可是有着极大的热度的，首席大弟子，甲等十成的修行天赋，天生的强大霸体。

    林凡可以说是众人心中传奇一般的存在，对林凡自然颇多在意。

    听到林凡终于开始炼丹，都是极有兴趣的看了过去，想知道林凡这个超级天才，在炼丹之道上能是如何。

    只见林凡双手叉动，变换迅速，时张时合，将驱物术运到了极致。

    在他前方的诸多药材，则是迅速的分离组合着。

    从一开始的一团大杂烩，变的排列有序，层层叠叠。

    这一手分拣药材，就惊到了不少弟子。

    “好厉害！以大师兄的这速度，恐怕比我们寻常要快出十倍啊！”

    “呵呵，岂止十倍，你是没看清楚吧！大师兄可是十份药材一起分拣的！按总的来说，大师兄的分拣速度，就快出了我们百倍！”

    “啊！太，太厉害了吧……不过大师兄是甲等十成的天才，这驱物术也是修行术法，能运用到极致，倒也在清理之中。”

    “大师兄这一手的关键可不在驱物术，而是在对药材的理解，不然怎么可能做到如此之快！”

    众弟子都已经看呆了，纷纷惊叫出声，赞叹不已。

    昌平也是看的心驰神往，对这一步，他可是花的时间最多的，没想到还有人能够以更短的快百倍的时间，却做到跟他一样的程度。

    “好手段！”

    温长老也是不由赞道。

    这一手，他虽然也能勉强做到，不过却做不到林凡如此潇洒，由然于心。

    这个林凡，真是到处都是奇迹！难怪诸多长老对他都十分照顾，就是宗主，都说今后课堂上，要对林凡多加栽培。

    只一会，林凡就将十份药材都分拣完毕。

    他手一挥，将十份药材都尽数投入到了丹炉之中。

    火球术升起一团大伙，直接开始融炼。

    这又是让众人一阵惊愕。

    “这么大的火，不怕把药材都烧毁了吗？

    ！”

    “大师兄怎么是十份药材一起融炼的啊，这怎么行！就算是追求速度，也不能这么做啊。

    即使只有一份药材，每一株药材还得仔细凝炼一番呢。”

    “而且大师兄准备这么多药材干什么，十份？

    难道是大师兄已经料准了，要失败个九次才能完成吗？

    还是说是为了保险啊……”    “这……大师兄是来秀身手的吧，这哪里是来炼丹的，跟温长老教的一点都不一样。”

    众人一阵议论，对林凡的炼丹十分不看好。

    温长老此时也是不禁皱眉，他之前还觉的林凡不错，称赞了一番，没想到是这么不靠谱的一个人。

    十份药材同时凝炼，不是说不可以，但其中的难度十分恐怖，难如登天。

    即使是他，现在也只能做到三份药材同时凝炼而已。

    “哎……年轻人，心浮气躁，终究是还要再磨练磨练。”

    温长老连连摇头。

    “呃……这，这是……”昌平看的眼花缭乱，又是神往，又是心惊肉跳。

    “这能成吗？

    ！”

    他心中骇然道。

    叶婉清眉头紧锁，林凡，炼丹之道上的理论知识似乎不错，不过这实际操作起来，怎么如此浮夸，难道他还真以为自己能同时融炼完十份药材？

    林凡则是神情淡然，全然不理会周围众人的议论，只是手中变换更快，交缠分离不已，将十份药材旋转翻面不断运转。

    他的丹炉大火，本就比寻常火候要大的多，不少人因此认为林凡必然毁掉药材。

    结果在林凡的运作之下，却是成了加速的利器！只一会，十份丹药药材尽成！在林凡手中，尽数完美融炼完！    “什么！”

    看到这一幕，所有人都是瞪大了眼睛，不敢置信。

    一些原本还在炼丹的弟子，都是停下了手中的动作，不再炼丹，纷纷朝林凡这边围拢了过来，看着林凡的惊人之举。

    温长老都瞠目结舌：“还……还真让他炼成了！”

    

