    像这种病如果放到一般的人家也许早就治好了。奈何这家实在是太困难了。

    唉！真是一分钱憋到英雄汉啊！秦铭心中不由一阵感慨。

    “大娘，您先别忙着给我做饭，你去给我打一盆清水来。”秦铭说着，又从兜里掏出一张百元大钞递给一旁的男孩，“小弟弟，你去到商店买一瓶白酒来，告诉老板要度数最高的，剩下的给你了，你愿意买点什么就买点什么，记住没？”

    “记住了。”男孩答应一声，拿着百元大钞笑着跑了出去。

    老妇人虽然不知道秦铭要清水干什么，但看那架势倒没什么恶意。

    秦铭见老妇人将清水打来，随之一笑。“大娘，你不要担心，我是一名医生。刚才我为您儿子号过脉，他没有什么大病，就是脑袋里有瘀血，堵住了脑血管。一会我给他扎几针将瘀血化开，再吃两服中药就好了。”

    秦铭虽然将事情解释得很清楚，但从老妇人的脸看得出，她并不怎么相信自己。

    “小伙子，你看大娘也没什么文化，家里的事都是你大爷做主，要不等你大爷回来你跟他说说。怎么样？”

    闻言，秦铭心里不禁一阵的苦笑。“好吧，那您先忙着，我再走两圈，活动活动筋骨。”

    老妇人答应一声进了屋子，但是眼睛时不时向院门口望去，看得出她是在等自己的老伴回来做主。

    俗话说得好，谁身上掉下来的肉谁疼。如果这小伙子真能将自己儿子的病治好，她就算死也放心了。

    时间不长，老汉背着手沉着脸从外面走了回来。见自己的老伴面色不悦，老妇人赶忙迎了上去。

    “当家的，你这是怎么了？刚才出去还好好的，怎么出去这么大一会，回来就一脑门子气呢？”

    “别提了，老郑家又催着要钱呢，唉，真是没办法。”老汉说着，不住地摇头叹息。

    老两口声音虽小，但是秦铭听得清清楚楚。

    两个人说着进了院子，老汉见秦铭在院子里溜达，嘴角不禁露出一丝微笑。

    “小伙子，领路的人我已经给你找好了，一会儿就会过来。”

    闻言，秦铭点头谢过。

    一旁的老妇人一笑，想说些什么，但是又不好说出口。随即将自己的老伴拽到了一旁小声地嘀咕了几句。

    听老妇人说完，老汉又惊又喜。“是吗？你说的是真的吗？”

    不等老妇人回答，老汉迈大步到了秦铭近前。“小伙子，你真能治好我儿子的病？”

    这种病，根本不算什么大病，一般差不多点的医院都能治好，更不用说秦铭了。

    “大爷，你放心。施完针，虽然暂时不能像正常人一样行走，但最起码能站起来。”秦铭笑道。

    “是吗？那老汉真要谢谢您的大恩大德了。”老汉感激涕零，倒身便要给秦铭磕头。

    秦铭一看，连忙上前搀扶。“大爷您这是干什么？要不是你，我恐怕现在早死在路上了，我还不知道怎么谢您呢！”

    “您这是哪里的话，看你躺在大道边上哪有见死不救的道理。”

    两个人客气了几句，随后秦铭净了手。便等着男孩买回来酒进行消毒。可是左等不见男孩回来，右等不见男孩回来。众人心里不禁有些着急。

    “老婆子，你去看看，大孙子怎么还不回来。”

    老妇人答应一声转身便往外走，刚出院子，正好看见男孩回来。

    但不知道为什么，男孩像是哭过的样子。

    当爷爷奶奶最疼孙子，当即便问怎么回事。

    原来男孩拿着钱去村里的商店买酒，不想商店老板不但不给酒，还把钱扣下了。说是前段时间他家在商店买的东西没给钱。

    男孩没有办法苦苦哀求，商店老板这才勉为其难给了他一瓶。

    对此老两口也是一阵的无奈。一旁的秦铭看在眼里，心中不由一酸。

    这个场景他太熟悉了，自己儿时的时候不知道经历过多少回。

    这一切要怪就怪闫启明夫妇。要不是他们，自己的父亲也不会死，自己母子二人也不会落到如此下场。

    接过男孩手里的酒，秦铭从怀里掏出一个皮囊。这个皮囊正是唐笑薇送给他的那套骨针。自从得到这套骨针，秦铭便一直带着身上，从不离身。

    用烈酒消完毒，秦铭便开始为老汉的儿子施针。几根骨针在秦铭手里如同鬼魅一般，上下翻飞。不到一根烟的时间，施针便结束了。

    一旁的三人都看傻了，他们从来没见过这么快的针法，简直太神了。

    “病人脑部的瘀血时间太长，一时很难化解。不过二老也不用担心，用不了多长时间，病人就会醒的。”秦铭一边说着，一边收拾自己的骨针。

    “谢谢谢谢。”两个老人不住向秦铭表示感谢。

    三个人正说着话，昏迷瘫痪已久的中年人终于睁开了眼睛。

    这件事对于老汉一家来说，无疑是天大的喜事，这简直比过年都高兴。

    两个老人高兴得热泪直淌，对秦铭的感激简直无法用语言来形容。

    秦铭笑着又为中年人开了几服中药，叮嘱如何服用。做完这些，众人高兴地围着饭桌开始用餐。

    临走的时候，秦铭又从雅马哈后备箱中取出两万块钱的现金递给老汉。

    “大爷，这些钱你收着，算是我的一点心意。”

    闻言，老汉连连摆手，“不行不行，这可不行。秦先生您治好了我儿子的病，我们已经感激不尽了。怎么还能收你的钱呢。”

    “大爷，你就不要客气了。”

    为了两万块钱，两个人站在门口来回推让。

    最后没有办法，秦铭假装将钱收起，趁他们不注意的时候，偷偷将钱放在他们的被子里。

    做完这些，秦铭带着老客赶奔红中县九道沟。

    一百多华里的路程对于雅马哈大魔鬼来说，可谓是不值一提。

    短短不到两个小时的时间，秦铭便到了红中县。

    到了红中县，秦铭做了充分的准备，这次面对的可不是一般的人。

    通过跟老客的交谈中秦铭得知，黄天宇这个人在这一带势力可是不小。

    不能说他手眼通天，但也差不多。

    面对这种人，必须十分小心才是。

