    

    神行图之后，是巨力图，巨力图练成之后，卫宗一举一动之间，都有着沛然巨力相随，每一击，都重若千钧……

    时间一点一滴过去，在闭关之中，卫宗全部身心都沉浸在了修炼之中，几乎感觉不到时间的流逝。

    不知过了多久，洞府之外，远远的传来了赵淳风的呼喊：“徒儿，别闭关了，快出来，我们要动身了！”

    听到这声音，盘坐在地上的卫宗缓缓睁开了眼睛，他的眼神，深邃无比，宛若见不到底的深渊。

    卫宗抖了抖身子，灰尘簌簌从他身上落下，一瞬间就铺满了地面，厚厚一层。

    “差不多了……”

    卫宗看着手中的冥渊，再感知了一下体内的窍穴，他有些满意。和他预料的差不多，这种实力已经足以去参与浑天墟了。

    下一刻，卫宗将横放在膝上的冥渊握住，站起身来。他的身子微微一颤，就消失在了洞府之中。

    洞府外，赵淳风还在扯着嗓子喊：“徒儿，快出来……”

    卫宗身子一个闪烁，陡然出现在了他的身边。

    “师父。”

    卫宗淡淡道。

    “徒儿，闭关怎么样？”赵淳风笑呵呵打量着卫宗，越是看，他越是觉得心惊。他发现，自家徒儿体内的汹涌力量，早已远远超出了通天境的范畴，就算是放在启天境中，也不算弱了。

    他本来还有些担心卫宗，但是如今看来，卫宗已经早已做好了准备。

    “闭关……很顺利！”卫宗笑了笑道，接着，他淡淡开口：“师父，你不是说要走了吗，我们现在就走吧！”

    说着，卫宗就要走，但是赵淳风一把将他拉住。

    “怎么了？”

    卫宗有些不解。

    “你不能就这么走了，还要等一下其他人。”赵淳风见卫宗一脸不明所以的样子，有些无奈道。

    “还有其他人？”

    “当然有了！”赵淳风没好气道：“去浑天墟这么大的事情，宗门怎么可能就让你一个人去，自然有着其他人一起。”

    “这样啊！”卫宗皱了皱眉头。他习惯了一个人单独行动，要是还有其他人的话，倒是有些麻烦。

    “你还别不乐意。”赵淳风翻了个白眼道：“本来你连名额都没有，还是师父我舔着个脸去要，这才给你要到了一个名额。所以说啊，能去就行了，别管还有没有其他人……”

    “算了，不多说了，走吧跟着我，我们去聚集的地方集合。浑天墟离宗门还挺远的，到时候大家一起乘坐虚空梭过去。”

    说着，两人直直飞了起来，向着某个方向赶了过去。

    在路上，赵淳风突然扭头道：“对了，徒儿，你知不知道这次带队的长老是谁？”

    赵淳风突然发问，卫宗愣了一愣，这才好奇道：“是谁？”

    赵淳风笑了笑，眼睛眯了起来，如同一只老狐狸一般。

    “是钱皓龙，就是那陆依柔的师父！”

    “是他？”

    卫宗眉头一皱，陆依柔这个女人不一般，为了拉拢他甚至连自己的名誉都不惜了，这女人做事不择手段，那钱皓龙作为她的师父，也绝对不是好对付的主。

    更何况，之前他和陆依柔之间的事情船的沸沸扬扬，到时候这钱皓龙不知道会不会给他脸色看。

    就在卫宗想着这些的时候，他们的目的地，到了！

    说是聚集地，实际上在这里的人并不多。

    虽然人不多，但是却意外的引人注目。原因就是在这天空之中，居然出现了一方荷花池。在荷花持的中央，有着一方小小的凉亭。凉亭内，一身白袍梳理的一尘不染的钱皓龙正在悠哉游哉品着茶。

    似乎，他要去的不是浑天墟，而是去某个地方郊游一般。

    除了钱皓龙之外，还有着十来个青年人，站在荷花池之外。他们男女都有，面色也各不相同，唯一相同的是，他们都穿着一身黑色。

    见到他们的服饰，卫宗就知道，这些都是内门弟子。

    见到卫宗在打量着那些弟子，赵淳风轻声解释道：“因为浑天墟将实力限定在了启天境，所以只能派内门弟子去，你不要小看这些人，他们每一个人的实力，在一众内门弟子中都是绝对的佼佼者。”

    卫宗打量着这些内门弟子，这些人自然也在打量着最后一个赶来的卫宗。

    见到卫宗和赵淳风，这些人面色各异。有的好奇，有的不屑，也有的……闪过一丝诡异的光芒。这光芒虽然一闪而逝，但是还是被卫宗捕捉到了。

    卫宗镇静自若，就像什么都没有发现一般，但是心中还是将那个人的面容牢牢记了下来。等进了浑天墟，他绝对要小心这个人。

    “卫宗已到啦，既然人都到齐了，那就走吧！”

    钱皓龙声音有些懒洋洋的，实际上陪一众内门弟子去浑天墟这种活他也不愿意干，只是副宗主有令，他不得不从啊。伴随着话语，钱皓龙站起身来，令人惊讶的事情发生了，那凉亭和荷花池直接裂成无数的碎片，被钱皓龙收回了身体当中。

    对于这一幕，卫宗只是扫了一眼，就没有再看。因为此时，赵淳风正一脸严肃盯着他。

    “徒儿，我就送你到这里了，后面就要看你自己了！”赵淳风看着卫宗，认真嘱咐道：“记着，以自己的性命为重，就算拿不到高品的世界种子也没关系，我们再想办法。但是性命若是没了，那可就万事皆休了！”

    见到赵淳风罕见郑重的样子，卫宗也认真点了点头：“师父你放心吧，我知道的！”

    说完，卫宗最后看了赵淳风一眼，转身向着钱皓龙的方向赶了过去。

    “走吧！”

    说话间，钱皓龙轻轻抬手，伴随着他的动作，本来空无一物的空间陡然荡漾起来，似乎有着什么东西要出来一般。

    轰！

    一声巨响之后，一方船头直接撞碎了空间，慢慢出现在了众人的眼帘当中，接着便是身体……尾部……

    最后出现在众人眼中的，便是一方并不算多么庞大，但却带着磅礴的空间气息的大船。看着这艘船，卫宗知道，这就是虚空梭了！

    今天就一章了，有些困，写不动了。

    明天三更补上。

