    她可是正在跟安庆郡王府议亲的，娘还拿走她抄写的一本经书去讨好安庆郡王妃，这算是变相的定亲信物了，要是被人知道，她这辈子就完了！

    欧阳玉想着想着，是差点哭出声来，而她娘乔氏已经哭出来了，是跪在欧阳鸿老先生面前，哭道：“大伯，您救救侄媳妇的外祖家，不能让宋家人全死光啊！”

    乔氏的娘是宋老大人的亲妹子。

    欧阳鸿睁开眼睛，看向乔氏，道：“你是乔家女，欧阳家的媳妇，理应为乔家跟欧阳家着想，宋家的事儿就莫要理会了……宋引不错，陛下应该会留他一命，宋家不算绝后。”

    欧阳鸿是从前朝过来的人，也算了解景元帝，是看出了景元帝要做什么，而景元帝既然要做那样的事儿，就会留下一大批年轻、有本事、有良心的官员。

    宋引算一个，只可惜宋老糊涂了，是害死全族。

    乔氏听罢，是哭得不行，脸上还出现一抹愤恨，想朝欧阳鸿大吼，得亏被自家夫君拦住了。

    欧阳玉的爹是拽住她道：“我知道你难过，可这是谋逆，伯父就算有几分面子，也救不了宋家。”

    又道：“欧阳家对乔家够好了，伯父对咱们这一支也够好了，你莫要再无理取闹！”

    乔氏被骂，是捂脸痛苦，欧阳玉听到亲娘的哭声，也呜呜呜的哭出来。

    欧阳鸿很疼自己的弟弟，因此对弟弟的儿孙们也很疼爱，见欧阳玉哭了，身子还发着抖，开口说了一句：“玉姐儿，莫哭了，你娘做的蠢事被劫了，经书已经烧了。”

    “真的？！”欧阳玉惊喜不已，不敢相信的继续问：“大爷爷，您说的可是真的，没骗侄孙女吧？”

    欧阳鸿道：“没骗你，你放心吧，只是这是大爷爷为你做的最后一件事了，以后你要是再行差踏错，大爷爷可救不了你了。”

    欧阳玉破涕为笑：“侄孙女多谢大爷爷，呜呜呜~”

    欧阳鸿又看向乔氏：“我早就跟你说过，如今太乱，莫要随便给玉姐儿说亲，你偏不听，这次欧阳家原谅你，要是再有下次，你就拿着和离书回娘家吧。”

    这话一出，欧阳家的人都惊了，乔氏更是吓得要死，不敢再哭闹着要欧阳鸿救宋家，是跪下磕头认错：“侄媳妇错了，再也不敢了，您老别生气。”

    欧阳玉的爹还不知道是什么事儿，等问明白后，差点想对乔氏动手，可最终忍住了，指着她道：“乔氏，以后你老实度日，家里的事儿不用你管，否则我不会跟你和离，会直接休了你！”

    又跪下给欧阳鸿赔罪。

    欧阳鸿撑了一晚，已经很累了，不想再掰扯这些事儿，是道：“乔氏跟玉姐儿的事儿都算揭过了，以后莫要再提。”

    又看向屋内的欧阳家人，道：“欧阳家人必须团结，方能平安渡过这个乱世，要是还有人在私下里暗斗，那欧阳家也会如宋家一样覆灭。”

    乔氏犯错了，是想拍马屁，忙道：“大伯言重了，欧阳家有您在，定会一直昌隆。”

    呵，欧阳鸿笑了，是道：“我都这么老了，你们还指望我活几年……实话告诉你们吧，如果大楚能撑过这一劫，那我还能再活一段时日，如果不行，我会与大楚一起入土，以后你们就得靠自己了，指望不上老夫咯。”

    乔氏听得脸都白了。

    欧阳玉的爹也吓得不轻，忙道：“大伯，您无须如此，即使卫王……”

    “住口，别说了，都听父亲的！”欧阳章呵斥了自家堂弟一番，是看向欧阳鸿，道：“爹，无论您老做什么，儿子都会帮您。”

    父亲是跟景武帝一起打天下的人，与大楚共亡，这是父亲最好的结局，也只有这样，才能保全欧阳家的名声，让众多欧阳家的子孙能在新朝抬起胸膛来做人。

    欧阳鸿听罢，满意的点点头，交代欧阳章一句：“以后欧阳家就交给你了，要是遇到无法决断的事儿，就跟你叔父商量……安哥儿是个不错的，也可听听他的意见。”

    这话一出，乔氏是不爽了，还很是后悔，早知如此，当初就该把玉姐儿配给顾锦安。

    顾锦安才是旱涝保收的那一个，只因他不但是景元帝的宠臣，还是秦侯的亲戚，与小卫王还认识，即使卫家得了天下，他在新朝也是前途无量！

    可乔氏也就是想想，是不敢做出什么事情来的，她的教养还不许她做太下作的事儿。

    只是她对欧阳鸣是好了不少，见她一直抱着孩子，是道：“鸣丫头，你都抱了璋姐儿一晚上了，伯娘给你抱会儿，你歇一歇。”

    璋姐儿，顾永璋，乃是顾锦安跟欧阳鸣的女儿，夫妻俩很疼爱这个长女。

    今晚京城生变，欧阳鸣是一直抱着女儿，不敢松手，听罢是笑道：“多谢伯娘，不用劳烦您了，您也累了一晚上。”

    乔氏听得皱眉，可想想自己平日里很瞧不起顾家，还因着顾德兴一家也住在欧阳府里有过抱怨，想来鸣丫头心里是有气的，一时间怕是不想接受她的好意。

    乔氏也是要脸的，被拒绝后，没有再提第二次，是去了欧阳玉身边坐下，紧紧抱着女儿，小声安慰她。

    欧阳玉则是看了欧阳鸣好几眼，最后咬咬牙，拉着乔氏坐到欧阳鸣旁边去，用手拖着睡着的璋姐儿，小声说了一句：“三姐姐，对不起。”

    又看向徐钟，说了一句：“顾夫人，对不住了。”

    她平时仗着自己是欧阳家的嫡出小姐，很是瞧不起顾德兴家，是明里暗里说过徐钟好几回，徐钟都忍下来了。

    可今天她逃过一劫，是明白了很多事儿，而她也是受过欧阳家精心教导的，明白自己是真的做错后，是鼓起勇气认错。

    徐钟惊了一把，忙道：“五小姐言重了，都过去了。”

    欧阳鸣也笑道：“五妹妹是个聪明善良的姑娘，以后的日子一定不会差，以前的事儿，莫要再说了……来，帮三姐姐抱抱你外甥女，抱了一夜，真的很累人。”

    说着是把女儿放进欧阳玉怀里了。

    璋姐儿被这么一闹，是醒了。

    欧阳玉吓得不轻，赶忙看向欧阳鸣：“三姐姐，她醒了，怎么办，会不会哭？”

    然而，小家伙还迷糊着，是没有哭，瞅了瞅她姨后，又闭上眼睛继续睡。

    欧阳玉这才放下心来。

    欧阳鸿看着这一切，是笑了……顾家这门亲事，是结对了。

