一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第461章他很好，对我也很好

    “恩，我们马上过去。”

    “是。”

    赵桂先回答了一声，来人立刻就离开了，赵桂这才拉了一把乔玉灵让她回过神来，然后淡淡的说：“行了，走吧，先去用膳。”

    “恩。”乔玉灵应了一声，被赵桂拉着往外走去。

    南宫辰维这个不受赵家人待见的，就只能自己一个人默默的走在一众人后面，跟着。

    赵桂边走在路上边给乔玉灵洗脑道：“玉灵呀，你还小今年才十四，不着急，等你及笄之后姨母在京城给你找一个好儿郎。”

    “姨母，不用，他挺好的。”乔玉灵慌忙摆手。

    赵桂拉着乔玉灵刻意压低了声音道：“这人呐，不能光看长相，也要看人口，能力，各种方面的，知道吗？”

    “恩。”乔玉灵轻轻点头。

    赵桂又道：“姨母身边有好多，好儿郎，你是千金小姐，就要有自己的气场知道不？”

    乔玉灵尴尬的笑了笑，但想到南宫辰维一个好好的王爷，为了陪她竟然一直跟在他身后，就算不受赵家人待见也什么话都没有说，她还是小小的感动了一下。

    “姨母，真不用了，他很好，对我也很好，他有才华，功夫也好，这就够了。”

    “才华？他去考科举了？”

    乔玉灵摇头。

    “那去考武举了？”

    乔玉灵依旧摇头，最后被问的实在没办法，只能硬着头皮道：“姨母，他不需要考这些，他上过战场。”

    赵桂一听这话脸便更黑了，“他上过战场现在不在军营，那就是逃兵，你……你爹娘糊涂呀。”

    乔玉灵沉默了，她有一种越想解释，越解释不清楚的感觉，好像把事情办砸了，“不是不是的姨母，总之他也不是逃兵，他挺好的。”

    赵桂不满的看了乔玉灵一眼，然后苦口婆心的说：“行了，你这丫头我是说不动了，等你娘来了我要好好跟她说道说道，怎么就能给你订了亲呢。”说到这里她愣了一下，然后笑呵呵的说：“不如明天你去姨母家玩，或者姨母将家里的小小子叫过来，你们见个面？你看看他怎么样。”

    乔玉灵风中凌乱，这是要干什么？要给她介绍自己的亲……表哥？

    古代人或许不觉得近亲成亲在一起有什么，可是她骨子里是个现代人，完全接受不了这种，并且……除了南宫辰维她也没有想过别人。

    “不不不……不用了姨母，我跟他很好，你们都不用替我操心了。”乔玉灵说这话的时候态度上就有些强势了，她是真的不想再听这个姨母说下去了，太恐怖了。

    赵桂见乔玉灵怎么都说不通，最后也只能是不说话了。

    两人一种到了膳厅，赵家一众人全都到齐了。

    赵家家大业大，旁支又多，所以有个规矩，每个月初一的时候大家都会聚在一起吃饭，不过……平常过节，有喜事也会聚在一起吃饭。

    今天乔玉灵回来，大家都知道老太傅开心，自然也会聚在一起吃饭。

    所以乔玉灵进去的时候看到的就是黑压压一屋子人……感觉比办酒席还热闹那么一点点，只是这会全都鸦雀无声的看着门口。

    赵桂先冲着老太傅行礼，“父亲。”

    老太傅轻轻恩了一声，然后道：“恩，玉灵到我身边来。”

    赵桂轻推了她一下，乔玉灵这才慢步走了过去，站在老太傅身边，老太傅站了起来，然后扫视了一眼众人道：“大家都知道小梅很小的时候就走丢了，老天开眼，让我在花甲之年竟然能找到女儿，这个是玉灵，小梅的女儿，以后就是我赵家的一分子。”

    老太傅说完之后，没人说话，这消息大家早就听到过了，而且传言乔玉灵穿的很破，很丑种种，那些人本还打算看笑话的。

    可是当乔玉灵出现之后，那些想看笑话的人立刻就嫉妒了起来，赵家的少年郎们，眼底闪着狼光。

    老太傅在给众人介绍过乔玉灵后，便让乔玉灵与南宫辰维入坐了，至于南宫辰维……他完全没有给大家解释，连他自己都不知道南宫辰维叫啥。

    赵家的家风还是很严的，尊卑有序，男女分桌，然后又从长辈到晚辈，从年龄种种。

    南宫辰维自然是跟着赵家的少年郎坐一桌，而乔玉灵就跟着赵家的千金小姐们坐在一桌。

    嫡系的也就赵启的女儿赵文星，赵蒙与赵峰虽是庶出，但也算是嫡系一脉，赵蒙的女儿赵文月今天撞了石狮子，被救了过来正在房中修养，赵峰常年在外为官，家眷也是跟着赵峰的，所以在小姐们的桌上，只有赵文星身份尊贵。

    现在乔玉灵也算是嫡系的，自然是坐在赵文星身边。

    赵文星比乔玉灵大今年十六岁，家中正给张罗着亲事。

    乔玉灵刚刚坐下赵文星便拉起乔玉灵的手笑道：“我是文星，我要叫我文星姐，母亲让我好好照顾你。”

    “谢谢文星姐。”乔玉灵很懂礼貌的说了一句。

    赵文星立刻满意了，“还是你比较乖，赵文月那样的，还是算了吧。”

    一句话，乔玉灵就听出来这两人之间有过节。

    桌上其他旁系的女孩子全都好奇的看着乔玉灵，有大有小，最小的似乎才三岁，大的与赵文星同岁。

    不过乔玉灵从坐下便感觉那个的眼神很不友善，当乔玉灵抬头对上她的时候，那女子立刻白了乔玉灵一眼，然后直接骂道：“祸害。”

    赵文星立刻不满了，“赵文芷你什么意思，凭什么骂玉灵？”

    赵文芷似乎也不是个怕事儿的，赵文星问她，赵文芷便直接放下筷子很不满的看着乔玉灵冲赵文星道：“怎么不能骂，难道你自己不清楚？若不是因为她与赵文月之间的事情，我们赵家的女儿至于成了今天这样？”

    “那也与玉灵无关，全都是赵文月自己在外面惹事儿。”赵文星维护乔玉灵。

    赵文芷不满，“怎么不关？我可是听说了，那日她。”她指着乔玉灵，“在香楼吃饭，文月不想看到她，让她离开香楼，她自己不愿意，然后才惹出了后面的事情。”