    现在苏格在等待地精麦克的情报。

    这头地精实际回领地的时间，比苏格预料晚了一周。

    一周之后，苏格终于见到了地精麦克。

    苏格知道，这家伙肯定挖掘到了什么大情报，不然应该早就回到领地报道了。

    “主人，这次麦克可打探到大情报了。”地精正在苏格的巢穴之外，看着苏格，不断的喘着粗气。

    看样子像是八百里加急赶回来的一样。

    “说说，有什么大情报。”苏格微微睁开龙眼，饶有情趣的盯着这个绿皮地精。

    从外貌来看，这家伙身上的龙鳞覆盖更全面了，原本的绿色肤色，再多了一层龙鳞之后，泛着锃亮的光芒。

    头顶之上冒出的两根分叉的角，让这家伙看起来很是怪异。

    得到两次亲血改造之后，地精麦克的内脏承受能力已经很强，身体耐性也远超苏格的预判。

    在平坦的地面上，这家伙的行进速度，已经是普通地精的三倍左右，再加上遁地术的辅助，能够让他在丛林之中穿梭无阻，在特殊的艰难地形下移动，速度更是已经达到普通地精的五倍。

    毫不夸张的说，现在的地精麦克，狂奔两百里地，不进行任何休息，也能做到。

    “主人，奥萨帝国现在自顾不暇，面临很多公国蚕食的局面。”地精麦克深呼吸了几口气，又继续挥舞着那看起来并不粗壮的臂膀，表情丰富的阐述道：“而作为帝国最忠心的郁金大公，现在已经带领着自己精锐主力，赶往奥萨帝国进行支援，现在郁金公国国内军事部署空虚，正是趁机入侵郁金公国的好时机。”

    “入侵郁金公国？谁给你说我要入侵郁金公国的？”苏格看了一眼地精麦克，想必这家伙是误解自己的意思了。

    “啊，您让我打探郁金公国以及奥萨帝国的敌对势力，我还以为您是要趁机联合，准备入侵郁金公国，再而占领奥萨帝国。”

    苏格无奈的看了一眼这个绿皮地精，想事情怎么那么简单呢。

    就他们这点力量，还不够奥萨帝国重甲骑士一个冲锋，就全都被踩为肉酱了，别说是奥萨帝国，就连郁金公国，任何一支侯爵主力军，都可轻而易举的粉碎他们。

    虽然作为一头足以俯视众多生命的伟大绿龙，但是苏格还是有这点自知的。

    “我当然不是为了攻打郁金公国，才让你打探情报的，这块肥肉，以我们现在的实力，还啃不下来，长点脑子吧。”苏格为地精麦克的无脑叹了口气。

    至于苏格是让地精去打探这些消息干嘛的，他并没有直言，也没必要与这头绿皮地精浪费口水。

    其实苏格的目的，是为了拿下赛肯盆地的食人魔。

    这些有着郁金公国作为靠山的食人魔，曾经无视他这头绿龙的威严，竟敢跳站他的龙威，截胡三分熟等眷属洗劫商队得到的物资。

    早就该出手教训了，不过碍于有人类作为靠山，想要动食人魔，苏格必须要考虑周全。

    之所以让地精麦克打探郁金公国的敌对势力，苏格只是想要看看怎么联合其他势力，制衡住郁金公国，再对食人魔下手。

    但是现在看来，已经没有那个必要了，火烧到屁股上来的郁金大公，现在已经带着他的精锐主力，赶往奥萨帝国，与他那位皇帝陛下同仇敌忾去了，那边的事，就够得他们忙和的了。

    原本仅靠微薄的利益维持关系的食人魔这边，他们是怎么也顾不上，也不愿意分散兵力，去管这些异种的死活。

    而且从麦克带回来的消息，佩恩帝国已经趁着其他公国分食奥萨帝国的空档，将帝国前锋部队，开到了日落之境，驻扎了下来，就像是一头鹰隼盯着猎物一般虎视眈眈，意图不言而喻。

    “这样，我就可以放心大胆的让那些食人魔知道我的厉害了。”

    苏格想着，然后让地精回去，将手下眷属中的各个小首领，全都招集到他这里，开始进行进击食人魔战争的部署。

    报仇只是开战借口，其实苏格早就想占领赛肯盆地了，对苏格来说，真正最具吸引力的，还是赛肯盆地之中，那条挖掘不尽的黑铁矿脉。

    这玩意儿不仅能够补充苏格领地之中的经济来源，而且还能为苏格提升收益，提升战力。

    在苏格领地之中的这处小的可怜的矿产枯竭之时，苏格就想占领这条矿脉了，可是一直没有找到适当的时机，再加上那时的苏格实力有限。

    “哈，头儿，终于有战打了，我们都快要捂得发霉了，再战斗，都忘记杀人的爽感是个什么感觉了，那些两个头的家伙，一直觉得我们独眼巨人光有个头没有力量，这次刚好让他们见识一下我的厉害。”站在一众亲血眷属最前方的三分熟，甩了一下手中重锤，瓮声瓮气的说道。

    苏格龙眼威视，让这个喜欢插嘴的家伙闭上嘴，然后对身前的一众亲血眷属，阐述自己的作战部署计划。

    作为蛮力和魔法天赋双丰收的巫隆，领导的乌骨氏族兽人，与三分熟领导的独眼巨人和野猪人以及狼人分别充当两路前锋部队，左右呼应，直插食人魔部落的赛肯盆地中心。

    而龙弟龙妹，则自由作战，这两头实力不弱的雏龙，对对方战局破坏，很有帮助。

    而地精麦克，仍然充当前路斥候领队人，带领手下部分精明的地精，事先潜入赛肯盆地，将食人魔的情况摸索清楚。

    而狗头人，则充当预备力量，同时兼任战利品运输的任务，处于己方军队最后方，进行支援。

    由于上次，凶狼损失严重，这次苏格并未让凶狼群加入战斗，狼真正让人忌惮的是群体力量，没有狼群的头狼，战力有限，苏格这次甚至连头狼都未让加入战斗。

    手下的眷属全都安排妥当，苏格则继续充当“上帝之眼”的作用。

    腾空而起，同样施展云雾隐身术，很好的将自己隐藏于藏蓝色的苍穹之中，然后挥动巨翅，不疾不徐的赶往赛肯盆地的战场。

    在苏格看来，这场战斗，没有人类的参与，胜券在握，甚至根本用不着他这头BOSS出手，就能拿下食人魔领地。

    毕竟这只食人魔，经过他的长期打探，并不强大，内部连圣域之上的强者都没有，根本威胁不到他们。

    展开巨翅，掠空而过的苏格，低头俯瞰食人魔领地，就能看到，堆积好几片山地的黑铁矿石，在艳阳下，散发黑黝黝的诱人光芒。

    此时，正有七八百个狗头人，被食人魔持鞭监督劳作，进行黑铁矿石的开采。

