    刘管家和媒婆见南景焕发火，吓得猛地跪在地上瑟瑟发抖。

    “殿下，我不知道，我明明看到是苏家大小姐，不知道——不知道怎么——”媒婆抖着身子，惶恐的解释，可是过于紧张，一时间，竟是不知道该如何阐述当时的情形。

    再说了，当时只赶着时间上花轿，哪里注意那么多啊！

    南景焕听到这话，脑袋都要爆炸了，猛地抬起一脚踹在了媒婆的身上，顿时把后者踹翻在地。

    “不知道！本王让去迎亲，竟然不知道！信不信本王宰了！”南景焕暴怒大吼，又是一脚踹在了媒婆身上。

    媒婆疼得呲牙咧嘴的，连求饶的话都说不出来了。

    刘管家看到这里，吓出一身冷汗，苍白的面色慌张失措，不等南景焕说话，顿时磕到地上，不敢起身。

    看着审问媒婆和管家两个废物没什么用，南景焕只有凶狠的瞪向绿蔓，咬着牙齿，硬生生的挤出几个字：“说！们小姐呢！”

    绿蔓也被南景焕的暴怒吓到了，扑通一声，跪在地上，连连磕头，哭兮兮的说：“太子殿下，要为我家小姐做主啊，我家小姐是被胁迫的啊！”

    南景焕听到这话，眉头皱得更紧，黑如锅底的脸竟是能隐隐看到青筋。

    “本王倒要看看家小姐是被怎么胁迫的！来人，去把苏陌凉给本王抓来！！！”南景焕怒不可遏，咆哮出声，声音滚过整个大堂，传到了院子里，让所有人都起了一身寒意。

    命令一下，太子府上所有的护卫都出动了。

    大伙儿看到南景焕这誓不罢休的气势，都为苏陌凉捏了一把冷汗。

    而高堂上的太后和皇上，同样满肚子疑问，都想要找苏陌凉问个清楚，所以没有阻止南景焕的行动，静静的等待苏陌凉的到来——

    不一会，苏陌凉就在众人惊讶复杂的目光中，被护卫带到了大厅内。

    看着高堂上的太后，皇上和皇后，几个长辈都在，苏陌凉面不改色，镇定自若的行礼：“臣女参见皇上，太后，皇后。”

    还不等她挺直身板，南景焕就控制不住的怒吼：“苏陌凉，这到底是怎么回事？给我解释清楚！为什么上花轿的是三夫人！！！”

    这口气堵在他的心头，简直要逼疯他。

    苏陌凉闻言，视线瞥了他一眼，忽而下跪，冲着高堂上的几位长辈磕头：“皇上，太后，我是被威胁的啊。三姨娘爱慕太子殿下，爱得如疯如狂，非要嫁给太子殿下，她威胁我不准我上花轿，还强行抢了我的嫁衣，自己上了花轿。若是不如她的愿，她就让苏妍音撕碎了我，们都知道，我哪里是苏妍音的对手啊。”

    众人听到这里，全都大惊失色，难以置信。

    三夫人爱慕太子殿下，这也太惊悚了吧。

    三夫人听到苏陌凉含血喷人，顿时激动的瞪大双目，愤怒反驳：“胡说，我怎么可能喜欢太子殿下，我都是能当他娘的人了啊！苏陌凉，休要栽赃陷害我，没人会信的！”

    “三姨娘，到了这个节骨眼，还想狡辩。好，那给我解释，既然不愿意嫁给太子殿下，那为何会自己坐上花轿，为何会自己走进这太子府，还按着流程跟太子拜完了堂？这一切的行为全是自己完成的，这是多少人亲眼目睹的，我可没有在背后操控，说是吧？”

    听到这话，众人全都细细思量，发现还真是那么回事儿。

    如果说苏陌凉强制把三姨娘押上花轿，不可能还能操控她完成拜堂的步骤吧。

    众人疑惑，是因为大家不知道迷魂丹的存在。

    苏陌凉从真君老人那儿得知，迷魂丹是炼丹药方中的秘方，能使人按照自己的命令行动，整个东炎大陆都没有，所以大伙儿根本不知道迷魂丹的存在。

    苏陌凉正是因为这一点，才敢如此陷害三夫人。

    三夫人被苏陌凉说得哑口无言，无从辩驳。

    连她自己都不知道怎么会上了花轿，还和南景焕行了夫妻之礼，这些记忆她全都没有，只知道一清醒过来，就站在这儿了。

    连她都搞不清楚的事情，要她如何解释清楚。

    现在的三夫人哑巴吃黄连有苦说不出。

    本来大家完全不相信三夫人会爱慕太子殿下，可是看到她被苏陌凉堵得哑口无言，都是受惊不小，全都对她胡乱猜测起来了。

    看着局势渐渐偏向了苏陌凉，三夫人崩溃了。

    “苏陌凉，个混账，个贱人，明明是陷害我，我怎么可能妄想嫁给太子，——————”三夫人气得脖颈发硬，眼睛发直，狂乱的吼起来，还真有那么几分精神失常的架势。

    苏陌凉看着她气得目眦尽裂的表情，唇角轻扬，勾起不易察觉的冷笑，随而继续说道：“三姨娘，当初亲口说的，苏妍音是南隋国引以为傲的天才，就连皇上和四大家族都不敢随便动她，不就是仗着有苏妍音撑腰，在苏府乃至南隋国耀武扬威这么多年吗？我看那，正是仗着这一点，认定皇上，太后和太子殿下不敢把怎么样，才做出如此荒唐之事！”

    众人闻言，更是觉得有理。

    三夫人的确是有苏妍音撑腰，才一直嚣张跋扈，天不怕地不怕的。

    若说她喜欢太子，喜欢到精神失常，仗着有天才女儿撑腰，干出这种荒唐之事，也不是没有可能。

    众人听到这里，心头有些恍然大悟，望着三夫人的眼神变得鄙夷和唾弃。

    皇上和南景焕听了这番话，虽然不相信三夫人会蠢得干出这种事儿，但他们却没有证据证明苏陌凉在说谎。

    毕竟谁都无法解释，三夫人为什么会主动的跟南景焕拜堂成亲。

    这是他们亲眼目睹的，苏陌凉还没那么大的本事，就在他们眼皮子底下大变活人吧。

    就在两人沉思之时，苏陌凉趁热打铁，再度抱拳说道：“皇上，要为臣女做主啊，臣女不是逃婚，而是被三姨娘威胁的，求皇上明察秋毫！”

    苏陌凉一席话顿时撇清了自己的关系，将一切罪责都推到了三夫人身上。

    手段也是狠辣至极。

    “苏陌凉，好歹毒，我不会放过，我要音儿撕碎了！”三夫人看到苏陌凉的嘴脸，气得发狂，控制不住的吼起来。