    乔大神自然不难判断，摩托罗拉的研发方向有所改变。事实上，这在IT行业也引发了不小波澜。

    如非必要，米国企业之间很少打什么价格战。表面上看是为了保证利润，实际情况却并非如此。

    流水的公司，不变的财阀，这就是米国经济的现状了。既然大家背后都是财团，那就可以利益交换，没有必要打生打死的。

    当然了，如果英特尔不肯放弃低端产品，那就没什么好说了，大家再拼一把就是了。

    无论威廉怀特出于什么动机，英特尔还真的只能领情，大家还是各玩各的好，没有必要扎堆去搞桌面处理器。

    摩托罗拉和理光当然也表示无所谓，事实上，他们非常喜欢这样的变化，桌面处理器再贵又能如何，没有产量有个屁用。

    两家都是生产型企业，当然明白量产的好处，一个订单就是百万片CPU，这个不要太爽好不好。

    6800的性能好又怎么样，就像威廉怀特说的那样，IBM是不会选用的，其它兼容机也不会选用。

    这款CPU上赚到的钱，真的只能用可笑来形容。

    不提CPU的罗生门，脚盆人第一时间拿到PSP后，简直惊为天人，对于威廉怀特的要求，自然不打折扣的执行。

    说实在的，你要求单声道的音质要如何如何，简直就是强人所难。

    但是，使用了脚盆人的元器件后，还真他喵的有所提高了。反正，威廉怀特觉得还能接受。

    实在也是搞不明白了，同样原理的东西，这群小矮子是怎么做到的。当然了，你说欧洲也行，好吧，这个我不否认，欧洲人的音响和耳机都比脚盆人好。

    但是，价格呢？

    后面加个零是最起码的。

    如此一来，威廉怀特还卖个屁的游戏机，不够给自己添堵的。

    反正通过这件事，传奇世界内部形成了一致意见，还是把订单给小矮子吧，这个生意其它人没办法干。

    威廉怀特想告诉他们，未必其它地区就不行，只是现在暂时不行而已。这种破烂玩意，也就是这几年还行，十年以后，天朝的乡镇企业都能生产，价格只有十分之一。

    到时候，别说什么一百美刀卖不掉了，人家的最终零售价都不超过十美刀，就问你们怕不怕。

    至于游戏卡带，唉，想想都是一把泪，都出108合一了，你还能有啥钱赚呢？

    如果不是这个奇葩现象，他的游戏机又何止几百万台一个订单呢，一千万都不是什么大不了的数字。事实上，即便会有这些盗版，最终的销售数据依然非常恐怖，保守估计都会破亿。

    当然了，你现在不能这么说，否则会被人视为异类，还是假装一下吧，就让外界去误判好了。

    万一真的很快卖掉了，你们就当哥们赌赢了，仅此而已。

    “老板，脚盆人询问，会不会发放生产授权。”

    “会，和电视游戏机一样的策略，你去谈好了。”想了一段时间后，威廉怀特还是做出了以上决定。他是真没办法，在仿冒产品出现之前，他必须尽量压榨这个平台的价值。

    威廉怀特做出这个决定，恐怕只用了一分钟不到的时间。他的那些股东可就纠结了，他们实在无力吐槽，这么重要的决定，你丫的不需要通过董事会吗？

    不需要。

    虽然经过稀释，他依然掌握着半数以上的股票。想要改变这种局面，还要等好几年呢。

    至于原因？

    那也很简单，这货不差钱，没有出售股份的意思，事实上，很多股票实际上都在基金公司的名下。

    好吧，还是那些可笑的慈善基金。

    威廉怀特的慈善基金有两种，一种是真正的捐款，每个季度都会通过媒体公示，另外一种就是所谓的家族基金了，这个东西，说穿了，就是用来避税的，千万不要太过在意，富豪阶层都是这么干的。

    这个时代的脚盆人，还真是很拼命的，他们这次不再犹豫，产能远远大于订单的实际需求。

    电视游戏机上发生的错误，他们可不会再犯，要知道，他们的自有品牌，现如今才刚刚上市。

    如果他们当时再大胆一点，就能多赚好多小钱钱的，现在虽然也算不错，但是，总有那么一点遗憾的。

    “这么快就能交货？脚盆人疯了？”

    “是的，老板，他们确实有点疯狂。”

    “靠，圣诞之前，还要增加五百万订单，哼，脚盆人有信心，难道我会缺？”

    威廉怀特的决定一下，到处都是鸡飞狗跳，华尔街也不再评论了，他们知道，自己这次可能又错了。

    想要逢低吸纳股票？

    别做梦了，多年以后他们会说，曾经有一个好股票放在我的面前，但是，我却没有珍惜。最后，我跳海了。

    既然制定了生产计划，那就需要市场策划了，他现在可以利用的媒体平台很多，米国偶像就非常不错。

    “巴里，奔驰决定了没有？在不决定，我们就不谈了。”

    “老板，刚要跟您汇报，他们决定1250万拿下冠名权。”

    “嗯，那就这样吧，要是再不决定，我给PSP打广告了。”

    “呵呵，他们决定了，似乎还有长期合作的意思。”

    “哈，他们想多了，明年会更贵的，当然了，他们有的是钱。”

    奔驰其实也看出来了，收视率就没有下降的可能，现在的预选赛就已经两千多万了，决赛的情况可想而知。

    而且，冠军会出现在新年晚宴的消息一出，报名和观看的人数又有了一波增长。

    广告商不敢再等了，这个宣传渠道实在太好了，要说，这群混蛋还真是过分，他们见到了决赛大厅的布置。

    尼玛，满满的全部都是广告位啊！

    能够这么卖广告的，这位也算是独一份了。但是，让他们无语的是，居然很受欢迎的样子。

    在他们看来，现在主持人的椅子不是牛皮做的，这他喵的就是黄金打造的。

    一群广告商也是彻底服气了，难怪威廉怀特会是米国首富，这种捞钱的手段，绝对堪称丧心病狂。

    冷眼旁观的财团突然发现一个问题，他们远远低估了电视网的价值。

    撇去那些影响力不谈，仅仅就是这些商业价值，也足以让人惊叹了。

    可惜，别说什么NBC了，所有电视网的估值都在增长。现在不是价格的问题了，根本就没有人愿意出手。

