    裴弋洗了澡出来之后，苏母已经把她买的衣服全部拿出来了，全都已经搭配好了放在床上。

    “不行，得先把头发吹干，再来试衣服，不然容易着凉。”

    苏母找来了吹风机，像是照顾小孩子一样，小心翼翼的把裴弋的头发吹干，“你的发质好像遗传的我，又细又软。”

    裴弋挑挑眉，“是像你吗？”

    “应该是的，我的发质也不是很好，但是你哥像爸爸，又黑又亮。我这么多年都不烫不染的，只保养。”

    裴弋想起小时候的事情，低低笑出声来，“我小时候头发又少又黄，幸好国外的小朋友头发就是这个颜色的，我要是在国内，估计会被嘲笑的。不过长大了就好一些，只是发量有些少，没那么黄了。”

    “那这个真的是和我一模一样，我小时候也这样的，你爸那时候可讨厌了，还给我取了个绰号叫黄毛丫头，气得我天天追着他打。”苏母乐得不行。

    “好皮好欠啊。”

    “可不是吗？你爸总说你哥的性子像我年轻的时候，欠揍，其实也像他，他也好不到哪里去，他小时候老是欺负我。”

    “那是因为喜欢你才这样的，小男生都这样，喜欢谁就用欺负的方式来引起她的注意力。”

    苏母摆摆手，“不说他了，他年轻时候出去没被人打，绝对是因为别人太善良。”

    裴弋只觉得莫名其妙又被塞了一把狗粮，“青梅竹马的爱情听着还蛮不错的。”

    “哎呀，看你爸那张脸都看厌烦了。”

    苏母注意观察过裴弋的表情，她似乎对“你爸”这样的称谓没太大反感，也就大着胆子说了。

    裴弋抬抬手，“我可以报警吗？有人在我面前秀恩爱，我都快糖尿病了。”

    “你这丫头，还调侃起你妈来了。糖尿病要去医院啊，找警察有什么用。”

    “是你先秀恩爱的。”

    “才没有，我们都这把年纪了，还有什么好秀的。”

    “你这种太讨厌了，一点自知之明都没有。”

    苏母笑着摸了摸她的头发，“快去试衣服吧。”

    裴弋把苏母准备的每一套衣服都试了试，不得不说，还蛮适合她的，也是她喜欢的风格，穿出来很有文艺气质。

    “果然，我女儿生的好看，又是衣架子，穿什么都好看。”

    “哪有你这样自夸的。”裴弋嘟了嘟嘴，因为刚洗完澡的原因，小脸粉粉的，怎么看怎么可爱，像是个小女孩一样。

    “本来就是，有几个人长你这样的，我年轻时候也没你这么好看。”

    裴弋被夸的美滋滋的，心里像是在冒泡泡一样，咕噜咕噜的，“你说的我都不好意思了。”

    “有什么不好意思的，美就是美，这是天生的，别人都羡慕不来。”

    裴弋笑着打了个哈欠，微微眯着眼睛。

    “困了吧，早点睡吧，我就不打扰你了。”

    “那你明天别叫我，我要睡到自然醒。”

    “好，不叫你，在自己家，哪有那么多规矩，想睡到什么时候都可以。”

    “知道了。”裴弋甜甜一笑。

    苏母心情也很好，笑着下楼。

    苏父问道：“你笑什么？”

    “我给小弋买的衣服全部都合适哟，穿起来可好看了。”

    “那是自然，也不看看是谁的女儿，就算给她穿老年装，她也能引领潮流。”

    得，这吹的比她还要厉害。

    “你什么表情，你觉得我们女儿不好看吗？”

    “当然好看了。”完全就是一个女版的苏子矜，她不止一次想，要是苏子矜是个女孩子，该美成什么样子。

    看到裴弋，总算是知道了。

    “基因真的是很神奇的东西，咱家俩孩子完全是青出于蓝，一点都没有垮掉。”

    “那倒是。”

    苏父想到了刚才佣人说的话，心里有些不是滋味，“小弋今晚是龙墨送回来的。”

    “怎么了？”

    “我觉得他们不配啊。”

    “呵呵，你是觉得人家配不上你女儿吧，八字还没一撇的事情，别跟着瞎操心了，咱们女儿的眼光不会差的。”

    “就是不爽而已。”

    “你自己慢慢不爽，我去睡觉了，困死了。”

    龙家。

    龙墨刚进家门，就看到龙母笑眯眯的盯着他看，他被看得有些毛骨悚然，“妈，你怎么了？还不睡觉？”

    “小宝说，她给你介绍女朋友了。”

    “咳咳。”龙墨忍不住咳嗽起来，这孩子，说的都是些什么话啊。

    “你还好意思咳，你不觉得你做人太失败了吗？还要你七岁的外甥女给你介绍对象，我要是你，我自己脸上都没光，我撞墙上去了，这要是传出去了，一定会被人笑死的。”

    “妈，小宝还对你说什么了？”

    “她什么都没说，只是让我有时间去给她做好吃的，她立大功了。你这么问，是不是你还做了什么不好的事情？”知子莫若母，龙墨最了解自己这个儿子了，完全不开窍。

    “能有什么不好的事情，你想到哪里去了。”

    “那你觉得人家姑娘怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “别给我装，你知道我问的是什么意思，你妹妹四个孩子了，你还是光棍，这像话吗？”

    “这哪里能比较啊。”

    “怎么不能比，小无忧也快半岁了，这个你总没话说了吧？”

    “妹妹厉害。”

    “别给我扯开话题，你还没回答我问题。”

    “就见了一面的女孩子，能有什么感觉啊，你们真是想太多了。”

    “一点点动心的感觉都没有？”

    “没有。”

    龙母真的是无语死了，“怎么会这样？那么漂亮的女孩子，我看着我心动，你竟然没感觉。”

    “你怎么知道人家漂亮？”

    “小宝给我发照片了啊，啧啧，真是好看，尤其是那双眼睛，太有灵气了，还是个拉小提琴的，好有气质。”龙母是真的很满意。

    “妈，你什么时候看人只看外表了？”

    “你什么意思，莫非这姑娘人品不好？”

    “我不知道，今天是和人第一次正式见面。”之前那一次是匆匆一瞥。

    “那你主动一点，多和人接触一下，说不定就有感觉了。”

    “妈，我去睡觉了，晚安。”

    龙母无奈的很，明明长得挺好看的，一表人才，怎么就交不到女朋友了，实在是匪夷所思。