    记者招待会结束后，易慎之并未多留。

    他现在扮演的是被流言伤害的“受害者”，惹人同情，更加让那些之前网暴过他的人心生愧疚。

    回到办公室，他的眼神又恢复了阴骘。

    烟灰缸里全都是烟蒂，他仿佛身处飘渺烟雾中，神情恍惚。

    助理站在办公桌前汇报。

    “总裁，今天这场直播结束后，网上关于您的风评已经有好转的迹象。公关部已经在处理后续了，相信这次的危机很快就会过去。”

    “知道了，出去吧。”易慎之的态度十分冷淡，似乎懒得再听下去。

    儿时的回忆涌上脑海。

    那时，他们一家三口多幸福啊。

    他不管钟臣庆是什么人，做过什么。

    钟家的一切，他必须要夺回来！

    易慎之下定了决心，将烟头恨恨地碾进烟灰缸，眼睛里散发着报复的冷意。

    他打开手机，热搜榜上，几乎都是和他相关的。

    出轨朱佩佩的丑闻暂时被压了下去，最热的，当属今天这场直播。

    夹在他那些热搜里的，有一条另类的新闻显得格格不入。

    【据悉，裴氏集团董事长今日已抵达京都】

    想到裴氏，易慎之眼前一亮。

    或许，他可以找机会，和裴氏联手。

    裴氏大楼和帝庭大厦比邻。

    今天裴氏招聘董事长助理若干，公司门口已经排满了人，甚至都排到了帝庭门口。

    乔念站在那些招聘者之中，不同于其他人的自信大方，她有些局促不安。

    她很紧张，身体在发抖，手心都是汗。

    但，她不想放弃这个千载难逢的好机会。

    即便自知希望渺茫，她也想试一试。

    黑色的迈巴赫停在公司门口时，瞬间吸引了众人的注意。

    保镖和保安们稳住人群，一看这架势，就知道有什么大人物到场。

    车门打开后，一身矜贵的男人出现在众人视线中。

    那人面容俊朗，高冷不可攀。

    身上的定制西装熨烫平整，找不到一个褶皱。

    “小叔！”裴恩早就在公司门口候着了，见到裴尚言，她甚是亲昵地走了过去。

    “小叔，我天天盼着你回来呢！怎么样，还是我对你最好吧，其他人可不像我，还亲自来公司接你。”

    裴尚言下巴微压，“几年不见，小恩没怎么变。”

    裴恩强笑着吐槽。

    “小叔，你也就比我大十岁，别总是摆出一副长辈的姿态，弄得我怪不自在的。”

    “我本就是你长辈。”

    “好了好了，不跟你计较这些，我们先上去吧。”

    叔侄二人进去后，外面的应聘者们激动不已。

    “那就是裴氏集团的现任董事长吗？我还以为会是个中年‘地中海’呢，居然这么年轻！这么帅！天哪，我感觉我又可以了！”

    人群拥挤，都想要看几眼董事长。

    乔念正心神恍惚，不知道是谁在后面推了一把，她整个人毫无预兆地往前一栽。

    “啊！”

    好巧不巧的，裴尚言正好路过。

    她摔倒之际，不小心碰到了他的胳膊。

    相触的瞬间，裴尚言眉头微皱。

    裴恩一脸诧异地看着自家小叔。

    小叔向来厌恶别人的触碰，甚至演变成了心理疾病。

    反应严重，可能会导致起疹子、休克。

    即便是她，也不敢触碰小叔。

    更何况是一个素不相识的陌生女人。

    “小叔，你还好吧？”裴恩不放心地询问，眼神中充满了担忧。

    裴尚言已经停下了步子，愣怔了一两秒。

    他看了眼被碰到的胳膊，冷静的眸中浮现一丝意外。

    奇怪。

    刚才这女人碰到他时。

    他竟然没有排斥的反应。

    难道，他的病好了？

    “好痛……”乔念吃痛地皱了皱眉。

    她想要撑着胳膊起身，却没什么力气。

    “你还好吗？”有人伸手相助，令她感动不已。

    她顺着那只胳膊往上看，心口微窒。

    这不是董事长吗！

    他，他竟然亲自扶她！！

    “小叔，你……”裴恩也感到不可思议，怔怔地看着裴尚言。

    不只是裴恩，在场的所有人都震惊了。

    角落里的几个女人嫉妒不已，低声嘀咕。

    “这女人是什么来历？竟然能让董事长纡尊降贵？”

    “不会是故意碰瓷的吧？”

    “小说看多了，真以为霸道总裁爱上我呢。”

    ……

    乔念呆呆地看着裴尚言，感觉像做梦一样。

    这个英俊帅气的男人，真的好绅士呢。

    “还能站得起来吗？”裴尚言难得表现出这样耐心的一面，旁边的特助苏晋也看呆了。

    这是董事长？

    以前有女人扑过来，董事长都避之如蛇蝎。

    可现在，董事长竟然对这个女人主动示好。

    难道是一见钟情？

    乔念回过神来，立即握住了裴尚言的胳膊，借着他的力起身。

    “谢……谢谢你。”

    “不客气。”裴尚言看着斯文有礼，目光却在乔念身上多停留了一会儿。

    这个女孩，不就是今天早上那个吗。

    没想到，竟然这么巧，他们又见面了。

    不过，一天摔两次，也够迷糊的。

    “小叔，你真的没事？”裴恩不太放心地看着裴尚言被碰的胳膊。

    裴尚言淡淡一笑，“别大惊小怪，没事。”

    其实，他也觉得奇怪。

    好端端的，多年接触障碍竟然消失了？

    为了验证，他尝试着去碰裴恩。

    但。

    这还没碰到，他的身体就产生了本能的抗拒。

    这很不对劲！

    裴尚言燃起的希望瞬间被浇灭了。

    他如渊的眸子难辨喜怒，瞥了眼身穿碎花裙的乔念。

    通过刚才的试验，他不得不怀疑，这个女人对于他而言是特殊的。

    苏晋洞悉力敏锐，很快就明白了董事长的处境。

    董事长连裴小姐这个亲侄女都抗拒接触，却唯独不抵触这个陌生女人，也不知是福还是祸。

    说不准，这女人对董事长的治疗有极大作用，一会儿得多留意，尽量把人留下来。

    只是被男人扶了一把，乔念的心里就有了一丝悸动。

    她本以为，有钱人都是傲慢无礼的，可刚才那位裴先生，真的很温柔呢。

    进了电梯，裴尚言直接吩咐苏晋。

    “十分钟之内，我要那个女人的所有资料。”

    “是，董事长。”

    “小叔，你真的没问题？”

    “我也很意外。”裴尚言冷着脸，心情有些复杂。

    裴恩笑道，“这是好事嘛，说明小叔的情况在好转啊。”

    裴尚言并未搭话，但他心里已经有了决定。

    那个女人，他要留在身边。

