    带着不错的心情，陆小天倒是又找到了一件让他拿着如同烫手山芋一般的东西。

    “化鲨草胆！”陆小天面色有些怪异地看着手心里长着绿色丝线一般，鹅蛋大小的绿色小球。

    这化鲨草胆对于绝大多数修士而言，几乎没有用处，而且修仙界中也极为罕见，只是如此罕见的几率就让他给碰到了，倒是可以在结界内培植出来，只是对于他而言，却是一面双面刃，这化鲨草胆正是八卦锁妖阵，阵谱中记载的一件奇物，可以使得八卦锁妖阵的阵眼，也就是阴阳鱼，化为阴阳妖鲨，无论是攻击，还是防御力，都呈倍数的增加。以前便能困住一个金丹修士，使用化鲨草胆之后，八卦锁妖阵的威力是否能正面匹敌一个金丹后期修士，陆小天也拿不准，毕竟便算是赤云桑，陆小天数次见过赤云桑出手，可直到现在，也拿不准赤云桑到底强到了何种地步。只是之前他为了击杀王驼怪，几乎拼尽全力，还差点被王驼怪翻盘，如果之前他手里有这件灵物，用阵法之力击杀王驼怪应该不是件多难的事。

    以前哪怕是出现一定的破损，陆小天也能花些时间与精力，将其修复回来，不过动用化鲨草胆之后，八卦锁妖阵的潜力被短时间内榨干，将会对阵法造成不可逆的破坏，再也无法修复。八卦锁妖阵他花费了好些年才成功炼制出来，自然不舍得轻易损失掉。这套阵法足够他用到金丹中期，还能发挥不小的助力。

    “不管怎么样，先收起来再说吧。”陆小天叹了口气，就算再不会，也留着作个后手吧，真碰到无法抵抗的强手，总是要做出取舍的，若是阵法能为他争取得一线生机，自然也是值得的。

    “陆道友，收获如何？”半晌之后，赤云桑给陆小天传音道。

    “有一两件能用得上的，不过暂时提升的实力也不算多，后面还得靠其他险地制造的机会。”陆小天回音道，“此去东北方向，两千九百余里，可能有一处险地，你引导他们去，我说的话不如你的管用。另外注意控制时间，我需要半个月左右。”

    “好！”赤云桑一口答应下来，心里却有些纳闷，他对这里也是人生地不熟，陆小天似乎知道得却比他要多，倒是有几分奇怪。难不成在此前逃走后，对方有什么奇遇不成？赤云桑心里揣测着。至于陆小天所说的引导这些人去一处地方，他倒是觉得不算什么大事。毕竟一行人原本就没有什么目的性，只是在这一带进行搜索，如同无头苍蝇一般，去哪里对众人都没有太大的区别。

    半个月后，加上之前所走的路程，离那些元婴修士的距离已经有数千里，已经脱离了元婴修士的直接威胁范围，便是元婴修士再强大，没有进入到这里，也绝对无法用神识探知数千里以外的状况，更何况此地灵气衰乱，神识受到的局陷性颇大。此时陆小天已经暗中将九阶巅峰妖鹰，还有九阶雪妖熊的元神精魄炼化，同时化鲨草胆也在结界内培育了一部分。

    “赤云桑，你可不要没事找些事给我们做，一路搜索数千里，鸟毛都没能发现一根，是不是应该给大家一个说法？”熊霸没好气地看着赤云桑说道。这一路上，大家能走到这里来，大多是因为赤云桑的意愿颇强。熊霸原本就有些惫懒，想着早些离开，此时出言挤兑着赤云桑道。

    “这事可不能完全赖我，大家奉几位元婴老祖之命进入此地，原本就没什么目的和方向可言，我只是觉得朝这个方向走有些发现罢了，毕竟我在飘渺殿花的精力比你们要多，听到的传言也要多一些，若是你们有更好的去处，也不会选择听我的了。”赤云桑双手背在后面，神情清冷地道。

    “哼，我可没想过要走这么远。”

    熊霸心情十分不爽，但赤云桑可不是陆小天可以随意让他欺压，尤其是他父亲不在的情况下。再说对赤云桑威胁极大的寒凝散被绝远控制着，跟他不搭界。而绝远素来冷傲，但正如赤云桑所说的那样，赤云桑对这飘渺殿的熟悉远在他们众人之上，沿途就避开了几处险地。只要赤云桑对他没有恶意，或者不会耍什么花招，他也不会动则拿寒凝散的事威胁，毕竟赤云桑的实力是有目共睹的，如果不是他的师傅收其收服，凭他恐怕也难以击败赤云桑。

    “既然都来到这里了，还急个什么劲，咱们也算是尽力了，就算回去，也能在几个元婴老祖面前交待得过去。你是熊前辈的嫡亲子嗣，自然不用担心太重的责罚，我们这些人可不一样。真要是几次寸功未立，说不定后面会因为无用，被直接抹杀了。”赤云桑耸了耸肩道。

    “赤道友说得是，我们几个可不像你一样没有后顾之忧。”铁尸鞘虽然因为摆了赤云桑一道，跟赤云桑不大对付，但赤云桑这句话也正是他想说，但又有些忌惮，不太敢说的。只是此时有了赤云桑带头，他自然要站出来力挺一下。

    “陆道友，你说的地方到底在哪里？熊霸反对意识很强，绝远似乎也并不太想继续搜索下去了。”赤云桑嘴上跟熊霸僵持不下，但心里难免有几分着急地给陆小天传音。

    “此地变化莫测，我哪里能知道得一清二楚，只能碰运气了，继续向前再走一段吧，几十里也成。”陆小天此时心里也有些犯嘀咕，按罗屏儿父亲提供的地图，这里应该有不少流动的沙穴，便是金丹修士稍有不慎，也极有可能殒落在其中，而在众沙穴之间，还可能出现一些妖兽，只是从眼前的情形来看，虽然四周沙尘滚滚，但也并未有沙穴出现的迹象。

    此前地图上标注的几个有危险的区域，陆小天都已经印证过了，确实属实，但还不足以困住金丹后期修士多长时间，于是陆小天才让赤云桑引导着其他人来到此处。

