    半夜一点。

    寂静的宾馆二楼走廊上一片漆黑。

    带着一种淡淡的阴森之意。

    一个诡异的身影不停的在走廊上徘徊。

    他浑身都是鲜血，青白的仿佛死人的脸上还带着一丝茫然。

    这里在哪里？

    我又是谁？

    对于先前的一切，他似乎已经毫无记忆。

    他不停的来回走动，茫然的打量着四周，过了好久才发现自己似乎正在宾馆的走廊上。

    他感觉自己的思维很迟钝，很多事情都已经想不起来。

    他也感觉很累，很虚弱，他需要好好睡上一觉。

    他迈动脚步，向自己的房间走去，他坐了个开门的动作，然后走了进去。

    实际上上却是身体穿门而过，仿佛身体已经变成虚幻一般。

    房间是双人间，除了他之后，还有一名同事。

    他忽然想了起来，自己一名机械工程师，这次和公司的老师傅一起来东宁市，就是因为他们公司的机械出了问题，来客户这边检修的。

    同事还没睡着，在床上翻来覆去，似乎失眠了。

    看着这名同事，渐渐的，不知为何，他心中忽然生出一股强烈的怨气。

    平静的脸上，变得扭曲而又狰狞。

    ……

    “鬼啊！”

    一声尖锐的尖叫声，传遍了整个走廊。

    紧接着，门嘭的一声推开：“救命啊，快来人啊！”

    陈守义在睡梦中被这尖叫声猛然惊醒。

    旁边蜷缩着身体的贝壳女也被吵的迷迷糊糊睁开一条眼缝，眯了陈守义一眼，又翻了身继续睡。

    发生了什么事？

    他迟疑了下，迅速穿上衣服。

    拿过手机打开电筒。

    等一打开门，他便敏锐的感觉空气中似乎带着一丝莫名的寒意，仿佛在吹着冷气。

    但只是片刻，这些阴冷的气息从他周围消散。

    不远处，一个五六十岁的老者，瘫软在地，他似乎吓的不轻，双手抱头，身体拼命往墙边缩。

    他惊恐的说着什么，声音带着哭腔，浑身瑟瑟发抖。

    “求求你，别过来！”

    “小张，冤有头债有主，害死你的不是我啊，等回去后我一定给你烧香磕头赔罪。”

    “我是没帮你，可我上有老下有小，我也害怕呀！”

    在这个阴冷的深夜，老者的声音异常渗人。

    ……

    但让陈守义感觉奇怪的是，他根本看不到对方在和谁说话，仿佛他的前方有个看不见的人影。

    这个时候，不少人门口都已偷偷打开了一条小缝，朝这边观望。

    过了一会，许是看到陈守义站在走廊上，一点事情都没有，终于有几个人，大着胆子走了出来，小声的朝老者指指点点。

    “这人和那个先前死的人的同事吧？”

    “好像是，他这是疯了吧！鬼，哪有什么鬼，我怎么没见过？”

    “也许做了亏心事呢！”

    任何时候都不会缺少看热闹的人，很快走廊就渐渐热闹起来，但没有一个敢于靠近那个老者，只敢远远的观望。

    宁可信其有，不可信其无，这是大多数人普遍的想法。

    说实话，面对这种诡异的事情，陈守义也感觉有些渗人。

    自从昨晚异变后，这个世界就开始变得有些不同。

    还在这种怯意也只是一丝，毕竟他连蛮人都杀过十几个，尸体都能亲自背过，胆量自然不是普通人可比。

    陈守义咬了咬牙，大着胆子，朝那个老者走了过，他有些想看看，这个鬼是什么样的？

    恐惧来自神秘，一直在异世界出没的他而言，迟早需要面对这种东西。

    而且他相信即便真的是鬼，在神秘力场浓度还极低的现在，也根本不可能出现强大的鬼魂，更何况还成鬼不久。

    “小兄弟，别过去啊，万一真有鬼呢。”旁边一个青年见陈守义准备走过去，好心提醒道。

    “没事，从小到大，我还没见过鬼呢？我去看看情况。”陈守义笑笑说道。

    说着，也不顾其他人再劝，

    就朝前走去。

    随着他走近，前面阴冷的气息迅速消散。

    他现在浑身气血旺盛，对于这些阴冷之气而言，简直就如烈阳一般。

    还未等他走到那老者的跟前。

    他就感觉精神微微恍惚了下，下一刻，就隐约听到一声怨毒绝望的尖叫声。

    咦，好像没了！

    走廊依然还是原来的走廊，只是似乎少了一种诡异阴森的气氛，多了一丝人气。

    陈守义原本走过来时，还精神紧绷，心中七上八下。

    谁想到轻松的跟什么一样，还没用力呢，对方就倒下了。

    “大爷，你没事吧？”

    他拍了拍这位吓得瑟瑟发抖的老者，他身上散发一股尿骚味，这位刚才显然已经被吓尿了。

    “别……别杀我啊！”

    “大爷，你做噩梦了吧，鬼，哪有什么鬼？”

    老者听到陈守义的声音，过了好一会，他才战战兢兢的抬起头来，有些神经质的左右张望。

    他身材有些微胖，脸上眼袋很重，带着不健康的浮肿，仿佛好几天都没睡过了。

    ……

    一阵热闹后，陈守义回到房间。

    看了看时间，已经是凌晨一点半。

    他看着依然淡定安睡的贝壳女，就为自己先前的紧张感到好笑。

    相比于异世界，这种鬼，估计根本不值一提。

    他猜测就算他不过去，恐怕也无法伤害到人。

    只是他有些疑惑，为何那老者能看到，自己和其他人却看不到呢？

    不知怎么的，他心中不由想起一些网上什么人容易见鬼的传言。

    虽然大都无稽，但有两点，老者是满足的。

    比如年老体虚生病的人，比如精神虚弱时常失眠的人，那老者都符合，再加上那鬼直接针对他，估计这也是他能看到的原因。

    算了，不想了！

    继续睡觉。

    ……

    一夜无话。

    第二天陈守义起床，发现电还没来，信号和网络依然还处于中断。

    他心中有些沉重去卫生间，洗漱完毕。

    回来后穿上衣服，把贝壳女装进公文包，就出门了。

    街上依然堵着车，一夜过去了，道路还是没有疏通的迹象。

    陈守义注意到不少工人，在路边检修线路。

    街上除了警察之外，也多了全副武装的士兵。

    给人一种凝重的气氛，仿佛风雨欲来前的压抑。

    陈守义拿着公文包，脚步沉重的走着，没过多久，他就来到报刊。

    没有网络，没有电视，获取外界信息就只能通过报纸。

    寻常冷清的报刊，此时却难得排着长队。

    所有人都在彼此打听着小道消息，说什么的都有？

    什么地下巨型空间通道干扰了？

    什么太阳黑子风暴？

    甚至连说世界末世的都有。

    陈守义趁着排队，听了一耳朵，足足等了几分钟，才买到今天的报纸。

    然而等粗略的翻过一遍后，也没获得有用的信息。

    报纸上只是简单提了提停电和断网的信息，也在说正在全力紧急检修，保障民生。

    却没有提起具体的期限，至于东宁外界的情况，更是一字没提。

    报纸上大幅度的篇幅，都在讲着全市各类物资供应充足，提醒百姓不要恐慌，不要哄抢。

     PS:求推荐啊啊啊