 这天傍晚。

杨天闲来无事，陪着杨璐璐在房间里下棋。

杨璐璐一边下着，一边有些犹豫地道：“哥哥，我在想……明天我就想回学校上课，可以吗？”

杨天听到这话，想了想，点了点头，道：“可以啊。

既然你想去上课，就去上呗。

明天我陪你一起去学校吧，如果学校方面有什么问题，我就帮你解决一下。”

杨璐璐顿时很是开心，立马点点小脑袋，露出乖巧可爱的笑容，道：“谢谢哥哥！”

杨天笑了，摸了摸她的小脑袋，道：“小事而已，不用这么客气啦。”

“咚咚咚——”敲门声忽然传来。

随后是仆人的声音：“少爷，小姐，大门外有人想求见小姐。”

“呃？

找……我的？”

杨璐璐愕然道。

她在燕京，就只有父亲一个亲人。

在学校，也没什么好朋友。

可以说是在这燕京城里举目无亲了。

有谁会来找她呢？

而且是到这里来找？

“说不定是你的老师？”

杨天问道。

“呃……这倒是有可能。

不过，老师能找到这里来吗？”

杨璐璐还是很疑惑。

“走吧，去见见就知道了。”

杨天道。

两人起身，和仆人一起来到了杨府大门。

走出大门一看……只见一对中年男女正站在这儿等候着。

男的一张苦瓜脸，身形高瘦，但体格还比较结实。

女的……就更结实了，水桶腰，麒麟臂，看着比这男人还壮一些。

两人的皮肤都颇为黝黑，很是粗糙，一看便知是饱经风吹日晒的农家人。

衣着也十分朴实，甚至显得有些寒酸。

杨天看到这俩人，完全没有任何印象，便转头看向了杨璐璐。

杨璐璐抬着小脑袋，仔细地看了一下这两个中年人的长相，然后……忽然想了起来，表情一下子变得有些复杂，但还是叫出了声：“三叔？

三婶儿？”

杨爱国和刘芳一听到这话，立马便兴奋起来！“诶！是啊，璐璐，我是你三叔！你果然还记得我！”

杨爱国凑上来，满面笑容道。

“璐璐可真是个好孩子，这么些年没见了，还记得你三婶！”

刘芳也跟了过来，十分亲热地道。

杨璐璐看着他们，却并没有表露出多少亲近，只是咬了咬嘴唇，道：“你们……你们是有什么事情要找我吗？”

“诶……话不是这么说的啊，什么叫有什么事找你？

我们是来看你的啊！”

杨爱国一副情感真挚的样子，道，“你爸去世了，我们家里人可伤心了，在老家都哭了好几趟呢！”

“是啊是啊，”刘芳也跟腔道，“我们在老家都给你爸立了个坟，哭了好久。

那叫一个伤心啊。”

杨璐璐听到这话，微微有些动容，抿了抿嘴，道：“那……那你们为什么都没来燕京呢？

我爸……我爸都死了，你们都不想见他一面吗？”

“当然不是啊。

我们当然想见他最后一面啊，可，实在是家里太缺钱，来不了啊，”杨爱国道，“璐璐，你也知道，燕京这地方物价有多高，来一趟，都得好多钱呢。

我们最近穷得都快揭不开锅了，连你堂哥的学堂费都交不起了，哪里能说来就来呢？”

“是啊，璐璐，你想想啊，如果能来，我们会不来吗？”

刘芳也一脸悲伤地道，“你爸可是爱国的亲哥哥，也是我的亲大哥啊！”

不得不说，杨爱国和刘芳的演技还是不错的。

这一番老泪纵横、情感真挚的样子，也表演得颇为真实。

而且，杨璐璐本就天真无邪、善良纯真，又涉世未深，不懂人心险恶。

此刻，她看到这俩人这般神情，便不由自主地选择了相信。

心中，也一下子就不怨他们了。

“原来是这样啊……”杨璐璐缓缓点头，道。

可是……别忘了，她的旁边还站着一个宗师级水准的表演天才呢！以杨天的眼力和演技，一眼就看得穿，这两个表现得老实巴交的农家人，完全就是在演戏。

他们的眼底，根本就没有一丝诚挚的悲伤！所以，杨天当然不会让自己的妹妹白白受骗。

他想了想，先对着杨爱国二人开口道：“不好意思，请你们稍等一下，我有些话想和璐璐说。”

然后，他便将杨璐璐拉到一旁，微微躬下身，贴在她身边，小声问道：“他们真是你亲人？”

杨璐璐微微一愣，犹豫了一下，点了点头，道：“是的。

三叔是我爸的亲弟弟。”

杨天顿时有些好奇，道：“你还有亲人？

那……之前你为什么会那么无依无靠啊？”

杨璐璐的小脸上多了一抹苦涩，轻轻叹了口气，道：“因为……因为他们，很早之前，就和我爸爸断绝了关系……”“呃？”

杨天有些讶异，“为什么？”

“我妈妈是一户人家买去的童养媳。

后来遇到我爸爸，和我爸爸相爱了，就反抗了原来的家庭，和爸爸在一起了。

可也正因为此，爸爸被那大户叫人毒打了一顿，差点被打死，还好后面有警察介入，事情才算结束，”杨璐璐道，“但，家里的亲戚们，都嫌弃我妈妈，觉得她给别人当过童养媳，不干净，也觉得她给我爸惹了祸、差点害死我爸，所以全家人都反对他们结婚。

可爸爸是真得爱妈妈的，就不顾所有人的反对，和妈妈结婚了，带着她来到燕京打拼。”

“所以就断绝了关系，是么？”

杨天道。

“嗯，”杨璐璐有些悲伤地点了点头，道，“后来，妈妈死了，我就只有爸爸一个亲人了。

有一年，爸爸终于想要和家里缓和关系，就……就带着我，回了一次家乡。

可，家里人对我们的态度，都……都非常得不好。

除了奶奶还挺疼我之外，其他的亲人，都没有好脸色。

甚至……我们都差不多是被赶出来的。

从此以后，我……我就再也没想过有什么亲人了。

我只有我爸一个亲人。”

杨天听到这里，算是彻底明白了。

这样的经历，对于善良的杨璐璐来说，大概的确是非常得灰暗吧。

也难怪她会如此悲伤、如此情绪复杂了。

杨天深呼吸了一口气，忽然……抱住了她。

 