    

    见海龟斗罗持盾冲来，杨无敌深吸口气，将手中破魂枪往地上一杵。双脚一发力猛地踏地。身体向后上方高跃而起。

    杨无敌虽然不知道海龟斗罗这一招的效果是什么。但是他清楚，如果硬抗九十四级封号斗罗施展出来的魂技，滋味绝对不好受。何况他也不是没有准备后手。

    五步之距，只不过瞬息而已。海龟斗罗已经冲击到杨无敌方才所站的位置。而在半空中飞退着的杨无敌突然双手持枪。只等海龟斗罗这一招冲力结束，就立刻轰击下去。

    “防守反击是吧？我也会！”杨无敌暗想。

    “想和我玩防守反击？”冲击中的海龟斗罗见半空中的杨无敌蓄势待发想反击他。心中极为不屑：“这一套我早就琢磨得精透纯熟，想对我用这种手段，门都没有！”

    正在高速冲击的海龟斗罗猛然间停下脚步。生生遏止住前冲之势。而后举起右手，右手上的拳套刹那间光芒大作，与此同时。第四枚魂环亮起。

    “第四魂技。龟爪袭。”

    龟爪袭。化右手上的海龟王拳套为一个巨型龟爪，可近身攻击。也可远程攻击。攻击分为四段，近身攻击时。可自行选择何时发动下一次攻击。远程攻击时，则根据施展者的意念追击对手。将四段攻击接连发出。

    龟爪袭在一个呼吸间便蓄势完成，一个水蓝色光芒旺盛至极的巨型龟爪刚一成型就以雷奔之势电射而出。目标正是此刻身在半空中无处借力的杨无敌，速度之快，其所经之处尽是刺耳的音爆声。

    突然中断攻击，然后进行下一次进攻，刚刚杨无敌才这样对付过海龟斗罗，现在海龟斗罗原封不动地也给杨无敌来了这么一下，可以说是现学现卖啊！

    “哼！”见海龟斗罗的攻击来临，杨无敌冷哼一声，并未施展任何魂技，只是在破魂枪上更蓄上三分力量，迎着冲击而来的巨型龟爪便狠狠劈下。

    巨型龟爪第一段攻击正是力量最为雄厚、凶猛的关头。而破魂枪这一劈也是蓄势已久，力量攀登到巅峰之后的出手。二者之间的碰撞，谁更强一些？“砰！”在破魂枪劈砸之下，巨型龟爪竟然被遏制冲击的势头，向下沉数分。而破魂枪也向上弹起。

    杨无敌用枪老练，并未强行遏制破魂枪的反弹，反而身随破魂枪弹飞而起，嘴角浮起一抹笑意。

    在这一击中，身在半空又没有飞行魂技的杨无敌自上冲而来的巨型龟爪借到力量。

    原来，他这一招硬碰，无非是为借力而已。

    借力再飞的杨无敌双眼眯起，盯着在半空中稍稍一顿便再次冲击而来的巨型龟爪，展开他的反击。第五枚魂环一闪而逝，破魂枪上黑色火焰熊熊燃烧。

    “第五魂技，枪焰暴击。”

    枪焰暴击，枪身附黑火，有灼烧、粘附的效果，攻击力增加百分之二十五，攻击速度增加百分之十，穿透力增加百分之十五。

    “第一魂技，枪之震。”

    与此同时，第一魂技，枪之震，再次发动。

    杨无敌单手持枪，破魂枪一抖，便是枪花连连，黑色火焰不停地旋转，枪头上更是出现了一个小型的黑色旋风。

    然后，杨无敌挥动破魂枪，自上而下，狠狠地击向自下而上再次冲击而来的巨型龟爪。

    “砰！”

    在第五魂技和第一魂技的同时作用下，破魂枪威势难挡，一枪便将爆冲而来的巨型龟爪打落数尺，破了巨型龟爪的第二段攻击。

    “再来！”

    枪之震余力未消，杨无敌持枪下冲，破魂枪如疾风暴雨呼啸而来，不给海龟斗罗丝毫缓力的空隙。

    “轰！”

    破魂枪狠狠击中巨型龟爪，黑色火焰灼烧之下，再加上枪之震力量趁虚而入，巨型龟爪很快就受到全方面削弱，第三段攻击无功而逝，再度跌落。

    “呼……”

    杨无敌连续三击成功，并没有立即追击，而是深呼一口气后才朝战斗台落去，下落之势比海龟王拳套还要快上数分。

    站在战斗台上的海龟斗罗冷眼看着不断落下的杨无敌，手中海龟荆棘盾微微颤动几下，最终还是没有选择出手。他是防御型的强攻系封号斗罗，冒险激进不是他的作风，稳扎稳打然后反击取胜，才是他最擅长的。他知道，杨无敌主动下落必然有其原因，这个时候出手太不明智，他要等一个机会，等一个杨无敌无法躲避的机会，不出手则已，一旦出手，就要予其沉重的打击。

    “砰！”

    杨无敌挟着悍勇之力轰然落下，稳稳踏在战斗台上。在他这一踏之力下，整个战斗台都颤动几下。

    巨型龟爪此刻尚在半空，并未落下，见杨无敌已落到地面，海龟斗罗心中一动，巨型龟爪立刻应念而动，向着杨无敌俯冲而来。

    杨无敌手中长枪侧垂，微眯着双眼，余光斜看着巨型龟爪不断临近，然后单手持枪，将缭绕着黑色火焰的破魂枪猛地一摆，从身的右侧撩起，向着斜上方俯冲而来的巨型龟爪挑去。

    在半空中无处借力的杨无敌尚能将巨型龟爪连连击退。那么，已经落到地面，能够随意发力，杨无敌这全力一击会是怎样的效果呢？

    当然是直接将其崩飞。

    龟爪袭力量最为强横的第四段攻击在杨无敌枪挑之下，巨型龟爪被击得远远飞出，并瞬间消散。

    此时此刻，在杨无敌与海龟斗罗之间，除了海龟斗罗手中拿着的海龟荆棘盾外，再无任何障碍之物。一点寒芒先到，随后枪出如龙。杨无敌身合长枪，长驱直入。

    面对杨无敌的霸道攻势，海龟斗罗将海龟荆棘盾一摆，横在面前，第五枚魂环同时一闪，第五魂技，盾墙光罩，发动。

    盾墙光罩，化出一道光罩，将施用者防护在内，具有强大的防御力，能够抵挡比施用者高两个魂力等级的全力一击。

    用出这第五魂技，乃是海龟斗罗的无奈之举。之前的一番硬拼，他被杨无敌的枪之震震得浑身发麻，魂力出现那么一瞬间的涣散此刻想要发动别的魂技来应对杨无敌的攻击，已有些力不从心。无奈之下，只好发动这个纯防御魂技，为自己争取一点恢复的时间。

    不过，让海龟斗罗心中略感安慰的是，也能借助这个盾墙消耗一些杨无敌的魂力，他的魂力等级要比杨无敌高出一级，如果对拼魂力，他可丝毫不怕。

    此时，杨无敌手持长枪已经攻来没有任何花哨的动作，缭绕着黑色火焰的破魂枪直接刺向海龟斗罗。

    在施展第五魂技枪焰暴击之后，缭绕着黑色火焰的破魂枪不管是攻击力还是攻击速度，还是其穿透力，都提高一个层次。只不过，面对海龟斗罗发动的盾墙光罩，破魂枪此次的攻击并未成功。

    一击不成，杨无敌脸上露出一丝诧异之色，而后便长枪连动，黑焰四腾间，破魂枪再次飞速舞动起来，不断在海龟斗罗身周游走，轰击着盾墙光罩。

    面对杨无敌这多方位的攻击，被海蓝色盾墙光罩防护在内的海龟斗罗显得极为放心，因为防御光罩将他的全身都防护起来，不管是身前还是身后，没有半点漏洞。

    而杨无敌面对这种全方位的防御，则不断挥动着手中的长枪，黑色火焰在长枪的带动下，如海潮江流般扑击着海龟斗罗的盾墙光罩。长枪越来越快。到得最后，已经很难看清其枪影。

    突然，一声低喝响起，杨无敌身上第六枚魂环一闪，第六魂技。

    “第六魂技，暴杀百动。”

    暴杀百动，短时间内，长枪以最快的速度以刺扫、挑砸、钻削、崩等多种方式多方位同时攻击，攻击力短暂增幅百分之三十。

    此魂技一发动，便再也看不到破魂枪的枪影，只能看到破魂枪每次进攻后留下的道道残影。

    杨无敌用枪多年，对枪的理解已经妙到毫巅精微至极。此刻，将长枪的种种变化施展出来，流畅自如，令人叹为观止。

    一个枪影如电，力道强劲。一个盾墙护身，岿然不动。一个信仰狂暴攻击，一个崇尚防守反击。如电的枪影不断抽击着盾墙光罩，真是精彩，观众台上早已没有动静，所有观众都屏息凝神欣赏着二人的比斗。“砰！砰！砰……”

    杨无敌以极快的速度挥舞着手中的破魂枪，攻势如暴风骤雨，不给海龟斗罗半点喘息的机会。

    但即便这样，盾墙光罩除了被破魂枪攻击时泛起一阵阵涟漪之外，并没有半点崩溃的征兆。

    海龟斗罗这第五魂技盾墙光罩，能够防御住比施用者高两个魂力等级的全力一击，果然不是空口说大话。

    而此时的杨无敌心里有些郁闷。经过之前的短暂出手，他算是彻底明白，海龟斗罗这盾墙光罩不仅能防御住比施用者高两个魂力等级的全力一击，要想攻破它，必须对它发出超过它能承载的攻击总和。否则，只要海龟斗罗有魂力支持，它就将一直存在。而且，攻击还不能中断，一旦在攻破它之前中断攻击，它就会自动修复。

    也就是说，想要将这盾墙光罩完全攻破，要么，以超出它两级的魂力全力一击将其击破，要么，就只有一刻不停地进攻，不给它任何修复的机会，直到将其攻破。

    不得不说，海龟斗罗的这个纯防御魂技有点变态。

    但是，杨无敌虽然比海龟斗罗低一级，只有九十三级，其攻击力却不是一般九十三级封号斗罗可以比拟的，一次次的攻击累加，总有达到这盾墙光罩的承载上限的时候，将它完全击溃。

    所以，杨无敌只能依旧强力地不敢间断地攻击着盾墙光罩，期待着盾墙光罩被攻破的那一刻。

    而海龟斗罗等的，也是这个时刻。

    突然，“轰的一声”，海龟斗罗神色一动，他的盾墙光罩终于被杨无敌完全击溃。

    就在这一瞬间，海龟斗罗身形一动，身上第六、第八两枚魂环齐齐闪动。

    “第六魂技，晕眩咆哮。”

    “第八魂技，龟王重击。”        

