    毕竟方正公司那么大的项目落户南城市，身为南城嘿道鼎鼎大名的黑老三带着手下人过来弄点好处也在情理之中。

    工地负责人立刻低声和方老板商量，“老板，您看咱们要不要出点血摆平黑老三，毕竟是强龙不压地头蛇啊！”

    方老板正有此意。

    他低声对工地负责人说：

    “你去打探一下他到底想要多少好处费。”

    工地负责人领命往前走几步，站到黑老三面前满脸堆笑招呼：

    “不知道三哥您大驾光临有失远迎真是罪过罪过！我们老板说了，头回见面必须给三哥和手下这帮兄弟准备一份大红包，您看这个数够不够？”

    工地负责人竖起三根手指头，那意思“三万块”，本以为黑老三肯定嫌少，至少要还价到五万、八万、十万块。

    工地负责人却没料到，黑老三今天根本不是奔着钱来的。

    十万块？

    一百万都不行！

    黑老三走上前一把打落工地负责人伸出的几根手指头，抬头冲站在他身后的方正公司一帮领导大声道：

    “你们都给老子听清楚了！这块地你们要想拆迁八千块一平方一分钱都不能少，你们一天没把补偿款打到拆迁户的账户上，这项目就一天别想开工，谁要敢私自开工就是跟我黑老三过不去！”

    妈呀！

    方正公司所有人包括老板方天明都被黑老三的狮子大开口给震住了。

    南城市是个三线城市。

    这个城市的市中心黄金地段拆迁补偿款标准也不过六千块一平方，项目用地位处城郊他居然喊出八千块一平方的高价？

    这不是讹诈吗？

    方正公司所有人脸色巨变。

    工地负责人原本还想上前跟黑老三说几句好话拜托他高抬贵手，看到黑老三浑身戾气上下打量他竟吓的没敢张口。

    黑老三带着一帮人像是一阵风来了又走，留下方正公司一帮人站在工地上像是被一阵冷风吹过，一个个打从心底里瑟瑟发抖。

    方老板更是脸色发青后脊梁阵阵发凉。

    他怎么也没想到工地开工第一天居然摊上这样的倒霉事？自己跟这个黑老三往日无怨近日无仇他为什么偏偏跟自己过不去？

    虽说黑老三出现在工地的时间不过十多分钟，但是明眼人都能看出来，这家伙来工地的目的不像是求财，倒像是——故意找茬！

    八千块一平方的拆迁价格，别说方正公司不会答应，再怎么财大气粗的企业也绝不会答应这种出格的无理要求。

    黑老三提出这个要求摆明了故意阻碍方正电子项目在当地开工建设。

    按说，有事情该找捕快。

    但是，谁不惧怕黑老三的名号？

    恐怕方正公司一旦报警，造成的后果就不是出钱能解决了。

    方老板一行人在工地上“半日游”后蔫吧拉鸡打道回府。

    原本准备开工的大型机械和工人们全都原路返回，没解决黑老三提出要求之前，他们绝没有胆子开工。

    从工地上回来后，方老板头一件事就是找到南城分公司总经理胡来，跟他说了上午在工地上发生的奇葩事，并让他拿出解决问题的办法。

    胡来一听说“黑老三”居然带人去了项目工地还提出过分的要求刁难方正电子公司一行人顿时吃惊的两只眼睛瞪大如牛卵。

    他问方老板：

    “你到底什么时候的得罪了黑老三？”

    “那家伙可是南城本地人谈之色变的人物，不管是白道嘿道谁敢不给他面子？好端端他怎么就盯上你方老板呢？”

    方老板气的冲他翻白眼：

    “我怎么知道他怎么会盯上我？我要是知道答案何苦要跑来问你？现在别说这些没用的，你就说这事怎么解决吧？”

    胡来脸色黯下来。

    他能有什么办法解决？

    他跟黑老三那号人物一向是井水不犯河水，对方不主动找他麻烦他已经很知足了，怎么敢主动去拔老虎须？

    胡来一脸无奈道：“我能有什么办法？既然黑老三让你提高拆迁补偿款，你就多出点钱只当是花钱挡灾呗。”

    这话说的。

    差点没把方老板当场气吐血。

    “胡经理！你当我方天明的钱都是天上大风刮来的？之前拆迁标准是四千块一平方，现在忽然翻了一倍，我哪来那么多钱？”

    “再说了，就算我钱多的花不完，我凭什么要无缘无故当这种冤大头？”

    “你以为这是三千两千三万两万的小钱？这要是真按照八千块的拆迁补偿款标准，老子至少多掏上多少亿元。”

    方天明嗓门大，胡来比他嗓门更大。

    “那你说怎么办？”

    “黑老三都已经找上门来你不出钱他能饶了你？”

    “你一天不答应提高拆迁补偿款，工地就得一天撂在那开不了工，到时候耽误了工期损失的还不是你自己？”

    方老板心里那个气啊！

    你说他当初怎么就瞎了眼跟胡来这个没用的垃圾签了投资合作协议？这么一个没有半点担当的家伙根本没资格跟自己合作。

    现在后悔也晚了。

    打从双方合作协议正式签约的那一刻开始，双方已经被牢牢困在同一条船上，哪怕胡来是个猪队友，方老板有事还得找他解决。

    反正事情已经这样了，方老板之前来时一路上的愤怒、无助、害怕、不安等情绪渐渐缓下来。

    他往胡来办公室沙发上一坐把烂摊子直接甩到他头上：

    “胡总，咱们协议上可是写的清清楚楚，工地用地也好，工地上的治安问题也好，都属于你们南城分公司负责解决。

    现在出了这档子事你们要是不帮着解决好，我们方正公司就撤销投资，而且你们南城分公司还得承担违约责任。”

    胡来听了这话，慌了。

    他心知方老板说的有道理，赶紧商量口气：

    “你先别着急嘛，我又没说不想办法解决，要不然你等我先去南城正俯部门找领导问问也行，总不能因为一个黑老三耽误了南城市的项目投资？”

    方老板不说话。

    反正他把难题推到胡来头上，他想什么办法解决是他的事，自己坐等听消息就行。

    方老板前脚离开，胡来后脚去找南城市正俯负责招商工作的领导。

    他当着领导的面把南城分公司招商企业方正电子公司投资中遇到的难题详细汇报，希望领导想办法协助解决。

