    “泰顿，接着。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”罗兹将雾雪扔向泰顿。

    泰顿慌忙接住又扔了回去：“这可是妖刀啊，我怕我会被吞噬掉。”

    “身为剑士难道还会害怕剑吗？”罗兹耸耸肩，却没有再将雾雪交给泰顿。

    泰顿从自己腰间掏出了一把刀，这把刀虽然还算精良，但跟达斯琪的时雨比起来差了不少。

    见到决斗就要展开，罗兹带着其余几人都退离开来，同海军士兵一同围观。

    泰顿虽然平时有一点话唠，热情又活泼，但在自己最喜爱的剑术上，从来都是很专注的。这次他也保持了一贯作风，没有过多言语，在双方都准备好了的时候，公公正正的开始出击了。

    在达斯琪刚做好准备，打算先制人时，泰顿率先朝前突进而来，手中被他取名为冬日的长刀朝着达斯琪的腰间横扫而去。

    双方都是偏于度的剑士，泰顿度快是因为掌握了剃，在罗兹的指导下他已经开始将剃和剑术搭配起来。而达斯琪却是刻意追求度，用极致的度来弥补力量上的先天不足。

    达斯琪边朝后躲闪便用时雨格挡泰顿的这一招，在顺利挡下的同时，她心中也不免惊讶起来，这个剑士的实力丝毫不在自己之下。看似只是试探的轻易一击，力量却不容小觑。

    在简单的分析之后，达斯琪也主动逼近泰顿，时雨如同绞肉般朝泰顿的胸口刺去。

    同样感觉碰到对手了的泰顿战意昂扬，在不得不后退避让开这足以致命的一击后，他长呼一口气，加快了度。

    原本想乘胜追击长驱直入将泰顿的攻势化解掉重新占据上风的达斯琪现如今却现泰顿的度又陡然加快，快到她只能看到一道残影。

    忽然她左边袭来一道劲风，没有多想，达斯琪的时雨刺向左面。

    “锵！”的一声，一直没有抓到泰顿的达斯琪迎来了一个好机会，她手中的时雨侧着一挥，又高高跃起，向朝后撤退的泰顿冲去。

    交手一段时间后达斯琪总算明白了，对付泰顿绝对要压着他，不能让他有一丝活动的空间，不然他的度优势就会瞬间凸显出来。可就算是这样，达斯琪目前所面对的情况也依旧不是很好。

    女剑士最大的劣势就算力量不足，尽管达斯琪从小苦练剑术，小小年纪就能一个人对付好几个成年人，可现在她面对的同样是剑士，情况就不太妙了。

    在达斯琪的死死缠绕下，泰顿感觉自己被关在了一个小箱子里动弹不得，这让他极为憋闷，不由得力量也开始变大。

    “雨剑！”达斯琪的时雨快刺出又快抽回，从远处乍一看就好似一把剑变成了无数把，剑尖的锋芒直指泰顿。

    泰顿暗暗咬牙，单论剑术只学习了三年前的他的确比不过达斯琪。虽然还没有感受到罗兹对抗鹰眼的那种无力感，但却像一头大象对在自己周遭快游走的猎豹无可奈何一样憋屈。

    “你不指导泰顿一下吗？看起来他现在的处境不太好啊。”山治问道。

    “出乎意料的你居然没只关注那个女孩。”罗兹先是调侃了一下山治，“这场战斗也算是我刻意安排的吧，泰顿虽然已经练习了三年剑术，但却已经走上了歪路，不可否认的是，他被我带到了我的路子上，想用绝对的力量解决一切。

    不过这显然是行不通的嘛。虽然我在和鹰眼那家伙打了一场后有所感悟，但我同泰顿的处境还不太一样，我已经在这条路走了六年，根深蒂固难以拔除，只得试着在原有的基础上融入其他的东西。泰顿他才刚刚开始，我想让他感受一下那个女孩轻巧的剑术，把他从歪路上带回来。”

    一边的克洛轻笑一声道：“我看……咳咳……不止如此吧？”

    罗兹没有回话，而山治、阿金都扭过头看向还没有完全恢复过来的克洛。

    “这女孩的剑术和鹰眼当初挡下你最初一击的那招有一丝相似，怎么称呼来着？软刀是吧。要不是你和这个女孩的实力差距悬殊，交手根本不会产生效果，你也不会让泰顿上吧。”克洛说道。

    罗兹拍了拍克洛的肩膀表示赞赏，他继续目不转睛的看着泰顿和达斯琪的战斗：“现在不是一箭双雕？泰顿能回到正路，我也能摸到一丝软刀的精髓。”

    在罗兹这边交谈的同时，海军里的士兵们也讨论了起来。

    “那家伙居然能和达斯琪上士战个平手，真是厉害啊。”

    “那边那家伙的四个伙伴会不会实力也这么恐怖呢？！”

    “什么时候我们罗格镇的赏金猎人公会也出现了这么厉害的人啊。”

    ……

    “刀戈！”泰顿将冬日朝达斯琪连续挥砍着，逼得达斯琪放弃了攻击转为防守。

    泰顿此刻心中有了一丝明悟。

    他虽然已经和达斯琪交战了这么久，没有使用海军六式，但他知道他应该还是不弱于达斯琪的，他的力量绝对不小。在罗兹的影响下，他也认为力量是可以决定胜负的。如今达斯琪却屡次用精湛的剑术改变了他的想法。

    他的攻击力度不断加大，然而达斯琪的时雨能迎着他的剑卸掉他一部分力量然后进行反击。

    他不由想起了在巴拉蒂餐厅罗兹和鹰眼的对决。当时罗兹的最强一击在他看来绝对是无人能敌的，甚至可以将巴拉蒂餐厅砍成两半，但却被鹰眼很轻易地卸掉了所有的力量。

    “软……刀……么！”

    泰顿忽然将自己的力量减少一半，达到了达斯琪差不多的地步。

    “你……”达斯琪不知道泰顿为什么要将自己的力量减小，难道是因为没力气了吗？

    交战片刻，泰顿咂咂嘴道：“还不够。”说完，力量再次减小，小到达斯琪都以为和自己对战的是一个普通人。

    “可恶！”实际上达斯琪还远没有达到软刀的境界，她只是用了她最经常用的一种方法来辅助她对抗比她力量大的敌人。如今泰顿却是用达斯琪的剑术和之前罗兹与鹰眼交战的经过摸到了软刀这个境界。

    此时的达斯琪已经无法卸掉泰顿的力量了，因为泰顿的力量比她还要小很多，不但不会削弱对付的力量，反而还会将自己的力量平白无故消耗干净。

    “没有力气了吧？！”达斯琪以为泰顿精疲力竭了，“那就把鬼彻交给我吧！你们不配拥有！”

    二人好像角色对调了一下，达斯琪成为了攻势最凶猛的一个，泰顿直接一个劲的防守。

    一边的罗兹察觉到泰顿已经到达瓶颈，即将踏入另一个境界，终于开口喊道：“泰顿！像纸一样！”

    纸……一样。

    泰顿心中默念之后，不退反进，手中的冬日犹如一张脆弱的甚至还会弯曲的纸，随着风，飘向达斯琪。

    明明那纸的度很慢，可达斯琪却是没有躲过去。她的脸上传来了疼痛，那一刻她明白，她的脸被划伤了。

    紧接着，她的脖子上传来异样的感觉，似乎有什么冰冷、锋利的东西架在她脖子上。

    “你输了。”泰顿道。