    不多时，几人已经来到镇上。

    这里只是距离吴凡家最近的镇子而已，和江州不能比，甚至，和淮州市区也不能比。

    不过，因为年关将近，周围村子的人都来赶集，购买过年需要的年货，所以，镇子上非常的热闹，人很多，甚至，其拥挤程度，丝毫不比市中心差。

    “哇，好热闹。”梅雪看着眼前的场景，惊叹出声。

    梅雨和柳妍儿两人，眼中也有惊讶之色。

    对于三人来说，眼前这样的赶集场景，她们之前都不曾看过，不曾参与过，这初见之下，自然难免惊叹。

    但吴凡不同，吴凡小时候，经常陪着父母来赶集，尤其是过年的时候，会跟着过来凑热闹，所以，对于眼前的场景，并不陌生，也不惊讶。

    “行了，别光顾着惊叹了，咱们今天可是带着任务来的。”吴凡笑道。

    可不是，当知道吴凡他们要来镇上玩的时候，吴凡的母亲嘱咐吴凡要买些年货回去，要买的东西还不少。

    “好啊，买东西，我最喜欢了。”梅雪笑道。

    一行四人边走边逛，吴凡手中的东西，也是越来越多。

    不用说，买的东西，最后都到了吴凡的手中，谁让他力气最大，而且，还是四人中唯一男性呢，即便梅雨主动要求帮忙拿，吴凡也没好意思让梅雨帮忙。

    四人买好东西，已经是接近中午时分。

    然而，正当四人朝着车子走去的时候，吴凡突然感受到，周围有不同寻常的气息，他的眉头瞬间皱了起来。

    “吴凡，你怎么了？”

    “少爷，你怎么了？”

    柳妍儿和梅雨两人，几乎在同一时间，发现了吴凡表情的变化。

    至于梅雪，则是有些懵懂、疑惑。

    实际上，不管是在任何时候，吴凡只要在身边，柳妍儿和梅雨两人的注意力，基本都在吴凡身上，她们不会一直盯着吴凡，但眼角的余光，则是会一直随着吴凡而动。

    至于梅雪，她则是不会如此了。

    而在几乎异口同声之后，柳妍儿稍稍撇了一眼梅雨，而梅雨，似乎也意识到了什么，脸色微微有些泛红。

    “有人在跟着我们。”吴凡沉声道，他并没有发现柳妍儿和梅雨两人之间的小小“互动”，他的注意力，都在周围人的身上。

    “谁？”柳妍儿收回瞥向梅雨的眼神，略微有些严肃的问道。

    “不知道。”吴凡摇摇头，说道：“不过，肯定不是普通人。”

    随着修为的不断提升，吴凡的感知能力越来越强，即便是不用眼睛去看，他也能够感受到周围的环境。

    本来，在这集市之上，就都只有普通人，然而，就在刚刚，吴凡在人群中，感受到数股明显不同于普通人的气息，这种气息，他太熟悉了：

    修炼者！

    本来，人群中出现修炼者，就有些让人惊讶，毕竟，这样的集市中，出现众多修炼者，本就不同寻常，不过，吴凡并没有太过在意，只是小心通过气息，监视着他们。

    但吴凡很快就发现情况不对了，这些修炼者们，居然在跟着他们！他们到什么地方，这些修炼者就到什么地方，这就有问题了！

    在淮州，吴凡之前的确派了一些修炼者过来，不过，那些修炼者都是他派来保护自己父母，肯定是不会在这集市上大量出现，所以，这些跟着他的修炼者，肯定不是他的人。

    “你们别乱看，跟着我，继续往前走。”吴凡对柳妍儿几人说道。

    “好。”

    四人如同神色如常的朝着前面走着，只不过，他们没有再走向自己的的车子，而是走向了镇子外面。

    镇子毕竟不同市中心，出了镇子之后，外面就显得很空旷、偏僻，吴凡以前来这里很多次，对于这里的环境早就熟悉无比，所以，轻松的领着柳妍儿三人，朝着一个更为偏僻的地方走去。

    果然，不出吴凡的预料，那些修炼者，也都跟着他离开了镇子，尾随他而来。

    “人呢？”

    “刚刚还在这里的？怎么不见了？”

    “四处搜！他们一定还没有走远！”

    ......

    当吴凡领着柳妍儿三人脱离了那些人的视线之后，那些人瞬间就急了，四处搜寻吴凡等人的踪迹。

    在这几人搜索的时候，吴凡领着柳妍儿三人，突然从某棵大树后现身，看着那些人，淡淡道：“你们是谁？”

    那些人看到吴凡几人突然出现，又是惊讶，又是欣喜。

    领头的几个人互相对视一眼，其中一人朝着吴凡道：“你是吴凡？”

    “你们都跟着我半天了，现在还问我是谁？”吴凡道。

    在说话的间隙，吴凡对这些人使用了鉴定术，不出意外的，这些人都是修炼者，并不是什么普通人，不过，让他稍稍惊讶的是，这些人并非来自某一个门派，而是来自数个门派，这些门派都是淮州本地的宗门。

    这让吴凡略显诧异，他在成为修炼者之后，只回来过一次，除了山阴宗之外，他和淮州其他的修炼宗门，并没有什么交集，按说，自己和这些人应该没有什么恩怨才是，可这些人为什么要跟着自己呢？

    不过，吴凡的这个疑惑并没有持续多久，这些人就解了他的困惑。

    “既然你是吴凡，今天，你就别想活着离开这里！”刚刚开口那人对着吴凡面色阴沉道。

    “哦，已经很久没有人和我这么说话了。”吴凡并没有感到害怕，反而是轻轻一笑，说道：“我可以问一下原因吗？”

    “你杀了梁家父子，今日便是你偿命之时！”另一个人说道。

    原来是因为梁家而来！

    对于梁家，吴凡一直都不能忘记，这可是淮州的大家族，他杀了梁兴华和梁飞父子，其中梁兴华可是梁家的家主，也因此，这梁子算是结下了。

    虽然他杀死那两人的时候，并没有什么人看到，但梁家的人不傻，他们肯定能够猜到，这件事和自己有关系，本来，吴凡是打算将这事彻底解决之后，再回江州的，只是后来因为有事，这事也就耽搁了下来，只让严宇等人好好保护自己的父母，倒是没有想到，今日，这些人主动找上了门来。

