    十几名安保人员忙把人群挡住。

    “杀人啊，红颜医院的医生杀人啊。”

    “害人不成，让临时工背锅啊。”

    “苍天啊，睁开眼睛看一看吧，这世道没法活了……”

    一时冲不过安保人员的人墙，中年胖妇又歇斯底里喊叫起来，好像杀猪一样让人心烦意燥。

    他们的大吵大闹很快引来不少人围观。

    中年胖妇趁机指控医院让一个毛头小子救人。

    那些路过的病人和患者哪知道真相，他们听到什么就是什么，立刻纷纷开口指责医院草菅人命。

    让一个年轻人去给二十三名患者解毒，这简直就是不把人命当一回事。

    有人打电话投诉，有人呼叫媒体，有人现场拍摄上传。

    一时间，群情激奋，几乎要把医院房顶给掀飞。

    “啪——”

    就在这时，去而复返的宋红颜走了过来，身边跟着十几名宋氏保镖，推着两部活动车子。

    一部车子载着一个大铁桶，里面正煮着配好的药材。

    一部车子装着一大堆红彤彤的钞票。

    她没有半点废话，对着中年胖妇就是一巴掌。

    一记脆响，中年胖妇惨叫一声，嘴角见血差点摔倒。

    “打人啊，打人啊，医院害人不成，还打人，太没有王法了。”

    中年胖妇先是微微一愣，随后捂着脸颊杀猪一样喊叫。

    “啪啪——”

    宋红颜没有废话，又是两个耳光，打得中年胖妇晕头转向。

    她正要挣扎着拼命时，宋红颜拿出一叠钱砸过去：

    “闭嘴！”

    中年胖妇瞬间闭嘴。

    “啪——”

    宋红颜没有停歇，对着前面一排人，一人一个耳光打过去，把十几个人全部扇翻在地。

    而且每打一个人，她就砸出一叠钱，打得众人脸颊红肿，满地是钱。

    不少家属被宋红颜一个耳光扇中时都很是愤怒，但看到一万块砸在身上又马上识趣闭嘴。

    宋红颜简单粗暴宣布：

    “从现在开始，所有人闭嘴。”

    “再敢打扰叶医生，我就把你们嘴巴全部扇烂。”

    “顺便通知你们一声，医药署调查出来了。”

    “红颜白药没有问题，是有凶徒用针筒注入毒素，导致你们家人中毒。”

    “所以你们现在就不算什么苦主，胆敢在医院闹事，我全部送去警局关押。”

    说话之间，十几名宋氏保镖也一拥而上，把中年胖妇他们一伙全部围住。

    全场瞬间安静下来。

    除了医药署调查让他们气焰下降外，还有就是宋红颜的霸道，让他们不敢再胡作非为。

    金凝冰笑了笑，对宋红颜竖起了大拇指，对付这些无赖，还是女强人有办法。

    接着，她让人架起了布帘，隔绝了病人和家属之间的视线，免得家属又闹出事情。

    叶凡没有理会，只是拿着银针迅速救治，偶尔还动用生死石能量，他最快速度把二十三人毒素控制住。

    接着，他一个个化解……

    这一等，就是一个多小时。

    原本被宋红颜威慑住的家属，随着时间流逝又暴躁起来，不是张望着救治大厅，就是扫视宋红颜。

    他们既希望家人能够解毒，也希望宋红颜巨额赔偿。

    “哗啦——”

    将近两个小时，布帘一声巨响被拉开，叶凡一脸疲惫走了出来。

    为了尽快速度解救病人，他几乎耗掉了精气神，现在连杀只狗的力气都没有。

    宋红颜迎接了上去：“叶凡，没事吧？”

    叶凡一笑：“没事，扛得住。”

    随后，他开始运转《太极经》，想要凝聚一点力气。

    “扛得住就好，走，去我医院办公室休息休息。”

    宋红颜一脸心疼搀扶着叶凡：“医药署已经出了鉴定，红颜白药没问题，是被人用针筒注入毒素导致。”

    叶凡闻言松了一口气：“这就好，不用担心药膏被召回。”

    瓦解掉敌人最大算计，剩下的就容易对付多了。

    “哎呀，我女儿怎么没动静啊？是不是变植物人了？”

    这时，中年胖妇他们反应了过来，全部冲进大厅查看患者，发现一个个闭目不醒的样子，顿时勃然大怒：

    “她中的只是毒素，又不是撞伤了脑子和手脚，怎么不睁开眼睛？怎么不下来行走？”

    “说，是不是你们医生无能把她治坏了？”

    “我告诉你们，我王翠花不是普通人，我女儿有事，我不会放过你们的……”

    她手指点着叶凡喝道：“特别是你这个毛头小子，简直就是胡来。”

    “闭嘴！”

    走出来的金凝冰愤怒喝道：“你女儿已经脱离危险，你不懂医学就别血口喷人。”

    “人家吃个迷药都会昏迷几个小时，你女儿刚刚解毒你却想她马上说话，你当她是机器人啊？”

    “二十三个人，二十三个命悬一线的中毒者，叶医生费尽心血把他们从鬼门关来回来，累的跟狗一样……”

    “你们不仅不感激，还质疑他医术，你们有没有良心？”

    “我告诉你们，我要把你们全部列入黑名单。”

    她恨不得跟宋红颜一样给对方几个耳光：“红颜医院以后绝对不接待你们这些无赖。”

    “天啊，你骂人？”

    中年胖妇闻言暴跳如雷，对着周围的人叫嚷起来：

    “你们都看到了，院长骂人呢，这都什么素质啊！”

    “就是，怎么能骂人呢，医者仁心，不懂吗？这也太没素质了吧。”

    “脾气这么大，也不知道怎么当院长，估计跟上面有一腿……”

    “封杀我们？这是剥夺我们医治权利啊，我要投诉你！”

    “拍她，拍她，然后传去云音，让她丢脸，让网民骂死她。”

    一伙病人家属也都附和起来，纷纷讨伐金凝冰，好像她做了什么大逆不道的事情。

    这也是他们作贼心虚。

    刚才他们指责叶凡是毛头小子救不了人，现在二十三人全部没事，，他们感觉有点打脸。

    所以金凝冰的呵斥，让他们找到把柄发泄，以此挽回一点颜面，顺便看看有没有赔偿。

    叶凡止不住皱眉，看着中年胖妇开口：“你们要不要脸？”

    他也算是见过不少无理取闹的人了，但是从来没有见过可以跟林秋玲一决高下的人。

    而眼前女人却完全媲美。

    “把我女儿害成这样了，还问我要不要脸？”

    中年胖妇义愤填膺：“我不管是药膏本身问题，还是有人下毒，总之都是你们的错。”

    “如不是你们生产出这种药膏，我们就不会使用，今天也就不会中毒。”

    “救活我女儿是你们应尽义务，除此之外，还要赔偿我们一千万医药费和精神损失费。”

    她理直气壮喊道：“不给钱，我们就不离开医院。”

    一伙病人家属也都跟着附和，还上前拉拉扯扯。

    “全部赶出去。”

    叶凡眼神一冷，不再跟这女人废话，随后扶着宋红颜前行。

    安保人员忙驱赶着这些家属。

    现场变得混乱。

    “嗖——”

    就在叶凡跟中年胖妇擦肩而过时，宋红颜眼皮一跳，眸子捕捉到一抹尖芒。

    袖中有刀。

    “叶凡小心！”

    她猛地一拉叶凡，自己转到叶凡面前。

    中年胖妇几乎同一时间暴起，一刀扎入宋红颜的腹部……

    “扑——”

    鲜血顷刻迸射。

