    第328章笙笙无意间解了世界难题

    学术研究圈和外面的圈子是有壁垒的，这样在国际圈引起震动的大事，在普通人的生活里不会起丝毫的波澜，

    此时的微博，网友们都在吃某个大导演的新戏瓜，

    好巧不巧的，据内部人士传出来的消息，这个大导演的新戏女主，同时找了阮盈盈和慕笙。

    【好家伙，阮盈盈和慕笙这是形影不离一刻也不能分开了吗？怎么哪哪都是她们俩。】

    【用脚想也知道这女主肯定还是阮盈盈啊，慕笙现在顶多算个三线，哪里能跟阮盈盈这种一线女星作比较。】

    【抱走我们盈盈，请不要越级碰瓷谢谢，】

    “联系上张导没有？”酒店里，阮盈盈不悦地看了眼身旁的经纪人，“让你办点事都办不好。”

    “已经联系上了，”经纪人抹了把脸上的汗，“张导说了，您明天去试镜就行。”

    “行。”阮盈盈撇了撇嘴，“听说慕笙也要去参加试镜？”

    “是的。”经纪人点点头，“她们也是明天。”

    阮盈盈眸光微凝，往外拨出去一个电话。

    庄园里，慕笙正一边吃着水果，一边看剧本，

    厉安猝不及防的凑到慕笙身边，“嫂子，你能不能帮我个忙？？”

    “什么？”

    厉安还没来得及说出口，便察觉到后颈一阵凉意，他往门口的方向看了眼，果然看到了正静静注视着他的厉寒琛，

    “.......哥？你什么时候回来的？”厉安一边傻笑，一边不动声色的将书包往沙发的角落里塞。

    厉寒琛看了厉安傻乎乎的笑脸一眼，拉开领带往楼上走，“明天你的家长会我会去的。”

    “.........”厉安心里哀嚎一声，完蛋了。

    看见厉安这个样子，慕笙有些好笑，她将剧本放到一边，“你又没考好？”

    “嗯。”厉安皱着脸，“物理好难哦，怎么会这么难啊，我一个都不会做。”

    慕笙朝厉安伸出手，“你拿过来给我看看，我教你。”

    “.....嫂子，你数学好也就算了，不会连物理都很强吧？”说着，厉安把自己的练习册从书包里拿出来递给慕笙，

    慕笙看了一眼便直接给厉安讲起解题步骤来，

    厉安一开始还是懵懵懂懂的，但是慕笙实战经验丰富，她的物理知识并不是建立在空洞的理论基础上，而是有着相当丰富的实践支撑，

    前世慕笙所处的那个国家，最大的跨海大桥是她参与设计的，探索外太空的航天飞机也是由她担任工程师，

    有了她这样的实践背景，现在讲起厉安的高中课本来，顺手拈来，有理有据，厉安都听的一愣一愣的，

    “我懂了。”厉安懵懵的点头，崇拜的看着慕笙，“嫂子，你怎么这么厉害啊。”

    “有不懂的再问我。”

    “好的。”厉安乖巧的点头，“嫂子我以后有问题快要都问你吗？”

    虽然厉寒琛懂得也很多，但是厉安害怕。

    “可以。”

    厉安拿着练习册去旁边自己琢磨了一会儿，然后便拿着习题册来问慕笙，“这个怎么做啊？看都看不懂。”

    这是一本新的练习册，厉安还没摸懂它的题型，因而他根本就没有注意到习题上面那几个小小的字，

    “名家思索”

    这类题型，往往都是世界级的大难题，放在单元题的最后，不是为了让学生们做，而是为了让学生们见识一下物理大世界。

    厉安没注意这几个字，慕笙就更不懂这其中的歪歪道道了，她拿过练习册看了一眼，眉头轻蹙，

    她有些同情的看了厉安一眼，她是真没想到，厉安他们才高中，学的东西居然会这么难，连她都一时没法解出来。

    “你先做别的吧，我看一下，等会儿给你讲。”

    “好。”

    一个小时后，慕笙带着整整两页纸的计算过程走到了厉安身边，

    看着那两页写满了各种公式的A4纸，厉安一瞬间连想死的心都有了，

    物理老师真是越来越变态了！！！！这都是什么啊！！！

    然而慕笙就是慕笙，这么难的题，她用自己的方式给厉安讲了一遍以后，厉安居然就听懂了。

    对着慕笙的解答过程，厉安又重新做了一遍题目，然后将几页解答纸夹在了课本里。

    此时的帝都出版社里，国家物理教材的总编、帝都大学的物理教授钱圭正在对印发的书籍进行着各种检查，

    当看到一本销量很高的物理练习册时，钱圭教授往后翻了翻，这一看，他皱起了眉毛，

    “针对高中生的教材，要设置合理的难度，开阔视野可以，但是你们把这些高难度的，学生看都看不懂的东西放在里面，不是浪费版面吗？”

    说着，钱圭教授拿起笔，将第32页的BH力学猜想勾了出来，“这个猜想目前都还没有人能把验证过程做出来，猜想本身也相当难理解，没有接触过大学物理系统学习的人，连题目都看不懂，这种题目你们放在上面毫无意义。”

    出版社的人连连称是，“我们下一版立刻将它撤换掉。”

    钱圭翻完教材，放下笔继续去前面检查，

    风轻轻的吹动着书页，那上面的BH力学猜想题的验证过程，此时正安安稳稳的躺在厉安的课本里。

    有了慕笙的帮助，往日里要两个小时才能完成的作业，现在半个小时就能搞定，厉安崇拜的看着慕笙，眼睛里都快跑出星星了。

    “嫂子，我突然发现，我好像又对物理感兴趣了。”

    “嗯。”慕笙拍拍厉安的肩膀，“你本来就很有天分。”

    “真的吗？！”厉安星星眼，“那我肯定是未来的科学家！！”

    慕笙点点头表示肯定，厉安开心的一蹦一跳的回了卧室。

    厉安走后，慕笙拿起剧本继续看，

    第二天一早吃过饭，江天和汤甜甜便开着车来接慕笙去剧组试镜，

    按照慕笙给的地址，汤甜甜和江天找了许久才找到这个闹中取静的庄园，

    看见庄园的一瞬间，汤甜甜惊的连气都忘了喘，“妈呀天哥，这就是世界首富居住的地方吗？！！！这也太漂亮了！！！！”

    ?  ?明早八点还有一次更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

