    啪！

    一道雪白的剑光，硬生生的拍在了墨离族长的脸上，发出一记清脆的响声。

    叶云收剑，静静的望着墨离族长，眼神冰冷。

    他没有杀死此人，只是重创而已。

    毕竟叶云还要墨离族长发动天罗魔族的祭坛，将他传送到魔界去。

    而因为武德和墨菲公主的那一段孽缘，叶云也答应过墨菲公主，要和天罗魔族比试三次。

    没必要斩尽杀绝。

    而第二黑龙王的境界跌落，也和天罗魔族无关。

    “老大……他竟然赢了？这剑法真是恐怖啊！”

    武德一脸震惊的望着虚空中的那一道白色身影，心中掀起了惊涛骇浪。

    这剑法他见过好几次了。

    但始终无法窥探到其中的门道。

    武德凭着直觉，感受到叶云只是来来回回的只用了两招。

    当采取守势的时候，海天一线，天地共鸣，没有任何攻击能突破。

    而当采取攻势的时候。

    惊鸿一闪，摧枯拉朽。

    一道惊人的剑光，似乎能突破世间的一切阻碍。

    如此大攻大守的剑法，武德在自己的那一方世界中，还从来没有见过。

    “老大不愧是这方世界的气运之子，仅凭着这两招剑法，就可以纵横整个世界了，哪怕是到了我们那个世界，那几个用剑的老家伙，恐怕也不是他的对手……”

    武德想到此处，不由得咧嘴笑了起来。

    他知道，只要跟着老大混，迟早有一天能够回到原来的世界。

    这样的话，他就想带着老大一起去会会那几个用剑的老家伙，折损一下他们的锐气。

    “我败了……”

    墨离族长回过神来，吐了一口鲜血后，睁开了眼睛。

    他万万没有想到。

    他都是神王境一层的绝世强者了，但在这位神尊境三层的龙云子面前，竟然连一剑都接不下来。

    这实在是太恐怖了。

    活了这么多年，他也从来没听说过，有如此恐怖的剑道天骄。

    墨菲公主腾空而起，来到叶云面前。

    “龙云子大哥，我们败了……输得心服口服，以后元魔神，我不会再找他的麻烦了！”

    墨菲公主一脸肃然的说道。

    直到此刻，她也彻底的摸清楚了龙云子的真正实力。

    哪怕把整个天罗魔族加起来，都不是他的对手。

    所以，她也没必要再纠缠元魔神了。

    “好，一言为定！”

    看到墨菲公主服软，叶云颇为满意的点了点头。

    武德的事情，总算是解决了。

    武德也腾空而起，飞到叶云的身旁，鞠躬一礼，感激的说道：“多谢老大出手相助，以后这臭娘们，总算不再骚扰我了！”

    “你就那么讨厌我？”

    墨菲公主在旁边横眉立目，冷冷的讥讽道：“当初说了那么多的甜言蜜语，还睡了我的本尊，你到底是何居心？”

    “我……”

    武德为之语塞，不知道该如何为自己辩解。

    毕竟他的这具身体，确实在魔界把墨菲公主给睡了。

    这是无可辩驳的事实。

    但这具身体里的灵魂，现在完全换了另外一个灵魂啊！

    武德真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    看到这两个人又斗起了嘴，叶云无可奈何的笑了笑，连忙上前拉了一下武德，打起了圆场：“好了，这件事情已经过去了，大家就各自安好吧！”

    “还是龙云子大哥说的好听……”

    墨菲公主笑道。

    “墨离族长，这条黑龙我收走了，你可有意见？”

    叶云转过头去，看向了重伤的墨离族长。

    “没有……没有！”

    墨离族长连忙摇头，嘴角的血不断的沁出来。

    他这时候哪敢不同意呀？

    若是不同意的话，恐怕龙云子一剑就会要了他的老命。

    墨菲公主神色一动，脸色有些复杂，沉声说道：“龙云子大哥，这条黑龙我们在几百万年前，就已经预定好了啊。

    最近，我们就要把它传送到魔界中去。如今你若是把黑龙收走的话，墨离族长所率领的这一脉天罗魔族，恐怕将会受到来自魔界惩罚……”

    “无妨，把我传送过去就好！”

    叶云望着墨菲公主，云淡风轻的一笑。

    “传送龙云子大哥？”

    墨菲公主当时就懵逼了，一脸震惊的望着叶云。

    “不要忘了，我也是龙族，而我的实力更强，无论是黑龙还是墨离族长都不是我的对手！”

    叶云笑道。

    “这……”

    墨菲公主倒吸了一口冷气，与墨离族长互相交换了一个眼神。

    从实力上来讲，龙云子确实实力太强了。

    这么强大的龙族，若是进入到魔界之后，不知道会引起怎样的巨大轰动！

    龙云子的修为在神尊境三层，若是传送他的话，所消耗的资源，仅仅花费五分之一就足够了。

    怎么算，这都是一笔合适的交易。

    “龙云子大哥，你为什么一定要去魔界呢？魔族之人对神龙可并不太友好啊！”

    墨菲公主忽然想到了什么，一脸苦笑着说道。

    “我想找到那条黑龙……”

    叶云并没有否认，因为在传送走的时候，他自然会像以往一样，抹掉一些相关人的记忆。

    “好吧！”

    墨菲公主想了想，最后还是同意了。

    她不同意也不行，毕竟她们这一方实力太弱了，没有什么话语权。

    “老大，你要去魔界，我实在舍不得你呀！”

    武德一脸沮丧，猛地抓住了叶云的手臂。

    “要不，你和我一起去？”

    叶云似笑非笑的说道。

    “去魔界？”

    武德愣了一下，他这具身体乃是元魔神，若是在魔界中修炼的话，自然事半功倍。

    比起神土快多了。

    但是，他那原本的肉身却漂浮在神土那一方世界的外面，若是去了魔界以后，还能回来吗？

    仿佛看出了武德心中的想法，叶云不动声色的一笑，说道：“还会回来的，这一点你就不用担心了！”

    “那好，我就跟老大一起去一趟魔界！”

    武德一咬牙就答应了下来。

    墨菲公主看着武德，柳眉皱了起来，心想本尊又会见到这个负心汉，不知道会有什么想法。

    如今她这一缕分魂，降临到神土后，两界相隔太远，是无法感应到彼此的。

    所以这里发生的事情，魔界的本尊根本就不清楚。

    见武德那么痛快的答应下来，叶云心中颇感好笑。

    之所以要带武德过去，叶云也是觉得无聊，身边有个兄弟陪伴，总算是有趣的多些……

    “龙云子大哥，我们这就下去准备，明日就可以激活传送祭坛……”

    墨菲公主恭敬的说道。

    “好！”

    叶云点头。

    墨菲公主和墨离族长等人迅速离开了这座山顶，开始了准备事宜。

    虽然又额外加了一个元魔神，但他不过是神尊境一层，修为更低，消耗也不大。

    所以墨菲宫公主当时也没有什么表态。

    “在我的这一方小世界里，还有你几个兄弟，你进去和它们会合吧……”

    叶云取出一枚绿色的珠子，笑着对第二黑龙王说道。

    “祖龙大人，难道说……”

    第二黑龙王想到些什么，身躯激动得瑟瑟发抖。

    叶云轻轻一笑，一道绿光席卷而出，将第二黑龙王收了进去。

    如今的这一方小世界里，已经有五条黑龙王了。

    这也让叶云的势力，越发的壮大。

    等了一日之后。

    叶云和武德站在了一座地底深处的祭坛上面。

    嗡嗡……

    随着传送阵法的启动，一道璀璨的光芒冲天而起，祭坛上的两人瞬间就消失不见了。

