    张麒麟和秦风开始行动，寻找其他的血蛊蚁。

    至于马大师和他徒弟小马，全程跟随着两个人。

    “师父，我总感觉这两个家伙怪怪的，跟着他们恐怕会有危险。”

    马大师瞪了一眼小马，“你懂个屁！闭嘴！”

    在附近找了一会儿，张麒麟又发现几只被抽走体内毒素的血蛊蚁尸体。

    搞得直播间内人心惶惶。

    都在议论着，是谁在做这件事情？

    他们的目的又是什么？

    熊猫电视总台会议室内。

    生物学教授孙宏宇看向九爷询问：“九爷，不知道您对这件事情有什么看法吗？”

    九爷想了一会儿，回答道：“血蛊蚁体内的毒素比较特殊，和很多药物因子都能相容，我估计正是因为这一点，所以才有人抽走了血蛊蚁体内的毒素。”

    一听九爷这么说，很多人脸色都变了。

    “该不会是一些国外的参赛选手吧？”

    “他们想要用血蛊蚁体内的毒素，制造生化武器？”

    “如果一切真如此，那可不是件好事情。”

    九爷看向导演王涛，“去把每一位参赛选手的直播分屏调出来，逐步排查这件事情，或许会有结果。”

    导演王涛点点头，他早就想这么做了。

    随着导演王涛的排查，很快确定了两位参赛选手。

    目前在分数榜上排名第一的那两位。

    女的叫佐藤希，今年二十多岁，是红点国著名武道家族的传人。

    一手刀法出神入化。

    她在禁地之中表现良好，曾一刀斩死了一条大蟒蛇，战绩甚至比张麒麟还要优秀。

    男的叫佐佐木，是红点国的禁地探险专家，对佐藤希非常尊敬。

    “原来收集血蛊蚁毒素的人，来自于红点国，他们肯定没安什么好心。”

    “估计和九爷说的一样，是想制作有毒的药剂吧，方便以后战争时候使用，毕竞红点国的人经常做这种事情。”

    “我想起来以前的战争时期，红点国就用老鼠做过类似的药剂，害死了几十万人，没想到这么多年过去了，他们还是死性不改。”

    “红点国的人一向如此，为了达到目的不择手段。”

    “这件事情必须得阻止呀，要不把他们两个强制退赛吧。”

    “强制退赛？人家目前只是收集了血蛊蚁的毒素，这点并不违法，怎么强行退赛？”

    “一来影响和谐，二来这件事情传出去，别人该说咱们熊猫国没有大国风范了。”

    “所以你的意思，就眼睁睁看着他们如此？”

    “麻痹的，这口气我咽不下去。”

    “这群小日子过得不错的红点国人，全都该死。

    “……”

    直播间内引起了极大的讨论。

    导演王涛此时都陷入纠结。

    他走出会议室，连拨通了好几个电话，才和上面的人把这件事情商量明白。

    随后暂时关闭了会议室内的直播，和九爷他们沟通道：“上面的意思是阻止这件事情，但不能行动过大。”

    “所以我在想着，不如找两位参赛选手在禁地里解决他们。”

    导演王涛眼中闪过一抹冷意。

    六十位参赛选手，两两分为一组。

    他们要面对的不仅是禁地里的危险，还有彼此。

    因为他们是竞争对手。

    找两位参赛选手，把佐藤希和佐佐木杀了，这属于节目的规则之内，就算传出去也不会对熊猫国有任何影响。

    九爷认同的点点头，“可以！”

    “虽然说佐藤希和佐佐木抽取血蛊蚁的真正目的，我们暂时还只是猜测，并没有办法完全确定，但也不能让他们成功。”

    “毕竟猜测为真，这一切的影响太大了。”

    “不过现在的当务之急，是找谁来完成这个任务？”

    “迷惘森林既然是咱们熊猫国的禁地，当然要找熊猫国的参赛选手。”

    九爷仔细想想，提议道：“秦风和张麒麟他们比较合适。”

    “我同意九爷的说法，这两个人的确行。”

    “那就这么决定了，我想办法和他们沟通，也不知道这两个人愿不愿意……”

    商量好了后，导演王涛把这件事情通知给秦风和张麒麟。

    通知的方法其实很简单。

    直播戒指属于高科技，导演王涛完全可以用这东西私聊每一位参赛选手。

    秦风率先看到，把张麒麟拽到一旁，先暂时关了他的直播间，然后沟通起这件事情。

    “原来是红点国的参赛选手，抽取了血蛊蚁的体内毒素。”

    “他们这么做的目的已经很明确了，想要制造有毒的生化武器，红点国人就喜欢研究这种乱七八糟的东西。”

    “节目组那边的意思，是想要找参赛选手解决这件事情，干掉那两个红点国的人。”

    “节目组目前选择了我们。”

    “闷油瓶，你这边什么意见？”

    张麒麟并未回答，而是看向秦风反问：“你呢？”

    秦风直白道：“节目组说了，这件事情解决后给咱们一人两个亿，这笔钱可不少啊。”

    “咳咳咳……当然了，与金钱比起来，民族大义才是最重要的。”

    “所以我的意思是，干！”

    “那就听你的。”张麒麟点点头，同意了这件事情。

    不远处的马大师和徒弟小马，见两人窃窃私语，都露出疑惑的表情。

    马大师心里更在担忧，张麒麟该不会想着怎么甩掉他们吧？

    马大师已经慌了。

    正准备走上前，继续忽悠呢，他感觉有什么东西，顺着他的裤腿子钻了进去。

    马大师吓得当时汗就出来了，赶紧把裤子脱下来。

    要知道。

    他现在可开着直播呢。

    好几百万人都看到了这一幕。

    引起不小的轰动。

    “卧槽！”

    “马大师在干什么？他竟然脱裤子了？”

    “马大师要耍流氓？”

    “不是吧马大师！您这样，有损武道宗师的形象呀。”

    “蛇！有蛇！”

    个别眼睛好使的观众，注意到一条褐色小蛇，顺着马大师的左腿就爬了上去。

    马大师吓得伸手就要抓。

    褐色小蛇的速度更快，瞄准了马大师双腿之间的部位，一口咬了下去。

    “？？？”

    “卧槽！！”

    “这条小蛇也太会找地方了吧？”

    “偷袭啊这是。”

    “马大师实惨！”

    “心疼马大师三秒钟。”

    “感觉这条褐色小蛇有毒……”

    “该不会要切了吧？”

