    “我带你进去。”

    张瑞枫刚想开门，叶白拦住了他。

    “不用了，在外面见一见也是一样，就是进去了我和他也没话聊。”

    张瑞枫想了想也是，这孩子性子孤僻，不爱说话。

    “你知道他的身世吗？”

    叶白摇摇头，他只知道小哥刚出生就无父无母，具体细节却不清楚。

    张瑞枫将小哥张起灵的身世娓娓道来。

    清末民初年间，在一个阳光明媚的十一月，小哥出生于尼泊尔境内，母亲为康巴洛族白码，父亲是张家纯血族人。

    小哥的母亲和他父亲恋爱前就被确定为阎王骑尸的祭品，生下小哥后，就被拖去献祭了，葬于藏海花田。

    小哥的养父从尼泊尔归来，把尚在襁褓中的他带回了张家。

    不过，张家人却发现小哥有纯正的麒麟血，并且血脉浓度极高。

    要知道张家的族长有个隐形的条件，那便是需要麒麟血脉的浓度达到一定标准，小哥显然符合这个标准。

    于是小哥便被张家内定为张家下一任族长，被张家严格培训。

    后来小哥遗失在外，张天涛等人出动，将其带了回来。

    ......

    张瑞枫说完后，叶白笑了笑，张瑞枫所说的和他记忆中的大部分能对得上，不过张瑞枫漏掉了圣婴事件。

    想来圣婴事件涉及到张家的绝密，张瑞枫这才没有说出来。

    具体的圣婴事件叶白记得也不是很清楚，只知道张家人遵照先人嘱咐打开周穆王留下的一个龙纹盒子，这个盒子上面有一组数字，需要在特定的时间打开。

    按照先人所说，这盒子中的玉俑是个永生婴儿，然而里面却是个死婴。

    这个时候的张家内部凝聚力已经出现裂痕，张家需要一个“完美永生”的例子带给他们希望，稳固他们的信仰，于是张家高层把小哥张起灵偷偷替换成玉俑中的婴儿，塑造成张家的神。

    后来不知为何，小哥的身份被捅破，张家人信仰破灭，如无根之萍，这也是张家瓦解的关键点。

    不过，叶白还是有些疑问，不是说上一代张起灵是张瑞桐吗？

    按照时间推算的话，张家将小哥找回来的时候，张瑞桐还是张家的族长，那个时候怎么就把族长内定成小哥了。

    张瑞枫解释道：“此时涉及上一代族长失踪之谜，希望你能守住这个秘密。张家族长其实失踪很久了，张瑞桐本是长老之一，虽然被称为张起灵，但他只是代族长，你从他有两个名字就知道，真正的族长只有会一个名字，那便是张起灵！”

    原来是这样，叶白点点头。

    他之前从张日山口中听说过，张家族长拥有传承信物和张家历代守护的秘密。

    如果上一代族长突然失踪，那这两件东西一定是断层的。

    或许现在张瑞枫最迫切的心愿就是将小哥培养成族长，并找回族长传承信物。

    张瑞枫将叶白带出地下堡垒，天色已经黑了下来。

    屋中的张启山不见了踪迹，张瑞枫说对他自有安排。

    叶白发现张启山留下的一封信：“勿念，三日后回长沙。”

    字迹确实是张启山的，还有张启山留下的隐蔽暗号。

    这边，张瑞枫又开口道：“明日一早，我会让人送你出长白山，你晚上好好休息，莫要再乱跑。”

    看来那一晚上偷跑出去还是被张瑞枫发现了。

    而叶白没想到自己在张家古宅待了两天就要走，他心中还有不少疑问。

    例如小哥的父亲为何能与康巴洛族孕育出纯血的小哥，要知道即便是血脉纯正的张瑞桐这一支，与外族结合后，也只是生出了带有穷奇纹身的张启山。

    除非康巴洛族也是张家族人。

    但张家主脉只有十二支，这康巴洛族会是其中一支吗？

    还有，那阎王骑尸是怎么一回事，为何要用活人献祭？

    张家的秘密太多，而张瑞枫像个筛子一样，每次只给叶白吐露一点，让叶白毫无脾气。

    休息了一晚，第二天早上叶白被人带出了张家古宅。

    带路的是昨天早上给他送饭的第二脉张家小辈，虽然能和叶搭话，但他保密意识极强，从不会透露过多的东西。

    两天的功夫，叶白出了长白山，回到了长春。

    旅馆中，叶白也收到了陈玉楼的来信，说他们已经找到了那天宫可能所在的位置了。

    正是在万山之祖，昆仑山脉。

    得，又是一座雪山。

    叶白无奈，刚从长白山下来，这又要爬昆仑山，也不知道陈玉楼找到的信息准不准确。

    简单的收拾一番，叶白买了回长沙的火车票，希望陈玉楼他们此时没出发，他还能和大部队会合。

    三日后，叶白赶回了长沙。

    叶府中，红姑老洋人花灵都在，还有陈天佑、灵儿两个小家伙，热闹非凡。

    “你小子再迟回来一天，我们可就出发了。”

    陈玉楼对叶白能这么快赶回来也是极为高兴，有叶白在，这一行，他信心增添了许多。

    不过，吸取了在献王墓的教训，陈玉楼也是将自己饲养的异虫放在陨石制作的盒子中，准备一起带到昆仑山。

    就是不知道这些异虫抗不抗冻。

    当晚众人吃了一顿欢胜丰富的宴席，算是为鹧鸪哨叶白等人送行。

    不过，得知叶白从北方归来，张启山的亲兵坐不住了，前来询问张启山的下落。

    叶白见这亲兵和张启山的体型身高差不多，便知道这亲兵应该是带了张启山的人皮面具，在张府顶替张启山。

    也算是忠心耿耿的人，叶白将张启山留下的信递给他，便遣他回去了。

    “多些三爷！”

    ......

    第二天早上，叶白一行人六人乘坐北上的火车。

    叶白、陈玉楼、鹧鸪哨、花灵、老洋人，还有齐小黑。

    至于为什么北上，而是因为他们要去与金算盘汇合。

    上次叶白他们下献王墓的时候，金算盘虽赶回了长沙，但正巧和叶白错开。

    之后金算盘也聪明了，每到一个地方便写一封信寄回长沙，让叶白知道他的行踪，免得关键时刻找不到人。

    如今的金算盘在河南开封一带，和他的师兄了尘待在一块。

