    沫沫说完话，直播间里的观众都是猛地一顿，然后评论区迅速炸开了锅！

    “卧槽，我刚才听到了什么？”

    “这歌是谭越老师写的？不会是主播吹牛吧？”

    “对啊，谭越老师这么大的腕，怎么可能给一个小主播写歌，估计是这个主播扯虎皮吹牛呢。”

    “你没听刚才主播的自我介绍吗？她是璀璨娱乐公司的签约艺人，谭越老师也是璀璨娱乐公司的人，给主播写歌，也不是没可能的事情。”

    “啧啧啧，我有点激动了，谭越老师最近一直忙着拍节目，都没精力写歌了，等了他好久，终于有新歌出来了。”

    “我也喜欢听谭越老师的歌，希望主播没有骗我，不然我会让她知道，即使长得好看，也担不起欺骗我的代价！”

    “《起风了》？这歌名听着好随意啊，有谭越老师的风格。”

    “主播快唱啊！”

    “快唱快唱，想听！”

    “实话实说，我对歌不感兴趣，我也不觉得谭越的歌有多好听，但这个姑娘长的是真的俊。”

    “璀璨娱乐公司的签约艺人？这是娱乐圈要进军直播界了？”

    “沫沫，唱吧，唱得好我给你打赏一个大宝剑。”

    评论区，大多数人都是让沫沫赶快唱歌的。

    虽然沫沫很漂亮，但网上的美女少过吗？

    大家更看重的，是谭越的新歌《起风了》，当然，前提是这个名叫沫沫的主播没有骗人，她接下来要唱的歌，真的是谭越写的。

    和其他知名歌手、音乐人相比，谭越写歌其实并没有多高产，但谭越胜在他精品率高，他创作的每一首歌，都是质量上很能打的歌曲。

    虽然说各花入各眼，每个人的喜好和审美不同，但即使并不是很能听的惯谭越的某一首歌，但也不能不承认，那确实是好歌，毕竟大多数人都是喜欢的。

    百分之百的好歌率，这是任何一个歌手都绝难达到的，即使是那几位天王天后，也是烂歌多，好歌少。

    所以，谭越虽然出的歌并不多，但因为每一首歌的质量都有保证，所以他在许多音乐爱好者的眼中，口碑是非常好的。

    沫沫没有看评论区在说什么，但只是扫上一眼密密麻麻、飞速闪过的评论区，她心里就清楚，直播间中网友激动的情绪。

    有工作人员已经放起了《起风了》的伴奏。

    一开始为了保密，《起风了》的伴奏都没有录制，就在三天前，才让老张头亲自监制录的伴奏。

    清脆明快的旋律响起，现场培训室中，很多人也是第一次听到这首歌，神情明显的一震。

    好听！

    这是一首难得的好歌！

    不愧是谭越老师写的新歌！

    很多人心中，都浮现出了一个赞叹的大拇指。

    有时候，分辨一首歌是好是坏，并不是一件容易的事。但有时候，分别一首歌是好是坏，又是一件很简单的事情。

    比如现在，《起风了》的伴奏响起，这清晰明快的风格，简直让人闻曲而有如沐春风之感。

    这是好歌！

    很容易就能够判断出来！

    《起风了》的旋律、前奏传进直播间中，也引得很多网友惊叹不已。

    “有点意思啊！”

    “很有点意思啊！”

    “相当有意思啊！”

    “我真的开始期待这首歌了。”

    在直播间中和直播间外许多人被《起风了》旋律吸引而引发一些争议的时候，沫沫开始唱了起来。

    她穿着黑色礼服，露出白皙肩膀，长发披肩，容貌精致，迎面对着手机屏幕，红唇轻启。

    “这一路上，走走停停，顺着少年漂流的痕迹。

    迈出车站的前一刻，竟有些犹豫。

    不禁笑这近乡情怯，仍无可避免。

    而长野的天，依旧那么暖，风吹起了从前。”

    每一首歌，都有每首歌要表达的感情。可能表达这种感情的故事，不同的人有不同的理解，但感情是一致的。

    比如沫沫，从那天在公园回来后，她就有了自己对这首歌的理解。

    每当唱起这首歌，她脑海里都会有一个故事生动起来。

    一名白发苍苍的老者，当年怀着少年壮志离开家乡奔向远方，如今回到家乡时却不是近乡情切，而是近乡情怯。

    虽有些战战兢兢，但回到故乡的时候，天气微凉，故乡的天却很温暖，一阵一阵的风不经意让人想起以前的时光。

    培训室中。

    陈子瑜神色专注的听着这首歌，她听的很入神。

    陈老板虽然平常看起来像是个冷酷无情的人，但她也是喜欢音乐的，她也是会陶冶情操的。

    陈子瑜微微转了一下头，看向谭越，她想问一下谭越，到底是怎么能写出这么好听的歌曲。

    但也知道现在是公司第一场直播，很具有重要性，陈子瑜终究还是没有开口，只是用一种询问的眼神看着谭越。

    谭越挑了挑眉，回望过去。

    陈子瑜眼睛微微眯了眯，一眨也不眨的盯着谭越。

    谭越微微一笑。

    旁边，周姗本来也沉浸在沫沫的歌中，但她此刻就站在陈子瑜、谭越身前不远处，陈老板和谭老师的互动，她是看在眼里。

    不知道为什么，周姗眼中，两位之间可以说是充满了火药味。

    这两位大佬仿佛在隔空用眼神对话。

    “你愁啥。”

    “瞅你咋地。”

    “再瞅一下试试？”

    “试试就试试。”

    脑补之后，周姗倒吸了一口凉气，然后很快把注意力转向了正在直播的沫沫。

    还是听歌好，这歌多好听啊。

    事实上，周姗现在虽然处在一个有些尴尬的境地，但她所想，都是发自肺腑的。

    这首《起风了》，她觉得真不错，起码到目前为止，是真的蛮不错的。

    只是不知道，后面会怎么样。

    培训室中，其他人和周姗一样。

    培训室，东南角，靠近临时搭建的化妆间、换衣间的角落处，音乐部门总监魏宇坐在一个蓝色折叠椅子上，听到沫沫唱的歌，眼中精光爆闪。

    他首先想到的是赞叹，不愧是谭老师，这歌写的，真不赖。

    但紧接着，魏宇就惆怅了。

    最近这段时间，不，是在此之前很长一段时间，音乐部门很多人都盯着谭越，或者想要通过自己找谭越邀歌。

    毕竟也是为了公司整体的发展着想，魏宇隔三差五就来找谭越一次，想要从谭越这里给手下的艺人或者经纪人邀一首歌。

    只是，谭越一直都没有答应，而现在，谭越写出新歌了，但却不是给他的。

    魏宇真的惆怅了！

    他听出这首歌很好，也觉得沫沫唱的不错，但他相信，如果把这首歌交给一名专业的歌手来唱，效果一定会是沫沫的十倍。

    说暴殄天物吧，也不合适，毕竟沫沫和谭越的关系，魏宇也是知道的。

    对于谭越来说，沫沫是绝对的自己人了。自己人嘛，肯定要更照顾。

    魏宇这么告诉自己，但是当听到沫沫接下来唱的一段后，他刚才的自我安慰，瞬间就失效了！

    可是，这么好的一首歌，浪费啊！

    “从前初识这世间，

    万般留恋，

    看着天边似在眼前，

    也甘愿赴汤蹈火去走它一遍。

    如今走过这世间，

    万般留恋，

    翻过岁月不同侧脸，

    措不及防闯入你的笑颜。”

    歌曲的旋律慢慢变的更快了，夹杂着些许的淡淡忧伤，不明显，但充斥到每一句歌词里。

    从歌曲的意境，到歌词的含义，甚至带着沫沫略显悲伤的嗓音。

    《起风了》这一段，整体比之前一段要更好一筹。

    直播间中，网友们中间仿佛被扔进了一颗鱼雷，全部都沸腾起来。

    “卧槽，这首歌，真的绝了！”

    “你品，你细品，你细细品，这主播唱功很好啊，比斗音上其她那些网红歌手强了不是一星半点。”

    “有哪位大佬录屏了吗？记得录屏啊，然后发出来，真的太好听了，我都打算来一次长期的无限循环了。”

    “这首歌听着旋律蛮激昂的啊，为什么听得我想哭呢？”

    “是啊，觉得惊艳，也觉得感动。”

    .......

    沫沫眼前，那一次逆光下的老人，仿佛真的变成了一个朝气蓬勃的少年。

    “我曾难自拔于世界之大，

    也沉溺于其中梦话，

    不得真假，不做挣扎，不惧笑话。

    我曾将青春翻涌成她，也曾指尖弹出盛夏，心之所动，且就随缘去吧。

    逆着光行走，任风吹雨打。”

    沫沫唱完，培训室中，很多人忍不住想要躁动了，一个个有的脸色涨红，有的眼睛涨红。有的是激动坏了，有的是感动坏了。

    相比培训室中想要躁动的一群璀璨娱乐公司的工作人员，本来一直很热闹的直播间中，此刻却是突然安静了下来。

    本来密密麻麻的各色评论很少了，继而是被一片阿拉伯字所取代。

    “1，来不及打字了，后面的跟上啊。”

    “11，跟上了！”

    “111。”

    “1111。”

    “专心听歌，跟一把，11111。”

    “1111111111。”

    直播间中，议论变少了，很多人被代入到了歌曲中，沉浸在歌曲的氛围里，没有在评论区说话。

    而有的人，则是也想表达一下自己的看法，或者说证明自己还存在，但还不想错过听歌，就在直播间下面的评论区发了一大串的阿拉伯数字“1”。

    很多人都激动了。

    沫沫继续唱道：

    “短短的路，走走停停，

    也有了几分的距离，

    不知抚摸的是故事，还是段心情

    ......

    晚风吹起你鬓间的白发，

    抚平会议留下的疤，

    你的眼中，明暗交杂，一笑生花。

    暮色遮住你蹒跚的步伐，

    走进床头藏起的画，

    画中的你，低着头说话。”

    无论是培训室中，还是直播间里，很多人都沉浸到了歌声里。

    都能听出，这首歌将要步入尾声，众人眼中露出不舍。

    沫沫声音缓缓拔高，如果是以前，她不会这么唱，但经过这段时间业内最专业音乐人的培训，她已经进步了很多。

    “我仍感叹于世界之大，

    也沉醉于儿时情话，

    不剩真假，不做挣扎，无谓笑话。

    我终将青春还给了她，

    连同指尖弹出的盛夏，

    心之所动，就随风去了。

    以爱之名，你还愿意吗？”

    《起风了》结束了，沫沫唱完了。

    直播间中，网友们炸了，瞬间一个个都复活了，评论区开始密密麻麻刷屏。

    “啊啊啊啊啊，太好听了吧！我特么都听哭了！我一个大男人，居然听这么一首歌给听哭了，我不要面子的吗？”

    “愿意！我愿意！我还愿意！”

    “唉，他回消息特别慢，我也故意回的特别慢，我以为这样就扯平了，呵呵。”

    “对啊对啊，我爱死谭越老师了，沫沫也好棒！这首歌真的是唱进我心坎里去了，我喜欢男的又怎么了，不过是心之所向罢了。”

    “蓝星上有八十八亿人，三百零一个国家，一千零九十二个岛屿，两个人遇见的概率是三千八百五十万分之一。如果，你正好看到我发出的这条评论，很高兴认识你，能叫我一声妈妈吗？”

    “好听，好听，这首歌真的像一篇散文故事，优美极了。尤其是画中的你，低着头说话。”

    “卧槽，唱的我泪目了，这首歌我真的是爱了，写得好，唱的也好，愿你历经千帆，归来仍是少年。”

    直播间，在线观看人数，一百二十一万六千人！

    评论区，如果不用手去暂停，会因为太多评论，导致只能看到密密麻麻的字，什么具体内容也看不到，因为还不等你去看，这一页评论就被下一页评论覆盖了。

    这一场直播，本意也没有做太久，到了这里，直播也要宣告结束了。

    培训室中，很多人都以为直播马上就要结束了。

    因为按照原本的计划、剧本，确实就是到这里的。

    大家都准备等沫沫直播结束，就开始收拾扫尾。

    就在这最后，沫沫犹豫了一下，眼睛瞥了一眼谭越所坐的方向，然后说了一句话。

    “你是无意穿堂风，却偏偏引山洪。当初心久远，风寂之间，随之而来，风卷云潮心海。就在这刹那，起风了。”

    “大家晚安，再见。”

    璀璨娱乐的第一场直播，新媒体部门的首秀，沫沫的出道之战。

    结束了。

    究竟能掀起多大的波澜，谁也不知道。

