    

    
“你这孩子，我知道你是刀子嘴豆腐心。”唐氏叹息道：“他是我一手养大的，我怎么可能不在意他的死活？”

    
齐皓月闻言本想说些什么，最后还是作罢了。

    
她家母亲虽然是个厉害的主，就算遇到父亲那种可恶的男人，都能依靠自己立起来，有什么坎儿过不去？。

    
但只要是人都有软肋。

    
孩子们就是母亲的软肋。

    
亲手养大的孩子，怎么可能没感情？

    
“母亲别急，先看太医怎么说吧。”齐明月在一旁劝道。

    
唐氏闻言点了点头，拉着两个女儿进屋了。

    
女儿们出嫁后，虽然会回来看她，但也不是时常能见面的。

    
能见到两个女儿，她心里高兴。

    
可一想到躺在榻上人事不醒的齐维，唐氏的心又沉了下去。

    
太医们的药还是很有效果的，齐维当日夜里就退了烧，到第二日，人也清醒过来了。

    
睁开眼睛，齐维看着站在榻前的唐氏和齐皓月她们，瞳孔一缩。

    
“醒了？可还有哪里不适？”唐氏尽量让自己的语气温和一些。

    
儿子虽然犯了错，但已经接受了惩罚，她也不想逼得太紧，有些事总得循序渐进。

    
更何况，齐维一连病了六日才清醒过来，之前太医还说过尽人事听天命的话，这也就意味着，儿子已经在滚门关前走了一遭，好不容易活过来，唐氏也不忍心再训斥他。

    
齐维没有说话。

    
他背上的伤已经不怎么疼了，但他心里十分难受。

    
明明就是齐赫承、齐赫霖和齐泽他们三个合起伙来欺负他，袒护那两个贱婢，可所有人都不相信他，觉得是他错了。

    
特别是唐氏。

    
他一直以为，唐氏是真心疼爱他这个儿子的，没想到……唐氏不仅没有护着他，还当着那么多人的面狠狠打了他，说到底，自己不是她亲生的，所以……人家也不会真心待他。

    
齐皓月对齐维还是十分了解的，一看他这副表情，就知道他不仅没有意识到自己错了，心里还有怨恨。

    
齐皓月气不打一处来，拽着自家母亲的手就往外走。

    
“皓月。”唐氏有些急了：“这是怎么了？你不是答应我会劝说康儿几句吗？怎么出来了？你别拽着我，小心伤了你的胎。”

    
“我本以为他经历了生死，知道怎么做个人了，可您瞧瞧他方才看我们的眼神，还带着怨恨呢，母亲，您就听我一回劝，甭管他了，您可以去我的郡主府住，也可以去明月那儿住，甚至可以去别院住，他齐维以后会变成什么样子，与咱们无关。”齐皓月大声说道。

    
“康儿性子有些极端，他自己认定了的事，就不会听别人劝说，他一直觉得那两个宫女就是在笑话他，不承认他自个儿听错了。”唐氏说着叹了口气：“我再好好劝劝他。”

    
齐皓月听了之后只是看着自家母亲，并没有说话。

    
“母亲是不是觉得，只有养儿子才有用？只有养儿子，您才有所依靠？您是不是觉得，女儿和明月都是靠不住的？所以才不肯放弃齐维？”过了许久，齐皓月才低声开了口。

    
唐氏听了之后瞪大了眼睛：“皓月……你……你怎么会这么想？”

    
“母亲自个想想吧。”齐皓月说完之后，转身便要往外走。

    
唐氏有些慌了，一把拉住了女儿的手：“皓月你别生气，母亲听你的便是。”

    
“他已经十二岁了，他有自己的生母，未来如何，全凭他自己了，母亲若是不早早把自己摘出来，以后肯定更伤心。”齐皓月叹息一声道。

    
“母亲知道了。”唐氏点了点头：“可皓月，母亲把他养这么大，付出了那么多心血，实在不忍心看到他走上绝路，再过三年吧，再过三年他就十五岁了，我会离开这儿，去别院住。”

    
齐皓月闻言本想说些什么，齐明月却拉住了她，笑道：“康儿已经醒过来了，他好不容易捡回了一条命，应该会有所改变的，母亲就再好好教导他几年吧，若他冥顽不灵，母亲也不必觉得遗憾。”

    
唐氏听女儿这么说，轻轻点的点头。

    
母女三人又说了会儿话，齐皓月和齐明月才一块离开了。

    
“你刚才为何要拦着我？”上了马车后，齐皓月望着妹妹，低声问道。

    
“大姐，我知道你性子急，又是个极有主意的人，拿得起也放得下，可你也得为母亲想想。”齐明月说着摇了摇头：“哪怕养个小猫小狗，时间长了也会有感情，更何况是人？齐维是母亲一手养大的，他变成了如今这般模样，其实最伤心的是母亲，你让母亲弃他而去，以母亲的性子，你觉得可能吗？在母亲心里，我们是她的亲生女儿，齐维也是她的儿子。”

    
齐皓月闻言沉默了，过了好一会儿才道：“说起来，只有我没心没肺，不顾念亲情。”

    
“我不是这个意思。”齐明月有些哭笑不得。

    
她家姐姐虽然性子火爆，却也善解人意，今日怎么钻起牛角尖来了？

    
难道是因为有孕的缘故？

    
“算了，母亲想怎么做，随她吧。”齐皓月说着，突然握住了妹妹的手：“我身子重了，过两个月就要生了，恐怕有一段日子无法去探望母亲，你得空了多回去陪陪她。”

    
“好。”齐明月连忙点了点头。

    
成亲三年，齐皓月好不容易有了孩子，这是她的头一胎，自然要小心谨慎一些。

    
“母亲今日还和我说，下个月要住到你的郡主府里，照看好你，等你生产之后，坐月子时，她也要陪着你呢。”齐明月说着笑了起来：“母亲是很疼爱大姐姐的，大姐姐放宽心便是。”

    
“你以为我不让母亲搭理齐维，是因为我吃醋了？想和齐维争夺母亲？”齐皓月快要被自家妹妹这番话气笑了。

    
她是那种人吗？

    
她就是怕母亲付出了太多心血，最后发现齐维依旧不是个东西，会伤心失望。

    
她只是不想让母亲难过。

    
不过，有些事情只是她一厢情愿的想法而已，她也不能强迫母亲接受。

    
“我可不是这个意思。”齐明月说着脸上露出了笑容：“大姐姐，我和周小姐说好了，等你生产的时候，她会来帮你接生。”

    
周冰玉是五舅母的徒弟，不仅医术高超，也十分擅长为女子接生。

    
齐明月和她私交不错，周冰玉也答应了她，会帮大姐姐接生的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->