    “那怎么了，你跟阿怀结婚前连一面儿都没见过呢。”李母奇怪的看着李之玉，这合着变成城里人，结婚的观念也不一样了？

    李之玉停顿了一下，她怎么忘记了，原身和韩穆怀结婚之前就没见过面。

    “我那会儿能跟现在一样么，再说了，他们两个一个是局长，一个是局长的闺女，人生大事总比我跟一个大头兵的事重要，多考虑一点，也是有的。”

    李之玉稳了稳情绪，淡定的说。

    “考虑再多，最后还不是得结婚嘛，要我说呀，还是听爹娘的最好，人老了见的多，他们吃的盐总比你们吃的饭米还多呢。”李母在旁边絮絮叨叨，李之玉耐心听着，并不反驳。

    “娘，后天的话就麻烦你了，等过了后天你再回我大哥那，这过年了，年礼你说我给大哥，二哥拿点什么好呢？”

    李之玉李母的东西都准备好了，只是李振国和李振兴那儿，她确实不知道准备什么好。

    “哎哟，你大哥二哥都还年轻，哪用得着你逢年过节的去瞧他们呀，你好好的，把自己的日子过好了就成。等你岁数大了，你惦记他们，逢年过节的再走动，娘还得夸你呢，现在可不用。”

    李母觉得就连她自己也没有多大岁数，根本用不着最小的孩子逢年过节的就看他们。

    李之玉听了这些，当时就摇了摇头，反驳说到：“娘，这是礼数，再说大哥二哥帮我这么多，我们之间的感情，在我看来，这些东西根本就不算什么。”

    “你也说你们兄妹间的感情好是吧，只要你们多来往，娘就比什么都高兴。”

    她可是不是那种绑着女儿家，去贴补儿子的老太太，她希望儿子闺女过得都好，再说了，现在儿子过得这么好，都托了闺女的福呢。

    “那行吧，反正问你也问不出结论来，我自己看着弄吧，实在不行得让阿怀回来帮我。”唉，李之玉觉得，再跟亲娘说下去，亲娘估计还要贴补她一些，所以还是不要说的好。

    “你就犟吧，你这个丫头从小就犟，行吧，随你吧，你们兄弟姐妹之间的事儿，我也不多管了，省得你们埋怨我。”

    李母被李之玉弄得没有了脾气，摆了摆手，随后进了厨房，接着炖她的大骨头汤。

    “娘，我可是您的亲闺女，你不管我行吗？怎么我也得征求征求你的意见呀，对吧，做不做的事儿，就看我自己了呗，对了，阿怀他们厂里现在也不知道怎么样了。

    福利房的事儿，开会是解决了，现在就是蔬菜场的事儿还一直拖着，咱家的小西红柿怎么样了？”

    李之玉这些天种菜也种出经验了，不能说经验堪比几十年的老农吧，但最起码比以前不懂的时候强多了。

    “你这西红柿我倒是不清楚，但是我瞅着我种的那点儿菠菜，再过二十多天就能收了。

    你还别说，这蔬菜大棚确实好使，这大冬天的都能种出菠菜来了。”

    李之玉倒是知道李母种了一小片的菠菜，没想到这么快就要长成了，她心想，果然叶菜要比这种结果实的菜收获要早得多，看来他们以后专攻绿叶菜比较好，时间短资金回笼快。

