    这时余凤凤才挥了挥手。“大头退下，不得无礼。”

    刚才他一直没有阻止，其实也是想再考察一下张铁柱的本事，但刚才余大头都已经那么逼他了，张铁柱还是不敢怎样，看来也只是一个普普通通的乡村医生而已，和传说中的张铁柱完全不一样。

    从镇里传来的消息，都说张铁柱是仙人下凡，不但是医术非常了得，而且力大无穷，十多个壮汉都无法靠近他的身边。

    但现在看来，这些传说言过其实了。

    余凤凤不禁有点失望，她是老寨主的唯一女儿，自从老寨主去世，因为并没有儿子，所以就把寨主的位置传给了余凤凤。

    在临终的时候，老寨子一再叮嘱余凤凤，让她一定要招一个能力特别强的女婿回来，这样才能震住那些不服的人，也可以保住余家寨一直矗立不倒，一代一代延续下去。

    “余寨主，能放我走了吗？”张铁柱现在也没有好脸色了，直接冷冷地问道。

    “小雅，送张医生出去……”余凤凤挥了挥手，然后站起来朝后面走去。

    余凤凤已经对张铁柱没有兴趣了，虽然他看起来很顺眼，但并不是特别强悍，这样的男人只能和普通的女人结婚生子，对作为寨主的余凤凤来说，很显然达不到她的要求。

    “请吧……”

    这时余小雅也不多废话了，直接伸手请张铁柱离开。

    就在这时候，余成章忽然急匆匆地从外面跑了进来。

    “报告，报告，报告寨主，不好了……”

    这个家伙跑进大厅，竟然扑通一声就跪在了地上。

    “怎么回事？”余凤凤本来已经走了下来，但是听到喊声，又急忙停住了，转头看着跪在地上的余成章。

    余家寨虽然规矩森严，但并没有要求寨子里的人见到寨主必须行跪拜礼，但这一次余成章跑进来竟然就跪下了，很显然是事态很严重了。

    “寨主，寨主啊，我们，我们老祖宗，老祖宗的牌位，牌位被人给毁了啊，寨主啊……”

    余成章趴在地上哭了起来。

    “什么……”

    在场的所有人都惊讶地喊出了声音。

    这时余凤凤急忙走到了余成章的面前，一把拎起了他。

    “快点说啊，到底是怎么回事？”余凤凤的俏脸通红，显然也是非常的着急了。

    这时余成章才稳定了一下情绪说了起来。

    “寨主，我，我刚才外出采药，回来的路上，看到草丛里有块牌子，就捡起来看了一眼，发现，发现是我们的祖宗牌位，然后我又特意去供奉我们祖宗牌位的地方看了一眼，看到我们余家寨的禁地，已经被人给占去了，在外面还有两个人守着……”

    “岂有此理……”余凤凤气得大喊了一声。

    “寨主，请寨主马上下令，让我们过去把禁地抢回来，把那些人用火烧死……”

    立刻所有人都跪下了，只有张铁柱站在中间，不知道自己是该离开还是该留下。

    “大头，马上带上寨子里的青壮年，跟我一起走……”

    余凤凤也冲动起来，娇喊了一声，带头朝外面走去，她的腰上挎着一把弯刀，有种女中豪杰的感觉。

    “盛丰长老，你留下，带着剩下的人看守寨子……”走出大厅之后，余凤凤又对身边的一个老人说道。

    “好的，我听寨主的吩咐……”余盛丰马上停了下来。

    余大头很快就带来了二十多个高大的壮汉，跟着余凤凤朝大门口走去，在她的身边还跟着小雅。

    张铁柱没有兴趣凑合他们的事情，看到这些人离开了，也转身朝外面走去，没有任何人拦他，非常顺利的就走了出去。

    “余家寨，以后再也不来了……”

    走过吊桥，张铁柱停下来看了一眼，然后转身快步地离开。

    这时候余凤凤带着人，已经赶到了余家寨的禁地。

    其实禁地，就是他们供奉祖先的地方，平时是不准靠近的，只有在祭祀的时候才能进入山洞，并且只能让寨主带着余姓的男子进去。

    但现在他们的禁地竟然被占去了，连祖先牌位都被扔了出来，简直忍无可忍。

    “都给我上，包围他们……”

    到了洞口余大头马上指挥带来的壮汉围了上去。

    这时在山洞里，果然有几个人。

    “王哥，有人过来了……”黄毛跑进去喊道。

    “什么人，这里这么秘密，怎么还有人过来……”王大根正躺在一块石头上睡觉，急忙坐了起来。

    王大根带着黄毛还有光头，一起急急忙忙地朝洞口走去，看到外面竟然有那么多人拿着武器，吓得他们连忙退了回去。

    “那个野滕道呢，怎么还不出现，我们可是花了钱的，他怎么不见了？”王大根吓得出汗了，在洞里面大声地喊了起来。

    光头也着急地说道：“王大哥，他，他刚才出去，说要打野兔子吃，不知道现在去哪里了。”

    “这个鬼东西，真是不靠谱啊……”王大根急得不知道该怎么办才好。

    那个野滕道自称是一流杀手，结果让他对付张铁柱不行，现在让他留在这里暂时帮忙看守药品，竟然又不见人了，简直就是垃圾杀手，不知道大田会社的冈田社长为什么要派他过来。

    这时在洞外面的余家寨的人，已经完全地包围了洞口。

    “余大头，马上带人进去，我们祖先牌位不容亵渎，禁地被人占领是我们余家寨的耻辱，必须把他们抓出来……”余凤凤气呼呼地喊道。

    “是……”

    余大头立刻带了十个特别厉害的壮汉，朝着洞里面走去，其他人呆在洞口警戒，随时准备支援。

    就在这时，忽然从山崖上猛地跳下来一个黑衣人。

    黑衣人蒙着面，手里拎着一把长长的刀子，非常的锋利。

    “呼……”黑衣蒙面人刚刚落地，一刀直接劈了出去。

    这时冲在最前面的一个余家寨壮汉，根本无力抵挡，被直接劈翻了出去。

    “啊……”

    壮汉痛得大喊，滚落在地上，血从被劈开的肚子流了出来，把青草染成了红色。

    余家寨的两个壮汉急忙冲上去，把被砍倒的同伴抬起来退了回去。

    这时正在冲过去的壮汉全都愣住了，没想到忽然出现了一个这么厉害的高手。

    “大家小心，跟我一起上……”大头也感觉到震惊，连忙举起右手喊了一声，然后小心翼翼地带着人包抄过去。

