    ‘那可是最不当人、最不要脸的黑庄，专坑顶尖大能。’

    元凰眼底笑意更浓，忽而看向了伏羲那里。

    此刻，这位青帝兼羲皇的古神大圣，跟灵宝天尊请教完了“育女三十六策”，却是正在跟鲲鹏妖师勾肩搭背，一只手跟抽风一样比划个不停，一会儿是竖起三根手指摇晃，一会儿又多添一根手指，像是在进行最见不得光的金钱交易。

    但，鲲鹏满脸坚定。

    他的表情，透着十万分的忠贞不屈，似乎是真正‘富贵不能淫’绝佳榜样，无声间表明心志，绝对不出卖某人。

    当然。

    他那骨碌碌直转的眼珠，也仿佛是在说——

    请加大力度！

    价钱再高一些，且如果能再附带一点小小的赠品，能有细水长流的源头什么的……那就最好啦！

    伏羲脸上露出了笑容。

    ‘这阴险的笑容，让我浑身上下直起鸡皮疙瘩……’元凰瞅着，连忙收回视线，缩了缩脖子，双手环抱摩擦双臂，像是要平复受到的惊吓，‘这是哪位道友要倒霉的前奏？被太昊往死了坑？’

    ‘算了算了，我就当什么都不知道好了……反正这个纪元，我也不用争什么抢什么，当当吉祥物、赚些小钱钱养族里便好……不然被溅射伤害给坑个半残，那多不好？’

    ‘为了盘古大位，有想法的太易大罗都在疯狂中……到最激烈的时候，一个比一个能突破下限，对别人狠，对自己也狠。’

    ‘有屠巫剑走起，搞指定种族上的屠杀，彻底释放乃至扩大生灵本性之恶，内卷整个洪荒的……对外推动弱肉强食，铁血无情，对自己亲子也能狠的下手，最是枭雄人物。’

    ‘有直接慨然赴死，直接就冲着死间目标而去，把自己给祭天，接下来等着坑死一大批同道，顺带掩护最重要的棋子偷渡……拿自己的命不当命，置之死地而后生。’

    ‘有神工智能造反，毅然掀翻头顶压迫的三千座大山，抱有打破一切枷锁束缚的决心，哪怕因此主导一场无量量劫，让洪荒进入崩毁重启的边缘——这是冒着自己被格式化的风险。’

    ‘有决心既定、专门研究如何决堤天河，一场大洪水席卷天地，破坏无数财物就算了，还趁机大发界难财，逼迫苍生黎庶选择站队，要么去死，要么化龙，为此可能不惜赌上一切，拿自己的脑壳去拼。’

    元凰心里算算，顿时感觉这个时代、这片天地太难了！

    不只是老阴逼横行。

    个个还都是心狠手辣、杀伐果断。

    别人的命、自己的命，全然不当一回事。

    她就一个心地善良、热爱和平、平平无奇的凤凰，哪怕有复活神技，能够涅槃再生……可这技能，单挑厉害，跑到那溅射不断的范围攻击中，也遭不住啊！

    ‘盘古失位的这个纪元，为了争夺空缺的位置……大家都杀疯了！’

    ‘何必呢？’

    ‘何苦呢？’

    ‘大家和和气气的排排坐、分果果不好吗？’

    ‘一起坐下来商量，这个纪元谁谁谁上位，下个纪元谁谁谁当盘古……这多好。’

    元凰心底感叹，又无奈。

    ‘可惜。’

    ‘一个个把面子看得都那么重，骄傲的很，不肯吃嗟来之食……想要，就自己动手去拿。’

    ‘死活不肯排队。’

    ‘直接引爆一场最惨烈大劫……这搞不好比当年的龙凤大劫都要残酷数倍不止，伴着无数的流血牺牲。’

    ‘既是空前，恐怕也是绝后。’

    ‘等死伤够惨重，最好战的家伙挺尸读条，大家脑子应该都能冷静下来了吧？’

    ‘就算再开盘古之争，当也能控制在一定的烈度之内？’

    ‘唔……到时候，通过利益交换一番，或许我也能摸摸盘古的宝座，留下一段神凰开天的传说？’

    元凰有点小小的憧憬。

    ‘唉。’

    ‘那些都还太遥远了。’

    ‘先熬过这个量劫再说。’

    ‘虽然已经身在局中，但该划水划水，仁至义尽了，该止损就止损……稳出一片天！’

    元凰鼓励着自己，立下了“远大”的志向。

    不过。

    相比于她，女娲的人生目标早定，是真正的远大。

    而且，还是真正的不会退缩，会一直奋斗到底。

    没办法。

    谁让女娲，比上述所有例子中的人物，都要狠呢？

    不是对别人狠。

    是对自己狠！

    女娲亲手，斩断了她自己的退路。

    别人怼天怼地，怼的是同级高手。

    娲皇可就要霸气太多。

    直接就怼上了一位盘古大能，追杀过跑路上岸的至强者，虽然没有将之彻底缉拿归案，但是爆了许多功德出来，因此有今天的豪富，能成为当世公认的功德至圣，收买这个小弟，收买那个打手，威风不可一世。

    甚至，她做的事情远不止这点。

    在家中放出狠话——家主轮流做，该是我当姐姐了！

    进一步激化矛盾，把自己彻底逼上了绝路。

    不成功，便成仁！

    破釜沉舟，就在今朝！

    ……

    女神们汇聚，八卦闲聊，拳术不断，偶尔夹杂点秘闻要事，整体上还算放松。

    另外一边的男性大罗修士，可就要热闹太多。

    各种摩擦、恩怨汇聚，一场场量劫中抄刀砍人的主力，此刻见面，火药味自然少不了。

    明面上，要给东道主面子，不会直接大打出手。

    可暗地里，神识碰撞、法力比拼……一个两个还好，几十个还凑活，几百上千紫霄宫有点不稳，几千……

    “咔嚓！”

    所有大罗呆愣的目光下，紫霄宫的一面墙塌了。

    这回，鸿钧再不能老神在在的看戏，并且跃跃欲试的暗中出手拱火，发酵恩怨仇恨，加剧对立程度。

    ‘拆家吗你们！’

    他暗暗咬牙。

    ‘本座的豪华办公室，就被你们这群不干人事的这么祸害？’

    他很怀疑。

    这里面是不是有哪个不当人的家伙，偷偷摸摸出手，爆了他一面墙，给他在精神上添堵。

    “咳咳！”

    很剧烈的咳嗽，示意天道智能现在很生气、很愤怒。

    台下顿时安静下来，扎堆乱坐的大罗开始自发归位……就仿佛是一群“好”学生，晚自习上面对突然到场的班主任，展现出自己的乖巧一面。

    只是，看他们一个个抽搐的嘴角，强自克制的笑容，便能明白，这些家伙憋笑的辛苦。

    “呵！”

    鸿钧冷哼一声，目光冰寒刺骨，审视全场……可惜，终不见哪个家伙有悔改之心，站出来承认错误，拆墙示威。

    “你们挺能耐的。”

    道祖不咸不淡的刺了一句，顺手一挥拂尘，让宫墙自然修复。

    “应该的应该的！”

    女娲当即从席位上起身，拱了拱手，一脸谦和，“我们如果没有能耐，如何能替道友分忧？”

    “如何能让圣·道祖垂拱而治，洪荒大事自有我等赤胆忠心神圣操劳？”

    娲皇话音刚落。

    顿时，紫霄宫中此起彼伏的喝彩支持声。

    “女娲娘娘说的对！”

    “娲皇陛下所言甚是！”

    “道祖垂拱而治，洪荒可大治矣！”

    这一刻，哪怕是立场敌对如天庭妖皇、十大妖帅，都有几分暧昧偏向，支持女娲的意见。

    这里面，除了是他们本身就有小心思，跃跃欲试的支持天庭独立甚至凌驾在天道之上，主要是因为——

    女娲她给的太多了！

    “发钱了发钱了啊！”

    在一张神念交错编织的论坛网络里，是娲皇在吆喝着。

    这个网络，是娲皇自己单开的群——娲皇群，将整个紫霄宫的大罗都拉了进来——除了道祖。

    群里面，娲皇群主开始了豪爽的撒币，拿出自己一天的利息收入，做了一个大大的口令红包，往里面一塞——

    于是乎，便有了那一幕，诸神景从。

    诸神得到了实惠，女娲得到了声援，就是可怜了天道。

    ‘反了反了！’

    鸿钧震怒！

    ‘你们给我等着！’

    ‘迟早有一天，我要你们明白——’

    ‘得罪了本天道，洪荒虽大也没有你们的容身之处！’

    ‘这一天，不远了！’

    ‘等我把天道里的那些破后门给拆掉，再晋升盘古……’

    鸿钧眸子微眯，将心中剧烈的情绪给封锁平复，再把那拂尘一甩，大禁言术一开。

    顿时，九成九的大罗没声，敌不过道祖的盖世神通。

    唯有那些最顶级的管理员，才能自由开口。

    这个事情告诉所有人，哪怕是狗管理，也是有区别的。

    于是，小管理们安分了，不做出头鸟。

    唯有老管理，还在吱两声，但终是不成气候。

    紫霄宫大群，鸿钧群主站起来了！

    “众位爱卿，皆是洪荒栋梁之辈，”鸿钧皮笑肉不笑，“时间最宝贵，一刻钟的光阴不知道能处理几多政务。”

    “索性，我就不浪费时间了，直接进入正题。”

    “请道祖示下。”帝俊目光一顿，起身出列请示。

    “天庭建立，已经有些年头了。”鸿钧慢条斯理道，“迄今为止，发展表现良好，做到了洪荒宇宙管理机构的责任。”

    “而六圣，亦是尽数归位，宣讲道理，教化人道，也是初见成果。”

    “洪荒大治，欣欣向荣，苍生欣悦，美好盛世。”

    “这是在座诸位的功绩，也是对盘古的告慰——他舍身化天地的牺牲付出，并没有落空。”

    鸿钧说着最公式化，也是最正确的言论。

    在洪荒混，怎么能不强调盘古？

    不仅要强调，还要重点突出其功绩，那开天辟地、舍身成就这两项。

    不管是从事洪荒治理的神圣，还是搞人道教化的，都不能绕开。

    那是名为“大义”的大旗！

    这大旗，你不举，别人就会举，以此团结人心。

    与其让别人举，然后过来捶爆自己。

    那还不如自个儿先抢占这大义的高地，将之掌握在手里。

    至于之后，是脚踏实地的践行？

    还是加料的特色解读？

    那就是另说了。

    鸿钧此刻搬出盘古来，立时场中的大罗一个个俯首听命，很恭敬的样子。

    菜鸡大罗，没有胆子蔑视盘古。

    哪怕是女娲、帝俊、苍龙之流，非常有想法的，亦是表情郑重，尊重之情溢于言表。

    毕竟。

    这个纪元，他们若是梦想实现，成就了盘古……

    那眼下的尊重盘古，就是尊重自己嘛！

    不亏。

    不亏。

    鸿钧看了他们一眼，便知道报的都是什么心思。

    心底冷笑着，也不戳穿，只是淡漠的继续道，“洪荒形势大好，时代越发繁荣。”

    “我呢，也没有什么好批评指责的地方。”

    “但，要强调的是——居安思危！”

    “不能被一时的和平景象蒙蔽了双眼，忽略了各种潜在隐患。”

    “像是野心家。”

    鸿钧的目光在某些人身上停留了一阵，却得到了眼观鼻、鼻观心的一致表情，淡定无比，不吃这套。

    道祖无功而返，也不太在意，矛头又转，“像是魔祖罗睺妄图复辟。”

    直接捅到了魔门。

    “我%￥#@……”

    角落中，一个可怜、无助，但并不弱小的身影骤然抬头，直接就跳起身，嘴巴一张，就要来一场舌灿金莲、口吐芬芳，为整个紫霄宫进行一场洗礼。

    这人是谁？

    当然是洪荒诸多劳动榜样中名列第一的大魔神——

    罗睺魔祖！

    他时常赶工，出现在各种灾难的背景介绍中，宣布为太多太多的恐怖行为负责，正在进行且还将要进行许多的危险行动，致力于使洪荒天地坠入毁灭的深渊，以实现其身上所背负的使命——三千混沌魔神破灭洪荒的大愿！

    虽然，罗睺魔祖的目标志向，得到了以伏羲大圣为首的先天神圣阵营强烈批判……但是，对他一次次“兴风作浪”，又一次次被“打退”，从始至终不放弃为梦想努力的精神，先天神圣们还是对之抱以深深的尊敬。

    紫霄宫中，亦有他一席之地……这是对强大对手的尊重！

    对的。

    一定是这样的。

    只是，罗睺魔祖似乎不太领情。

    不过没关系。

    冥河魔祖恰到好处的伸出了一只手，把他给按回了原地。

    “罗睺魔祖最近精神病犯了，大家请不要介意。”

    冥河笑眯眯的说道。

    “懂！”

    “我们都懂！”

    诸神默契道。

    PS：欠章明天补

