
　　那边的诅咒战士虽然被神力炸飞，但下一秒，他就站起身，连身上的灰尘都懒得拍，就再次冲了上来。对于诅咒战士来说，其他的东西可能不夸张，但耐打能力绝对独步天下,虽然只在一段时间有用就是了。可在这段时间内，他们就真的是打不死的小强！

　　所以弗丽嘉的攻击，大概相当于给他挠痒痒。

　　此刻的诅咒战士阿尔戈里姆全身上下爆发着强大的诅咒之力，那是一股猩红色的力量，一股由以太粒子和库尔泽的生命力，还有他原本所拥有的黑暗精灵的力量结合而成的一股诅咒之力。猩红色的力量化作一股雾气,从库尔泽身上盔甲的缝隙里渗透而出,在极短的时间内就弥漫了半座宫殿。

　　随着那猩红的诅咒之力蔓延,弗丽嘉身上的压力一下子成倍增加！

　　阿尔戈里姆可不是什么只会近战的小白，他同样会法术。只是和玛勒基斯相比，他的那点法术能力基本可以忽略不计，所以很多时候，阿尔戈里姆不管是在族人还是敌人眼中都是一名伟大的战士，没人关注他的施法能力。

　　但在以太碎片的加持下，原本不起眼的施法能力也被强化！

　　看到弗丽嘉那勉力支撑的样子，希芙再次回过头看向了凯。

　　可凯依然是那副样子，拿着酒杯醉醺醺的躺在躺椅上装咸鱼。

　　希芙不是没有求助的打算，可刚刚凯和简的争辩，让希芙根本没脸将求助的话语说出口。奥丁坐视了洛基侵略的地球，又无视了地球数十万人的死伤强行带走了洛基。

　　本来这些……凯虽然生气，但也没什么太好的办法，然后托尔又告诉凯，洛基被永远囚禁。

　　凯想着终生监禁。

　　虽然不满意，但也勉勉强强的接受了。

　　可等这次来到阿斯加德一看……妮玛，你们管这叫终生监禁？老头老娘随时可以去看他,他自己呢？其他犯人被丢到什么都没有的监狱里，而洛基则享受最顶级待遇,还特么有时间在那里怨天尤人，大放厥词。

　　这特么是受刑？

　　凯都怀疑，估计要不了多久，这个神秘狗屁监禁就名存实亡。

　　这不是杞人忧天，看弗丽嘉和托尔那架势，还真有可能。

　　凯能忍这个？

　　本来，治外法权这种事已经让凯感觉到屈辱了。中国人都憎恶这东西，毕竟是耻辱的象征。可现在阿斯加德跟老美学，真把地球当做殖民地了。

　　凯这就真的忍不了。23sk.Com

　　于是一激动一上火，把自己搞的五劳七伤。

　　宇宙原石这玩意……真的有毒。

　　总之凯的愤怒，明明白白的表现出来了。而奥丁和弗丽嘉又不可能放弃洛基。希芙也就没立场求援了。

　　想到这里，希芙立刻痛斥自己的软弱。

　　阿斯加德的地位，从来都是依靠自己一刀一枪拼出来的，什么时候低三下四求人了？了不起就死呗！

　　阿斯加德人怕这个？

　　想到这里，希芙带着原本守在弗丽嘉身边的几名王室守卫冲出了弗丽嘉建立的防护罩，向着阿尔戈里姆杀去！

　　要说阿斯加德人猛是真的猛，一旦战斗起来,是真不怕死啊。

　　弗丽嘉都来不及阻拦,几名守卫就冲向了诅咒战士。

　　对于战士来说，让王后保护自己,简直是最大的耻辱，他们早就忍不住了。

　　死亡从来吓不住阿斯加德人。

　　阿斯加德人相信，他们死后，自己的灵魂会回归阿斯加德本身，成为伟大神域的一部分。

　　那些阿斯加德战士非常可敬，但勇气并不能代表实力，他们这么贸贸然的舞刀剑杀向阿尔戈里姆只是去送菜，毫无意义，他们这头刚一接近，身体的全身上下就已经被猩红色的力量所渗透掌控，然后转眼间就被阿尔戈里姆拧断了脖子。

　　希芙眼看自己的同伴被杀，却没有丝毫胆怯，她没有后退的余地了，因为阿尔戈里姆已经大踏步的朝着守护法阵冲了过来，弗丽嘉能不能支撑下来，已经是个未知数，希芙只能够全力的挥动手里的长剑，狠狠的朝着阿尔戈里姆头顶，一剑斩落。

　　“砰”的一声，金色的大殿当中，希芙被狠狠的击飞出去，强大的力量将她手里的长剑都打飞了出去，而诅咒战士阿尔戈里姆只不过是稍作停顿，便准备继续快步朝前。

　　但就在这个时候，趁着他这稍微停顿的时刻，一道巨大的雷锤带着无尽的雷霆，从他的头顶直接砸落。

　　阿尔戈里姆下意识的双手架在头顶，全身力量用作抵抗，因为那威力浩瀚的雷霆，再加上那一把雷锤，实在是太像托尔的雷神之锤了。对于阿斯加德的下一代神王，执掌雷神之锤妙尔尼尔的雷神托尔，阿尔戈里姆在来到阿斯加德之前，就已经听过了无数关于他的传说，作为战争民族，是不会小觑情报的作用的，但是阿尔戈里姆真正在意的，也只有那把雷神之锤。

　　这里要说明一个事实，那就是雷神之锤，并不是托尔独有的。更不是奥丁打造的，事实上雷神之锤很早以前就出现了，在托尔之前，雷神之锤还有好几任的掌控者，最为出名的就是奥丁自己。

　　早在永恒之枪锻造出来之时，雷神之锤就同样被锻造。

　　包尔手持永恒之枪确立阿斯加德王权之时，布利就掌管了雷神之锤，等到布利接过王权，雷神之锤就由奥丁掌管。当年奥丁拿着雷神之锤大杀四方的时候，候黑暗精灵还远远没有退出历史舞台。正是因为如此，所以对于雷神之锤，哪怕阿尔戈里姆现在成为诅咒战士，将生死早就置之度外，可哪怕仅仅是出于本能，阿尔戈里姆依旧全神贯注，准备迎接雷神之锤的轰击。

　　然而下一刻，巨大的雷锤带着无尽的雷霆砸落在阿尔戈里姆的身上，仅仅是让他像是被猫抓一样的轻轻疼了一下，而那些雷霆更是直接化作细小的雷弧，在他身上不停的窜动。假的，那根本就是假的，根本就不是什么雷神之锤，而是幻象！！！

　　诅咒战士目光凶狠的盯向了在防护罩之后的弗丽嘉！

　　没错刚刚的雷霆之锤就是弗丽嘉的杰作！

　　你以为洛基的幻象是从哪学的？

　　只不过弗丽嘉比洛基更擅长幻象，刚刚的幻象，不管是从声势还是表象，都轻易的骗过了阿尔戈里姆。

　　也是在这个时候，希芙乘爬了起来，整个人凶猛的向前一撞，试图将他撞到。面对希芙的反击，阿尔戈里姆并未感觉到威胁，他只想将希芙撕碎，但也就是在这个时候在他的身后，巨大的雷鸣声瞬间响起。原本阿尔戈里姆以为又是幻象，可下一秒。

　　他就感觉到不好，还没有等阿尔戈里姆反应过来，魔法制造的雷神之锤已经带着无尽的雷霆狠狠的砸在了他的背后，原本就是一直在向前冲的阿尔戈里姆，在这股强大的力量之下，根本反应不及的向前猛冲。

　　而也就是在这个时候，冲向他的希芙却已经持剑在手，一脸冷酷的她手持长剑对准了阿尔戈里姆的胸口。

　　在这一瞬间，面对希芙的长剑，阿尔戈里姆没有选择躲避，而是凝聚全身的力量，加速猛冲，他要直接撞断希芙手里的长剑，将他整个人撞的四分五裂，他相信自己的诅咒之力，这股力量能够无视希芙手里长剑的作用，而在希芙的身后的简！

　　然而就在这关键的一刻，变故骤生，希芙手里的长剑突然间爆发出强大的金色光芒，这股金色的光芒直接撕裂了阿尔戈里姆身体，在转身之间就已经凶狠的刺入了他的胸膛。

　　噗呲！！！

　　阿尔戈里姆一惊，那是……

　　剑上附着者强大的魔法力量！依然是弗丽嘉！

　　原来在不知道什么时候，弗丽嘉已经来到了阿尔戈里姆的身后！

　　不管是刚刚的魔法还是希芙剑上的魔法，都是弗丽嘉的杰作！

　　阿斯加德并不需要神后出来战斗，但不代表着神后就一定是手无缚鸡之力的摆设。相反，在成为神后之前，弗丽嘉就已经是阿斯加德最强的法师。

　　对了，这里要说明一点，弗丽嘉并不是奥丁的第一任妻子，只是他的第一任合法妻子。这么说有点绕，但事实上，奥丁在和弗丽嘉结婚之前，就有了一个孩子。

　　总之所有的一切都在极短的时间内发生，希芙手里的长剑，转眼间就已经将库尔泽刺了个透心凉。即便是他的战甲坚固无比，即便是他全身上下都有足够之力保护，但是在算计已久的弗丽嘉和希芙面前，还是被直接洞开了胸膛，并且强大的魔法力量在他的体内飞速的肆虐。希芙的手紧紧握着手里长剑的剑柄，目光却死死的盯着阿尔戈里姆。

　　也就是在这个时候，在突然之间，阿尔戈里姆猛的睁大了眼睛，一双眼睛睁得圆圆的，然后就见他双手猛地抓出，一把抓住了希芙的肩膀，然后用力的将她朝自己的怀里一拉。顷刻之间，鲜血淋漓，希芙手里的长剑更加的刺透阿尔戈里姆的身体，而阿尔戈里姆盔甲上的倒刺，也同样深深的刺入到了希芙的体内，鲜血汹涌的从她身上喷溅了出来。

　　弗丽嘉看到这一幕，立刻打算出手拯救希芙！

　　但阿尔戈里姆却反手，将重伤的希芙就像是扔个破娃娃一样，丢向了弗丽嘉！

　　接着反手将诅咒之力汇聚在左手之上，对着希芙的背后插了过去！

　　他要将弗丽嘉和希芙一穿二！

　　可就在这个时候，他背后再次响起雷霆之声！

　　阿尔戈里姆第一时间就想到了事弗丽嘉的幻象，所以不在关注，毕竟就算是真的是魔法攻击，他也扛得住！

　　可下一秒，阿尔戈里姆再次瞪大了双眼！

　　麻蛋！这次并不是魔法！

　　而是实体！

　　碰！

　　阿尔戈里姆直接被砸飞了出去！

　　弗丽嘉和希芙立刻抬头看去，发现简正一脸惊恐的举着手，做着投掷的姿势！

　　怎么可能是她？！！

　　她们再看凯，依然是那副模样。

　　可看到回到简手中的武器。

　　那不是凯的终极风暴么？！！

　　不得不说，阿斯加德这些年的家底着实丰厚。

　　终极风暴是什么来历？

　　这就要从奥丁这一代人说起了。

　　奥丁之前的阿斯加德之王，都是一脉单传，包尔没有兄弟，布利也没有。可到了奥丁这里，却又三兄弟。

　　分别为长子奥丁、次子威利、三子菲。

　　其中威利和菲的力量都不弱于奥丁，面对出色的儿子，和奥丁一样，他们的老爹布利，也决定给每个儿子机会，因为奥丁是长子，于是所以很早以前就继承了雷神之锤妙尔尼尔，为了端平一碗水，布利就打造了另外两柄武器，其中威利就得到了终极风暴。

　　至于威利和菲的后续故事……没人知道。只知道奥丁对两个兄弟的死十分在意，一旦有人提起，就会大发雷霆。于是久而久之，也没人敢提起他们了。

　　总而言之，终极风暴的力量不仅不弱于妙尔尼尔，甚至在某种程度上还要比妙尔尼尔要强！

　　可正是这样，简怎么可能……而且凯就在旁边。

　　终极风暴不能叛变吧？

　　直到他们发现简身上出现了和阿尔戈里姆一样的猩红色光芒。

　　以太粒子！

　　至于为什么凯不动手……呵呵，他要是能动手早动了！

　　麻蛋，现在他五劳七伤的，那头去打？

　　事实上在知道来的是黑暗精灵，他早就想帮忙了。

　　他哪能想到阿斯加德居然真的被人突击到了核心区域！

　　这特么是王宫！

　　他又不傻，怎么可能在这种时候袖手旁观。

　　之前甭管打的又多热闹，关地球屁事。只要简不落到黑暗精灵手中，阿斯加德死多少人都不是凯的问题。

　　但现在黑暗精灵都杀到他面前了。

　　那就不能不管了。

　　他可是知道黑暗精灵打算干嘛。

　　真让黑暗精灵得手，地狱一样要倒霉。

　　凯之前袖手旁观，一方面是有气，另一方面是身体不允许，他哪知道直接使用宇宙原石副作用这么大？

　　早知道……早知道也没用！当时气氛到那了，凯不可能就那样看着洛基耀武扬威。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零八十二章：不得已免费阅读。https://xs.23sk.com 