    第278章第三个高危世界8

    嗷嗷嗷，今天迟到太多了，抱歉小可爱一点刷新。

    ………………

    1、特殊技能（可成长）：唤醒玩偶——摸我摸我摸我，别看我没有知觉，但在你爱的抱抱下，会给你额外惊喜哟！

    限制：唤醒目标必须为非生命体玩偶造型，启动第二只玩偶引发技能概率减少一半,以此类推。技能发动时间限制各不同，冷却时间限制各不同。未成长阶段，每唤醒一次玩偶，原玩偶力量分散百分之二十。

    注：在唤醒了一只新玩偶的48小时内不可唤醒第二只。

    2、技能（？）

    注：恭喜维护者程双激发沉睡的潜在技能，此技能需进入轮回大门后自行摸索。

    现玩偶数量：2

    玩偶1：熊宝宝——

    我是被双双亲手抱回家，和双双一起长大的熊宝宝。

    我超爱她,我愿意为她保驾护航，别看我是一只布偶熊,但在双双爱的加持下，我可以变成巨无霸又可以在寒冷的冬天为双双提供温暖。

    我安全又可靠，还能在双双疲惫时，成为独一无二的坐骑哟！

    ???技能（可成长）：防护罩——拦截特殊以下（含技能和卡）攻击，每3小时冷却12小时。

    ????技能（可成长）：力大无穷——可撕碎特殊以下（含技能和卡）防护罩，每3小时冷却12小时。

    属性：不可转移、不可丢弃、不可损坏、不可夺取。

    玩偶2：丧丧怪——

    看到我的人都在叹息，我觉得很奇怪，所以超喜欢靠近他们去看一看他们在叹息什么。

    我原本不叫丧丧怪（原精神系傀儡人），唤醒我的崽崽似乎很喜欢我，偷偷给我起名丧丧怪。

    我可以看透任何生物体的灵魂，是清澈还是污秽，啊这污秽的世界，一起叹息吧！

    ???技能（可成长）：获取生物体的幸福感，使之产生丧、郁等负面情绪，每5分钟冷却12小时，限指定目标生物1-2名，针对特殊及以上精神系技能和卡无效。

    现拥有卡牌数：无

    #

    不但有潜在技能，居然还唤醒了两个玩偶。

    小姑娘没有被惊喜冲昏头脑,第一个技能的限制需要多加注意，而潜在技能还没有明显，攻击和防御力尚不可知。

    更何况程双冷静的捕获到一个词语——特殊。

    这个词重复出现，玩偶的技能限制是以其为分界点，一旦她的技能成长，限制也会一步步取消吗？

    而且，丧丧怪是怎么唤醒的？

    摸着小下巴仔细思索，她实在没有印象，只记得他们弹尽粮绝被包围时，丧丧怪从多只融合成为最初的黑袍人，那一瞬仿若遮天蔽日……

    熊宝宝：以一米四的身高，看谁谁都能遮天蔽日。

    丧丧怪：唉，又是失去阳光快乐又丧丧的一天！

    然后，熊宝宝急速的缩小，她也顺着滑了下来，失控的给了丧丧怪一个……爱的抱抱！

    当时她觉得浑身冷彻骨，吓得发出超高昂刺耳的尖叫，之后心脏难以负荷,意识昏迷,自然无法关注后续，也就没有听到机械音提示他们全体过关的安全信号。

    难道就是那个时候？

    “双双,快，需要你操作！”杜蓝山的大嗓门传来，他似乎很快适应了由一个孩子作为站长的主导地位，粗狂的脸庞上有些急切，却没有了之前的咄咄逼人和居高临下，而且还挺自来熟的。

    小姑娘抬头脆生生的应了下，从排排椅上跳下来，抱着熊宝宝跑了过去，脑子里还在飞速运转。

    况且那只丧丧怪躲在哪里了？感觉就在附近呢！

    几个围在收银台的大人面露兴奋喜悦，连都隽那张漠然的俊美脸庞上都难得的透出一抹轻松，原来电脑屏幕上出现了新的内容——

    新手大礼包请各自查收，奖励物资如下：

    虚拟空间格：绑定在维护者个人终端上，无需随身携带，不可转移不可夺取不可放置活物。

    基础补充药丸数枚。

    基础卡数张。

    程双点击确认，每个人的电子设备里响起了铃的一声。

    她低头选择接收，意识里即刻传来机械音，随着她翻动手机屏幕，声音徐徐讲解起物资的用途。

    ‘叮！’

    ‘虚拟空间格（可扩展）：十五，注：每一格只收纳同一属性物品，已装备不可解除。’

    ‘红药丸5枚、蓝药丸10枚、绿药丸3枚，白药丸5枚，皆为基础药丸，无特殊功效、可转移。’

    ‘卡牌三张，具体功效请维护者自行翻阅。’

    程双眼前陡然悬浮着三张卡，正面名称图案各不相同，指尖虚空翻动哪一张，哪一张就会随之翻动。

    第一张是工具卡。

    【??扩展格：我和虚拟空间格密不可分，配备上我您将增加5个独立私密的私人储物空间哟！】

    小姑娘立刻绑定。

    第二张是一次性技能卡。

    【????人鱼之泪：

    莫菲德领主情人珍贵的眼泪——虽然莫菲德领主是个大猪蹄子，但人鱼公主就是爱他爱他爱他爱到难以自拔，流不尽的眼泪成了不值钱的货色，拥有珍珠的外貌失去了珍珠的美好，幸好海洋厚爱人鱼一族，拥有卡片的幸运儿可以感受海洋的魅力，只要您能忍受住爱人背叛的心疼。

    注：真的是太痛苦了，痛彻心扉。】

    第三张是道具卡。

    【???小珊珊破旧的红头绳：

    小珊珊是个漂亮可爱的小姑凉，小姑凉觉得自己绑上头绳就是这条gia最靓的崽！这对破旧的红头绳是小珊珊妈妈从地摊上买的地摊货，因为小珊珊的头绳太多了，随手一放就容易找不到。红头绳虽然不能隐身，但能令人泯于大众，戴上它您就是这条gia最不起眼的崽！

    注：???以下的勘察属性技能卡及技能对它无效。】

    程双手一伸，一颗小小的红色药丸凭空而出，在手心里滴溜溜的转，相应的，红丸的功能也随之刻络在意识里。

    红药丸补血，因为是基础药丸，只能补充百分之十的空缺血量。

    蓝药丸恢复体力（可短暂作为食物充饥），绿药丸恢复精神力（可缩短技能冷却时间），白药丸疗伤。

    (本章完)

