    嫣红的眉皱的更深，她将紫菱剑还给紫灵儿，随后手一挥，将紫灵儿困在半空。

    紫灵儿站在一个圆形的空间结界之中，发现自己怎么都出不去这个空间结界，她难过之余，疑惑的问嫣红，“神仙姐姐~你把我关起来干嘛？”

    “如果你骗了我，你也逃不掉！”嫣红说完这句话后，赶忙朝着远处的天蟒翼龙飞去。

    紫灵儿忽然背后生风，觉得自己整个人都不好了，鸡皮疙瘩都升了起来。

    她现在如果逃不出去，万一嫣红将那个天蟒翼龙消灭之后，发现天蟒翼龙的肚子里，并没有她所说的紫晶石，该怎么办？

    紫灵儿此时急的如同热锅上的蚂蚁一样，走来走去，一刻不在消停。

    她的大脑在飞速运转，赶紧开始回忆关于仙神使者嫣红的事情，希望可以抓住一些关于嫣红的重要把柄，这样她至少可以成功逃过一劫。

    天蟒翼龙扑腾着双翼，飞在空中，异麟草目视着，朝他靠近的嫣红问道：“你又是什么人？”

    “异属性，神族的气息……”嫣红没有回答天蟒翼龙的问话，只是自顾自的诉说着。

    “没错，本神就是神族一员！”异麟草自豪的道：“仙神使者级别的人族，还真是少见……”异麟草笑了笑，挥舞着自己的叶片。

    嫣红忽然笑了，她毕恭毕敬道：“尊敬的神族，你可知你犯了我们仙兽大陆的禁忌？”

    “哦？什么禁忌？”异麟草问。

    嫣红道：“拆分大陆之后，仙兽大陆、魔尊大陆和神圣大陆便各不相干，神族魔族不得出现在仙兽大陆，这是当初神族紫晶殿的龙神下达的命令，您可知晓？”

    异麟草道：“本神是在拆分大陆之后，被神族遗留下的异麟草。本神是想要重新回到神圣大陆没错，但是本神现在依靠自己的能力，并不能顺利的打开前往神界的大门，回不去啊……”

    紫灵儿在听到这句话的时候，有些疑惑，三个大陆在拆分之后，不是并没有被永远隔离，虽然说三个大陆互不相干，不得往来。

    但是她却知道，只要自身等级在仙神使者级别以上，就可以任意穿梭在三个大陆，不被阻拦，为什么这个异麟草要这样说？

    所以到底是因为什么原因，才导致了异属性的神族，无法从仙兽大陆离开，回到自己的神圣大陆。

    嫣红道：“当初是神族救了我们人族与灵兽一族，我们对神族报以无限的崇敬与感激之情。但是规矩毕竟是规矩，仙兽大陆现如今不允许存在神族与魔族任何一员，所以特派我来处决您，为了保护仙兽大陆的和平，请您配合执法。”

    嫣红的声音极其冷漠，不带一丝温度，更不带一丝感情，就好像是一个会说话的冰冷机器人，做着属于自己的工作。

    “神族当初为了让你们可以继续生存下来，付出了多少？你们就这样回报神族？就连让本神在这大陆之上生存都不愿？”异麟草不敢置信的问道。

    “我很抱歉尊敬的神，这是我的职责！”嫣红摇头，冰冷的话语不带一丝感情，但是却没有动手的意思。

    “呵~哈哈哈哈哈……真是可笑，可笑……神族为了救你们付出了诸多代价，但是你们却这样对待神族遗留下来的神，不仅不让神留下，还要将其赶尽杀绝？”异麟草虽然哈哈笑着，但是那声音却极其凄凉。

    “仙兽大陆，容不下神族的原因，就在于此……”

    嫣红指了指自己地上的那片凹陷的土地，和被毁坏的花草树木，山川河流道：“这种程度的破坏，并是非仙兽大陆之人可以做到的地步，拥有如此破坏力与灵力的只有神族与魔族，当初是神族答应了我们人族，要送我们一片平安净土，现在若是将您一直留在仙兽大陆上，保不准下一次还会发生类似的状况，这样下去，只会给仙兽大陆带来无数场不可避免的灾难！”

    异麟草冷笑着，他也知道嫣红此话的意思，所以不做过多辩解，将自己的灵气与威压都释放出来，用于镇压嫣红道：“想屠神？那也要看看你这个人类，有没有这个本事……”

    “既然仙界派我来处理此事，我定有这个本事！”嫣红笑着随后浑身暴涨灵气，朝着异麟草与天蟒翼龙的身边飞去。

    “神若是屈服于人，便妄为神！”异麟草释放大量灵气，传送给天蟒翼龙，天蟒翼龙兴奋的大声咆哮，随后挥动双翼，张开血盆大口，吐出一个散发着紫色光芒的灵气弹。

    嫣红面无表情，站在原地一动不动。

    尽管长发因灵气弹的靠近，而不断飞扬在空中，但是她却依旧能够坚定的站在那里，看着灵气弹朝着自己飞来。

    嫣红看着灵气弹缓缓伸出手，在灵气弹最后达到的一瞬，将灵气弹控制在了自己眼前。

    灵气弹原本拖着的那条长长的尾线也消失不见，呈现一团紫色的灵气团。

    “煜，交给你了……”

    嫣红微微仰头，随后她的身边开始逐渐升腾起浓浓的紫色烟雾，而且那烟雾越发浓厚，紫灵儿在远处似乎都能看到。

    很快，嫣红的身旁就出现了一个庞然大物。

    那个庞然大物，他与那只天蟒翼龙一样，也是一只龙，只不过这只龙的体型庞大，四条腿站立在天空，体型壮硕，与那只天蟒翼龙完全是两种感觉。

    他的双翼，华丽的如同天使的翅膀。

    只不过，他的翅膀是红黑色的，只有背部的几根羽毛是金色，一根贴着一根的排列的十分整齐，在光的照耀下闪动着金色的光辉。

    身上的鳞片在阳光的照射下呈现殷红，不受阳光照射则是呈现墨黑。

    他头顶一直延伸至尾巴之处，都坠着几缕金色的毛发。

    毛发在阳光的照射下，散发着莹莹光泽，随风摆动，如同上等绸缎抽的丝。

    头上顶着一对儿，又漂亮又锋利的龙角，龙角紧挨着他的头顶生长，将他头颅勾勒出一道完美的弧度。

    龙耳长在龙角之下，耳朵尖锐十分精致，看着如同最漂亮的精灵。

    一双眼威严十足，瞳孔是紫水晶颜色的，双瞳竖立，神情淡然。

    在它的额头上，烙印着金色的火焰印记，那火焰印记十分简约，但是却衬的他霸气十足，他身上也不断散发着尊贵的王者气息。

    这只龙的出现，竟然直接掩盖了那只天蟒翼龙的光芒。仿佛在这只龙的面前，那只天蟒翼龙跟本不值一提。

    这只龙高昂着龙头，展现出他那条修长完美的脖颈。

    他伸出龙爪，抓住那个灵气光团，动动龙爪轻轻一捏，那个光团便“啪”的一声，瞬间消失不见。

    就如同，一个人捏爆一个充满气体的气球一样简单。

    “灀，灀炎邩龙王！你竟然，你竟然能够契约到灀炎邩龙王这种级别的龙族！”看到这只灀炎邩龙王之后，异麟草忽然害怕起来，就天蟒翼龙也吓得开始发抖。

    普通的灀炎邩龙，头上是没有那道金色的印记的。

    而且就算是普通的灀炎邩龙，实力也远远要超过他们两个，更何况是灀炎邩龙王的实力了！

    那只灀炎邩龙王，冷漠的看着那只瑟瑟发抖的天蟒翼龙，随后瞪了一眼那只天蟒翼龙道：“敢直视吾？你也配！”

    他说完这句话后，就见那只天蟒翼龙瞬间垂下头去，不敢再直视面前的灀炎邩龙王一眼，双翼也蜷缩在一起，如同一个做出事情受到责罚的下属。

    嫣红看着此时被吓得瑟缩不止，一动也不敢动的天蟒翼龙，冷笑着对异麟草道：“你已经输了！”

    “哈哈哈哈……”异麟草大小，声音猖狂且嚣张，越笑越得意。

    异麟草冷笑着道：“嫣红！你口口声声说，要将留在仙兽大陆的神族斩尽杀绝，结果自己却先违反了自己的初心，契约了一只神族龙王？哈哈哈哈，真是可笑，真是荒唐！”

    “……”

    嫣红暗暗咬牙，没有开口说话，她脸上的神情并不好看，甚至脸色还有些发青。

    灀炎邩龙王在看到嫣红如此这般之后，猛然释放强烈的威压，异麟草在一瞬间瞬间膨胀起来。

    “砰！”爆炸声响起，异麟草便化为草灰，消失不见，那个讨人厌的笑声与嘲笑的话语，就好像从未发生过一样，此时天空异常宁静。

    “我的神草啊……”紫灵儿远远看到了这一幕，心痛不已，但是她又不敢大声的喧哗，怕引来嫣红的注意，所以她说这句话的时候是一边捂着自己的嘴巴，一边呼喊的。

    “红……”

    灀炎邩龙王靠近嫣红，幽幽开口，他的声音充满磁性，低沉的嗓音十分悦耳，像是夜晚有人在你耳边说悄悄话，既温柔又舒服。

    “呼……那只天蟒翼龙也交给你……”嫣红叹了一口气，随后转身，朝着紫灵儿所在的方向走来。

    “好……”

    灀炎邩龙王赶忙点头，在面对嫣红的时候，他倒是乖顺了不少。

    他朝着天蟒翼龙所在的位置走去，看着他在空中颤抖的身躯，随后默默抬起一只前爪，握住天蟒翼龙的脖颈轻轻一捏，那只天蟒翼龙便被捏死在龙爪当中。

