    斗场是给予成员解决纠纷，甚至进行生死对决的地方。

    当然也不乏有些成员利用斗场来赚取贡献度，但那些成员赚取贡献度的手段大部分都差不多，都是开设一局来捞一笔。

    而林墨却是另辟蹊径，居然开创出了拿贡献度买命这一条路子来，而且这赚的比开设一局还要多不少。

    沙罗隐隐感觉到，恐怕这一次事情过后，以后的神城说不定会开始出现斗场中用贡献度买命的事，而且甚至可能会流行起来。

    疤脸男子很快就带着一大批老成员进入了斗场，他的脸色黑得吓人，毕竟做出这种事后，他以后必然会被那些老成员唾弃。

    原本在南区树立起的名声和威信，恐怕就要完了。

    不过，这个后果总比被十二名顶尖人物敌视要好得多。

    一大群老成员足足有一百余人，这些人一脸茫然，不知道被疤脸男子带进来做什么，在看到林墨在的时候，一些老成员脸色当场沉了下来。

    这些人赫然正是当初在第一大斗场被林墨横扫的那批人，其余的则是与他们有过命交情的成员。

    “都来了是吧？”林墨望向疤脸男子。

    “嗯……”疤脸男子硬着头皮应了一声。

    “我知道你们是谁，上一次被我教训了一次，你们还嫌不够，这一次又来，真以为我很好说话么？现在，你们已经踏入斗场范围内了。不想死的话，拿贡献度买你们命，一人一千万贡献度。”林墨的声音不大，但所有老成员却是听得清清楚楚。

    “笑话，你真以为你能对付得了我们这么多人？”

    “上一次是你运气好，这一次你可没这么好的运气了。”

    “和他说这么多废话做什么，大家一起出手。”几名为首的老成员纷纷开口说道。

    咻！

    一道道气劲斩来，速度快得让人心惊，那几名老成员还没反应过来，就当场倒下了，生机当场绝灭。其余老成员见状，脸色顿时变了，他们这个时候才注意到疤脸男子等人也站在一旁，不由一怔，他们怎么一个个都站在一旁一声不吭？

    顿时间，有些反应快的老成员察觉到了不对劲。

    “最后再说一次，要么按规矩来，要么死。”林墨淡淡说道。

    “不想死就按他说的做吧，乐修启已经死在他手上了。”疤脸男子说道。

    听到这一番话，在场的老成员脸色顿时变了，有的满脸怒意的瞪着疤脸男子，有的恨得牙痒痒的，这个混账，喊他们进来，居然是在坑他们。

    乐修启是什么人物？

    在场的老成员们很清楚，那可是神域下层年轻一辈排名前三十的人物，实力强大至极，哪怕他们一百余人联手，都未必是乐修启的对手。

    现在，乐修启败亡在林墨手上，那说明林墨的实力远超乐修启。

    有些老成员注意到，林墨身上衣衫完好无损，这个发现让他们心惊不已，一般若是实力差距不太大的话，那必然会受伤。

    而林墨却完好无损……

    那岂不是直接碾压乐修启了？

    “周易，过来收取储物袋和贡献度，还有记下他们每个人的模样和身份来历。”林墨对周易示意道。

    “嗯。”

    周易立即掠了上来。

    他倒是不怕这些人动手，有林墨在这里，这些人除非想自寻死路。至于逃跑？这斗场已经被林墨的荒古法纹覆盖住了，能进不能出。

    逃跑的结果只有一个，这些老成员不会这么蠢。

    在周易收取储物袋和贡献度的时候，林墨来到了沙罗面前，此刻正坐在地上的沙罗，神色复杂的看着林墨，仿佛像是第一天认识他的一样。

    这也难怪，林墨这段时间的成长速度太快了。

    不，用超乎想象来形容都不为过。

    才快一个月的时间，林墨就已经拥有了近乎天骄榜人物的实力。之所以说近乎，是因为林墨的修为只是尊者境后期而已，还没达到半皇层次。

    “你来帮我，是打算还之前欠的人情么？”林墨蹲下来问道。

    “不然你以为是什么？”

    沙罗避开了林墨的对视，“我从来不喜欢欠别人的人情，所以这个人情必然要还给你。如果早知道你能耐达到这般程度的话，我也没必要跑来自讨苦吃了。”

    “你确实在自讨苦吃。”林墨笑道。

    “你……”沙罗瞪了林墨一眼，她好心好意来帮忙，居然被林墨取笑，这让她如何不怒。

    “你伤势本来就没好，这一次又身负重伤，恐怕已伤了根基。若是调理不好的话，会影响到你以后的进境。”林墨说道。

    “以后的进境么……”沙罗面露涩然的摇了摇头。

    林墨察觉到了什么，当即释放出神识力量，迅速覆盖在沙罗周身，不查还好，这一查之下，才发现沙罗的情况到底有多糟糕。

    “你不要命了？连续两次爆体？”林墨沉声道。

    “你看出来了？”

    沙罗意外的看着林墨，当看到林墨眸中渐渐收敛的神华的时候，才想起林墨早已铸就出神魂，所以看出她身体的情况并不是什么难事。

    “在那等危机的情况下，我没有任何选择，只能这么做。”沙罗淡淡说道，事情已经发生了，无论说什么都一样。

    林墨没有再多说什么，沙罗现在情况相当糟糕，哪怕是有神物也很难恢复过来，毕竟她已经伤及到根基了。若要恢复的话，得找到那些传说中的神物才行，一般的神物根本难以让她彻底恢复。

    “这十颗神果你先服用，压制住先，以后若是遇到了疗伤之类的神物，我会给你带回来。”林墨说完，取出了十颗神果给沙罗。

    “一颗十万，价值百万贡献度，我欠你一百万贡献度。”沙罗正色道。

    “送给你的，不用花贡献度。”林墨说道。

    “我不需要你送。”沙罗倔强的说道。

    林墨看了沙罗一眼，见她一脸坚决，无奈道：“好吧，你想欠就欠。”

    没有再多说什么，林墨返身回到了周易那边，而这个时候周易也收得差不多了，那一百多名老成员的表情和疤脸男子等人一样，皆是一副垂头丧气的模样。

    “你们可以走了，记住，一人欠我一千万贡献度，限你们半个月内还上。不然，到时候我会一一上门来讨债。”林墨告诫道。

    然而，疤脸男子等人哪理会林墨这句话，而是快速的掠出斗场，他们不愿再停留下去，万一林墨发起狠来，随手解决到他们几个呢？

    “欢迎各位下次再来。”林墨的声音响起。

    听到这一番话，原本憋闷至极的诸多老成员，纷纷一口老血喷出。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

