    “这个我还真是不太知道，毕竟你也知道我们这些做鬼差的，每天忙活的事情……”

    听他这么一说，我不由得嘴角一阵抽搐，你他娘的不知道你还问这么清楚。

    “不过你倒是也不用失望，我虽然不知道这术法到底怎么解，但是，只要你把那小子给抓住，还怕找不到解决的办法吗？”

    王庆之一边说话，一边用长长的舌头舔了舔自己的嘴唇。

    这他娘的跟没说点什么区别？

    “我知道了，谢谢你了，王大哥！”

    “行了，那没什么事我就先走了！”

    眼看着天都要亮了，这老小子今天晚上收获了这么多的纸钱，当然也不愿意在这里跟我废话了。

    等他走了之后，我再次把店里的房门全都锁上，这才准备打车回自己家。

    虽然打算以后在这里长住了，可是一想到那老太婆和刘若水两个人就在那张破床上滚过床单。

    我的心里就是一阵的腻歪，那画面太美，实在是我连想象都不敢想。

    我这人一般情况下是不会矫情的，可是这种事情，实在是让我有点难以承受。

    不管怎么说，我还是决定先把那张破床给换了再说。

    这地方别的事情还好，但是打车实在是有点不太方便。

    我一直走出了老远之后，这才找到一辆出租车。

    再次回到了自己熟悉的房间，可是打开门之后却没有叶舒儿的声音了。

    我有些怅然若失地推开叶舒儿的房门，感受着房间里她留下的气息，我这心里忽然就觉得有些空落落的。

    不知道什么时候开始，我似乎已经习惯了有她在家的生活。

    有些郁闷地关上房门，我忽然感觉有些饿了，原本是准备给自己煮包方便面的，不过打开了冰箱这才发现，居然给我准备了不少的饺子。

    而且分门别类地放在冰箱里，全部都用保鲜盒装好的。

    我随便拿出了一盒出来，上面还贴了一张便条。

    “钟大哥，也不知道你喜欢吃什么味道，所以我就每种都做了一些，这个是圆葱牛肉呦~”

    后面还画了一个爱心，我不由得心里一阵温暖。

    自从师父过世之后，我已经很久没感觉到别人对我这么好了。

    饺子下锅之后，很快屋里就已经弥漫着一股饺子的香味儿。

    吃饱喝足之后，我忽然有种想去找叶舒儿的冲动。

    不过很快理智还是压制住了冲动，毕竟我的命格实在是个硬伤，要是我再这么冲动下去的话，说不准会害了叶舒儿的。

    为了能够让自己冷静一些，我强迫自己回到了自己的房间，然后盘膝开始修炼导引术。

    只是这一次，我却始终都没办法进入那种忘我的状态。

    我这一闭上眼睛，满脑子都是叶舒儿的影子。

    尝试了几次之后还是没办法入定，我索性直接躺在了床上。

    迷迷糊糊的也不知道什么时候睡着了，当我再次睁开眼睛的时候，已经是下午了。

    心里总有一种莫名的烦躁，这种感觉让我十分的不舒服。

    洗了个澡，换了身衣服之后，我还是决定出去走走。

    出了小区之后，随便在街边的小饭店里吃点东西，我这才忽然想起来，我似乎把王慧英的事情给忘记了。

    而她，也一直没有主动给我打过电话。

    这么说起来还真是我的不是，人家这么相信我，但是我却把人家的事情给丢到了九霄云外。

    既然想起来了，这件事情也确实没办法再拖了。

    大概查了一下地图之后，我刚才抱着我的那只大公鸡，打了辆车直奔南郊而去。

    哪个度假山庄附近我是不敢再去了，那地方实在是太邪门了。

    如非必要的话，我这辈子都不想再去那鬼地方了。

    好在只不过是一座衣冠冢，并不需要太好的地方，我在南郊附近转了几圈之后终于找到了一个合适的地方。

    这是个无名的小山坡，而且附近十分的荒凉几乎看不到人家，不得不说这还真是个好地方。

    最起码做起事情来比较方便，我干脆折了几根树枝，在我选好的地方画了一个大大的圈。

    然后又搬来了几块石头做了个记号，这才拿出手机拍了张照片，顺便用手机定位一起发给了王慧英。

    搞定了这一切之后，我这才拨通了她的电话。

    “王姐是我，我刚才给你发了个信息，你一会儿查看一下！”

    “是小钟啊！你最近过得好吗？”

    听出了我的声音之后，王慧英说话的声音明显热情了起来。

    “我过得挺好的，就是我最近有点忙所以把这件事情给忘了，不过我刚才已经选好地方了，我特意用手机定位发给你了，你要是有空的话，可以带人过来看看！”

    “选好了？好勒，我今天下午就过去！”

    总算是能够摆脱那具棺材了，王慧英的声音里也明显带着几分惊喜。

    虽然说，她已经和那东西在一起生活了好几年，可是不管怎么说，只要是个正常人，看见这东西就没有不闹心的吧。

    更何况她老公就是因为这东西而死的，如果不是我出现的话，估计他女儿也得毁在这上面。

    “这毕竟只是一个衣冠冢，所以下葬的时候并没有太多的讲究，等你们这边准备好了之后，我再帮你们算个日子！”

    “那行，我今天下午去找几个朋友一起过去看看，要是没什么事的话，你看你什么时候有时间回来一趟，姐得好好谢谢你！”

    王慧英的声音里透着特有的爽朗，和她打交道总是让人觉得特别舒服。

    “好的，我有时间的话一定会回去的！”

    我说完之后直接挂断了电话，这地方依山背水也确实是个好地方。

    总算是了解了这件事情，我的心里面也算是一块石头落了地。

    不过说起来的话，我现在更觉得有些对不起刚子叔，他为我而死我却连他的尸体都保不住，而且还亲手焚化了他……

    关于他女儿的事情，张十三前几天也特意给我发了个信息，说是一切都办妥了。

    虽然说托张十三他们给她送了点钱过去，但是，我还是很想当面跟她说声对不起，毕竟，刚子叔是因我而死了......

