    

    “我看你让朋友给我送钱是假，打听我家住址半夜来我家房梁上吊是真。”

    面对萌面乖兽的恳求，方云丝毫不为所动，“少废话，我话都说的那么清楚了只接受梦幻币，你有这扯淡的功夫倒不如赶紧收钱去！”

    见自己话都说这份上了方云依旧不肯接受银行转账，萌面乖兽也是气得不行，忍不住在队伍里放起狠话：“……行，行！我记住你了，别让我逮着机会，逮着机会我不把你绑树上弹三百下我就不叫萌面乖兽！”

    “等你有机会再说吧。”

    见这家伙不赶紧去收梦幻币还有功夫在这儿跟自己贫，方云实在懒得搭理他，跟好像还没有从失落中回过神来的酥酒打声招呼后，就将队伍解散直接去厨房准备做晚饭了。

    事实上他这只7技能蛟龙放在前世根本就值不了3500，甚至2500都勉强。

    但没办法，所谓物以稀为贵，前世的梦幻西游早已变成须弥力劈遍地走，红里带蓝不如狗的游戏，可在眼下的2005年，他这只蛟龙虽然没有任何特殊技能，但仅凭那独特的全红7技能就值这个价了，甚至他还觉得自己卖便宜了呢。

    一笔大买卖终于敲定，想到自己即将就要有近6000万梦幻币的进账，方云想了想，将刚从冰箱里拿出来的速冻水饺又放了回去，接着回屋换套衣服拿上手机就直接下楼去了。

    下了一天一夜的大雪在临近傍晚的时候终于停了，许多天都没出过屋的方云踩着厚厚的积雪走出小区，站在同样积雪遍地的人行道上，目光在街道两边一众饭店的招牌上来回扫了两圈，最终落在了一家羊肉火锅店门前。

    “好久没吃火锅了，就这家吧。”

    嗅着火锅店里飘出来的浓郁骨汤香气，方云顿时就走不动道了，直接进入这家火锅店要了一个鸳鸯锅底跟两盘羊肉以及几盘蔬菜，等锅底烧开后就这么一个人大快朵颐地吃了起来。

    前世有无聊的网友将孤独分为了10个等级，一个人吃火锅就排在第5级，乍一听似乎有些凄凉，但作为孤独等级10级全通的大满贯选手，方云在心情好的时候一个人出来吃顿火锅简直是再平常不过的事了。

    虽然看上去他这一整天都好像没干什么正事，但事实上他合出来打完书又卖掉的那两只宝宝若是换成rmb的话起码有7000多块！

    算下来，他这一天的收入在如今这个年代几乎相当于一个普通白领两三个月的收入了，经济危机终于解除，放松之下出来吃顿火锅犒劳一下自己也就说得过去了。

    用了一个多小时将点的羊肉蔬菜全部干掉，方云摸着被撑得圆滚滚的肚子，心满意足地散着步回到了家里。

    刚在电脑前坐下，他就看到自己大唐号的好友图标正不停闪烁着，打开一看，发现是萌面乖兽发来的消息。

    “城哥，我的亲哥啊！我刚才嗓子都快喊哑了也才收到不到2000万梦幻币，你能不能当个人，就答应我银行卡转账吧！”

    见这大老虎又过来找自己诉苦，方云摇了摇头，回道：“我不是跟你说的很明白了吗，我不是不答应银行转账，而是根本没办法接受银行转账！梦幻币你可以慢慢收，反正宝宝就在我号上也丢不了，你急什么呀？”

    “我能不急吗？那是我的宝宝！算了……梦幻币就梦幻币吧，等明天我再去我家附近网吧找找看，争取尽快把你要的梦幻币凑齐，不扯了！”

    萌面乖兽这会儿也看明白了，方云是铁了心只想要梦幻币，自己再怎么卖惨也打不动这个铁石心肠的家伙，于是吐槽了两句后就继续去找玩家收梦幻币了。

    关掉跟萌面乖兽的对话框，方云正打算问一下酥酒什么情况，打开好友列表一看，却见对方竟然不在线，也不知道是临时有事还是受了打击下线自闭去了。

    对于这种事他也是爱莫能助。

    古往今来，对于高端商品的竞拍一向都是价高者得，他并不是没有给酥酒机会，可惜在面对萌面乖兽这个手里一堆‘王炸’的土豪，他除了不停地‘要不起’之外别无他法。

    不再去想这些，方云继续将龙宫号挂在托管助手上跑商，然后操控着大唐号回到师门，从师傅手中接过任务后就开始不停地跑起师门来。

    ……

    翌日。

    整整刷了一夜师门的方云在系统提示维护后终于回过神来，伸了个懒腰后，他依次将几个号全部下线，然后就直接钻进卫生间洗澡去了。

    洗完澡，他又回厨房给自己做了顿早餐，之后在客厅躺尸了好半天才晃晃悠悠地回到书房。

    这次的梦幻西游维护开服时间依旧是10点，见离开服时间还有十多分钟，方云索性点开梦幻西游的官网，想看看这次的更新会不会有什么值得他注意的东西。

    一通更新公告看完，方云挑了挑眉，发现这次更新并没有太多实质性内容，只是在游戏里添加了一个叫‘大熊猫使者’的NPC。

    不过，这次更新内容虽小，但透露出来的信息却不小。

    如果他没记错的话，超级大熊猫这个神兽应该是跟一次新年活动一起更新的，既然这周更新了大熊猫使者，那就说明今年的新年活动已经不远了，按照网亿一贯的作风，这次新年活动应该会在下周的除夕推出。

    今天是1月30号，而今年的除夕按阳历算则是2月8号，一想到不知不觉竟然就要过年了，方云忍不住感慨，时间过得可真快啊，从重生回来那天算起，竟然已经快过去12天了。

    不过这份感慨很快就被他丢到了脑后，随着时间来到10点钟，他尝试着登录了一下大唐号，没想到一下就登录了上去！

    刚一进入游戏，方云就看到了系统发来的神兽中奖通知，随意扫了两眼将其关掉后，他按下心中的兴奋，心不在焉地给几个号做起了师门。

    等时间来到12点整的那一刻，他顿时就迫不及待地停下手中所有事务，切回大唐号一溜烟跑到了天台下的超级泡泡使者面前。

    点击使者选择‘我来带你一起回家’，随着50点体力被扣除，他的召唤兽栏中立刻就出现了一只粉粉嫩嫩的超级泡泡！        

