
旅程的第三天，‘好帮手’冒险小队和诺德冒险者，停靠在一处临时宿营地休息。

“盖瑞，你说，这个世界上为什么会有这么多的变异生物呢？”威廉坐在草地上，手里捏着一只拇指大小的蚂蚁，放在面前好奇的打量着。

这只亮银色的蚂蚁像蜘蛛一样长着四对足，而多出来的那对前肢十分特别，其质地有如石英，而且还能在相互摩擦之时，产生一些细小的火星，和燧石毫无二致。

奇怪的蚂蚁在威廉指尖无助的扭动着身躯，并不断摩擦的前肢，想要用迸发出的火星对捏住它的‘巨人’进行恐吓。

可是这样的举动却毫无作用，除了让它的禁锢者产生更大的好奇心。

“普遍的一种说法是——因为魔力。”地精盖瑞望着不远处用粗树枝相互比试的诺德冒险者和魏玛爵士，嘴里随口应道，“我之前的主人，穆尔法师曾经跟我说过，魔力这种物质极大的增加了物种在繁衍的过程中，产生变异个体的可能性。但是，大多数的变异都不是稳定的，无法延续给后代，所以并不能凭此产生全新的物种。”

“全新的物种？”威廉盯着蚂蚁思考了一会儿，“其实照这么来看，法师的情况也是一样的呢。”他小声的说道，“虽然他们并不热衷于那种快乐，你懂我的意思，所以后代很少。但是已知的那些生活在浮空之城、以及慕雅城邦里的法师后裔，却基本都和你我一样，是个普通人。”

“确实是这样。”地精敷衍的回应道，但并不完全正确。其实法师的后代能够感知到魔力的概率，会比普通人高出那么一丁点，但是这高出的一点点并没有什么切实的意义。

威廉将蚂蚁放回到地上，“小家伙，希望有一天你能成为一个全新物种的祖先。如果真有这么一天的话，我认为这个全新的物种应该叫，嗯……，‘威廉打火石蚂蚁’！”

它并不是蚁后，即便再特别，也无法独自繁衍出一整个族群，所以，它注定是孤独的，盖瑞在心里想道。而且，你起的这个名字实在是糟透了，即便以地精的角度来看也是如此。

“嘿，布莱克，你以前当过猎人，肯定见过不少的变异生物，跟我们说说呗。”威廉又朝附近那个整理弓弦的同伴问道。

布莱克抬起脸庞，有些迷茫的看向提问者。十次心跳的时间后，才缓缓的给出了答案，“……凶暴兔？”他不太确定的说。

这个年轻人平时总是沉默着，脸上带着一种迷迷糊糊表情。如果你不主动和他说话，他便会一直沉浸在自己的世界中，仿佛周围发生的一切都和他没有关系。

不过他的箭射的很准，十分的准，在战斗里倒是比平时更加可靠，盖瑞在心里评价着。

“嘿，那不是我们晚饭刚吃的么，虽然它是你射中的，而且也确实大到像个小马驹，但是我得说，所有的凶暴动物都已经不能算是变异生物了，是不是，盖瑞。”威廉不满的说道，“因为它们的数量太多了，就拿凶暴兔来说，你甚至分不清正常的兔子和凶暴兔，究竟哪个更多一些。”

布莱克耸了下肩，对威廉的反驳毫不在意，又低下头继续整理弓弦去了。

盖瑞的眼睛看向不远处的诺德人，发现后者用手中的粗树枝轻松接住了魏玛的多次劈砍。肩膀和大腿，右、左、再右，然后头顶，诺德人防的闲庭信步。‘爵士大人’使用了一次用力过猛的突刺，诺德人手腕一转，用武器带得‘爵士大人’一个踉跄。紧接着攻守转换，诺德人步履轻盈，用几个漂亮的挥击，逼得‘爵士大人’不断后退。

盖瑞知道他的这个总喜欢称自己为‘爵士’的队长，其实有着颇为不俗的实力。那家伙自小便跟随他的骑士父亲习武，每次队伍在冒险中陷入僵持或者危局时，几乎都是靠魏玛去打开局面的。

可是，眼下这位‘爵士大人’却在那个诺德人的攻击中手忙脚乱，毫无章法，第五次失败看来也就是眨眼的事情。

“如果法师们的子女，最终也都能成为法师的话，那可真是件太恐怖的事情了！”威廉依然纠结着这个话题，“那样的话，即便法师们并不热衷那种快乐——你懂我的意思——但最后也会像那些巨龙一样，和各个种族的异性做那个，你懂的，从而扩大整个法师群体。”

“也许吧。”地精并不想过多讨论这个。背后议论他曾经的主人及其同行，总让盖瑞心里感觉不太舒服。

“说不定现在就有某个法师，正躲在自己的半位面里偷偷研究着呢。”威廉这小子脸上透出坏笑，“某个阴森恐怖的法师塔，周围种植着嶙峋狰狞的怪树。天上乌云汇聚，遮蔽天空，乌鸦在塔顶不断的啼哭，时而亮起的闪电映照出法师塔那惊悚的形状。”

“但是从法师塔的内部，却不断的传出一阵阵让人脸红、心悸的吟叫，原来是塔内的实验室关押着许多不同种族的美女，而一个穿着黑袍的法师，此时正站在这些美女的中心，然后，嘿嘿嘿……”他自己说完之后，一直笑个不停。

实验室么，这个词让盖瑞恍惚的陷入了回忆。

啊！！！！极度痛苦的尖叫又在脑海中回响，那是他和他同类在被试验时不由自主发出的；吼！！！！满足而贪婪的咆哮也在耳边回荡，那是紧闭大门后面的怪兽，在吞噬他的那些死去同类时产生的。

实验室里并没有不同种族的美女，有的，只是无止境的痛苦，和随时可能到来的死亡。

死亡其实并不可怕，等死的过程才最让人难受。如果有比这更甚的事情的话，那就是有着清醒意识的等死。

每一次实验都会有大量的地精同类死亡，却又有足够多的新同类被送来。他们种族那单纯的思想并不能很好的理解自己所处的境遇，第一天他们瑟瑟发抖，第三天就会若无其事、彼此打斗，第五天在充足食物的情况下甚至会兴高采烈，感到满足。

然后是第七天，实验会再次来临，活下来的地精会再次重复这样的感觉。以前的盖瑞甚至对此隐隐的感到羡慕，因为他们的那些同族似乎并不会像他一样，感到绝望。

我是从第几次实验开始，才真正的意识到自我的呢？盖瑞有些记不得了，又或者说，他并不愿意去铭记这些事情……

这时，‘爵士大人’的一声惨叫将地精从过往的回忆中叫醒。他不由自然的打了个冷颤，又深呼吸一口气稳定心神，扭头朝惨叫的方向望去。

名为巴里特的冒险者将魏玛打倒在地，并将比试用的武器——粗树枝，指向了魏玛的咽喉，“如果你是猫的话，现在就只剩四条命了。”诺德人说完之后，伸手将魏玛拉起。

“唉，连续五次被你打倒，我却连你的皮甲都碰不到。”失败者捂着自己的肋骨，痛的呲牙咧嘴，“没想到你这样的大块头，居然也有如此敏捷的步伐！达伦，我之前的一个同伴，身材和你也差不多，十分强壮，他甚至还和灰熊摔过跤。可是那家伙却十分的笨拙，转个身所需要的时间，都够我去‘美丽的体验’逛完一圈再出来了。”他嘿嘿的笑着，那猥琐的样子和他的同乡别无二致。

你究竟是在说达伦转身慢，还是在说你自己那方面快呢？盖瑞在心里摇了摇头，对这种没脑子的自黑行为腹诽不已。

“这就是你总想用不停的移动来打败我的原因？”诺德人挥舞了几下树枝，“这个战术并不能说错，多数大块头的家伙速度确实比较慢。但是，在冒险之中，你最好不要完全凭借这种经验，去对付缓慢的大体型怪物。

他循循善诱的教导，“因为那些怪物即便自身速度很慢，却依然能通过自身拥有的独特方法，去对付那些身手敏捷、速度飞快的家伙，那是它们能够生存下来的根本。”

魏玛严肃的点了点头，然后又朝坐在草地上无所事事的威廉喊道，“喂，该你了！我还得留下四条命去冒险呢。”

威廉兴奋的起身，接过‘爵士大人’扔过来的粗树枝，很是自信的对诺德人说道，“我得事先提醒下你，我的身手可不是那家伙能比的。”他指向正不断揉着肋骨的同乡，“所以，我建议你最好能拿出全部的实力。”

“你确定？”诺德人的表情有些古怪。

“当然！”

五次心跳的时间后，惨叫声再次传来，其中还夹杂着一些幸灾乐祸的笑声，“许多人都喜欢说大话，这很正常，但是愚蠢到给自己挖坑的却不多见。”魏玛笑着鄙视道，“我现在以爵士的名义，以《骑士法典》和王国律法所带来的权利，正式封你为我的‘傻瓜侍从’！”

“啊，该死的，你出手太重了！”威廉踉跄的从地上爬起，对诺德人抱怨道，“再来，我要让你瞧瞧我的厉害！”

呵呵，一场好戏！盖瑞心里颇有些期待。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480209"  chaptername="第两百一十八章  比试">加入书签</a>
</div>
