    “在无边际的空间中，它们在缓慢地挪动着。”

    “它们试图抵达，但永远无法抵达终点。”

    “它们只能不断地重复着它们的行为，直到……永远。”

    金字塔……炸开了。

    实际上是它自己炸掉的。

    琳一直在想一些方法阻止创造之海继续构建自己的意识，主要是想找阻止它已经构建出的部分。

    准确的说是琳想把这些部分给毁掉。

    从外面进来的，还有梦历死亡后，这些包含思维的梦境能量似乎都在接触金字塔后……就会转化成创造之海的意识，并自动地组装在某个位置。

    有些位置已经组装了相当一大块的创造之海意识，因此琳造了个爆弹看看能不能摧毁这个意识。

    这种爆弹主要是能驱动周围的梦境能量使它们造成‘爆炸’的效果。

    而在琳试着炸了一下后，却发现并没有炸掉创造之海这些聚集的意识块，却把金字塔给……炸掉了。

    实际上这些意识块距离金字塔有很远的距离，但在爆弹爆炸后，意识块没有受到损伤，而金字塔则碎掉了。

    看起来似乎和琳炸那些意识块有关系。

    虽然说琳和零的重叠绒球是在金字塔里的，但金字塔碎掉的过程并没有伤害到绒球。

    现在琳主要关注着金字塔碎掉的位置。

    原本位于金字塔顶的凤凰在发现金字塔碎掉后就陷入了震惊的情绪中……它开始在周围到处飞来飞去，并不断地‘大喊’着。

    这个凤凰也是使用灰尘语言的，只不过它们并不使用有实体的灰尘。

    它们使用梦境能量来进行这种语言，因此它每次说话都像是洒出大量发光的碎屑那般。

    当这些光屑洒落在金字塔碎掉的位置时，会产生一些‘回声’。

    这种‘回声’是一种梦境能量信号。

    而信号的内容差不多就是在描述一个似乎无尽巨大的地方，有很多生物在那个地方持续地前进着，想抵达终点。

    但无论它们如何移动，都无法抵达它们想去的地方。

    因为觉得这个‘回音’挺好玩的，所以琳就像凤凰那样，让零洒出了一些光屑。

    随着光屑的增多，这个‘回音’的内容也变多了……虽然说都是些没什么意义的内容。

    它主要就是在描述那个地方有多么的无尽，多么的让生物绝望之类的。

    “这不可能……这不可能！”

    忽然，琳发现凤凰变得非常激动。

    这头一直在周围绕来绕去的凤凰猛地加速，直接冲到了金字塔的碎屑中。

    在凤凰冲进这些碎屑的那一刻，它就消失了。

    琳发现它消失的过程很有趣，就好像它的全身都瞬间向着一个位置‘挤压’，从外观上看着也像是这个凤凰在一瞬间就缩的非常小，然后彻底不见了。

    同时，琳也感觉到……这个让凤凰消失的‘力量’正在影响重叠绒球。

    绒球正在慢慢地向一个地方被吸引过去。

    而且被吸过去的途中，琳还能感觉到一些奇妙的情绪。

    这种情绪包括了很多生物绝望的情绪。

    琳似乎能直接感觉到许多生物都在无尽的旅途中越来越绝望。

    实际上和它们在这片泥海上旅行很像。

    在和零讨论了一下后，琳决定……不抵抗这种‘力量’，并慢慢地被它吸引过去。

    很快重叠绒球也到了凤凰消失的位置。

    在瞬间之后，琳感觉绒球猛地缩成了一点点，但又迅速膨胀。

    只是有这种感觉而已，并不是真正地缩小了。

    同时，琳也发现周围的环境出现了很大的变化。

    这个地方[嘀嗒小说 www.didaxs.info]……和梦历的空间似乎是一样的。

    是一个一片漆黑的广阔空间，有些不同的是，琳发现这里有很多的生物在向着一个方向不断地移动着。

    它们并不是梦境生物，全都是有实体的生物。

    准确的说都是……泥海上见到的一些生物种类。

    包括那些像是云朵或是像空水母的生物，它们在这里数量非常庞大的样子，绒球周围……就有数万个。

    它们在这里不断地向着一个方向前进，不过速度非常缓慢。

    比较特别的在于琳这里似乎没有梦境能量，但这些依赖梦境能量生活的生物却能活在这里。

    “你们居然能来到这里！为什么你们能来到这里？”

    这个时候，琳发现了刚才进来的那头凤凰。

    它似乎立即就注意到了琳的重叠绒球，所以它迅速地向这边飞了过来。

    琳之前有试着和它交流，不过它都无视了。

    但到这里来之后，它似乎就愿意主动和琳交流了……于是琳对它问了一下这里到底是个什么地方。

    “你们居然不知道！你们为什么能在不知道的情况下来到这里？这不可能！”

    它在说了一大堆惊讶的话语之后忽然就冷静了下来，并说道：“你们真的不知道吗？这里是……它的尸体啊！”

    “尸体？是谁的尸体？”琳疑问道。

     “这是传说中最为伟大的，最神奇的，最强大的，最……可怕的生物的尸体！它能让……一切都凝聚起来。”

    凤凰介绍了一阵后，琳也总算了解它说的是个什么生物。

    这个生物的确挺神奇的。

    它是一个类似凤凰的生物。

    一般的凤凰主要靠自己的无之凝聚维持着自己的身形，它们聚集来的一般是灰尘之类的物质。

    而这个生物所凝聚的……是生物文明。

    它通过某种奇妙的方法，让自己的‘无之凝聚’作用在不同的生物文明身上。

    然后再把这些文明凝聚起来，构成自己的躯体。

    虽然凤凰没有说这个凝聚到底是怎么作用的这种细节，但是它告诉了琳，它能完全确认这个生物的凝聚力量和凤凰的无之凝聚是同源的。

    这个凤凰表示它极度崇拜这个生物，所以一直追随它，想找到它的所在。

    而现在它也的确如它自己所愿，找到了这个生物。

    只不过这里的情况和它预想的有些不同，因为它没想到这个生物已经死了。

    琳对此也感觉到很有意思，因为这个凤凰所崇拜的生物实际上它也是……召集者。

