    如果李江不来，自己多少也能跟这三个人打个八九不离十。

    现在再加上状态极好的李江，他们的胜算可就大了许多。

    同样，随着李江的出现，对方三人的神色也显得凝重了许多。

    因为他们也看出来，李江的实力不弱，不比赢江海差。

    “哼，你们以为多一个人就能改变什么吗。”

    “少废话了，动手吧！”

    说着，三人拉开架势就要与李江和赢江海动手。

    不过，还没等他们出手，就感觉到一丝危险正在快速靠近。

    三人下意识收起攻击，朝着危险而来的方向看去。

    他们看到，此时正有一道透明如剑气一样的攻击正从树林里冲来。

    他们能够判断出这一攻击的强大，因此第一时间急忙躲闪。

    三人都是高手，身手灵敏，很轻易便躲开了这一攻击。

    不过，原本站在他们身后的其他人，就没这么好的运气了。

    剑气快速飞过，直接撞在两个人身上。

    那两人还没反应过来，便直接倒地死去。

    这一情况让众人无比惊讶，这是什么情况，哪里来的攻击。

    难不成，跟随李江一起来的，还有其他地王高级的实力？

    “难道，是林宗主也来了？”赢江海很快感觉到，刚刚的攻击，正是天命剑发出的。

    这让他感到非常的惊讶。

    “是啊，我先行一步感到，林阳就在后面。”

    李江说道。

    很快人们看到，又有一人持剑从树林中冲出来。

    正是林阳。

    不过林阳并没有就此罢休。

    在落地前再次将手中天命剑挥出，利用自己在玄经上学到的所谓，以虚化形。

    对三人展开又一轮的攻击。

    几道剑气冲来，三人不敢大意，急忙快速躲闪。

    可能是林阳对这一招的运用不是很熟练吧。

    因此几次攻击，都没有伤到对方。

    不过，即便如此，林阳展现出来的强大攻击，也让对方感到无比忌惮。

    林阳在赢江海的身边落下，看向对方几人。

    看着赢江海身边的两个人，这下对方三人没有了刚刚的淡定从容。

    “你们是什么人，少管我们的闲事。”

    那大汉再次站出来呼喊道。

    而林阳则是看都没看他一眼。

    “林宗主，李兄弟，幸好有你们前来。”

    “不过我赢家此时正有人在那里胡闹，所以。”

    “好了赢家主，赢家没事。”

    “去那的人，都被我们解决了。”

    “而且，我们还抓了三个活的，准备等着你回去处置呢。”

    林阳打断他说道。

    “额，你们已经去过赢家了？”赢江海疑惑。

    “是啊，我们已经去过赢家了。”

    “也正是我们刚到赢家，某些人派去的高手就不巧正好遇上了我们。”

    “然后，我们就随手帮你解决了。”

    “听你赢家下人说，你们来了这里，所以我和林阳便过来看看。”

    李江将事情简单的说了一遍。

    听到这里，赢江海总算是松了口气。

    反倒是对方，脸色不那么好看了。

    “真是天助我赢家啊。”

    “我以为你们还得有几天才能来，也以为我赢家就此完了。”

    “没想到啊没想到，哈哈，这下好了。”

    “老夫我可以放开手脚的大干一场了。”

    赢江海顿时心中大爽，也放心了许多。

    而对方数百人，开始下意识的往后退了。

    赢家方面已经失败，如今这里又出现了李江和林阳两个高手。

    再打下去，他们可就没有一点胜算了。

    “其他人，今天给你们一次活命的机会。”

    “但你们三个。”

    林阳上前几步，盯着几个外邦的高手说道。

    “快，快走。”见林阳有意放他们一马。

    大汉扭头带着自己天龙门的人便开始四处逃窜。

    那外邦的三个高手也想趁机离开。

    不过还没等他们有所动作，李江便第一时间闪身到他们身后。

    截断了他们的退路。

    “以前我林阳不入古武界，不知道这些事情罢了。”

    “现在，外邦人来一个杀一个，今天就拿你们开刀。”

    声音落下，林阳第一个冲上。

    紧接着是李江和赢江海，三人同样全力暴起。

    三人急忙抵抗，不过还没等如何，林阳一剑砍来，其中一人应声倒地。

    另外两人在于李江和赢江海战斗片刻后，也都身受重伤失去了战斗力。

    林阳二话不说，提剑过去一剑一个全给砍翻。

    对于那些天龙门的人而言，大家都是龙国人，给你一次活命的机会。

    或者说让你多活几天。

    但外邦高手，林阳丝毫不留情，见到就杀。

    身为龙国战神的他，可是比任何人都更加痛恨入侵者。

    赢家方面的后辈高手们，聚在一起看着这个与自己年纪差不多，实力却如此强悍，手段如此狠辣的林阳。

    让他们感觉有些自愧不如。

    “那，那个，祖师爷，这位林阳，他有女朋友吗？”

    这时一个长相貌美身上带伤的女子凑到赢江海身边，低声问道。

    原本还无比认真神色严肃的赢江海，被她这话顿时搞的有些懵逼。

    “你什么意思，该不会是？”

    赢江海看了眼林阳，很快明白过来她的意思。

    “我跟你说，你可别胡来啊，人家可是结了婚的有主人。”

    “那有什么，这么优秀的男人，就算是做不了正的做个小的也行啊。”

    那女子一副理所应当的样子。

    赢江海满脸无语，眼前这女子，乃是他们赢家后辈中实力上最有潜力。

    同样长相也是最漂亮的。

    曾经无数人对其追求，但就是不动心。

    而现在，竟然主动看上了人家林阳。

    想来也是，天命剑主人，飞云门宗主，龙国战神。

    如此多的头衔，想来是个女孩子都喜欢吧。

    这时的林阳已经解决完三个外邦高手，也李江往这边走来。

    “哦，今天多亏了林宗主，不然我赢家可就要完了。”

    “林宗主远道而来不曾远迎，还望见谅。”

    赢江海态度无比恭敬的对林阳说道。

    林阳则是一脸无所谓的淡然一笑。

    “无妨，反正，我们这次也是冲着这些外邦高手来的。”

    林阳神色从容，无比淡定的说道。

