    “为什么要离他远一点？程宵是我朋友，我难道连交朋友的权利都没有？”

    “他是单纯的把你当朋友？”

    陆霁渊没有证据，程宵也的确没有做出任何出格的举动。

    但是那些照片，宛如跗骨之蛆，深入骨髓。

    盛晚棠嘲讽的笑了。

    “陆霁渊，你觉不觉得你这样质疑我和程宵的关系特别的眼熟？像极了当初你说闻人泱泱只是普通朋友，可事实上呢？闻人泱泱的司马昭之心路人皆知！”

    盛晚棠说完，转身就上车。

    不想再和他交流。

    陆霁渊眉心狠狠一蹙，冷愠在盛晚棠说出最后一句话的瞬间，凝固住。

    闻人泱泱的心思，或者说，是对他的心思，他一直有所预感，但是理智一直对此进行否认。

    因为一旦承认，就是承认了他哥当初一颗真心错付，他甚至又不得不遵守兄长的遗愿，照顾闻人泱泱，在有必要的时候护闻人泱泱周全。

    原来，盛晚棠一早就知道了？

    陆霁渊拉开车门上车。

    盛晚棠气得坐在驾驶位上胸膛大幅度的起伏。

    陆霁渊比谁都沉得住气，他坐上副驾驶的位置，不说话。

    盛晚棠越想越生气。

    过了几秒，扭头转向他。

    “你就没有什么想和我说的吗？”

    盛晚棠也不指望他能主动破冰，只好自己先开口。

    “我承认，上次隐瞒了见程宵是我的不对，可是我和他是正常的社交关系，你不同意总得给我一个理由！陆霁渊，你不能这么不讲理是不是？”

    陆霁渊等她一股脑说完，非常心平气和的说：“盛晚棠，当初你也以为我是无端针对陈以安。”

    盛晚棠原本还心中鬼火冒，被他这么没头没尾的提一嘴，愣了一下才反应过来他指的是什么。

    陆霁渊当初也针对陈以安，而当时她并不知道陈以安对自己的心思，以为陆霁渊是太霸道。

    “我和程宵只有几面之缘。”盛晚棠依旧冷着脸，“你扯什么程宵也喜欢我的鬼话，我又不是硬通货，谁都喜欢我。”

    陆霁渊觉得，他太太对她自己认知还是有些误差。

    但是他的私心里，不想让盛晚棠知道，有一个男人在几年前就默默关注她。

    并且一直不动声色的进入她的生活。

    程宵，比陈以安的手段高明很多。

    陆霁渊只好提到另外一件事：“我之前帮你查过亲生家庭。”

    盛晚棠看他一眼，不明白这件事和程宵有什么关系。

    “你的人际关系网里，程宵从未出现过。”

    “我和他本来就不熟……等等。”

    盛晚棠意识到不对劲。

    她和程宵在几个月前就见过，至今陆续见过好几次，以陆霁渊的实力真要查她的关系网，不可能查到程宵这个人。

    现如今回想起来，她也觉得程宵有些奇怪。

    他的每一次出现，似乎都是非必要的。

    就像是……故意出现在她的视线里！

    盛晚棠不自觉的蜷缩了一下手指，程宵像是被蒙上了一层神秘的纱。

    她感觉程宵对自己没有恶意。

    可是，程宵于她又是一个怎么样的存在呢？

    “你果然查我。”盛晚棠有些底气十足。

    陆霁渊看着她不说话，明显是看得出她是在转移话题。

    “那、那我之前见程宵也是因为你没有跟我说清楚。”盛晚棠小声嘀咕。

    陆霁渊深吸一口气，捏着盛晚棠的下巴，把人脸给转过来。

    “盛晚棠，我生气的是，你骗我！”

    她不生气了，但是他还没有解气。

    “盛晚棠，你为了程宵，骗了我两次！”

    “叮铃铃！”

    盛晚棠调的闹钟突然响起，打断了车厢内凝固而焦灼的气氛。

    岑亦这场考试即将结束。

    十分钟后。

    岑亦考完第一门出来，看到表哥竟然也在，有些吃惊。

    “你今天工作不忙啊？”岑亦象征性的关心老哥。

    陆霁渊看了他一样，懒得搭理。

    岑亦：“……”行吧，表哥这种王者是不需要别人关心的，是他多此一举！

    盛晚棠提前在附近的一家私房菜馆定了清淡可口的餐食。

    岑亦吃饭的时候敏锐的察觉盛晚棠和陆霁渊之间的气氛有些奇怪，等陆霁渊出门接电话，岑亦悄悄问盛晚棠。

    “嫂子，你和我哥吵架了？”

    “没有啊。”

    盛晚棠和陆霁渊说好了，不要在岑亦面前表现出争执，免得影响他考试。

    “那是我哥做生意亏了一个亿？”岑亦想了想，“不对啊，他那么有钱，也不在意这点钱啊！”

    陆霁渊这个电话结束得快，进门来就听到的岑亦的话，拍了一下他的后脑勺。

    岑亦尴尬的笑了笑。

    “好好考试，少东想西想。”盛晚棠见他实在没有什么考试的状态，就问，“你上一堂考得如何？”

    陆霁渊也看向他。

    岑亦摊了下手：“会做的都做的，能得多少分得看老师给多少了。”

    陆霁渊嫌弃的撇开眼。

    盛晚棠无声的叹了口气，已经感受到未来教育小孩的头疼。

    岑亦在酒店午休了二十分钟，重新赶往考场。

    盛晚棠和陆霁渊各自处理工作，气氛有些僵硬。

    直到岑亦考试完，一起回银月庄园。

    盛晚棠洗过澡，躺在床上处理完工作，陆霁渊依旧没有回来。

    直到她熄灯躺下，才传来轻微的开门声。

    被子被掀开，男人湿润的身体躺进来，盛晚棠突然坐起来。

    陆霁渊看向盛晚棠：“不装睡？”

    他这口吻，分明是在说：你竟然不装睡？

    盛晚棠夜视能力没有陆霁渊好，只能看到男人模糊的脸部轮廓。

    “我还以为你今晚要睡在书房了呢。”盛晚棠哼了声。

    陆霁渊靠着床头，没说话。

    盛晚棠也不指望他，说：“我也给你道歉了，我以后不会因为程宵的事情骗你，也不会隐瞒你。但是陆霁渊，我不能无缘无故不搭理别人的，这是正常的社交。”

    盛晚棠还想知道，程宵和自己到底有什么关系。

    陆霁渊蹙眉，他想听到的是，以后都和程宵不来往。

    他看着面前娇软的人，把人的小手给握住，在手心里捏了捏。

    “盛晚棠，你在和我讲条件？”

    “不，我在和你讲道理。”

