    两辆车一前一后离开市区，最后驶入荒凉的港口。

    没了车流的掩饰，这种跟踪关系变得无比明显。

    朱蒂从后视镜里看了一眼尾随的车，突然打着方向盘来了个180°漂移，把车停下。

    这里的路不宽，她一停，“新出智明”也跟着踩下了刹车。

    两人同时下了车，经过一番对峙和互爆马甲，朱蒂和贝尔摩德的交流从日文换成英文，又从英文换回日文，最后贝尔摩德撕掉了她脸上的易容，并被质问为什么不会变老，朱蒂也暴露了fbi的身份。

    贝尔摩德试图摸枪，但是被朱蒂一枪把武器打飞。

    除掉了贝尔摩德的武器后，这个天真的fbi以为一切已经尘埃落定，朱蒂用英语朝周围喊了一声“好啦，快点出来逮捕她！”

    按照朱蒂的布置，在她把贝尔摩德引来这里之后，提前埋伏在周围的同伴就能配合她逮到贝尔摩德。

    不过，和朱蒂预计的不同，她的队友们并没有气势汹汹的冲出来，更没人攻击贝尔摩德。

    反而有不该出现的枪声突兀的响起，几乎同时，一发子弹擦过朱蒂腰侧。

    疼倒不是很疼，但是一瞬间朱蒂的身体就麻了，她握不住枪，整个人咬牙贴着车身滑坐在地上。

    白石打出去一枪，紧跟着也有点心疼，那枚子弹也是Q版助手特制的，里面有麻醉成分，而凡事跟Q沾边的道具……它都有点贵。

    其实如果想让朱蒂失去行动能力，用实弹打深点，也是一样的效果，但是那样致死率就会高很多。

    为了信誉分，白石最后还是选择了特制的弹药。

    朱蒂今天穿着一件黑色的毛线裙，血迹很不明显，贝尔摩德的眼睛也捕捉不到子弹的移动路线。

    她看到朱蒂服装出现破损，人也动弹不了，就没往其他方面多想，而是转身朝着白石所在的地方眨了一下眼：“谢谢，小玉米~”

    然后贝尔摩德瞥了一眼脸色铁青的朱蒂，心情愉悦的继续道：“暂时不要杀她，我还有事要问。”

    “……”坐在车里的柯南听着那句“小玉米~”，一阵恶寒。

    他也顺着贝尔摩德的视线往那边看了一眼，但可能是因为高度不同，他什么都没看见。

    柯南记得那个被炸死的龙舌兰，也曾经管“波本”叫玉米，而现在，根据他的推测，黑猫就是这些人口中的“玉米”，这应该是黑猫的一个外号。

    现在贝尔摩德喊的这么肉麻，语气还甜丝丝的……嘶，黑猫不想抓她的原因，该不会是因为这俩人其实正在私底下偷偷谈恋爱吧。

    可是黑猫不是进去卧底的吗？

    竟然卧着卧着给自己找了一个敌人对象。这也太失职了。如果还因为这个影响到对工作的判断，那简直就是卧底之耻……

    这么一想，柯南忽然又记起一件事。

    ——黑猫每次说到“贝尔摩德很在意工藤新一”这个话题，语气好像都有点微妙。

    ……这他喵的不会是在吃醋吧。

    柯南脖子一凉，狠狠打了个寒颤。

    他的搞事之心也因此压下去不少，要是本来黑猫就因为吃醋看他非常不爽，这时候又突然发现自己想抓他的女朋友……

    之前，柯南觉得自己和毛利兰不需要贝尔摩德的保护，抓到她也没什么关系，这才思索怎么把贝尔摩德送进监狱。

    但是现在，如果黑猫在这件事上坚定的站在贝尔摩德那一边，那他们几乎没有任何胜算——朱蒂眼看着都已经扑了，他一个人pk贝尔摩德和黑猫……这是什么人间地狱啊。

    柯南正有点走神，忽然看到贝尔摩德动了。

    女人不急不缓的走近，在朱蒂不甘的目光中夺走她的枪，愉悦的解释了朱蒂队友失踪之谜。

    ——在fbi调查贝尔摩德行踪的时候，贝尔摩德也反过来观察着fbi，察觉到fbi的计划后，她在稍早一点的时候易容成朱蒂的样子，来到这处港口，告诉她的同伴“今晚收队，明天再来。”

    朱蒂的队友就收队了。

    朱蒂就悲惨的变成了一个人。

    贝尔摩德看着眼前fbi难看的脸色，笑的更加开心，她调转枪口对准朱蒂，正打算送这人上路。

    但没说完最后一句话调侃的话，朱蒂头顶的车窗冷不丁被从内撞破，一枚足球嚣张的从中飞出。

    球本来是对准贝尔摩德的脸去的，但是贝尔摩德一躲，足球最终只砸掉了她手中的枪。

    贝尔摩德看到足球时，心里就觉得不妙。

    再加上她的耳机里正好也出了状况，发现灰原哀被fbi接走以后，贝尔摩德的窃听对象就从阿笠博士家，变成了幽灵船。

    原本她正在听工藤新一直播救人，没想到突然声音就变了，从那边的动静来看，似乎是“工藤新一”撕下了易容，语调也换回了一口大阪腔——那根本不是工藤新一，而是另一个高中生侦探。

    贝尔摩德盯着车里的“雪莉”，发现她的脸被一片很小的碎玻璃划破了，但是伤口处并没有出血，反而诡异的翘起来一点。

    那副样子，贝尔摩德一看就懂了——“雪莉”脸上有易容！

    这是假的雪莉。

    而易容术也是有极限的，想装成一个小孩，除非伪装的那个人也是小孩身材，而且这孩子还用足球当武器……

    柯南看着贝尔摩德变化的眼神，知道自己的真实身份已经暴露，他一把撕下“灰原哀”的脸皮，然后趁贝尔摩德走神，用麻醉针对准了她，用于威胁。

    而且柯南也没忘记黑猫之前“就当我不存在”的叮嘱，他把正藏在后面某处的“玉米”当做完全的敌人，为了躲开他的枪口，藏在了贝尔摩德身前。

    按照柯南之前临时想出的情报获取计划，此时他应该用麻醉针胁迫贝尔摩德上车，再让她开去警局。

    但是现在，柯南觉得不太行，如果黑猫和贝尔摩德真的是那种关系，就算自己成功胁迫了贝尔摩德上车，黑猫也肯定会不给面子的打爆车胎，让这事变得难以收场……

