    “那现在怎么办？”

    累了这么久，大家的脾气也有些上来了，没好气地问道。

    男人脸色一黑，也知道的确是自己的问题，浪费了这么多时间，心里憋着一口气不吭声。

    “时间不早了，先找个地方休息一晚上，明天再找吧。”

    楼子谦担心他们会吵起来，出声决定道。

    大晚上的还有丧尸，楼子谦找了一个干净点的地方，让大家吃点东西休息，自己则在一边守夜。

    周围都安静了下来，楼子谦轻声走到了窗户旁边，不远处隐隐传来丧尸的嘶吼声，浓郁的黑色如墨汁欲坠一般，随时都有可能吞噬眼前的一切。

    他看着街道上撕咬的丧尸，忽然想起，这个地方他在之前其实来过。

    只是那个时候，街道整洁干净，商店玻璃也被擦得没有一点印迹，行人步履匆匆，青绿的树叶层层叠叠遮盖住了头顶炙热的阳光，地面投下深浅不一的光影，阴凉的树下，燥热的风吹过，舒适得让人昏昏欲睡。

    过了这么久，差点都忘了呢。

    楼子谦转过身，走出门自己用异能把走上来的丧尸悄无声息地解决干净，晶核被挖出来，他低头看了一眼，冰系。

    岑诺的睡眠不是很好，在卢西锋的呼噜声中，睁开了双眼，按了按自己抽痛的太阳穴，随后将身下的被子全都收进了空间之中。

    她的动作很轻，并没有把其他人吵醒，房间里没有开灯，一片昏暗。

    空间也有段时间没有进去了，她思索了一会，还是进了空间。

    作物又成熟了一茬，岑诺照旧将已经熟了的粮食处理好收进空间之中，转而在地面种下新的粮食。

    小溪里的鱼虾已经很肥大了，岑诺用精神力用重新弄了一个鱼塘出来，将那些鱼虾放进鱼塘中养着，小溪里又只剩下了一些小鱼小虾。

    捧水的时候，额边的碎发微微吹起，惊得岑诺立刻站起身望着四周。

    有风？

    空间里的流速跟外界并不一样，这也是为什么粮食成熟得这么快的原因，空间里没有晚上，不知道从哪来的光照整日整日地笼罩着整个空间，促进着作物的生长。

    可是，这似乎是第一次，有风的动静。

    岑诺看着自己的双手，四下看了看空间，还是一样没有什么变化。

    一定要说变化的话，那就是一旦超过一定距离，不需要她移动，只要她想，她就会立刻出现在了新的地方。

    再一次来到那层被雾气笼罩的土地外，岑诺试着伸出手触碰那层雾气，还没等碰到那层雾气，一丝丝冰凉凉的风笼罩住岑诺的手掌，无声地抗拒着岑诺的触碰。

    尝试了几次还是失败之后，岑诺也没有继续试了，深深看了一眼眼前灰蒙蒙的雾气，心念一动，重新回到了小溪旁边。

    布局图出现在手上，岑诺心里默记着整个布局图。

    跟昨天看到的一样，整个实验室差不多就是八卦图的布局，周围被一层层厚厚的特质材料覆盖住，有点像是蒸笼的形状。

    以中心实验室为核心位置，入口跟各种实验室的位置连着一条直线，对应的直角线将整个实验室分割成两个区域，一个实验区一个生活区。

    实验间有条不紊地分布其中，按照岑诺看到的，这些实验间应该还有更加细致的分类，但是具体的又说不上来。

    看了半天看不出什么之后，岑诺也暂时放弃了继续看布局图的想法，带着食物出了空间。

    食物被岑诺放在了桌子上，身后传来了悉悉索索的动静，岑诺转过身一看，发现是路钧延起身了。

    见岑诺在桌子旁边，路钧延也放轻了自己的动作，注意不吵醒还在睡的秦严飞和卢西锋，走到了岑诺身边。

    “今天秦严飞去查消息，你要一起去吗？”

    岑诺拿出纸笔，匆匆写了几句话。

    路钧延从岑诺手上接过纸笔，眉眼舒朗，看着莫名给人一种安心的感觉。

    骨节分明的手抓着笔，他写字的速度很快，字迹却并不潦草，力道很足，很舒服的字迹。

    “不用，我们两个成为实验体这件事，已经让他有些怀疑了。”

    “今天我们两个继续待在卢西锋身边就够了，别担心，秦严飞会处理好的。”

    前世秦严飞身处那样的逆境，依旧能够成为名响一方的异能者，岑诺并不怀疑他的能力。

    她看着还在睡的秦严飞，脑海中再次浮现前世秦严飞疯魔的样子，遇上有关耿娅的事情，他能不能冷静下来就是另一回事了。

