    

    石家要出一尊皇级强者？

    这个想法刚刚冒出来，便又被陆家人打消了。

    整个成天域，数以百万里计的疆域，明面上的皇级强者，仅有圣武仙宗的掌教至尊一人罢了，可一肩担起二品势力，扶起独霸一域的仙门巨宗，这等人物，成天域万年也不见得能出一位。

    这等人物跟他们的距离太过遥远，有些难以想象。

    陆月卿的确天资斐然，不过半个时辰，成功冲开了第一处穴窍，踏入了地煞境。

    调息了片刻后，陆月卿睁开眼，眼底透出一丝压抑不住的欣喜，看到一旁不远处的石岚后，欣喜瞬间又变成了复杂，她很清楚的知道，自己突然突破的原因。

    因为结契的缘故，陆月卿能很清楚的察觉到石岚体内蕴藏的恐怖力量，同为地煞境，她的实力，不及石岚百一。

    “石岚，今日你我歃血为契，是我占了你的便宜，但我陆月卿从不欠人半分，我绝不会让你日后因这次结契，而有一丝后悔。”

    陆月卿语气极为坚决，即便如今她的实力跟石岚相差甚远，但她的自信，并未受到任何打击，向武之心，反而受到了极大激励，或许她的天赋不及石岚，但终有一日，她会让石岚知道自己的价值所在。

    石岚张了张嘴，一时却又不知该说些什么。

    这一次她同意结契，本就是存了些补偿的意思，只能说在力所能及的范围内，她会给陆月卿最大的帮助，毕竟未来的事，谁也说不准。

    “陆家之中，还有不少事情要处理，我等便不久留了。”

    一行人下了道台，回到了主厅后，陆长风没有久留，直接向素兰月辞行，他的眼中笑意未散，有些许感慨道：

    “若是大哥出关，代我道声恭喜。”

    石天路在地煞境圆满停留了近二十年，如今终于打算跨过那一步，算是一桩大喜事。

    石岚将陆家一行人送出了门后，不禁松了口气，这件事总算是有了个结果了。

    ……

    圣武仙宗，主峰上的一座偏殿之内。

    石峰盘膝坐于一方玉池之内，池内布满晶莹剔透的灵液，缓缓滋养着他的伤势。

    方婵跟那位先前一同出现在石府的灰袍老者，正静静的立于一旁。

    “天祖，师兄他没事吧？”

    方婵的神情有些担心。

    “断了两根骨头，没什么大碍，出手之人很明显留了力，不然这一掌，足以打断他的心脉。”

    灰袍老者摇了摇头，目光有些闪烁，下意识掐起了指诀，心中开始思索先前那位女子的身份。

    镇妖军中的千夫长，不算什么了不起的人物，镇妖军中的千夫长，成千上万，能让镇妖帅为其出头者，没有几人。

    而且石峰胸前的掌印，虽然不算很严重，但其上弥漫着一股十分浓郁的道韵，这股道韵，以他如今的修为，都有些琢磨不透，那女子所用的武学品级之高，骇人至极，至少是无上层次的秘法。

    天下武道，百家争鸣，功法秘典浩如繁星，大体上可分下乘，中乘，上乘及无上法诀四等，无上法诀便可直指人皇大道，而能修至帝境的功法，唯有帝经。

    二人正言语间，玉池之内的石峰，缓缓睁开了眼，胸前的掌印，已然恢复了小半。

    “多谢方长老，此次出手相助。”

    石峰勉力起身，躬身一礼。

    “不必，你擅自离宗，你师父都不打算管你了，此次若非方婵所求，老夫才懒得搭理你。”方运豪挥了挥袖，好似毫不在意道：“之前那个伤你的女娃娃，是何方神圣？”

    “她是我心上人。”

    石峰目光挣扎了一瞬，而后黯然道：

    “但现在不是了……”

    一旁的方婵，听闻后半句，神情不禁由哀转喜。

    “方长老，被人夺舍，还有恢复的可能吗？”

    石峰轻抚着胸前浅浅的掌印，忽然抬起头，带着些许期望道。

    方运豪微微皱起了眉，道：“何出此言。”

    “石岚应当是被一尊邪灵，占据了躯体。”

    石峰将石岚这两年来的变化，以及之前的遭遇，一一道来。

    “绝不可能。”

    听完石峰所言，方运豪立刻摇头否决道：

    “虽然修出元神，便有夺人躯壳之能，但要付出极大代价，而且肉身的实力，不能过于弱小，元神的力量太过恐怖，即便只剩一丝残魂，凡人的体魄，也无法承载，就如同要将一条大江灌入小小的酒坛之中，根本不可能。”

    “但是……”

    石峰有些不太相信，石岚的变化他是看在眼里的，而且之前又经石岚亲口道破，这夺舍之事，应当假不了。

    “你所说的变化，还有另一种可能，那就是石岚觉醒了往世的记忆，但这种情况极其稀少，整个神州浩土，也不过寥寥几例，老夫也仅仅是有过耳闻，能有前世记忆残存的，无一不是上古乃至太古时代的大能，甚至是人皇帝君转世……”

    言及此处，方运豪微微一顿，眼中忽然闪过一丝惊骇。

    一个边境小城之中的寻常女子，何来惊天机遇能习得无上秘法，除非这秘法本就是她所有。

    莫非石岚当真是上古人皇乃至是帝君转世？！

    石峰也是愣住了神，但他所想同方运豪截然不同。

    若真是觉醒了往世记忆，那石岚又还是石岚么？

    ……

    ……

    石岚送走了陆家一行人后，没有浪费一丝一毫的时间，再次转入了密室之中，开始了闭关，她要借助剩余的紫雷液，一举突破天罡境。

    虽然地煞境圆满的修为，已然不弱，石岚的真实战力，更是远非寻常天罡境初期可比，但她依旧觉得没什么安全感。

    天罡境是一道分水岭，是万象境之前的最后一道大关。

    若万象境是由凡化仙，那天罡境便已是半只脚踏入了仙流。

    当地煞真气，转化为天罡真气，武至半仙之境，战力会有一个极大的跃升。

    对于石岚而言，她现在最为欠缺的，就是这个。

    但天罡境远非地煞境那么简单，三十六处死穴，突破之时，稍有不慎，轻则真气逆流，损伤经脉，短期难有再战之力，重则有丧命之危！        

