"叶先生，是这样的。"

　　金天豪在叶辰对面坐了下来，也不废话了，直接说道："沪海王杜月华是我大哥，最近有一股海外势力想要侵占他的地盘，已经有两座码头被这股势力控制了，我大哥为此大动肝火，给对方下了战书，约定今晚子时决战江州河畔，对方已经应战了。"

　　"为确保万无一失的除掉那股势力，我大哥让我带些人手过去帮忙，也就四十分钟的车程，想到对方有高手，怕有去无回没办法继续照顾老母，所以想请叶先生出山。就凭叶先生那一刀断水流的手段，定可斩敌于无形。"

　　"我大哥说了，此战若胜，会给我两亿酬金，叶先生若肯出马。这钱我全部给你。"

　　叶辰思考数秒，问道："这个杜月华在沪海的地位如何？"

　　"是这个。"金天豪竖起一根大拇指，说道："就是沪海首富，也得给他七分面子，沪海数千万人，除了市里那两个顶级大佬，几乎没人敢得罪他。"

　　"我知道了，今晚我跟你去一趟。"叶辰首肯道。

　　秦洛雪说的没错，自己没有势力也没有金钱，秦正清是不会选自己当上门女婿。

　　虽然可以用修为去震慑秦正清。但不到万不得已他不想用这种方式，现在就有一个绝佳机会摆在面前，他当然得去。

　　他没权势不错，但他可以用修为去震慑有权势的人为自己所用，这样不就等同自己有权势了？

　　还有一点。参加招婿的五人是来自沪海和帝都的豪门公子，到时沪海王这张牌打出来，来自沪海参加招婿的绝对得吓退，这就无形之中打败几个竞争对手了。

　　"好好好！有叶先生出山，定能决胜于千里之外！"金天豪激动道。

　　随后聊了几句，叶辰以有事为由把金天豪给打发走，将李济世叫进了办公室。

　　"帝都那边，你有没有认识什么顶级家族的家主，需要治病什么的？"叶辰问道。

　　"有。"李济世毫不犹豫的点头，说道："帝都王家名列帝都四大家族之首，王老爷子十年前突破化境巅峰的瓶颈时失败，导致全身筋脉受损严重，已经瘫痪十来年，寻医无数都没能治好。"

　　"那我要是给他治好，他是不是得对我感激涕零？"叶辰笑问。

　　"这还用说，叶先生要是给他治好，那就有享不尽的荣华富贵了，王家的资产可是高达三千多亿啊！"李济世说的自己都激动了。

　　"我不用他给我多少钱，我只要他能来江州给我撑个场面就行，这点要求他能做到吧？"

　　"太能了！我现在只要给他儿子打个电话。说有人能治好他老爹，他立马就会带他老爹乘专机来江州，只是王老爷子这病年头太久，恐怕不好治啊。"

　　"怎么，你质疑我的本事？"

　　"不敢不敢。"李济世立即就像做错事的孩子一般。

　　"晚上给他打电话。让他明天到江州，到时我去给那老王头把病治好。"叶辰交代道。

　　"好好好。"李济世连说三个好，然后退出了办公室。

　　"秦正清啊秦正清，你看不起我，等后天招婿，我看你怎么求我给你当上门女婿。"叶辰嘴角一扬，一副狡猾狐狸的样子。

　　这就相当于是一场战斗，知己知彼方能百战不殆。

　　他知道秦正清的想法，所以提前运筹帷幄，到时才能决胜于千里。

　　药堂是李济世按叶辰的吩咐布置的。有个炼丹炉，于是叶辰就出了办公室，直接在药堂里面配齐炼制元气丹的药，然后放到炼丹炉里面用中火慢炼，到明日便可练好。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这元气丹有养元补气的功效，对那些突破境界遭受反噬的伤者最为有效，无论是帝都的老王还是秦正清，服用元气丹便可治愈。

　　......

　　此时，魏家。

　　魏子飞一回去，就把被金天豪扇了一巴掌的事告知了魏泰，结果魏泰闻言当场火冒三丈，给了魏子飞正反两个耳光。

　　"爸，你有病啊，你打我干嘛啊？"魏子飞捂着脸委屈道。

　　"打你干嘛，老子还想掐死你这个低能儿。忘了我是怎么跟你说的？还敢跑去叫人家退钱，老子的脸都让你给丢尽了！"魏泰很铁不成钢的指着魏子飞鼻子一顿狂喷。

　　"不就一千万吗，吃一堑长一智，实在不服查清底细暗中找他还，他要是不还，秘密做掉不留痕迹，可你呢，朗朗乾坤下当着那么多人的面说自己被骗一千万，还要弄死人家，恰好他又是金天豪的恩人。金天豪插手了你就得知道自己几斤几两，可你这个王八犊子还敢跟他叫嚣，你算老几啊你！"

　　魏泰气不过又给了魏子飞一脚重踹，给魏子飞踹哭了。

　　"老爷，不好了！"就在这时。驼背老者急匆匆的跑了过来。

　　魏泰眉头一皱，问道："出什么事了老顾？"

　　"刚刚得到消息，金天豪突然下达与秦氏集团的合作令，现在已经在拟定合同了。"叫老顾的驼背老者说道。

　　"什么？"魏泰大吃一惊："消息是否准确？"

　　"准确无疑，我们安插在天豪集团里面的人说的。"

　　魏泰下意识就给魏子飞投过一记恶毒的眼神。从牙缝中挤出一句话："是你这个畜生害老子痛失一臂啊！"

　　当初他与金天豪达成过共识，孤立秦家，等秦正清嘎嘣死了，就一起瓜分秦家在江州的所有产业。

　　现在好了，这熊孩子一闹。金天豪直接向秦家伸出友谊之手了。

　　"他这是故意给我脸色看吗？"魏泰觉得会不会是自己儿子惹怒了金天豪，所以他才故意这么做，好让自己带儿子去向他赔罪。

　　"要不，老爷打个电话去叹叹口风？"老顾建议道。

　　"也只能如此了。"魏泰掏出手机给金天豪打去电话。

　　很快电话就被接通。

　　"看来你是知道你儿子惹到我的事了。"金天豪沉声道。

　　"这个畜生真是胆大包天！我已刚狠狠的教训他一顿了。"

　　"是该狠狠的教训，我要是你，会断他一指，免得再捅出天大的窟窿来。"

　　魏泰嘴角一抽，你这是在教训我？

　　当然，他不会这么说，而是皮笑肉不笑道："他要是再给我捅出类似的事来，我绝不轻饶他。"

　　说着，他话锋一转道："不过你也必要因为这点事撕毁咱们之间的协议，与秦家握手言和吧？"

　　对方顿了一下，说道："看来你的消息很灵通嘛，这么快就知道我要和秦家合作了。"

　　魏泰干笑一声，说道："你要是不高兴，我可以带那畜生来，让他跪下向你道歉，没必要做这种伤咱们之间感情的事。"

　　"不，就算你儿子没惹到我，我也会跟秦家合作，我劝你今后不要再跟秦家做对，更不能有除掉秦洛雪的念头，否则死神来临，谁也救不了你。"

　　嘟嘟...

　　"喂！喂！妈的！竟然挂老子电话！"魏泰气的差点把手机都给摔了。

　　"金天豪这是要与我撕破脸啊！"

　　"那老爷有何打算？"老顾问道。

　　"哼！"魏泰哼了一声："既然他这么不给我脸。那就别怪我与洪门合作，让这江州的地下世界变天。"

　　......

　　与此同时，张家。

　　"妈的，这废物现在抱上了金天豪的大腿，老子以后就是热锅上的蚂蚁，要煎熬死了！"张天宝一副生无可恋的模样说道。

　　"真没想到这废物才跟我离婚几天，就在江州混出点名堂来了，连秦洛雪和金天豪都让他给巴结上了，当真是士别三日当刮目相待啊。"张倩婷一脸幽怨的感慨，然而看向一旁的刘绍杰："我们该怎么啊绍杰。我不想被他踩在脚下。"

　　说着，她将头埋到刘绍杰怀里，故作委屈的抽泣了起来。

　　这招果然好使，刘绍杰是一通安慰，然后给魏子飞拨去电话。

　　结果被魏子飞给喷个狗血临头。

　　最后魏子飞给他丢下一句话便挂了电话。

　　"魏少怎么说？"张倩婷迫不及待的问道。

　　刘绍杰立即露出灿烂笑容。说道："我表弟说了，我表舅要连金天豪一起除掉！"

　　"真的啊！"张倩婷乐坏了："金天豪要是死了，没有金天豪给那废物撑腰，他就是一个软柿子，随便花点钱就能捏死！"

　　"嗯嗯，到时我一定要亲手打爆他的脑袋！"刘绍杰恶狠狠的道，叶辰给他的那一脚，已经成为他终身的耻辱了。

　　"哈哈哈！天不亡老子的天宝大药堂啊，老子这是又有翻身的机会了，那老子就再憋屈几天吧！"张天宝高兴的笑了出来。

　　......

　　中午。秦洛雪签完与天豪集团的合作合同，心情大好的她胃口也大好，点了好几道菜准备开吃。

　　突然，她情不自禁的想到了叶辰，于是就打开。

　　秦洛雪：吃饭了吗小辰辰？

　　叶辰：没啊雪儿，早上吃了两个大包子，现在好饱的很呢。

　　秦洛雪：什么包子那么大，这都十二点多了还饱的很。

　　叶辰：你给我吃的啊，忘了？

　　秦洛雪：？？？

　　叶辰：就是在办公室的时候你给我吃的啊。

　　轰！

　　秦洛雪如遭雷劈，只觉得身上的温度骤然提升到一百度了，热不可言。

　　"你丫的，你个混蛋！流氓！色狼！我我我不理你了！我要跟你绝交！哼！气死我了！既然敢耍我！"

　　她气呼呼的给叶辰发了一段语音，然后把手机往桌上一扔，两只玉手撑在桌上，捂住了滚烫的小脸蛋。

　　"这个死叶辰，臭叶辰，怎么可以这么坏。"

　　她嘟着性感的小嘴唇一顿自言自语。

　　最后许是想到了早上在办公室的画面，她嘴角扬起了一个很好看的幅度，一副幸福小女人的模样，美艳动人，任谁看了都受不了。

　　到了晚上，叶辰与金天豪一道，出发八十多公里外的江州河畔，去参加一场决战。