    第1269章满足了

    “您得庆幸，赵公子是个孝顺的！”

    宁愿拿三百五十万两银子换取他母亲的自由。

    否则赵家必定要伤筋动骨。

    赵穆脸更黑了，那不肖子坑他坑得这么惨，哪里跟“孝顺”沾边了？

    赵曙拿着那份母亲的和离书，眼眶一下子便红了，青叔也在边上暗叹。

    “这下好了！”赵曙仔细收起那份和离书，勉强笑笑：“我们母子与赵穆从此再无半点瓜葛了！邵夫人，谢谢你！”

    赵曙冲她郑重弯腰拱手行礼。

    乔萱知道他心里不好受，受了他这一礼，笑道：“赵公子无需这般客气，咱们既然是合作伙伴，自该互相帮助。”

    “邵夫人到底爽快！”赵曙一笑，大大方方的将谢礼送上：“邵夫人不必客气，这啊，于我而言本来就是不拿白不拿、拿了也白拿的那一种！若不是邵大人出主意、邵夫人出面帮忙，我可什么都拿不着。”

    这一份礼的确太重了，乔萱与邵云端商量后，还是留了下来没给送回去。

    礼虽重，但对于赵曙所得而言，却又的确不算重了。

    三十万银子，两万六千亩两天，占地十二亩的宅子。

    田庄上手就能有出产，宅子留着，以后下江南也有个地方落脚了。等赵曙将杭州的花田经营起来，以后每年乔萱肯定是要南下的。

    三十万银子，乔萱一文不动交给了邵云端。邵云端则交给了孙百、孙千，连同一封信，让他们想法子悄悄送到太子爷手中。

    他们是太子爷的心腹，自然有自己的渠道，如何送的问题，便不必邵云端操心了。

    邵云端私下里与乔萱笑叹，怪不得江南巨商大贾之家富贵奢靡，享乐无度，他们是真很有钱啊！

    看看赵穆，几百万说凑一夜之间便给凑齐了。

    乔萱默默算了算自己的财富，银票攒了有将近五十万了，还不算那么多的产业，好像......她也挺有钱的。

    满足了！

    乔萱在扬州已经停留了好些天，准备两日之后便去杭州看一看赵曙的花田，随后便从杭州回豫章合山县家里。

    与邵云端这么一说来，两人很快便要小别了。

    不光小别之后重逢胜新婚，小别之前的难舍难分一样胜新婚。二人自有一番如漆似胶缠绵。

    江南花柳繁华地，山媚水软自来便出美人，乔萱少不了又有一番霸道吃醋叮嘱。邵云端笑着一一应下，揽着她亲亲热热安慰抚慰——他哪儿舍得让娘子难过呢？当然会洁身自好。

    两人游玩了两日，一块儿去看了十万桑园，乔萱默默施展木系异能施加其上，这多好，今年这桑田的桑叶肯定会长得更好！喂养的蚕必定也更加健壮、吐丝也会更多。

    蚕丝的品质肯定也差不到哪儿去。

    唔......这么一算起来，自己占四分利润似乎也不算太心虚。

    不过，也就是今年罢了。明年起乔萱只会拿三成利。

    这三成该差不多有三十万银子左右，或多或少总归差不离，这笔银子专门留着给太子爷应急。

    (本章完)

