    对于齐林格斯的调查一直都在稳步的进行，中途有召开了一次塔罗会交换了情报。

    阿尔杰通过对齐林格斯手下的拷问，知道他是去贝克兰德完成一次影响重大的任务，除此之外似乎这还涉及到他晋级高序列的因素。

    因齐林格斯本身只有序列6，理论上还无需考虑高序列的问题，所以这件因素应该是涉及重大。

    徐越也适当的在会上表示了对这任务有点兴趣。

    有详细情况和线索的话可以通知他。

    而克莱恩也算是仁义，虽说愚者牌物流开始收费了，但好歹传递消息这方面还是慈悲的免费提供。

    如果有遇到特殊情况，可以通过向愚者先生祈祷进行通讯。

    本来看情况，马上就能针对齐林格斯两面围剿的时候。

    在廷根市却是又一次非凡事件，暂时牵制住了愚者先生的注意力。

    连带的他把本来准备请假蹬车去贝克兰德的徐越也拖了回来，一起开始调查这次的案件。

    “赶紧先帮忙调查下这案子，你去贝克兰德是做啥嘛，怪突然的。”

    克莱恩虽然知道徐越应该是对那齐林格斯有兴趣了，但依然还是装作奇怪的说到。

    好吧，其实除了拖徐越协助办案外，克莱恩还担心徐越这家伙作死。

    齐林格斯可是七大海盗将军之一，序列6的层次，序列5的战力。

    你一个序列9的猎人跑过去干蛋啊，我都已经序列8了，你还没点上进心。

    死了可就没人做饭了。

    “摆脱，现在的家其实在贝克兰德好不好，这里只是租住的旅馆啊，再不回去房东要丢我东西了。”

    徐越白了克莱恩一眼，一副无语的样子。

    “那行，解决完这个案子就去。”

    这件案子克莱恩已经有过初步调查了，是一位叫做梅纳德的议员死亡的案子。

    因为梦境占卜的关系，克莱恩还目睹了一场活色生香的梦境电影。

    知道了事情牵扯到了一位叫做雪伦夫人的寡妇。

    这位雪伦夫人在廷根市有着不小的影响力，是出名的交际花。

    本来关于议员的案子是没能牵扯到雪伦夫人的，因为雪伦有着原初魔女的雕像，可以干扰占卜。

    是后续那位议员夫人的一系列操作，才将雪伦夫人真正暴露。

    当然，这一切本身也是0-08的安排，否则潜伏了这么久的雪伦夫人，也没有这么简单的暴露出来。

    克莱恩只是拖着徐越随便找点事做罢了。

    只是在两人以督察与助手的身份，来到了雪伦夫人的住处开始对这件事进行询问的时候。

    看到了那位怯弱惹人怜爱，相貌清纯精美，衣物明明严实却显火辣，又纯又欲的雪伦夫人后。

    徐越却是突然甩开了克莱恩，整理了一下衣服后便彬彬有礼的走了过去

    “夫人，你可真美。”

    这突然的变化，让克莱恩也不由一阵茫然。

    虽然他承认，自己梦境占卜看到的小污片里，女主角的确很漂亮，很有吸引力。

    现在看到本人后更是有一种说不出的感觉。

    但以前也从来没有想到过，徐越这家伙竟然有罗塞尔大帝那般的爱好！

    不过想想也是，平日而言，徐越好像也没接触到多少高质量美女。

    毕竟眼前这个时代，平民中是很难出现美女的，就算出现了胚子，要么因生活与工作没有保养的情况下走形，要么可能会更惨。

    加上徐越本身的优质相貌摆在这里，女人里都没几个比他好看的，一直让克莱恩产生了一种误解和错觉。

    眼前罗塞尔大帝一般的本性暴露之后，才是让克莱恩如此的猝不及防。

    而徐越的颜值加持下，这种主动示好的询问，也让看上去怯弱的雪伦夫人眼中一亮。

    本来鲁恩王国是更讲含蓄的地方，徐越这种因蒂斯式的直白是不怎么讨喜的。

    可奈何雪伦夫人本身也是一位欢愉魔女，在见到了徐越这种颜值后，自然也是眼中发亮。

    如果不是还有个碍事的克莱恩在这里，当场上本垒也是顺水推舟的事。

    就算是现在克莱恩在场，两人的交谈也开始火速升温了起来。

    在克莱恩不耐烦的问完了案件经过准备离开的时候，徐越还有一种留下不走的趋势，愣是被已经成为小丑的克莱恩强行拖走的。

    甚至让克莱恩感觉自己的魔药都有所消化。

    消化个锤子啊消化！

    没想到你竟然是这样的人！

    “她有问题。”

    只是徐越这边恋恋不舍的离开了雪伦夫人的住处之后，路上却是突然一下冷静的对克莱恩说到。

    让克莱恩都一阵猝不及防。

    我去，你别说开始那手都摸上了的色急样是装的。

    我不信……

    “你应该也知道信息素，不要说你对雪伦夫人没一点感觉。”

    徐越的话说完，也让本来满脸不相信的克莱恩脸色一肃。

    的确，就算是克莱恩，在第一次见到雪伦夫人本人的时候，也不自觉的想要多看她几眼，而且还会回想起梦境占卜时的小污片。

    本来以为是正常的生理反应，但现在听到徐越这么一说似乎的确又有点不正常。

    对方的魅力和吸引力好像强过头了。

    如果不是徐越突然一下表现出这样，让克莱恩开始出现反感，或许都不会这么快察觉。

    “我占卜……”

    刚刚说完这里，克莱恩就停了下来。

    徐越同他上过的第一课，就是占卜不可全信！

    因为有着灰雾加持，现实中占卜也很准确的克莱恩最近的确是有些过于依赖了。

    “我知道你的意思了，我会上报队长对她进行调查的。”

    “记得我和你说过的魔女吗？”

    “你怀疑她是魔女？”

    克莱恩一惊，很快的进行了联想，随后又面色古怪了起来。

    这可是一个能够男人变女人的途径，如果真的是这样，那天知道雪伦夫人以前是什么样子的。

    “你思想怎么就这么龌龊呢。”

    徐越似乎是看穿了克莱恩的想法，让克莱恩也不由有些窘迫与尴尬，但随后徐越的话就让他一阵无语了

    “只要长得好看，现在又是女性，那就完全没问题啊，听说欢愉魔女……”

    “听说你个头啊，赶紧一起去汇报队长，还想要去贝克兰德？这件事案子不完成你看你能不能买到票吧。”

    克莱恩挥舞着自己的手杖，恨不得直接打爆徐越的狗头。

    太可怕了，简直比罗塞尔大帝都可怕……

    ————

    下一章三点左右……

