    第419章 温索亚求援

    被拖进异常点当中的战舰消失不见，彻底失去联系。

    如同预想当中的那样，没过多久，异常点当中，便有一大批同型号的战舰，开赴而出。

    和之前的单位一样，这些战舰也像是有一个血条，在血条消耗空之前，不会受到任何的损伤。

    虽然承受伤害的总体能力一样，但虚空单位不会受伤和被损坏的特性，却是让联军很困扰。

    它们根本就不需要害怕战斗力减弱的问题，战斗力在彻底毁灭之前，一直保持在巅峰。

    同时，这些虚空单位似乎也没有任何的智慧可言，完全就像是一个npc，一个程序，按照某些存在的命令，一往无前，发挥自己的战斗力。

    虚空异常点当中走出的单位，让联军高层很是头痛，还是因为它们的特性。

    就好似游戏当中的野怪一般，无休止的刷新出来，而且，看起来似乎并没有什么消耗。

    如果真的没有什么消耗的话，这无疑将其一个不可战胜的对手。

    宇宙再大，可以获取的资源，在某种程度上也是有限的，触之不及的资源，无法获取，哪怕就放在那里。

    资源有限的情况下，再遇上一个堪称无限的对手，最终的败亡，是注定的。

    高强度的战斗一直在持续着，随着战斗的持续，虚空异常点当中走出来的单位，越来越多多样化。

    那都是被虚空单位以各种各样的方式，给弄进虚空异常点，然后复制出来的单位。

    甚至，虚空异常点已经有了战争要塞。

    到了这个时候，虫群和其他造神级虽说还能够抗住，但其他的联军成员文明舰队，显然是已经用处不大了。

    为了防止再给虚空异常点添砖加瓦，云奕做出了将他们遣散出前线，去做后勤的命令。

    这样的命令，得到了其他人的一致同意。

    联军的其他成员不同于虫群和造神级的文明，他们的信仰不够坚定，会生出恐惧之情。

    面对永无休止的敌人，难免会生出恐惧之情。

    当恐惧生出，士气大跌，就是溃败的开始。

    如此一来，必将对未来已知宇宙的联合，造成一些困扰。

    以防万一，就让他们做做后勤，不去前线，只需要知道，前线形式没有什么变化就好。

    虽说虚空单位在源源不断的刷新，但在虫群和超级战士的打击下，被限定在了一定的范围内。

    而且，虚空单位也没有定点突围的意思，完全就是大军团正面作战。

    如此一来，让已知宇宙对虚空异常点的围堵，创造了有利条件。

    随着时间的推移，整个已知宇宙都开始行动起来，灭世危机并非危言耸听。

    虚空异常点的特性，也已经在已知宇宙广为传播，如果不是有虫群和几个老牌造神级的存在，让其他的文明来抵挡，几乎是不可能的。

    为了自己能够不被战火波及，为了不面对那犹如程序一般的敌人，所有有能力的文明，都想要贡献一份力量。

    然而，联军只接受了联军内部文明提供的物资，对于曾经没有加入联军的文明。

    只是表示心意已经收到了，至于物资，还是拿回去的好。

    如此作为，让联军内部再次增加了一些凝聚力，为未来打下坚实的基础。

    在未来，已知宇宙对外的扩张，将会由联军主导，利益也将由联军获取。

    没有加入联军的文明，只能吃一些残羹冷饭，在夹缝中求存。

    可以说，他们的未来不出意外的话，也就是那样了，会被联军限制死，没有了踏足更高的机会。

    虽然不知道虚空单位的刷新有没有消耗，但有着充足的物资供应，加上虫群庞大的兵力，以及老牌造神级的强大火力支援。

    前线战场的局势，暂时保持稳定，十多万个虚空异常点，并没有太多大的疏漏。

    如果非说有什么疏漏的话，那就是在温索亚文明的防区当中的异常点。

    因为曾经温索亚人探索的关系，让防区压力比较大。

    温索亚人的超级战士的确不强力，只不过是身体素质上的加强，以及一项特化能力而已。

    但不要忘记，虚空单位是不会受伤，重复刷新，并且数量庞大的。

    温索亚人的超级战士不强，那是相对于老牌造神级文明来说的，放在温索亚人自己身上，算是强大无比。

    放在普通虫群单位身上，温索亚人的超级战士，也是可以吊打一大半的。

    至少，复制温索亚人超级战士的虚空单位，可以吊打一几头飞龙。

    因为是温索亚人自己要求的，不然联军插手悬臂内虚空异常点的事务。

    所以，虫群哪怕在附近布置了重兵，也没有动手的意思，一直都是温索亚人自己在和虚空异常点对抗。

    在这段时间的对抗当中，温索亚人几乎是消耗空了全部的家底，数万的超级战士以及数十万的战舰，消耗在了战场上。

    终于，温索亚人明白了自己和虚空异常点的差距，开始向虫群求援。

    不求援不行啊，因为虚空单位，就好像知道他们的位置一样，跨越将近四光年的距离，直接进攻了温索亚人的母星。

    如果再不求援，估计温索亚星将会在接下来沦陷。

    温索亚人的求援，当然是得到了虫群的回应。

    只是，虫群并没有立刻大军压境，而是稍微等待了一下。

    升米恩，斗米仇的道理，云奕是明白的。

    在温索亚人彻底陷入绝境之后，再雪中送炭，得到的利益才会最大化。

    另外，这么做还有一层原因。

    温索亚人如果死鸭子嘴硬死不求援的话，虫群是真的会眼睁睁的看着温索亚文明覆灭。

    毕竟，温索亚文明有些膨胀，也不和虫群走的太近，有些傲然独立的感觉。

    至于温索亚人对虫群的好感，虫群并不在乎。

    原本虫群就不认为温索亚人能够抗住虚空异常点的进攻，所以调集了一大批精英单位。

    虫群精英单位的强度，是要比温索亚人的超级战士强的多，根本不需要惧怕虚空异常点在温索亚文明获取更多。

    温索亚人彻底陷入绝境，虫群再天降神兵，可以将温索亚文明彻底掌握在手里。

    已知宇宙可以有不同心的宇航级，但不能有不同心的造神级，威胁太大。

    (本章完)

