    对李艺来说，得把谢旸这种不属于自己派系，又不听自己话的人挤走。

    要不然厂长不好当。

    能力不重要。

    重要的是听话。

    以前厂里没有技术员，不也没少赚钱？

    何况，这是王宏伟提拔起来警告自己的，必须从一开始就让老王打消想法。

    王宏伟看着李艺，不说话。

    李艺越来越过分。

    “王老板，李厂长，都在呢……”

    谢旸见听不到什么有价值的内容，直接出现在了门边。

    再听下去，或许心中对王宏伟那点好感就没了。

    老板跟高层管理的斗争。

    狗血。

    从来都不稀罕。

    谢旸？

    看着穿着西装，手里提着包，一副成功人士派头的谢旸。

    两人都愣了。

    反差太大，一时间接受不了。

    “你来得正好！谢旸，作为刚上任的技术员，第一天就旷工，影响了厂里重大业务不说，本来应该你负责的生产工艺出现问题，大批量报废……你人反而不在，给厂里造成重大损失，你说怎么办吧！”

    李艺很快反应过来。

    冷笑一声，直接炮轰谢旸。

    穿得人模狗样又如何？

    谢旸只是看了她一眼。

    脸蛋不错。

    身材也不错。

    要模样有模样，要身段有身段。

    唯独就是生性凉薄，非是旺夫之相。

    怕是王宏伟也玩腻了。

    没有理会李艺。

    路人甲嘛。

    就这样静静地看着王宏伟。

    王宏伟诧异地打量着谢旸。

    眼前的谢旸，跟他认识的谢旸有着很大不同。

    具体哪里不同，一时间王宏伟也说不出来。

    “啪~”

    谢旸径直坐到王宏伟对面，翘起二郎腿。

    把跟普鲁士人签的代理合同丢到了王宏伟面前。

    “王老板，看看这个，如果觉得可以合作，咱们聊聊……”

    见到谢旸这样的态度。

    李艺被忽视，如同被踩到尾巴的猫。

    顿时炸了：“出去！这里是老板办公室，不是你一个普通员工该来的！”

    在她看来，谢旸这种人，就应该被扫地出门。

    “嘭~”

    巴掌重重地拍在桌子上。

    王宏伟阴沉着脸色，看着李艺。

    “闭嘴！”

    “老王，你为了他居然吼我？老娘跟了你几年，白天给你守着厂子，晚上伺候你，没有功劳也有苦劳，你居然为了一个什么都不是的普通工人，吼我？”

    李艺柳眉倒竖。

    怒了！

    万万没想到，王宏伟对自己如此绝情。

    一日夫妻百日恩。

    这么几年，多大的恩情……

    “出去！”

    王宏伟见谢旸似笑非笑地看着自己，脸上挂不住。

    谁都知道李艺跟他的关系。

    可没人说破。

    李艺自己当着手下说出来，让自己这个老板情何以堪？

    李艺这女人，除了脸蛋漂亮，伺候自己放得开，却越来越无法摆正自己的位置，得寸进尺，越来越让人讨厌。

    两种文字的文件，这女人都不看一眼？

    歪歪扭扭的字母王宏伟不认识。

    可那“数控设备代理合同”这几个字，小学拿到毕业证的王宏伟还是认识的。

    “行……姓王的，你特么可别后悔！”

    看着王宏伟铁青的脸，再看看谢旸似笑非笑的表情。

    李艺同样脸面上挂不住。

    为了一个普通工人，王宏伟居然跟自己翻脸？

    难道他忘记晚上为了上自己床的时候多卑微了？

    “出去！”

    王宏伟不想再继续丢人。

    看着他的神态，李艺最终跺跺脚。

    哆嗦着指着王宏伟，咬牙切齿地转身离去了。

    “你要什么？”

    李艺离开后，王宏伟深吸了一口气。

    平复自己的心情。

    没说让谢旸见笑啥的场面话。

    身份不对等。

    谢旸仿佛什么都不知道，一直看着他，不吭声。

    甚至都没问这内容，也没看。

    而是直接问谢旸要什么。

    “王总，谈事，容易口干，得有点茶润嗓子。”

    谢旸没回答。

    茶都不给自己倒。

    非是待客之道。

    “不好意思，不好意思，我马上从新换茶……实在是你拿下汉森公司的设备，太让人震惊了……”

    王宏伟陪着笑脸。

    起身从后面文件柜里拿出了用来招待重要客人的顶级好茶。

    旁边小火炉一直烧着水。

    开始清洗茶具，准备泡茶。

    这一刻，不管情愿不情愿，王宏伟都不得不把谢旸当成跟自己对等的人谈判。

    这也是谢旸要的效果。

    “小谢，这可是我花了大价钱搞来的金毫茶，被称为东方美人，说是红茶之最……我这大老粗尝不出来味道，但是这玩意儿，一斤三万多，招待人还是拿得出手的……”

    一边说，一边向谢旸展示手中的殷德红茶。

    在整个东南沿海的富豪圈子里，这茶名气很大。

    谢旸很熟悉。

    “听说李厂长泡茶不错……好茶得由专业的人泡，要不然糟蹋了。”

    谢旸的话，顿时让王宏伟准备往茶壶里装茶的动作为之一滞。

    “李艺也是瞎泡……”

    王宏伟一脸尴尬。

    强忍着怒火。

    刚把李艺赶出去，现在让她回来泡茶？

    过分了！

    “至少，比我们专业。”

    谢旸依然坚持。

    他要看看王宏伟的底线在什么地方。

    究竟重视面子还是重视发展机会。

    两人对视着。

    王宏伟从来没想到，之前他以为自己很了解，觉得很单纯、老实的谢旸会如此老辣。

    最终，他败下阵来。

    起身去叫李艺。

    “你先坐坐，我去让李厂长过来帮忙泡茶。”

    起身的时候，王宏伟再一次看了一眼桌上的文件。

    后面的落款跟公章，他记得。

    东普鲁士汉森机械设备贸易公司的公章，他是记得的。

    自己是为了这上面的东西。

    可不是怕谢旸这样一个年轻人。

    谢旸点头。

    如果不是关系到后面的计划，他真没心思跟王宏伟这样的人玩儿。

    要按照自己计划走，就必须得把李艺赶走。

    同时还得让王宏伟短期内没有别的心思。

    没功夫玩阴的。

    “你不是让我走么？还来找我干什么？你让他给你管厂，给你谈业务啊！晚上陪你上床啊……”

    李艺办公室在王宏伟办公室旁边。

    办公楼是老式的三层筒子楼，外面走廊，连接着一连串的房间。

    看着王宏伟进来，气不打一处来。

    “别生气了，你不是看上了一个三万多的玉镯子么？搞定了这事情，就给你买了。谢旸拿下了东普鲁士人的那批二手数控设备……”

    多年在一起，王宏伟自然知道如何解决李艺。

    “什么？怎么可能！对方的条件那么苛刻，谢旸什么都没有……”

    李艺愣了。

    满脸不可思议。

    之前谢旸可根本就没跟对方接触。

    什么时候拿下的？

    “你知道这批设备对厂子有多重要……上午东普鲁士人离开后，他就出去了……回来后就带回来了合同……李艺，有了这批设备，丰田汽车零部件加工业务，我们就能拿下……”

    王宏伟一脸严肃。

    这个业务，他带着李艺谈了很久。

    为此，李艺没有少付出。

    每个月至少几百万的加工业务。

    涉及到一年上千万的利润。

    “行！不就是给他泡茶么！只要他能搞定这个，别说给他泡茶，陪他上床又如何？”

    李艺冷冷地说道。

