    萧玉航白皙的俊脸都快黑焦了。

    索性闭嘴不再出声。

    余辉嬉皮笑脸地上前，咧着嘴瞅了瞅他，突然问道，“小侯爷，有一事小的很不明白，你不是经常往那柳巷里跑吗，还把柳元杰那小子带去玩，可小的听说你每次‘只点不吃’，这到底是为何？”

    他一直都怀疑萧玉航好男风……

    毕竟时常出入烟花柳巷之地，还能坐怀不乱，十有八九是不喜欢女人。

    直到看到萧玉航对楚中菱保护有加，且两个人成天打情骂俏，他才发现自己想错了。

    萧玉航恨恨的瞪他一眼，“那些浓妆艳抹且虚情假意的女人，你下得去手？”

    余辉摸着下巴想了想，嫌弃的点点头，“确实。”

    被他调侃够了，萧玉航稍稍冷静下来，眸光暗闪过后，嘴角也扯起一丝邪恶的笑，“那个叫苗子的女孩一直在追求你，还扬言非你不嫁。这么好的事你都不心动，你该不会是不喜欢女人吧？”

    “胡说！”闻言，余辉立马瞪圆了脸，激动地挺胸道，“我可是地地道道的爷们儿！

    “呵！”萧玉航嗤笑。

    余辉捏了捏拳头，咬着牙森森威胁道，“小侯爷，现在就我能帮你，你若想早日与公主修成正果，我奉劝你还是别得罪我。”

    提到楚中菱，萧玉航瞬间就如同霜打的茄子，蔫了。

    有气无力地道，“她现在都不理我，你能有何办法？”

    “办法嘛，多的是，不过要看小侯爷的诚意……”余辉笑着将手掌摊向他。

    “去你的！难道我成亲你不送份子？”萧玉航没好气的甩他眼刀子。

    “份子归份子，酬劳归酬劳，这怎能混为一谈？”

    “我……没钱！”

    “昨日我给你上药，看到你身上那张银票了。”余辉邪笑着朝他扑过去，往他怀里一抹，精准无比地抓出一张银票。

    “打劫啊！”萧玉航大吼。

    “哈哈！”

    ……

    萧玉航派来的人离开后，楚中菱就一直心不在焉的。

    丫鬟见她精神不振，关心的让她回房休息。

    她看了看床上的上官淑兰，虽然还是没有苏醒的迹象，但气色又比之前好了许多。院里有侍卫有丫鬟照看着，她也不担心上官淑兰会再出什么意外，遂又待了一刻钟后就回自己的卧房了。

    但回房没多久，先前的那名小丫鬟又来了。

    这次是慌慌张张的，很是焦急。

    “公主殿下，出事了！”

    “出何事了？”楚中菱立马从床边起身，紧张问道。

    “奴婢听余护卫说，小侯爷突然高热不止，好像是与伤口有关。”

    “什么？”

    丫鬟张着嘴还想说什么，只见她飞快地跑出了卧房。

    从华云阁到萧玉航住的地方有好一段距离，楚中菱是一口气跑过去的。

    她风风火火闯进房间，差点把余辉吓一跳。

    “公主，您怎么来了？”

    此刻的他正守在床边，而床上的人闭着眼，满脸布满了不自然的红晕，还像醉了酒一般喃喃碎语。

    再没见识的人也看得出来他的情况不正常！

    “余辉，小侯爷他怎样了？”

    “公主，都怨小的没照顾好小侯爷，今早忘了为他换伤药，以至于伤口恶化高热不止。”余辉一脸的自责。

    “什么？没换伤药？”楚中菱又惊又怒。

    “小的今早太疲累，忘了为小侯爷换药就去睡了。”余辉自责的解释完，接着安慰她，“不过您放心，小的已经喂小侯爷服了退热的药，也为他换过伤药了，休息一晚，他应该会没事的。”

    楚中菱不听他说还好，听他说完，眼中也露出了懊恼之色。

    之前她来这里就是为了给他换药的，结果因为其他事，她把来这里的目的都忘了……

    现在他高热，她也脱不了责任！

    “行了，你下去吧，今晚我来照顾他。”看着萧玉航脸上不自然的绯红，她忍不住心疼。

    虽然她也没照顾过人，但自己好歹是个女人，比起男人做这些事，她觉得自己怎么也要比男人强一些！

    “公主，小的有句话不知当讲不当讲？”余辉满脸纠结的看着她。

    “你说。”楚中菱都没认真看他一眼，全部的注意力都在床上。

    “公主乃万金之躯，服侍人的事还是交给下人去做吧。何况公主还未出嫁，要是传出去，定会损害您的清誉。依小的看，还是让小的照顾小侯爷吧。”

    “你都把他照顾成这样了，我还敢让你继续照顾他？”楚中菱倏地拉长了脸，抬着下巴给了他一记深深的不满，“这里没你的事了，你下去吧。”

    要不是他是瑧王的大护卫，她真想赏他几棍子！

    萧玉航就算不是他主子，但也是北萧侯和平阳公主的儿子，将来是要继承侯爵之位的，他居然把北萧侯唯一的继承人照顾成这样，换做他人，别说打板子，早都被拖出去砍脑袋了！

    余辉愧疚的低下头，然后默默地退了出去。

    转身的那一刻，他唇角止不住上扬，眼中全是狡黠的笑。

    而床上的萧玉航突然难受地哼了起来，“水……水……我要……喝水……”

    楚中菱一听，赶紧去桌边倒水。

    但倒出水后她发现水是凉的，焦急得赶紧使唤小丫鬟，“快去打热水来！”

    小丫鬟也跟着她一同慌张，忙跑了出去。

    没多久，热水来了。

    楚中菱又倒了一杯，发现很是烫手，顿时急得大骂，“你怎么做事的，让你拿热水来，不是要你拿刚出炉的水，你是想烫死小侯爷吗？”

    小丫鬟吓得扑通跪下，“公主殿下息怒，奴婢是太心急了，所以……”

    不等小丫鬟解释完，楚中菱就不耐烦地斥道，“下去！”

    小丫鬟颤兢兢地退了出去。

    眼瞧着床上的人不停地喊‘水’，楚中菱又心疼又心急，于是将桌上两杯水兑在了一起，快速端到床边。

    萧玉航是睡着的，这样喝水肯定不行。

    她先是焦急的看了看他，然后把水杯放到床头边，弯下腰打算把他抱起来。

    可怜她平日里连盘子都没端过，更别说要抱起一个人，就算使出吃奶的劲儿，也没把萧玉航挪动半分，反而让她感觉自己骨头都快被折断了。

    她也没气馁，又去抱他的脑袋。

    可就是一颗脑袋，对她来说那也跟大石头一样沉，她憋足了气，涨得脸红脖子粗，总算把他后脑勺抬了起来。

    伸手就去拿水杯。

    但水杯在她右侧，她右手托着萧玉航后脑勺，根本腾不开手。不得已，只能换左手去拿。

    结果左手没个准头，一伸出去就把床头边的水杯碰倒了。

    “啊！”

    她忍不住尖叫。

    萧玉航差点让她吓到坐起来。

    睁开半条眼缝，偷偷瞄了她一眼，瞧着她那一脸懊恼的样子，他嘴角止不住上扬。

    “水……”

    为了把苦肉计演好，他只能忍着笑继续装下去。

    楚中菱是想叫人进来帮忙的，可是是她自己把小丫鬟骂走的。再加上托着萧玉航的后脑勺，她发现他身上烫得厉害，也没那个心思再叫人，于是把他放回枕头上，又去桌边倒水。

    又兑好一杯温水后，她这次没把水杯放床头边了，而是放在地上。

    萧玉航，“……”

    重新托起他后脑勺，楚中菱准备去拿水，这才突然发现水杯在地上根本够不着！

    她狠狠地喘了一口粗气，又将他放回枕头上，弯下腰去端水。

    左手端着杯子，右手又去托他后脑勺，可这次她又发现只用一只手根本就托不起他后脑勺。

    于是她深吸一口气，然后一咬牙，把全身力气都用上了——

    “啊！”

    萧玉航的后脑勺是被她又一次成功托起来了，可是左手杯子里的水也全洒出来了！

    看着空空的杯子，已经满头大汗的她忍不住恼道，“你是属牛的吗？如此沉！”

    萧玉航，“……”

    天知道他才是最想哭的那一个！

    因为她那一杯水全洒在了他身上！

    幸好是温水，要是没兑过的烫水，他胸口上的皮怕是都得被烫熟！

    此时此刻，他有些后悔了。

    早知道就不听余辉那家伙的话，什么苦肉计能抱得美人归，就这女人笨手笨脚的样子，这哪是照顾他，简直就是虐待他！

    可他也不敢暴露自己假高热的秘密，只能硬撑着演下去，继续难受的哼哼的喊着，“水……我要喝水……”

    见状，楚中菱也不恼了。

    这一次她学聪明了，先将他后脑勺托起来，然后使着劲儿一点点推着他上半身坐起，再拿枕头抵在他腰后。

    萧玉航，“……”

    枕头都在腰下压着，他身体活脱脱成了一把‘弓’，后脑勺又没靠床头，只能像个傻子一样仰头倒吊着脖子。

    楚中菱又倒了一杯水，本来还想去托他后脑勺的，突然发现他仰着头，于是直接扳开他的嘴巴，像给容器灌水一样将水倒进他嘴里。

    “咳咳……”

    萧玉航差点没被呛死过去！

    一口水全喷了出来，顺着脖子把床都浸湿透了！

    “萧玉航，好些了吗，还要喝吗？”楚中菱弯下腰去拍他的脸。

    她压根不知道，此刻的某人恨不得吐血死过去……

    这谁出的馊主意，他一定宰了他！

    “这里还有半杯，要不你再喝点？”楚中菱说完，又把他嘴巴扳开。

    “楚中菱，你干什么？”柳轻絮一进门就忍不住呵斥她。

    先前发生了什么事柳轻絮不知道，她只看到此刻萧玉航弓着身，仰着头，正被人倒灌水！

    “你来得正好，快过来帮一下忙，我正喂他喝水呢！”见她出现，楚中菱仿佛看到了救醒。

    柳轻絮快速走到床边，一把夺过她手里的杯子，没好气的骂道，“你是猪吗？仰着头怎么喂水？”

    楚中菱不满的瞪着她，“不这样，没法喂啊！”

    柳轻絮差点给都她跪了。

    再看床上的萧玉航，胸前湿了一片，头下湿了一片，整个人还像把‘弓’一样，又狼狈又滑稽。

    她黑线狂掉，赶紧叫景胜进来。

    景胜瞧着床上的情景，也是无比凌乱。

    公主这是要对小侯爷做何？

    他也不用柳轻絮吩咐，赶紧上前抱起萧玉航，让他坐着背靠着床头，然后由他去倒了一杯水喂他。

    萧玉航没想到他们回来，这会儿更是不敢露馅，只能继续假装高热，一边喝着水，一边闭着眼睛哼哼唧唧的胡乱叫。

    柳轻絮眼抽得快疼了。

    这家伙，余辉都告诉他们了，他还装？

    装什么不好，偏偏要装病患，就楚中菱那德性，能照顾好他，鬼都不信！

    正是因为不信，所以她才带着景胜过来。

    果不其然，他们来得还算早，要是再晚点到，估计他能被楚中菱折腾掉半条命！

    “楚中菱，怎么就你一个人在这里？”她假装什么都不知道。

    “我嫌丫鬟太笨，让她退下了。”

    “听说小侯爷高热，我们不放心，所以过来看看。怎样，小侯爷服药了吗，好些了吗？”

    “你看他那样子，像是好些了？”楚中菱朝床上的男人撇了撇嘴。

    “我看他那样子，睡一觉应该就没事了。时候不早了，你也赶紧回去休息，这里就交给景胜吧。”

    “我……”楚中菱突然扭捏起来。

    “你什么？你一个大姑娘，大晚上的留宿在男人房中，就不怕传出去惹人笑话？”柳轻絮板着脸嗔着她。

    “这有什么，你们不说，我不说，谁会知道？再说了，等母后一醒过来我就随他们回大湘去，谁说闲话我也听不着！”楚中菱不服气的直起脖子。

    “你要回大湘？那小侯爷怎办？”柳轻絮知道萧玉航是装的，这话完全就是帮他问的！

    “什么怎办？他过他的，我过我的，反正他又瞧不上我，以后没我在这里，正好趁了他的意！”

    “可他清白没了呀？你都不负责的？”柳轻絮一副难以置信的表情。

    “他一个大男人，要什么清白？我就不信他这样的身份没碰过女人！”楚中菱瞪着床上的人，心中一股酸劲儿上头，莫名的让她有些火大。

