    这时，沈玉莲已经扑到那床边，开始去观察楚玄辰左臂上的毒血。

    “找到了，我找到剪子了！”很快，陌离就拿着一把剪子激动地走了过来。

    沈玉莲忙道：“陌大哥，把剪子给我吧，我来，麻烦你叫人去打盆冷水来。”

    “好，来人，快去打水。”陌离忙道。

    “是。”一名侍卫说完后，赶紧跑下去打水。

    而床上的楚玄辰，已经皱着眉头，难受地呻吟了起来。

    沈玉莲拿到剪子后，赶紧跪到床边，就开始剪他左臂上的衣裳。

    等把那衣裳剪开后，她当即吓了一跳，“啊！王爷的伤口上全是毒血，我们要赶紧把这毒血吸出来，否则一旦这毒弥漫到心脏上，王爷会没命的。”

    说到这里，她突然鼓起勇气，闭上眼睛，然后猛地扑到楚玄辰左臂上，开始给他吸起毒血来！

    她吸了一口后，便迅速地吐到地上，接着又开始吸第二口，第三口。

    陌离和陌竹等人见状，全都是一脸的震惊。

    他们没想到，这沈玉莲竟然不怕死，居然用嘴给王爷吸毒血。

    楚玄辰也没想到沈玉莲会这样，他急忙睁开眼睛，虚弱道：“不用，沈小姐，这样的话……你也会中毒的……”

    沈玉莲忙摇头，“我不怕！王爷，你的情况好严重，你还要保家卫国，你一定不能有事。而我只是一个没用的人，就算我今天为你而死，我也值得。”

    说着，她继续俯下头，按住楚玄辰的手臂，又帮他吸起毒血来。

    旁边的人听到沈玉莲的话，一个个都是十分的感动。

    果然是沈副将的女儿，和沈副将一样有情有义，有一颗英勇无畏的精神。

    看到沈玉莲坚持，楚玄辰十分无奈。

    他道：“沈小姐，在本王心中，你的命，和本王的命是一样的，无分贵贱。沈副将已经为本王牺牲，如果你有什么事，本王……本王怎么对得起沈副将？”

    “王爷，你快别说话了！就快吸完了，你放心，你一定会没事的！”沈玉莲说着，只觉得头突然有些晕。

    她难受地摇了摇头后，又俯下身子，继续吸着楚玄辰手臂上的毒血。

    陌离见状，气得咬牙道：“都怪那伙土匪，他们明着打不过王爷，就在剑上涂毒，简直阴险至极。”

    陌竹也气愤道：“对！一伙阴险小人，如果没有涂毒，这么小的剑伤，根本伤不了王爷！”

    “陌将军，林大夫来了！”这时，外面传来管事的声音。

    “快，快叫他进来。”陌离紧张道。

    很快，林大夫便提着药箱走了进来。

    这时，沈玉莲站起身来，揉了揉额头，虚弱道：“王，王爷，我已经把你的毒血吸干净了！你，你放心，你一定会没事的……”

    说着，她突然眼前一黑，便晕了过去。

    “沈小姐！”陌离见状，一把扶住沈玉莲，是一脸的担心。

    楚玄辰看着她，也是满脸的担心和自责。

    林大夫忙道：“陌将军，你快扶沈小姐到旁边躺下，在下给王爷看完，便给她看。”

    “好。”陌离说完，赶紧把沈玉莲扶到旁边的贵妃榻上躺下，金巧忙走过去照顾她。

    林大夫赶紧走到楚玄辰面前，开始检查他的伤口。

    检查了一会儿后，林大夫松了一口气，道：“王爷，幸好沈小姐提前给你吸出毒血，阻止了毒液的蔓延，所以你这毒并不严重。等在下给你熬一碗解毒汤，你多服几次之后，应该就会没事。”

    “好，谢谢。”楚玄辰说着，难受地坐起身来，陌离赶紧去扶他。

    这时，楚玄辰脸上慢慢恢复血色，精神也好了不少。

    等他坐起身后，忙道，“林大夫，你先不要管本王，你快给沈小姐看看。”

    “是。”林大夫说完，赶紧走到沈玉莲面前。

    他检查了沈玉莲的眼皮和口舌之后，忙打开一只药瓶，把那药瓶递到沈玉莲鼻子前熏了熏，屋子里立即弥漫出一股刺鼻的药味。

    沈玉莲闻到那药味，缓缓地睁开眼睛，醒了过来。

    “小姐，你醒了？真是太好了！”金巧见状，急忙欣喜地说道。

    “沈小姐，你感觉怎么样？”楚玄辰看着沈玉莲，也是一脸的关心。

    沈玉莲难受地揉着额头，虚弱道：“我，我觉得我头好晕，心里闷闷的，好像快喘不过气来一样。”

    林大夫忙道：“沈小姐，你不要担心，你这是轻微中毒的症状。你和王爷中的是一种毒，我马上去给你们煎药，只要你们服下我的解毒药之后，你很快就会恢复如初。”

    “真的吗？谢谢你，林大夫。”沈玉莲感激道。

    楚玄辰也松了一口气，“沈小姐，你没事，本王就放心了！你先回去休息，本王会派人给你送上补品，你好好的补补身子。”

    沈玉莲立即向楚玄辰行礼，“谢谢王爷。”

    “好了！金巧，快送你家小姐下去休息！”楚玄辰关切道。

    “是，王爷。”金巧说完后，便把沈玉莲扶了下去。

    看到沈玉莲主仆离开，陌离庆幸道：“王爷，你没事真是太好了，刚才吓死我们了！”

    “是啊！刚才你的症状好严重，差点就晕过去了！幸好沈小姐及时帮你吸出毒血，你才没事！”陌竹道。

    “我没想到沈小姐竟然不怕死，她刚才临危不乱，英勇无畏，就像咱们王妃一样有大爱，真是令人佩服。”陌离欣赏道。

    王妃。

    想起月儿，楚玄辰的心又生生地疼了起来。

    陌竹道：“提起王妃，我现在好想她，也不知道她究竟在哪里。如果有她在的话，以她的医术，她一定知道怎么救王爷，也不需要沈小姐冒着生命危险来救王爷了！”

    “咱们一直想去找王妃，偏偏皇上却故意阻止，还一直派人监视我们。他每天给王爷下很多命令，不是要王爷去练兵，就是要叫王爷去剿匪，把王爷折腾得时间精力全无，就为了阻止王爷去救王妃，真是气死我了！”陌离愤怒道。

    “皇上明知道咱们王爷很担心王妃，却故意折磨王爷，迟早有一天，咱们都会被他给折腾疯的。”陌竹气愤道。

