    因为血蛮大人只要回到勥禾部，其身体的颜色就会逐渐恢复成为古铜一般，而不是那种极为恐怖的血腥颜色。（［[[〈 八一中<文?（ ? Ｗ]Ｗ］Ｗ）．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而且，大人的一****眼，也会露出纯真的，好似婴儿般的眼神，对很多东西都十分好奇。

    大人真如圣女所说，乃是一代巫神转世，现在还什么都不懂呢。

    对部落本部如春风化雨，有时候，甚至还可以带着小蛮子一起欢乐地玩耍。

    刚刚出世的本部落小蛮子丝毫不惧血蛮大人，有那调皮者甚至站在血蛮大人高大的肩膀上，跟神犬抢位子，跟神犬比谁能尿得更远。

    对敌对部落，则是雷霆万钧，不到十年，曾经跟勥禾部对立的甦月部彻底成为了历史，逃得逃，死的死，降的降，就连部落圣女甦月，也被血蛮大人抗了回来，当成了暖脚的二房。

    一个地位不高，经常受到勥女欺负的二房，甦月彻底老实，也或者是被血蛮大人的蛮狠给打怕了，也或者是被大人彻底降服了，总之没有也不敢搞风搞雨，勥禾部落展越来越快。

    强大的武力支撑下，部落已经延伸到了很远很远的荒域。血蛮大人的实力，也在荒野之中，再次得到了众多部落的拥戴。

    曾经不止一次，有强大至极，如同小山般大小的荒兽闯进过勥禾部落的领地，但无一列外，都被大人一手持盾，一手持锤，斩杀在荒野之中。

    最强的一次战斗，整整打了三年，强大的荒兽，在大人不依不饶的缠斗，战天斗地的精神坚持下，生生给磨死在了荒野之中。

    整整三年，勥女和甦月都坐卧不安，日夜在圣山守望，看着战火滚滚的遥远的战场，充满了担心。

    此时，勥禾部落知道了，原来，甦月真的是被大人真正降服，也或是被大人的神勇给折服，真心向着大人了，对她态度稍稍好了许多。

    大人最终战胜了那头强悍到了极致的，原本可能只是过路的强大荒兽，摘下了荒兽的头颅，用荒兽的脑浆泡了一个澡，并将荒兽的头盖骨挂在了圣山之巅。

    勥禾部此时，已经基本统治了附近的蛮族洞部。

    百年过去，勥禾部蓬勃展，强势至极，附近几万里的蛮族洞部莫敢不从。

    自从甦月部被消灭之后，勥禾部本身就没有了敌人，只不过，血蛮大人每隔一段时间，总会出去巡游一番，不管是不是勥禾部所属，一样待遇，统统放倒。

    附属部族向本部提出抗议。

    圣女不予理睬，附属部族只能打落牙齿往肚子里边吞。

    后来，圣女对外宣布，血蛮大人乃是上虚巫神幼生之体，身具巫王血脉，临幸蛮部，那是大喜事，谁也不得反抗，于是大家明白了，血蛮大人的行动乃是合理合法的。

    圣女将其定义为“蛮人礼”。

    再后来，在圣女的请求下，血蛮大人同意缩小“蛮人礼”范畴，不再男女通吃，也放过了老幼，只抓壮年。

    结果，蛮人礼居然演变成了勥禾部族盛大的节日，蛮族洞部的蛮女们，都希望“圣王”大人，会是自己的第一个蛮汉，并以此为荣，相传，为了等待圣王临幸，有的蛮部蛮女居然等了整整二十年……

    这是一个奇特的风俗。

    奇特的地方还不止这一点。

    每一次，蛮人礼的同时，也是勥禾洞部的“花狗节”。

    圣王每次前来，必带神犬，为了满足神犬的需求，蛮族洞部千方百计驯养各种各样的狼狗，供神犬享用。

    而且，跟圣王从来不诞子嗣不同的是，神犬乃是有后裔的，神犬后裔成年较慢，但是一旦成年，却必然生变异，有着很多奇奇怪怪的能力，各个强大无比，有的甚至比神犬大人还要强大，成为一个部族最忠实的守护者。

    说实话，蛮人礼，那是蛮女们心中最向往的神圣成人礼，而花狗节，却真正是蛮族各部族最看重的节日，谁要是能够让神犬留个种下来，那就是部族的福音啊。

    勥禾部没有了敌人，但孙豪却从来消停不下来，每年，都会抽出不短的时间，带着边牧深入到蛮荒之中，探索一些未开荒的区域，击杀一些实力强悍的荒兽，而留下一些战士们能够对付得了的荒兽，让战士们去磨练。

    时间就在勥禾部族的繁荣，强盛之中，一点点过去。

    在勥女的教导之下，孙豪慢慢的，懂得了许多许多东西，但是，孙豪的记忆力依然不好，很多事，都需要勥女和甦月一遍又一遍的教导。

    不知道过去了多少年，勥女部落，成为万绝古墓地之外，最为强大的蛮族洞部，名声逐渐越传越广，蛮人礼和花狗节，在蛮族洞部悄然兴起。

    一代代蛮族战士逐渐成长起来，也不知道是受到蛮王气息的影响还是蛮王虽然没能诞子嗣，但也无形之中影响着蛮人体质的原因，勥禾蛮族之中，实力高强的战士一批一批地涌现出来。

    这些实力高强的蛮族勇士，都统称孙豪为蛮父，称圣女为蛮母，称甦月为小蛮母。

    这是勥禾部族最鼎盛的时期，强大的部族足迹，甚至是抵达了射湖之滨，冲进了六蛮荒原，在广袤而不知道有多深的，充满了荒气的六蛮荒原之中，开拓得越来越远。

    如果保持这种展的势头，如果始终有圣女的英明引导，有圣王的强大无敌，勥禾部，有可能成为六蛮最强大的部族，没有之一。

    但是，随着勥禾部的快向外扩张，随着时间的流逝，勥禾部最强大的核心组合，开始出现了问题。

    小蛮母甦月慢慢地老了。

    孙豪依然懵懵懂懂，哪怕过去了许多年，许多年，孙豪依然健忘，依然记不住很多东西，也依然不知道很多东西，一****眼之中，有着单纯，有着勇猛，但从来没有悲伤，也不知道什么是情感，更是从来没感到难受。

    甦月的老去，让他觉得奇怪，甦月对他的依恋让他也觉得奇怪，甚至是凶悍地拍打了她的屁股，记得当年，她象小野猫的时候，孙豪就是这么降服她的。

    孙豪拍打着她的屁股，她露出了幸福的笑容。

    但终于有一天，孙豪奇怪地现，自己怎么拍打，甦月再也醒不来了。

    孙豪不知道这是为什么。

    很奇怪很奇怪。

    双眼没有眼泪，只有丝丝迷茫，在勥禾部蛮族战士的哀歌声中，孙豪点燃了给甦月搭建的，据说可以飞天的柴火高台。

    不知为何，从来没有感觉的孙豪，突然有了一种不是特别正常的情愫。

    那一年，他带着边牧深入荒野之中，整整杀戮三个月，剿灭了一个强大的荒兽巢穴，这才感觉稍好。

    再次回到蛮部，看不到甦月迎接自己。

    勥女给自己重新挑选了一个小蛮母，不知为何，孙豪提不起任何性质来。

    又过去了许多年，许多年。

    勥女也渐渐地老去，孙豪感知到勥女对自己越来越重的依恋，不知为何，从来没有过的慌乱情绪出现在了心中。

    圣山之上，孙豪经常会坐卧不安，经常会抱着日益衰老的勥女不知所措地走来走去。

    有一日，勥女深深地抚摸着孙豪的脸：“夫君，禾儿不行了，我要走了……”

    孙豪懵懵懂懂：“哦，走了，你去哪儿，什么时候回来？”

    勥女悠悠说道：“回不来了，跟甦月一样，回不来了。”

    孙豪已经忘了甦月是谁，嗡嗡问道：“禾儿，甦月是谁，我怎么觉得有点熟悉。”

    勥女双眼留下了眼泪：“甦月也好，禾儿也好，都只是夫君生命中的过客，过上一段时间，你就会像忘掉甦月一般，忘掉禾儿的……”

    孙豪高大的身躯微微一震：“我怎么会忘掉禾儿呢？”

    勥女抚摸孙豪脸庞的手越来越无力，慢慢地，向边上垂去，嘴里喃喃说道：“能够遇见夫君，是我一辈子最幸福的事，好希望你能记住，我……”(未完待续。)