
 　　随着常河县一行人到安兴坊，安兴坊好像热闹了。

　　常家确实有这个人气。

　　以前大家看不起农民，这一身土味儿。但就是农民常水根，亲外孙快周岁了，圣人天天稀罕。所以常水根就算农民也是最金贵的农民。

　　何况，常水根种的地不一样。

　　今年初抢了一回的种子，一样种的玉米。

　　到秋收的时候，常家的玉米棒子，顶人家两个甚至四个。

　　别人也是小心伺候，那就比不上白石村。

　　这就是命，常家有这个命吃这个饭。

　　白石村的玉米炒到一两银子一个，没得卖。

　　大家都提议用来做种子。

　　虽然一样的种子，别的地方死活种不到白石村好，但更好的种子总是能提高产量。

　　今年这一个大丰收，由不得富民伯不热闹。

　　何水英和井蔚进了府忙着安顿，都能听到外边和过年似得。

　　常孝忠小朋友围着奶奶和娘亲转，他想看表弟！

　　何水英拉着孙子教训：“那不是咱家的，是皇家的，不能念叨。”

　　常孝忠捂着嘴，他晓得啦！所以在白石村他不念叨，但到了盛安不是要看弟弟吗？

　　何水英也挺喜欢亲孙子。

　　在村里、撩他的不少，没被带坏了。

　　村里的孩子也看着，不让外人随便靠近。

　　大人盯着，小孩也盯着，白石村是真好了。

　　井蔚虽然农忙的时候也忙，等忙完了就好了。

　　今年自家种了六千个玉米，一个都没的卖。一半留种，其余基本都掰了进贡。

　　自家吃的都是村里买的。

　　常紫岩也忙着安顿。

　　他是笨一点，学东西慢一点，但生活真的没压力，他认真学还是有收获。

　　常水根忙。要进宫，过一阵还能去祭天。

　　他闺女都祭天几次了，至于外孙、不能想。

　　常水根会想小女儿，毕竟是身边养大。

　　可惜，别人看着常家多好，都不知道有多大危机。有多少人要给常家挖坑。

　　常水根真的是农民，特别的小心。

　　越对你热情的越不安好心，他还是种地的时候踏实。

　　常瑞安顿好。看这宅子是真好，圣人对娘娘好。

　　有人都说母凭子贵，常瑞觉得还是常家的闺女好。天籁小说网

　　俞蕙跟着她娘，翟明兰是拉着她娘，就像主人。

　　何水英喊翟明兰：“小心点你娘肚子里有了。”

　　俞燕也不知道，动身的时候查出有喜，已经准备好的、来一趟盛安不容易，就这么走了。要不然明年带孩子还是没空。

　　一路小心着，她也还好。

　　俞燕也不在意是儿子女儿，若是生女、她婆婆敢说什么、那就和离。

　　现在娘娘有大皇孙，她再怎么地也要硬气一些，要不然人家当她好欺负。

　　好人不能做。

　　翟明兰就是想让娘看看。

　　俞燕看到了，不过盛安好，常河县也不差。

　　俞燕没那么大野心，日子过好就好了。

　　宫娥突然过来找安乐夫人：“盛安府过来传话，说是有女子告状，说是常二郎强歼民女。”

　　何水英懵哔！

　　常水根、常瑞、常紫岩等一群人过来。

　　何水英拉着儿子问：“怎么回事？”

　　常紫岩虽然不聪明但也不傻：“我也不知道啊。”

　　何水英问：“你有没有碰到什么人？”

　　常紫岩说：“是他们想碰我、我一直小心着呢。”

　　俞燕就无语。

　　跑到白石村想赖那儿的女子太多，有姿色的，扮可怜的，还有小姐五花八门。

　　常紫河得小心才没收十八个小妾。

　　常紫岩虽然才十三岁，被小美人勾丶引的多了。他还真没当回事。

　　常瑞提议：“那可能又被盯上了。紫岩好好想想，我们也去衙门看看。”

　　常水根点头。

　　大家对衙门也不怕了。就算是盛安府。

　　就算被盯上，这事儿也得去说个明白。

　　何水英就很气！算计她儿子、连累娘娘。算计了她六七岁的女儿又算计她十三岁的儿子，一群人都不得好死！

　　井蔚也很生气，这不是到盛安、怕是路上就开始了。

　　或者知道常家要到盛安，就想毁了常二郎的名声。

　　强歼、或许对常紫岩没什么。

　　但大家一路都很小心，常紫岩上哪儿强歼去？

　　常篆、和常紫岩一般大、从小就是村里玩的，问常紫岩：“你没被强歼吧？”

　　常紫岩脸都黑了！

　　常紫河觉得保险起见，和内侍说：“麻烦请太医看看。”

　　内侍知道事情重要性，只要是针对娘娘的就没小事。

　　那些不死心、要针对娘娘的不少，但对付常紫岩还是很过分。

　　常紫河都习惯了，那些东西没下限。

　　大家都相信常紫岩。

　　常篆喊：“我要看看什么样的女人有这个自信！”

　　他爹一巴掌抽他：“什么样的女人都没自信。”

　　安兴坊热闹着，很快都知道这事儿。

　　陈寅没什么事，跟着一块去看看。

　　常紫岩这么、看着有点傻的少年，是真不可能。

　　别自己编理由，好比说常家管的严。

　　路上又遇到不少人，等到了盛安府，竟然人山人海挤的水泄不通。

　　有人喊：“打死这个人渣！”

　　嗷！

　　被围观的打了！

　　一个女子嘤嘤扑过来打常紫岩。

　　被几个女子抓了头发，噼里啪啦一顿打。

　　何水英都没反应过来。

　　一个围观的妇人挺壮实、捋着袖子没插上手，就插嘴：“这一看就是贱丶人！想说常家仗势欺人？怕是没见过什么叫仗势欺人！”

　　一个妇人抡着厚实的巴掌扇过了瘾：“以为有个必别人就惦记？那乞丐也挑香臭好吧？”

　　“住手！”范小姐摆着个姿势晃过来。

　　啊呀！妇人不和安乐夫人说了，扑上范小姐撕她！

　　又有人喊：“这女子有宁州一带口音，所以这是范家设的局？范小姐还真来的巧！”

　　不用衙门管，大家就把案子断了。把范小姐撕的稀烂。

　　盛安府的衙役、没法管，来的人太多！

　　本来那女子进去告状，她可又出来故意在门口闹事，那就闹个痛快呗。

　　强歼这事儿，长眼睛都看得出有问题，反正就是欺负常家老实。

　　范家既然设局，就不会是几个。陆续又挤一些人过来。

　　围观的多、正闲着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第524章，常二郎强民女免费阅读。https://xs.23sk.com 