
    雪玉垂在一侧的手指再次捏紧，面色几不可见的白了白。

    到了这个时候，作为雪玉最亲近的母兄，梅月莉和雪炫如何还能猜不到，雪玉一直找借口，一直拖延时间，一直不愿意炼丹，哪里只是因为魂元丹一事。

    问题的根本，分明就是出自炼丹本身！

    她如此紧张害怕当面炼丹，只有一种可能性，那就是刍药的质疑，并非没有可能……

    想到这个，别说雪玉，就是梅月莉和雪炫自己也都神色微变。

    梅月莉递给雪炫一个眼神，雪炫意会的看向雪老爷子道。

    “爷爷，突然让雪玉和雪笙当众炼丹只怕不合适，既然如今已经能够确定魂元丹确实是刍老的，最要紧的还是找出幕后凶手。”

    雪峤沉吟了片刻点点头，梅月莉和雪炫都看出来的问题，他又何尝没有看出。

    不管雪玉隐瞒了什么，今日这样的场合，势必是不能曝光的，否则最后丢脸的还是雪家。

    然而，不等雪峤开口驳回，雷家老爷子就笑哈哈的开口了。

    “雪家孩子说的虽然有道理，不过老哥，在场一众宾客对于雪玉的炼丹术都颇为好奇，今日又是老哥的寿辰，既然雪玉送的礼物是刍药的，那就表明雪玉并没有送礼。”

    “既然如此，让雪玉当场炼制一枚中品固元丹，既能满足在场众位宾客的好奇心，一睹天才炼丹师的风采，也能成全了雪玉的孝心，让她现场补一份贺礼给老哥不是？”

    雷家家主的一番话，立马就引来了众人的赞同和附和。

    各权贵家主纷纷表示，赞同雷家主的提议，而且以补充贺礼的形式现场炼丹，也不算是一种强迫和为难。

    再加上，雪家这位小小姐一直犹犹豫豫的，一直不愿意当众炼丹，大家又后知后觉的发现从未见过她公开炼过丹药，心中的怀疑自然越来越深。

    听着周围人嘻嘻哈哈的劝说和建议，雪峤如何看不出这些老东西根本就是故意看他们雪家的笑话。

    这是发现了猫腻，打算一探究竟，就算结果不如意，对他们这些人也没有坏处。

    如果结果出人意料，这些人还能看场好戏，顺便明里暗里的奚落他一番！

    雪峤心情郁郁，哪里还有之前的愉悦，这种憋屈感甚至不由自主的转移到了引发这一切的雪玉身上，迁怒的沉着脸拍案定板。

    “炼丹，你们两一起，按照刍老所说，就炼固元丹，当场炼制，不过几个小时而已，既然众位宾客都不介意等，我雪峤自然奉陪。”

    说完，旁边候着的李管家就转身派人去准备炼丹所需要的材料了。

    雪玉见此，一直端着的坚定平静，终于一寸寸龟裂。

    紧绷的神经最后一道防线也轰然倒塌，整个脑子嗡嗡作响，只有一串‘完了’在脑袋里无限循环……

    雪笙则无奈的摇了摇头，什么话也没说。

    当然，这个时候谁都不会去在乎一个纨绔的意见和想法，所有人的注意力都集中在了雪玉这么个少年天才身上。

    中品炼丹师的风采，在场的人不是没有见过，可如此年纪轻的天才中品炼丹师的能力，众人却没亲眼见过。

    大家心中多少是期待的，期待中又带着半数的质疑。

    在等待的过程中，不止雪炫把雪玉单独叫到一旁说话，就连雪笙也被夏侯逸拉到了一旁。

    “刚才怎么回事，你招惹雪玉了？”

    别看夏侯逸年纪小，可他的目光却极具穿透力，轻飘飘的落在雪笙身上，就好像能够透视人心，犹如千斤顶一般沉重。

    好在雪笙并非真正的雪笙，从小就和君都真正权门出生的继承人郗兰夜待在一起，十多年的熏陶下，要接下夏侯逸审视的目光，太过容易。

    “弟弟这回可是猜错了，如你所见，是雪玉先招惹我的。”

    雪笙顽皮的笑看着夏侯逸，那不正经又无赖的模样，看得夏侯逸眉头几不可见的蹙在一起，心中却升腾起一丝丝的无奈。

    明明应该排斥厌恶的，偏偏他却只觉得无奈。

    摊上这么一个无赖又叫人心疼的姐姐，真不知道是他的幸，还是不幸。

    沉默了片刻，夏侯逸还是忍不住开口叮嘱了一句：“一会儿炼丹不必勉强，不会你就在一旁站着，虽然母亲太过冷漠强势，可她不会让你在这样的公众场合吃亏的，雪玉想明目张胆的找你麻烦，陷害你，根本不可能。”

    “嗯，我知道了，弟弟如此交代是担心我？”

    雪笙嬉皮笑脸的眯着眼睛睨着夏侯逸，看起来越发纨绔不正经了。

    夏侯逸直接木着一张稚嫩俊俏的小脸，一句话也没说的转身离开，懒得再搭理这个没正行的姐姐。

    看着夏侯逸傲娇的小模样，雪笙笑容越发灿烂了，唯独一双眼眸，湛亮的深处只有一片危诡黑暗的平静。

    微微侧头，于人群中寻到原闲宠的身影，他正颇为悠闲的坐在休息区喝着香槟。

    几乎就在这一瞬之间，原闲宠敏感的抬头看了过来，与她的视线碰撞。

    一丝丝微妙的气息于茫茫人影中慢慢散漫开来，以雪笙和原闲宠为两个节点连成一线。

    不一会儿，李管家走了过来，身后跟着一群佣人，手里抬着各种炼丹的材料和器皿。

    丹炉，丹炉桌，炼丹所需的材料等，一一俱全应有尽有。

    万事俱备，只欠行动。

    刍老看向雪玉，缓缓一笑：“雪玉小小姐，请吧，我等都等不及要目睹你炼丹的风采了。”

    “是啊是啊……”

    “这还是我第一次看到雪家这位小天才炼丹，真是迫不及待想一睹为快……”

    “也不知道到底有没有传闻中那般厉害……”

    ……

    听着周围的议论和附和，雪玉的面色白了白，同她一样脸色难看的还有雪炫。

    梅月莉趁乱来到雪炫身边，低声问：“如何？”

    雪炫知道在场高手众多，自然不敢多言，只是几不可见的摇了摇头。

    这样的回应，让梅月莉也在顷刻间变了脸色，结合之前雪玉的种种反应，已然可以肯定之前的猜测。

    只怕所谓的中品炼丹师……是假的……

    雪玉这孩子，她怎么能撒下如此弥天大谎！

    撒谎了就要有维持和圆谎的能力，她竟然被人逼迫到这般绝境，简直枉费她的一番教导！

    雪笙看了看雪玉，高傲的一笑：“大姐姐还不开始吗？我可要先动手了。”

    说着，雪笙直接走去了左侧布置好的炼丹区域，一副好奇宝宝的模样，将桌上的东西拿起来一一打量了一遍，就慢吞吞的动起手来。

    那好似从未见过，从未碰过的稀奇模样，让众人看了一眼就能确定，她根本没有炼过丹药。

    但凡炼制过丹药的人，不管水准如何，都有一定的熟练动作。

    那种熟悉度是日积月累的，是一种无形中散发出来的。

    而从未碰过丹炉的人，第一次碰只会束手束脚，就算再聪明，知识理论再好，也一样充满生疏感，就如同此时的雪笙。

    这么一个不会炼丹的纨绔都动手了，众人满怀期待的看向雪玉，见她依旧站在原地不动，面色似有隐情，极为难看，期待的眼神就渐渐被疑惑和质疑所取代。

    “怎么回事？这雪玉怎么还不动手？”

    “不会这中品炼丹师的名头真的有问题吧……”

    “她看起来似乎有什么隐情，脸色那么差，难道是在担心什么？……”

    ……

    听着众人满是质疑的窃窃私语，雪峤再次出声提醒了一句：“雪玉，你该动手了。”

    “爷爷，我……”雪玉看着雪峤冷漠的眼，抿唇犹豫了片刻，终是闭上眼睛道了一句：“我上个月外出捕猎晶核，受了一次重创，精神曾被攻击，至今还未恢复，暂时无法集中精神长时间的专注炼丹了……”

    嘶……

    刹那，整个花园充斥满了浓浓的抽气声，在场一众人纷纷哗然，惊愕的瞪大眼睛。

    精神受到重创？

    暂时无法集中精力炼丹？

    他们都听到了什么？！……

    帝国流传至今的小天才炼丹师，突然不能炼丹了？

    一代天才炼丹师，就这么陨落了？就这么废了？……

    这……开玩笑吧！

    这简直……简直就是一大惊天秘闻！

    若非今日刍老突然发现那枚魂元丹是自己的，随后死咬着雪玉不放，他们岂不是就错过了这个得知秘闻的机会。

    相信换了在场任何一个人，也都会和雪玉一样想办法掩盖住真相，若非今日被刍老逼入绝地，恐怕这个秘密还会继续成为秘密……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这雪玉虽然是将来众多对手中最弱的一个，却也是一个有分量的对手，不是个没智商和本事的白痴，她能小小年纪想出盗用雪笙的名义，窃取他人成果，将这份成果占有这么长时间，绝非只是运气和心计，也是需要几分本事的。

    端看她今日面对突如其来的危机，能不自乱阵脚，急中生智，想出一连串降低伤害的自救办法，便可见一斑。

    若是真正的雪笙，还真只有牺牲的份，偏偏如今雪玉对上的是白白这个不按常理出牌的病态，之后有得她受~
