    “不错。”钟文微微颔首，脑中回忆起“六壬殿”典籍的内容，“所谓‘绝灵天域’，乃是上古时期一位修炼界大能研究出来的特殊领域，修炼者一旦进入其中，便会无法调动灵力和神识，变得与普通人无异。”

    “这‘绝灵天域’，可以覆盖多大范围？”南宫灵接着问道。

    “至少可以覆盖这整座山脉。”钟文想了想道。

    “可有破解之法？”南宫灵又问。

    “若是有十位圣人从外部同时出手，或许可以用蛮力破除。”钟文苦笑着道，“至于内部么……”

    他一句话并未说完整，南宫灵却瞬间领悟了其中含义。

    位于领域内部之人连灵力都无法调动，自然谈不上破域而出。

    “持续多久？”她毫不间断地继续提问。

    “如果没猜错的话，应该是一天一夜。”钟文知无不言。

    “既然敌我双方都无法调动灵力，想必那位上古大能发明此域的目的不在杀敌，更多地是用来困住他人。”南宫灵美眸中灵光闪耀，樱唇轻启，侃侃而谈道，“按说对方应当以一二人为饵，吸引我方多数力量，再催动此域，从而在外部形成以多打少的局面才合理。”

    “不错，姐姐的安排，的确要更符合用兵之道。”钟文忍不住赞道，“而且你所料不差，在上古时期，这‘绝灵天域’虽然对付不了顶尖强者，但的确是‘六壬殿’用来困住普通修炼者的一大利器。”

    “普通修炼者？”南宫灵微微一愣，“闻到道圣人他们，也算是普通修炼者么？”

    “若是放在上古时期。”钟文忍不住挠了挠头，“闻道前辈他们的实力，的确算不得顶尖，最多只能当个三流势力的掌门人。”

    南宫灵俏丽的脸蛋上，第一次流露出讶异之色，对于上古时期修炼界的强盛，不禁又多了一分新的认识。

    “根据这些日子以来的交锋，可以看得出来，墨迪笙绝对是个足智多谋之辈。”她很快恢复了平静，接着分析道，“此等枭雄，不可能犯下这样的低级错误，再结合魏无意的说辞，便可得出结论。”

    钟文静静聆听，并不插话。

    “对方的目的，除了将你困在此地。”南宫灵沉吟片刻，终于道出心中猜测，“很可能便是其他三位圣人的性命。”

    “圣人的性命？”钟文吃了一惊，“圣人的肉身何其恐怖，就算没有灵力，又岂是这么容易对付的？”

    “或许对方这些人里，有可以对付圣人的特殊体质者吧。”南宫灵揣测道，“只是不知道师父和柒柒她们为何没有进来。”

    听她提起，钟文的表情也不禁严肃了几分。

    林芝韵、柳柒柒和黎冰都已晋阶圣人，按说绝不会错过这场圣人之间的大战。

    然而，三女不知受到了何种阻碍，居然并未追来，因而也没有进入到“绝灵天域”之中。

    此时，在这神秘莫测的领域内，双方各自只有三位圣人，对于人数处在极度劣势的闻道圣人一方，显然局势并不乐观。

    “走罢！”

    就在他沉思之际，南宫灵忽然开口道。

    “去哪里？”钟文不禁脱口而出。

    “既然知道了墨迪笙的意图，自然不能让他轻易得逞了。”南宫灵淡淡一笑，“而你，就是这‘绝灵天域’之中，最大的变数。”

    “说的是。”钟文愣了愣声，随即恍然大悟，哈哈笑道，“把我困在里头，或许是北斗最大的失策！”

    两人一前一后，快步疾行，很快便消失在山脚后方。

    ……

    林芝韵等人当然并不想错过圣人大战。

    就在墨迪笙、厉天帝和七星圣人出手之际，三女也同样展开身法，出现在战场之上。

    只不过相较于几位男性圣人的粗糙，女性修炼者却要更感性，更细腻一些。

    在追击之前，林芝韵顾虑弟子安危，顺手干翻了几名试图偷袭尹宁儿的异人谷高手。

    柳柒柒担心叔叔的伤势，特地跑去给柳四全送了些丹药。

    黎冰与“冰螭岛”七长老乔伯通关系亲密，见他受伤，也特意跑去关怀了一番。

    就这么短短一瞬间的耽搁，待到三人想要追击墨迪笙之时，一道婀娜纤柔的倩影却忽然挡在她们眼前。

    看清拦路之人，林芝韵和黎冰齐齐色变，眸中同时射出警惕的光芒。

    飘逸的长发，黑色的长袍，被面巾蒙住一半的脸蛋，以及那双秀美却冰冷的桃花眼，对于来人的身份，二女并不陌生。

    “暗神殿”圣女，风晴雨。

    非但已经晋阶圣人，更拥有着世间最强体质“轮回体”的绝顶强者。

    曾经一度将钟文逼入绝境的恐怖存在。

    自风晴雨出现的那一刻，整个战场上所有人的目光，都不由自主地落在这位女性圣人的身上。

    她只是静静地站在那里，既不说话，也没有做出任何动作，四周的空气却仿佛完全凝结了一般，无论敌我，所有人都感觉胸闷窒息，连呼吸都变得有些困难。

    她竟然变强了这么多！

    林芝韵和黎冰对视了一眼，分别从对方眸中读出了震惊之意。

    此时风晴雨身上的气势，竟然比当初在“百灵宫”传承洞穴交手之时，要强出数倍不止，简直判若两人。

    就在二女惊疑不定之时，柳柒柒白皙的脸蛋上却流露出兴奋之色，秀气的大眼睛里燃烧着熊熊战意。

    对方身上的恐怖气势非但没有令她感到害怕，反倒激起了少女剑圣的好胜心和强烈的战斗欲望。

    一道道锋锐无边的无形剑气飞舞流蹿，肆意纵横，瞬间充斥了整片天地，与风晴雨释放出的恐怖气息分庭抗礼，竟是寸步不让。

    痴长了这许多岁，反倒没有柒柒看得明白。

    敌人再强，终究也要面对。

    既然不可避免，那还犹豫什么？

    唯有一战而已！

    感受到宝贝徒弟身上的无穷战意，林芝韵微微一愣，随即心头释然，哑然失笑，一股温柔如水，却又无比浩瀚的气息自她身上扩散开来，与柳柒柒的汹涌剑意汇合一处，竟是无比和谐。

    黎冰也已经回过神来，眸中闪过一丝厉色，如同仙子般的娇躯忽然爆发出一股难以想象的极寒之意，四周竟然隐隐浮现出一片白芒，仿佛连天地都被冻结成冰。

    三位美女圣人的圣人之域同时爆发，气势猛增，竟然隐隐压了风晴雨一头。

    感受到来自林芝韵等人的压力，风晴雨并不退缩，纤柔的娇躯微微一颤，周身突然闪耀起六色强光，圣人之域的威势竟然暴增数倍，再次将三人的气息逼退。

    水蓝色、浅黄色、深灰色、艳红色、黑色和银白色。

    赫然是轮回体所拥有的六道之力。

    如今这六种颜色再也不似从前那般各自为政，而是十分融洽地混杂在一起，形成了一种绚丽而奇异的彩色光芒，远远望去，显得美丽而梦幻。

    然而，就是这样一种华美灿烂的色彩，却隐隐透射出摄人心魄的恐怖气息，令人难以抗拒地被其吸引，却又不由自主地想要逃离开去。

    与此同时，另有一股玄而又玄的气息自风晴雨身上散发出来，飘荡在战场之上。

    下方交战的众多修炼者不分敌我，但凡有谁被这股气息沾上一点，便会以肉眼可见的速度生出皱纹，迅速衰老，皮肤越来越松弛，肉体越来越虚弱，最终化作一堆枯骨，散落一地。

    ……

    是他！

    战场一隅，惊羽帝国二皇子金曦和反手一剑，刺死一名敌方将领，随即目光一转，忽然落在了远处一名头戴紫金冠，身批黄金甲，右手挺一杆夺目银枪，胯下乘一匹汗血独角马的俊秀男子身上。

    看清此人面容和装束，金曦和咬牙切齿，右手紧了紧掌中宝剑，脸上不自觉地流露出愤怒与怨恨之色。

    惊羽帝国太子，金曦齐！

    作为实力强劲的老牌帝国，惊羽帝国之所以会沦落到如今的地步，与这位太子殿下的荒唐无能不无关系。

    而金曦和之所以会被逼得逃离本国，不得不跑来投靠大乾帝国，也正是拜这位皇兄所赐。

    至于在这场帝国动荡之中，诸葛草堂究竟扮演了什么样的角色，就非他所知了。

    正当他挺剑策马，打算前去向金曦齐讨要个说法之际，眼前的景象却令他大吃一惊，险些被吓得从马上跌落下去。

    只见不久之前还意气风发的太子殿下，竟然在短短一个呼吸之间，变成了一个满脸皱纹，皮包骨头，牙齿掉落一地的垂垂老者！

