    南宫柔扬头，阴冷的一笑，满带恨意的又道：“云若月，我明明不比你差，凭什么你可以独宠王府？我却只能独守空房？我每天看到楚玄辰那么在乎你、珍惜你，我的心痛得像被刀绞一样。我怀了孩子，他连看都不肯看一眼，你怀了孩子，哪怕他以为是别人的野种，他也真心相待，你知道我受过的屈辱和痛苦么？你尝过被心爱的男人冷落和嫌弃的滋味么？”

    云若月定定的看着南宫柔，“我尝过，而且比你还先尝！我知道那种滋味和痛苦，可是我再孤独，我都没有想过要害别人，也没有想过要和你争宠！”

    想到原主当初受的冷落和嘲笑，云若月的心都丝丝的抽痛着。

    原主被南宫柔害得毁容，被人奚落辱骂那么多年，比南宫柔惨百倍。

    她有什么资格在这里叫苦？

    “呵呵呵！”南宫柔狰狞着脸，语气癫狂，“我只是王府的一个妾，他再爱我，以我的出身，都没办法当王妃。我的目的就是做璃王妃，所以我才要去争、去抢，我这是为了自己！”

    “人不为已，天诛地灭！凭什么你一个丑八怪都可以当王妃，我样样比你出挑，我却不可以？云若月，你这个丑八怪，当初处处被我踩在脚下，现在凭什么处处压我一头？”

    听到这些话，云若月冷冷一笑，“没想到你还是死性不改，当初我真不应该放过你，应该让你受到律法的严惩才是！”

    “贱人！”南宫柔被这话刺激到了，她突然上前，一巴掌打在云若月脸上，怒道，“死到临头还敢嘴硬，你信不信我把你的肚子剖开，把你的一双孩儿掏出来？让你死无葬身之地？”

    云若月赶紧抱紧肚子，害怕得直往后退，她的双手被反绑着，不然她可以从医疗系统里拿点东西出来反击。

    看着这锋利的匕首，她惊得冷汗直流，浑身打颤，她颤抖道：“南宫柔，你要怪就怪我，不要杀我的孩子，她们是无辜的！我求你了，请你手下留情，饶她们一命，我愿意把我所有的东西都让给你。”

    说到这里，她的眼眶唰地红了，一颗心疼得厉害。

    “你所有的东西，也包括璃王妃之位吗？”南宫柔冷笑。

    “是，只要你想要的，你都可以拿去，除了我孩子的性命。”云若月护紧肚子，她怕自己不会武功，恨自己无能，没能保护好自己的孩子。

    “可惜，就算你愿意让给我，楚玄辰也不会让我如愿。所以，你的孩子只能死了！”

    南宫柔说着，拿着匕首，在云若月微隆的小腹上比划道，“听说你怀的是双生子，还是两个女儿，我可不信！要不我把你的肚子划开，看看里面是男是女？”

    “不要！南宫柔，求你高抬贵手，饶了我的孩子。你要什么我都答应你，无论是金钱，名利还有地位！你要我为你当牛做马、为奴为婢都可以，只求你能放过我的孩子！”云若月说着，眼里已经迸射出晶莹的泪花。

    

