    第五百六十一章

    希聿聿！

    狂风浩浩，战马嘶鸣。当鲜于仲通和大钦若赞的交谈结束之后，整座山峰周围气流涌动，一片肃杀，气氛极度紧张。

    战马的嘶鸣，战鼓的巨响，还有号角的声音，都让这一切崩紧到了极点。

    一名蒙舍诏士兵披坚执锐，虽然面庞笼罩在盔甲之下，但是握着长枪，猛然收紧的五指却泄露了他心中真实情绪。而在他周围，其他的士兵也是一样。

    而不远的地方，一直以凶狠、勇猛、好杀著称的乌斯藏士兵也好不到那里去，那不停眨动的眼睛，充分的泄露了这些高原士兵心中的不安。

    一个强盛的大唐是给乌斯藏留下过不可磨灭的印记的，早在他们还是孩童的时候，就曾经听闻过那些异国的大唐士兵曾经杀上高原，甚至一度接近大雪山神庙附近。

    ——虽然那已经是很久很久以前的事，甚至那时的皇帝都不是现在的那个。

    乌斯藏人原本都已经淡忘了这个记忆，甚至昨天之前，还在嘲笑这些唐人。但是五万人马的战死，却让这些高原上的雄鹰再次的忆起了曾经的这些伤痛。

    虽然没有人认为安南都护军还能打得过五十万蒙乌联军，但是毫无疑问，这些人都是可敬的对手！

    “出发！”

    大钦若赞、火树归藏、蒙舍诏、阁罗凤，四位蒙乌联军的首领骑着马，一字排开，仰望着山顶的方向，迅速的下达了攻击的命令。

    “杀！——”

    惊天的喊杀声中，大地震动，成千上万全副武装的士兵茫茫如海，向着大唐人最后的据点蜂涌而去。不过出乎预料的是，第一波发动攻击的居然不是能征惯战的乌斯藏骑兵，而是蒙舍诏的士兵！

    “准备！盾牌！——”

    随着一阵阵剌耳的号令，一面面巨大的钢盾密集如云，犹如一片片鱼鳞一般突然高举向天，遮住了上空。同一时间，轰隆隆光环震动，沉重的钢铁的轰鸣声中，一道又一道的战争光环从这些密集的大盾下迸射出来。

    坚韧光环、防御光环、黑铁光环、砥砺光环、冲锋光环、攻击光环……，一道又一道，成千上万的光环震荡着，轰鸣着，连成一片。

    刹那之间，一股庞大的战意从蒙舍诏的士兵身上爆发出来。而在这些持盾士兵的上空，虚空扭曲，一块巨大的岩石若隐若现，散发出乳白色的光芒，渐渐的显现出来。

    而这块巨大的岩石一显现出来，整个蒙舍诏大军的气势顿时变得完全不同，变得厚重、沉稳的多。

    “白石军团！”

    山顶上，狂风浩浩，王冲居高临下，看着蒙舍诏前线士兵头顶上方慢慢出现的白色巨石幻像，神色顿时变得凝重起来。

    “阁罗凤野心勃勃，这些年确实训练了不少军队！这些军队表现出来的素质或许还赶不上安南都护军，但是各方面已经很像了。”

    “白石军团”，阁罗凤麾下训练的几个精锐军团之一。

    虽然王冲以前从没见过，但在当年却是如雷贯耳。洱海之战这支军队出力不少。白石军团是蒙舍诏人数最多的军队之一，足足达到了十万之数。

    轰隆隆，天摇地动，成千上万的蒙舍诏白石军团士兵踏着整齐的步伐，分成一个个方阵，以一种缓慢但却坚定不移的脚步，从四面八方向着山顶的安南都护军而去。

    看到这一幕，山顶上，不管是王冲还是其他将领都忍不住眼皮跳了跳。

    “蒙舍诏的白石军团不管是行进方式，对大盾的运用，还是行进方式，都几乎和大唐如出一辙。当年圣皇仁慈，支援了蒙舍诏很多东西，包括军队的训练之法和战阵之道。但是，现在这些却被阁罗凤拿来对付大唐了。这家伙还真是处心积虑，用心良苦啊！”

    王冲衣袂猎猎，脑海中闪过一道道光芒。以这样相似风格的军队，加上阁罗凤对大唐的了解，再加上异地作战，安南都护军的惨败也就并不奇怪。

    “……只可惜，阁罗凤，你遇到的是我！”

    望着山下，王冲的目光慢慢变得冰冷、坚硬起来。兵法之道虚虚实实，阁罗凤如果真的以为他能击败大唐一次，就能击败第二次，那真的就大错特错了。

    “准备！”

    王冲右手一扬，迅速下达了第一个命令。随着这一道命令，轰隆隆，空气轰鸣，如同魔术一般，一道又一道的绚烂的光环轰鸣着，从山顶到山下一波波迸射而出。

    十万大*队脚踩不同的光环，屹立在山顶到接近山脚的区域，配合着一道道密集钢铁城墙，瞬息之间原来的山峰消息了，出现在众人面前的是一座山形的，由人和钢铁形成的钢铁之峰。

    杀气、煞气喷薄而出，一股危险的气息散发出来，这一刹的大*队威严、肃静，所有人浑身上下都透出一种训练有素，身经百战，铁血无情的味道。

    任何人看到这支军队都能感受到他们身上那种令人心惊胆战的力量和气势，成千上万的军队肃然不动，没有任何一个人发出声音，整齐的宛如一个人般。

    成千上万人的力量、气势凝成一股，这种素质不是一般的军队能够做到的。

    这一刹那，十万山巅上的大*队又隐隐显露出当初那个横扫天下，所向无敌的大唐雄师的痕迹。

    ——洱海之战十多万安南都护军战死，但剩下的安南都护军不但没有崩溃、瓦解，反而战斗力更上一层。

    “这些家伙……”

    山脚下，蒙乌联军的将领看到这一幕也是眼皮狂跳。

    尽管立场不同，但他们也不得不承认，大唐成规模、成体系的训练方式下延生的军人素质之高，恐怕连乌斯藏人都比不上。

    如果不是骑兵兵种的实力天生压过步卒，而乌斯藏又拥有最多的骑兵，西南之战的结果恐怕还真的截然不同。

    “战！战！战！”

    一阵阵惊天的爆吼声传出，随着一声声号令，成千上万的白石军借助着一面面盾牌的遮挡，踏着整齐的步伐不断的接近。

    而山顶上，也传出无数咔咔咔弓弩机括的声音。

    和蒙舍诏人的急速接近不同，山体上的大*队披坚执锐，始终一动不动，就如同一尊尊雕塑般。只是冷厉、雪亮的目光注视着山下。

    这种动与静的结合，反而给人一种更大的压力。

    五十丈！

    四十丈！

    三十丈！

    二十丈！

    ……

    气氛崩紧到了极点，不管是山巅，还是山脚，唐、蒙、乌所有将领的目光都集中到了最前线大军相接的地方。

    终于——

    “轰！”

    随着这一声巨响，最前端的白石军队和大*队终于短兵交接，混战在一起了。

    “杀！——”

    “杀！——”

    一阵阵惊天动地的咆哮声震彻天地，轰隆隆，如同被收割的麦子，就在两军接触的瞬间，一名名蒙舍诏白石军和大*队的士兵纷纷木桩般倒了下去。

    收割……在一开始就达到了极为激烈而残酷的地步。

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

