    第370章痴心妄想

    黄氏跟雷继宗不是朝廷的细作也没受人指使，就是觉得雷明霁现在是兵马大元帅可以自己当家做主，而不是像现在这样给淮王府卖命。若雷明霁当了皇帝，他们也跟着水涨船高成为皇族了。

    雷明霁拿到供词笑了，皇族？还真是痴心妄想。

    楚瑛知道这事后道：“真是林子大了什么鸟都有。”

    自己怕死不敢去军中拼，却指望雷明霁得道他们跟着升天。也不想想这世上哪那么美的事，就是有他们配吗？

    楚瑛说道：“正好矿上缺人，让他们去矿场干活吧！”

    因为矿上人手严重不足，杀人犯都不处死而是送去挖矿了。虽然矿场的管理比较规范但那儿环境艰苦一般人还真受不了。

    雷明霁点头同意，可以正好杀鸡儆猴：“我娘耳根子软，容易受人挑拨。阿瑛，我想让她跟着明达住到山上去。”

    楚瑛蹙了下眉头道：“山上日子清苦，我担心她适应不了。强逼着她留在山上，到时候只会更怨我们。”

    被人挑拨两句就信以为真，这不叫耳根子软而是没脑子。幸亏是招赘，不然跟这种人住一块迟早得翻脸。

    雷明霁说道：“他们想吃什么用什么，到时候让采买处给他们捎上就是。阿瑛，再将娘留在洪城，我担心那些人利用她来害你跟壮哥儿。”

    顿了下，他说道：“以前，曹氏就利用这点差点害死我。”

    也是如此，母子那几年关系非常的疏远。还是后来年岁大了知道严氏过得不容易，加上自己几经生死许多事也看开了，?这才缓和了。

    楚瑛还能说什么，自然是答应了。她自己倒是不怕，但还有壮哥儿呢！放这么个意志不坚定的人在身边，她不放心。

    夫妻两人谈完话，楚瑛就去找楚锦了。两人在屋子里谈了小半天，若不是贾峰过来有事要禀两人能聊到天黑。

    这顿年夜饭因为多了壮哥儿格外的热闹。淮王喝了两杯酒后，与楚瑛道：“阿瑛啊，一个孩子太少了，你还要再接再厉给壮哥儿多添几个弟弟妹妹。”

    雷明霁不由看着他。楚瑛生孩子的时候他可是红着眼眶说不让楚瑛再生了，怎么才半年就变卦了。

    楚锦笑着道：“父王，壮哥儿还小，倒也不用那么着急。”

    至于他收养的那两个孩子，若是成才以后可以给壮哥儿做个帮手。若是成不了才，到时候就送回老家眼不见为净。

    楚瑛说道：“这事顺其自然，不过我最多生三个，再多的也管不过来。”

    她能自己带壮哥儿，是因为这孩子非常乖。若是个调皮或者爱哭的，她只能交给妈妈来带了，她最多是腾出时间陪一陪了。

    雷明霁却是说道：“三个太多了，最多两个，一儿一女凑个好就行。”

    淮王一听立即说道：“咱们还是听阿瑛的，三个。”

    楚瑛不想继续聊这个话题：“父王、哥，咱们吃完饭再聊吧！”

    吃饭的时候闲聊可以，但他不喜欢谈公事影响食欲。不过吃完饭也没再继续谈，夫妻两人被淮王赶回去了，至于壮哥儿则留在他这儿。

    楚瑛没同意：“昨晚你带着壮哥儿睡都没睡好，今晚不能在留在你这儿了。不过父王放心，明早我就将这臭小子送到你院来。”

    “好吧！”

    从正月初一开始，淮王府就热闹得不行。官员跟将领以及亲戚好友都上门拜年，家里的门槛都要快踏破了。

    除程巡抚跟刘大壮等重要人物，其他的楚瑛都没见，都是楚锦跟雷明霁两人招待。到了正月初六，因为都要回衙门当差上门的人也就少了。

    初七，雷明霁亲自送了严氏去山上。原本她以为严氏会不乐意，没想到她并不排斥，还说以后雷明达每天都能回家挺好的。

    避开她，雷明达说道：“大哥，我带她去监牢见了三婶跟雷继宗以后，又与她说了这事的严重性。这几日我跟小敏也一直在劝，她也想通了。”

    只要不让严氏接触心怀不轨的人，其实是很好相处的。不过一旦她信任的挑拨，就会变得胡搅蛮缠。

    雷明霁说道：“那你跟弟妹好好照顾娘，若是缺少什么跟你的大嫂说。”

    雷明达嗯了一声道：“大哥，以后就让娘跟我住在山上吧！”

    这儿的环境相对简单，并且住到家属院的人也不可能说楚瑛的坏话。他觉得，让严氏住在这儿可以省很多事。

    雷明霁自然没有意见：“就怕娘不愿意。”

    “我跟小敏劝住他，他会同意的。就是等安哥儿大了念书会不方便，哥，到时候能否让安哥儿跟着壮哥儿一起念书。”

    两孩子相差三岁，现在他可以给安哥儿启蒙但以后不行。教壮哥儿的肯定是大儒，儿子跟着壮哥儿一起念书就不愁了。当然，最主要的是一起长大情分深厚将来能得锦绣前程。

    “可以，我回去就跟你大嫂说。”

    楚瑛听闻这事后，笑着道：“明达以前傻乎乎的，没想到也知道会孩子做打算了。”

    “他脑子里全都是火器哪会想到这些，肯定是娘提出来的。不过就算他不提，我也准备让安哥儿跟咱儿子一起念书。”将安哥儿培养好了，以后也能成为壮哥儿的臂膀。

    过了两日，楚锦趁着雷明霁去军营时过来与楚瑛说了一件事：“有人给雷明霁送女人，这事他跟你说了没有？”

    “没有。”楚瑛并不觉得是多大的事，说道：“不告诉我，也是不想我生气。哥，我不强求你跟我一样信任他，但没有确凿的证据不要总去猜忌他。”

    “那黄氏跟雷继宗的事你知道吗？”

    楚瑛叹了一口气，说道：“哥，当初明霁猜测到皇帝要对他下毒手没反叛也没来投奔我们，为什么？因为他怕连累亲族跟与袍泽兄弟。所以，哪怕知道自己也会死仍坚守大同。就是后来身体养好了，也只是诈死。”

    “哥，这世上负心汉是有很多，但我相信明霁忠于家庭忠于我。”

    (本章完)

