    第47章 只把她当妹妹   

    傅清时在教学楼的天桥处追上了姜小曼。

    

    他拉住了她的手臂，看到姜小曼惨白的脸色和羞愤的表情，踌躇着问出口。

    

    “姜小曼，你真的没有在张沁月她们面前说过浔浔的坏话吗？”

    

    姜小曼被他冷不丁问出的这句话，弄得不可置信。

    

    “阿时，连你也这样怀疑我？

    我们不是好朋友吗？”

    

    不给傅清时说话的机会，她白着脸愤怒而委屈地指责他。

    

    “其他人怎么说我都没关系，可你怎么能这样怀疑我？

    傅清时，我哪里对你不好了？

    你喜欢苏浔，我就帮你出主意，和你做假情侣让她产生危机感，同学们背地里都骂我绿茶婊，挖苏浔的墙角，我一句解释都没有，就怕苏浔知道了不在乎你！”

    

    说到后面，姜小曼眼泪流下来了。

    

    傅清时手足无措，万分懊恼。

    

    “对不起，我不该怀疑你。”

    少年垂眸，慌乱的目光落在她委屈的泪水上，最后又憋出一句话来，“我只把苏浔当邻家妹妹看待。”

    

    姜小曼似乎很吃惊，愣了一秒后，“你不喜欢苏浔吗？”

    

    傅清时原本坚定的话到嘴边打了个转，咽回了喉咙里。

    

    很久，他才摇头说不喜欢。

    

    姜小曼止住了泪水，表情讶然。

    

    可他明明无时无刻都在关注苏浔。

    

    苏浔校庆请假的那几天，他总是时不时看一下苏浔空着的座位，隔一段时间给她发短信打电话。

    

    现在因为苏浔而怀疑她……   

    这些怎么可能不是喜欢？

    

    傅清时捏紧了手指，盯着姜小曼的眼睛。

    

    他犹豫了很久，终于说：“姜小曼，我们在一起吧，不要再做假情侣了。”

    

    姜小曼震惊地瞪大了眼，“你认真的吗？”

    

    “嗯。”

    

    她又问：“你喜欢我？”

    

    傅清时沉默了片刻，最终点头。

    

    然而，姜小曼却语气歉然地回复：“对不起，阿时，我把你当朋友，而且，我只是在这里借读的，再过半年我就要回燕京了，我先回教室了。”

    

    傅清时怔怔地站在原地，望着女孩儿远去的背影，捏紧的手指最终松开了。

    

    ·   

    姜小曼在下午第一节课后，向苏浔道歉了。

    

    她拉过苏浔的手，满脸歉意。

    

    “苏浔，真的很对不起，李珊她们的事其实我应该负很大的责任，我以为李珊一直是你的好朋友，我没想到她居然对你成见这么大，我会找个时间和她们好好谈一下，消除你们之间的误会。”

    

    苏浔不着痕迹抽出手，无法装出和她冰释前嫌的样子。

    

    她细软的声音里几分冷淡，“不用了。”

    

    姜小曼也不恼，弯眼笑了笑，“对了，你知道晏楼川的电话吗？

    之前在晏爷爷的寿宴上我们曾经见过，我还帮过他的忙，只是一直没存他的手机号，我想找他帮李珊她们求求情，我不会为难你的。”

    

    苏浔淡淡道：“我不知道他的手机号。”

    

    姜小曼似乎很吃惊：“连你也不知道吗？

    他和你不是好朋友吗？

    他刚才还给你送饭了。”

    

    苏浔太清楚姜小曼想做什么了，抿了抿唇，不冷不淡地说：“他是陆泽的舅舅，你可以找陆泽要。”

    

    “好，谢谢你。”

    姜小曼心内惊讶陆泽的身份，脸上明媚的笑意却没有变过，“等以后有机会你来燕京，我带你好好玩一下，晏楼川离我爷爷奶奶家挺近的，我可以带你一起去他家玩哦！”

    

    说完，也不等苏浔答应，她回了自己的座位。

    

    她的话在教室里掀起了一阵惊叹声。

    

    “姜小曼的爷爷奶奶居然住在晏楼川家附近吗？

    我以为她家只是稍微有点钱，没想到她家居然是富豪啊！”

    

    “她家不会是燕京四大世家之一的姜家吧？”

    

    “和晏楼川住一个小区，很有可能哦！”

    

    ……   

    周围的同学发出满是惊叹的声音，时不时朝姜小曼投去艳羡和震惊的目光。

    

    姜小曼只觉脸上有荣光，心情都好了很多，脸上的笑意越发明媚了。

    

    她不经意间朝苏浔望过去，想从她的脸上看出点什么来。

    

    然而，苏浔始终面色平静地准备下一节课的书本，对教室里的讨论声毫不在意。

    

    反倒是她的同桌何思瑜，气得都快咬牙切齿了。

    

    又来了，又来了……   

    这种熟悉的感觉又来了！   

    难道苏浔身边只要是个男的，姜小曼都要抢吗？

    

    

