    旅馆附近警笛长鸣，横沟参悟高兴的感谢了众人一番之后就带着道胁正彦离开了。

    一行人则回到了餐厅继续吃饭。

    软件工程lv1，软件啊……

    脑海里突然多了不少编程知识的羽田寻颇为意外，道胁正彦的爆率居然这么高？

    不过米花大学的软件工程专业可是和医学专业并列的两大王牌啊！技能怎么只有一级？难道是道胁正彦的心思都放在了杀人上了？

    羽田寻对道胁正彦又多了些许嫌弃。

    双核作业都办不到？怪不得犯案也会被抓！

    ……

    “阿桃，跟我们说说小杏的事呗！”

    菊丸英二在手冢国光的示意下殷勤的给每人都倒上了一杯酒，酒后吐真言嘛。

    当然，未成年和越前龙马除外。

    在座的各位除了毛利兰、铃木园子、柯南三人未成年之外只有越前龙马十九岁, 恰好卡在了二十的合法饮酒年龄上。

    菊丸英二看着越前龙马得意的笑了起来：“喝你的果汁吧，小鬼！”

    真搞不懂这家伙在得意什么……

    越前龙马面无表情的看了菊丸英二一眼，将手里的果汁放回了桌上。

    因为职业运动员基本上不喝酒大家又是刚到合法饮酒年龄，所以大多数人酒量并不好。

    虽然大家酒量都不好，但因为杀人犯而冷下来的气氛却是瞬间回升。

    切原赤也刚喝完一杯酒有些脸红的痴笑了声：“呵呵，去年的时候我就说过今年一定要喝酒吧？真不错！”

    冰帝的长太郎却已经揽住了正襟危坐的榊太郎脖子：“教练！我想……”

    榊太郎面无表情的把弟子的脑袋摁在了桌上：“不，你不想。”

    ……

    而那边的桃城武喝了一杯酒之后眼眶就已经开始泛红：“我也不知道，我不是打算加入长崎的网球俱乐部吗？为了战绩好看一点，所以今年就一直在打比赛，几天前才回东京。

    结果，就一直没找到小杏！橘吉平也完全没有消息，就像人间蒸发了一样……”

    听到这里，众人都有些意外。

    手冢国光捏了捏下巴：“好像确实是这样，今年在赛场上就一直没遇到过橘。”

    因为有道胁正彦的前车之鉴，他有些担心桃城武受到什么刺激才示意菊丸问的，但现在事情似乎有些不简单……

    迹部景吾也想了想：“确实是这样，往年他收到聚会邮件，不管会不会到他都会回复消息，但今年没有……”

    嗯？失踪案！

    柯南一下子来了兴致：“那桃城哥哥就没有想过报警吗？”

    “报了……”

    桃城武又闷了一口酒，愈发难受：“昨天我到警视厅报警，但那个胖警官却说并没有这一类的事件！”

    柯南、毛利兰几人都是神色一僵。

    那位胖警官不会是目暮警部吧……不过话说回来，他们搜查一课的业务范围也太广了吧！

    桃城武大倒苦水：“昨晚开车去找毒蛇喝酒的时候，又被一个女交警把车拖了。你们说，东京的警察不会在针对我吧？”

    说到这里，越前龙马面无表情的举手：“我也被那个女警抓过。”

    刚回日本的时候他还不怎么习惯左车道，驾驶证被收走现在都还没拿回来。

    你那不是违停！逆行！逆行！

    羽田寻瞥了这个没有自知之明, 被关了一周的家伙一眼。

    河村隆挠了挠头也跟着附和道：“我也被她拖走过，醒来的时候人就在警视厅旁边的停车场。”

    他在盯梢的时候睡着了，被人家直接连人带车给拖走了。

    其他人嘴角又抽了抽。

    反倒是南次郎颇为欣慰的拍了拍河村隆的肩膀：“没想到阿隆这小子看着最老实，其实胆子最大，不错！哈哈……”

    河村隆尴尬的挠着头，他指了指羽田寻：“那不算什么，羽田还被那女警追过呢！”

    菊丸英二顿时眼前大亮，看向羽田寻的目光里满是崇拜：“羽田小鬼也太帅了！居然拘捕！”

    男人对这种电影情节里东西总是充满了向往。

    柯南则半月眼看着像是在夸耀功绩似的羽田寻一群人。

    这些家伙……

    在众人惊诧的目光投过来的时候，羽田寻淡然的看了他们一眼：“那是我嫂子。”

    桃城武接触到羽田寻目光之后立马一缩。

    部长的亲戚？那没事了。

    越前龙马也若无其事的端起了果汁。

    “嫂子？羽田你还有一个哥哥吗？”

    不二周助敏锐的察觉到了羽田寻话里的信息。

    他们认识羽田寻接近十年，居然不知道羽田寻还有一个哥哥。

    “嗯，一个下将棋的家伙。”

    羽田寻淡淡应了一声，连忙将话题拉回正轨：“阿桃就没有去跟小杏或者不动峰的人了解过情况吗？他们应该多少会知道一些吧？”

    桃城武丧气的摇了摇头：“小杏同学那边完全没有消息，倒是不动峰那边说橘有重要的事情要做。”

    柯南闻言神色严肃的想了想。

    现在看来，他们说的那对兄妹应该是有什么重要的事要处理，而且橘杏应该是可以没有通知桃城武。

    所以，他们到底要去做什么呢？居然突然就隔绝了所有交际，消失在了朋友们的视野里？

    这个问题，直到很久之后柯南都没有想明白……

    ……

    第二天清晨。

    羽田寻洗完澡之后，拎着出现在自己房间里一脸憔悴的柯南洗漱。

    这小子可能是想要再试试变回工藤新一的感觉，偷了酒。

    昨晚那一顿饭吃了很久, 到了最后桃城武和海棠薰不知道因为什么原因总算是打了一架。

    手冢国光也被不二周助和迹部景吾灌倒, 他们总算是赢了手冢一次。

    真田弦一郎和京极真相拥而眠。

    难得醉酒的南次郎被菊丸英二和越前龙马抬起来扔进了庭院里的池塘，被路过的毛利小五郎撞见了作案过程，所以一不做二不休把毛利小五郎也扔了进去。

    切原赤也……

    总之，昨晚很热闹。

    想必他们也没有精力来挑战我了吧？

    羽田寻一手拎着柯南洗漱，思绪却飘了京极真身上。

    京极真和铃木园子的事被彻底搅乱，麻烦了啊！

    他记得以后的一些案件里，京极真发挥的作用很大，甚至有几次柯南就是被他救下来的。

    那种时候如果没有武力担当，羽田寻怕柯南被弄死，毕竟什么主角光环之类的都是玄学，他管不了也不大相信。

    这小子除了当技能库还挺好玩的，死了可惜了。

    但他又不可能每个案件都在柯南身边……所以挽救京极真的爱情很有必要？

    “呃呃呃……”

    直到柯南开始有些窒息的挣扎，羽田寻回过神来。

     柯南无语的看着他。

    你要杀了我吗？

