    眼前这个稳重的女孩，正是黑暗教团的第四天使。

    艾莲。

    姜宙发现艾莲没有说话，继续问道：“要不然我再催一下，说他们给的号码打不通。”

    “没必要，我们先进去再说。”

    艾莲面无表情的走向井口，她的声音，也和这个年龄段的女孩一样。

    没有脱离稚气。

    遗迹内。

    雷浩文已经落入绝对的下风。

    短暂的势均力敌后，境界的差距，就暴露出来。

    雷浩文突然遭受重击，倒飞出去。

    正好落在封林的不远处。

    他捂着胸口，嘴中慢慢的溢出鲜血。

    “师兄！”

    雷荣见状，急忙跑过来，把雷浩文扶起来，“你没事吧？”

    “我没事。”

    雷浩文擦拭嘴角鲜血，又撑着自己站起来。

    他对着雷荣说道：“你先和长生兄弟离开，这里交给我。”

    “交给你？信不信我下一击就能要你的命？”

    叶晨不屑的走过来，“再说了，你的这个长生兄弟，貌似很狂的样子，他不能走！”

    “叶晨！这是我们之间的恩怨，你牵扯其他人，不嫌丢脸吗？”

    雷浩文厉声问道。

    “你有什么资格教训我，我要做什么，是我的自由！”

    叶晨一脸冷笑的往封林这边走来。

    “长生兄弟！走！愣着干什么？”

    雷浩文推了下封林的胳膊。

    就在这时，遗迹口出现两个人。

    正是之前的艾莲和姜宙。

    感受到恐怖的气息，封林立即回头。

    他不可思议的瞪大眼睛。

    竟然是姜宙。

    不过，让封林更加不敢相信的是。

    他身边的大萝莉，看着也就比蚩巧巧大两三岁，身上的炁劲波动，却比姜宙还要强的多。

    足足有大成五阶。

    当然，封林现在也算见过世面。

    眼前这个女人，只是看着是小孩子，实际年龄一定不小了。

    从她那深邃的眼眸，就能看出来。

    “得来全不费功夫，看来不需要他们，我们直接杀了就行！”

    艾莲见过封林的照片，正是眼前的男人。

    姜宙微眯眼睛，盯着封林，不知道在想什么。

    嗖！

    艾莲那小身板，向封林袭来。

    另一边，叶晨的脸色越来越难看，“臭小子！你特么完全没把老子放在眼里啊！”

    叶晨还是头一次遇到这种不怕死的人。

    自己都明确要教训他了，他却背对着自己，盯着一个十来岁的小屁孩。

    这特么谁能忍？

    叶晨也爆发炁劲，向封林袭来。

    轰隆！

    艾莲的身体接近封林的那一刻，大成五阶的炁劲，瞬间爆发。

    四周空气爆鸣。

    封林双手插着裤兜，和当初对战石灰一样。

    脸前出现一把冰剑。

    轰！

    艾莲娇小的拳头砸到冰剑上。

    脚下大地分崩离析，四分五裂。

    四周狂风呼啸。

    封林眼神一凝，雷浩文和雷荣两人被冰墙罩住。

    叶晨可没有那么好运了。

    近在咫尺的大成五阶，爆发炁劲，完全不是他能承受的。

    轰！

    他胸膛巨震，一口鲜血喷涌而出。

    如同炮弹般，倒飞出去。

    远处的黑袍人见状，慌忙跃起，从后面抱住叶晨。

    恐怖的风暴，推着两人，一同飞退。

    风暴消散，四周归于平静。

    封林还是双手插兜的姿势，未动分毫。

    远处的叶晨却脸色惨白，他立即说道：“快快快……快逃！”

    他都吓懵了！

    奶奶的，还好是这个小女孩先出手。

    如果他先出手，可能命都没了。

    难怪对方没把自己放在眼里。

    这么强的人，放在眼里才不正常。

    黑袍人立即抓住叶晨的肩膀，往遗迹内逃去。

    至于被冰墙保护的雷浩文和雷荣两人，完全傻在这里。

    这特么什么情况？

    一击地动山摇。

    仅凭散发的气势，就将叶晨这种高手，震得吐血。

    要知道他们距离封林更近，如果不是这层冰墙保护。

    他们不死也得重伤。

    雷荣震惊的望着封林，这是神窍境界？

    别开玩笑了！

    她不由得庆幸，还好眼前的封林，不是凶恶之人。

    否则，她可能都活不到现在。

    封林解除冰墙，看向还在懵逼的两人，“怎么？不跑等死吗？”

    经过封林的提醒，两人才反应过来。

    头也不回的往遗迹深处跑去。

    这里只剩下封林等三人。

    刷！

    又一把冰剑，从侧面攻击艾莲。

    艾莲立即后撤，站在姜宙面前。

    “封林，变强了很多啊，第四天使大人都没杀了你！”

    姜宙笑着说道。

    “黑暗教团的人？”

    封林盯着姜宙，“我貌似没招惹你们吧？”

    “你别问我，我只是第四天使大人的跟班。”

    姜宙喝了口啤酒说道。

    “小妹妹，能听懂华夏语吗？”封林笑着看向艾莲。

    艾莲眼神阴沉，望着封林的冰剑。

    她不确定这是什么。

    如果是秘法，还可以理解，只要避开就行。

    但如果只是炁凝结而成的。

    那就太可怕了。

    自己的一击，竟然无法打碎，大成一阶凝结的冰块。

    她无法接受！

    “听不懂？”

    封林看艾莲没说话，就笑着看向姜宙，“这个小屁孩应该侏儒吧？不知道毛长齐了没有。”

    “你才是侏儒！”

    艾莲讲了一句标准的华夏语。

    她双眼闪出黑色光芒，身后凝结出黑色的羽翼。

    她的羽翼，和九黎族的羽翼不同。

    九黎族是两个巨大的翅膀，她的是四个小翅膀。

    嗖！

    艾莲冲向封林，在贴近封林五米的距离后，如同闪电，飞到封林头顶的十米处。

    “毁灭之羽！”

    刷刷刷……

    黑色炁劲凝结的黑色羽毛，从天空落下。

    让人意外的是，这些羽毛砸向地面，并没有击碎土地。

    而是在地面形成了黑色的沼泽，散发浓浓黑烟。

    刷！

    突然，一个黑色的影子，冲向天空。

    高处的艾莲，立即闪开。

    啪！

    一声清脆的声音，封林已经出现在艾莲的身后，抓住她的小脑袋。

    哗啦！

    寒冰从她头顶开始，一直冻到双脚。

    艾莲身上的炁劲也随之消失，掉落在地面。

    “封林！放开天使大人！”

    姜宙看到这里，紧张的吼道。

    “你算什么东西？”

    封林落在地面，只解开艾莲脑袋处的寒冰，“信不信我杀了这个小侏儒！”

    “姜宙！你出去禀告教皇大人！”

    艾莲厉声说道，“封林，你要杀便杀！你以为我怕死？”

