    “封林？”

    闻人熙的脸上有些喜色，“没想到在这里能遇到你……”

    她的话还没说完，便发现那边躺着的韩梅梅。

    还有地上的被褥。

    “你们……你们这是？”

    闻人熙眼神微颤，手指更是颤抖的指着封林，“你们……不知廉耻！在这种地方，做那种事！”

    “不是你想的那样，她是我姐。”

    封林笑着回过头，发现韩梅梅已经被黑色的裙子给脱下来了。

    “没错，封林是我弟弟，我们之间没什么的。”

    韩梅梅微笑的望着闻人熙。

    之前在飞机上，她就猜到两人认识。

    这个明星，不会平白无故坐在封林身边。

    而且她看封林的眼神，不对劲，明眼人都能看出来。

    “卧槽！你干什么呢？穿上！”

    封林指着韩梅梅喝道。

    “不用了，这个人也是你未婚妻吧？”

    闻人熙看了眼韩梅梅，便往天台的边缘走去。

    现在虽然已经将近凌晨，但外面灯火依旧。

    “她不是。”

    封林跟在闻人熙的身边，平淡的解释。

    “算了，我也懒得管了，毕竟我们之间也没什么关系。”

    闻人熙瞥了眼封林，“我知道，你不想和我结婚，你看不上我。”

    “不是看不上，只是不适合。”

    封林眺望远处，“你肯定能找到更好的人。”

    听到这里，闻人熙表情凝固。

    不知不觉，她的眼睛有些微红，声音也有些哽咽，“都怪我家人！为什么要答应你的婚事！害得我自从知道这件事，心情都没有好过。”

    封林盯着闻人熙，不知道说些什么。

    两人从一开始，就不是一个世界的人。

    现在相差更大。

    这时，韩梅梅只穿着贴身衣服，走了过来，搂住闻人熙的肩膀。

    “妹妹，封林已经有老婆了。”

    韩梅梅笑着说道，“再加上他身边都是古武者，你一个普通人，就算嫁给她，今后也会因为三观问题，穷途末路。”

    “我要嫁给谁，管你什么事？我们的婚事还没退呢。”

    闻人熙擦干眼泪，瞪了眼韩梅梅。

    “我擦？姐姐是为了你好，你还不领情？”

    韩梅梅挑起眉头，“封林身边可不缺美女，靠容貌不可能取胜，你说你有什么资本？”

    “我……”

    闻人熙哑口无言，一时之间不知道说什么。

    对于普通人来说，优秀的容貌就是资本。

    但正如韩梅梅所说，封林身边确实不缺这种女人。

    “没有吧？说白了，你就是花瓶。”韩梅梅笑道。

    “那你……你有什么资本？”

    闻人熙反问道。

    “我的资本可多了，首先，我是古武者，而且比封林还强，可以帮他做事。”

    韩梅梅在闻人熙耳边低语，“我还能把封林伺候的很好。”

    “你……不要脸！”

    闻人熙面色顿时通红起来。

    “脸有什么用？我只要过得开心就好。”

    韩梅梅笑着摊摊手。

    封林原本是打算制止韩梅梅，毕竟她不是自己未婚妻。

    但看她劝退闻人熙的手段，封林觉得还行。

    就没有阻止她。

    让闻人熙知难而退最好。

    “我……我也能把封林伺候的很好！”

    闻人熙厉声说道。

    “我擦！”

    封林差点喷出来，这都行？

    随之，封林发现了一个惊天大秘密。

    女人都拥有反抗基因，越是不让她们做什么，她们越做。

    每次找她们退婚，她们偏不退。

    仔细想想，如果第一次和闻人熙见面的时候。

    自己装成纨绔子弟，说要娶闻人熙，她肯定不同意。

    封林倒吸一口气。

    终于找到出错的环节。

    备胎各种对女神好，但始终是个备胎。

    女神往往都喜欢，对她们爱答不理的男神。

    封林从空间戒指里，拿出一瓶矿泉水，喝了一口。

    通了！

    终于明白自己错在哪了。

    “咳咳！”

    封林轻咳一声，看向闻人熙，“闻人熙，你是不是喜欢我？还不介意我有其他女人？”

    “谁喜欢……”

    闻人熙正说着，咬紧牙关，随后，她吸口气，“我就是喜欢你！怎么了？”

    “那咱们就结婚吧，反正你不介意我有其他女人，能多一个女人，何乐而不为呢？”

    封林一副渣男的语气，然后面无表情的喝口水。

    “真的吗？好啊！”闻人熙立即点头。

    “噗！”

    封林直接把水喷出去，“你……你不是应该反对吗？这种条件你都答应？”

    “答应啊！这段时间我着重调查了徐若影，星光集团那么强，她这个总裁都愿意，我有什么不愿意的？”

    闻人熙笑着搂住封林胳膊。

    她绝对主动出击，女追男隔层纱，她决定追求自己的幸福。

    正如刚才韩梅梅所说，自己高兴就行了。

    “唉，怕你了。”

    封林无奈的叹口气，“刚才韩梅梅说的不错，我不喜欢花瓶。”

    “放心，给我一段时间，我准备培养一个适合我的资本。”

    闻人熙笑着往楼下走去。

    到时候抢男人，自己也硬气。

    看着闻人熙手舞足蹈的背影，封林叹了口气。

    要怪就怪老爹吧，小时候给自己树立一个真男人的三观。

    如果自己是地痞的性格，反而没有后顾之忧。

    ……

    第二天一早。

    韩梅梅叉着腿，毫无形象的大睡。

    封林则是站在边缘，拨打了姬广陵的电话。

    “怎么了小子？”姬广陵在那边问道。

    封林将昨天打听到的事情，告诉姬广陵。

    “什么？圣王？奶奶的，那群家伙真不要脸。”

    姬广陵在那边骂道。

    “他们是什么人？”封林问道。

    “你应该知道，古代那片地方，就是我们的附庸。”

    姬广陵解释道，“一些种族也搬迁到那边，圣王所率领的圣宫，是高丽最强的势力。”

    “也就说，他们都是其他种族的人？”封林问道。

    “最初是这样，现在几乎都是混血，但那地方小，他们最喜欢冒充我们华夏人，在我们地界偷抢宝贝，最近好几起小门派被灭，都有他们的影子。”

    姬广陵在那边说道，“我会派人过去，能在遗迹解决，绝不影响外界。”

    “好！我也会帮忙。”

    封林答应一声，眼神淡漠的望着远处。

