    第380章渣爹作妖（二合一）

    沈易佳不肯承认，秋夫人也没再勉强，又问了她一些别的。

    只要跟治病什么的无关，沈易佳都一一答了，整一个乖宝宝形象，好似之前想要杀人灭口的想法从未有过。

    直到兰嬷嬷过来提醒该回去喝药了，秋夫人才意犹未尽的停住了话头。

    又让人去马车里将带来的礼物搬进来。

    许是来之前就了解过他们家都有什么人，她准备的礼物很齐全。

    给李氏的是一套精致又不张扬的头面，家里的几个小的则是一人一块上好的羊脂暖玉，兰嬷嬷介绍时还说了一句都是拿去灵隐寺开过光的。

    五块一样的玉佩，一看就是同一块玉石上面切割下来的。

    就连宋璟辰也没落下，是鹿院长珍藏的一副墨宝。

    给沈易佳的除去之前准备的那套珍贵的文房四宝和字帖，还另外添了一副头面。

    这些礼不可谓不重，就连看过好东西的李氏都不得不诧异，佳姐儿这是帮了人家什么天大的忙才值当对方如此？

    秋夫人也没解释，叮嘱沈易佳得空了多去书院陪她说说话便告辞离开。

    她出来这大半日也确实已经有些疲乏。

    这也是现在她身子好多了，若是按她以前的状态根本支撑不了这么久。

    想到鹿院长让人拿着姬云熙给开的药方去问，得出那只是补气养血的方子，秋夫人心中对沈易佳的感激就更甚。

    虽然那药方难得，但是对她的身体万万达不到如今这样的效果。

    这也是为何她耽搁到今日才上门的原因，她也不愿只凭自己的直觉就抹杀了姬云熙的功劳，事实证明并不是她多想。

    “夫人，你怎的没提认宋夫人为义女一事。”

    马车上，兰嬷嬷坐在一侧为秋夫人揉着眉心，看出她对沈易佳印象不错，没忍住开口问道。

    秋夫人笑了笑：“我这不是怕吓着那丫头？”

    说着她又想到沈易佳看到她时那一脸的防备，惆怅道：“你家老爷离了官场这么些年，现在不过是个臭教书的，也不知人家看不看得上。”

    兰嬷嬷嘴角抽了抽，她算是看出来了，那宋夫人是真的入了秋夫人的眼，不然她哪舍得连院长都损。

    也不知这宋夫人哪来这么好的运气，虽然院长无官无职，可那是连几个王爷都想拉拢的对象。

    他的学生不说位极人臣，却遍布整个大夏，小到地方上的县承，大到朝中要臣。

    说是桃李满天下也不为过。

    另一边，李氏也询问起沈易佳她和秋夫人是怎么一回事。

    她平时其实甚少去过问沈易佳的私事，但秋夫人这人在京中地位不一般，她担心沈易佳被人利用了。

    沈易佳挠了挠头，将送欢姐儿和林淼淼去报名那天发生的事一股脑说了：“我就是想问个路，没想到恰巧看到她晕过去。

    我想着那么大的太阳她还坐在院子里不会是中暑了吧？就给她喂了点水，又怕被人误会是我害的，喂完水我就跑了。”

    她又没说是什么水，所以也不算是骗人了吧？

    李氏嘴角抽了抽，一时也是无言以对。

    想了想她还是道：“下次可不能这么鲁莽了，这是没出什么事，若秋夫人有个什么好歹，咱们就是有嘴也说不清。”

    “娘，我知道了。”沈易佳缩了缩脖子乖乖听教。

    虽然李氏担忧的那种事不可能会发生，但这次总归是她做错了，幸好秋夫人没看到她使用灵液，不然这事还真不好收场。

    这次是运气好，下次，下下次呢？她不可能每次运气都这么好。

    李氏看她这样也不忍心再说，只催促她快去用膳。

    朝中今日发生了一件意料之中的事，沈平修被参了，弹劾他作风不检的折子雪花般递到皇帝的御案之上。

    什么衣衫不整的招摇过市，又恰逢皇帝大寿在即，他国使臣还在呢，这是直接将大夏官员的脸都丢出国了。

    御史们一个个说的唾沫横飞，也亏的沈平修今日没上朝，不然被这么多人口诛笔伐，非要找块豆腐撞死谢罪不可。

    皇帝同样被气得不轻，当场就派人去沈府传他的口谕，罚俸一年，另让沈平修停职在家好好反省。

    这还是看在他是景王妃亲爹的面子上，拐着弯也算是个亲戚，若是别人，他就直接把这人的官职给撸了。

    绕是这样，他还是觉得不解气，揪着一些鸡毛蒜皮的事把景王劈头盖脸的骂了一顿。

    直到下朝，景王的整张脸还是黑的。

    跟他同样黑脸的还有陈尚书，女婿养外室，他女儿没脸，他又能好到哪里去？谁都知道沈平修是他一手提拔起来的。

    众人看他们两人的眼神都不由的带上了同情，明明自己什么都没做，却因为有个不靠谱的亲戚跟着丢脸，他们冤不冤？

    朝中除了这两人跟沈平修有直接的亲戚关系，还有一人同样娶了沈平修的女儿，那就是宋璟辰。

    只不过他依旧一脸事不关己的模样，想想也是，带着衣衫不整的沈平修招摇过市的不就是他吗？

    京兆府接到报案的时候他明明在场，若是有心，宋璟辰当时完全可以压下来的，也不至于会闹得人竟皆知。

    若只是养外室，皇帝最多也就罚他几个月俸禄罢了。

    现在事情闹成了这样一发不可收拾的地步，很难不让人怀疑他不是故意的。

    说是停职，停到什么时候还不是看皇帝的心情？万一皇帝直接把这人给忘了，那沈平修这官，也算是当到头了。

    “宋大人，这样做对你有什么好处不成？”刚出宫门，上官浦就将宋璟辰拦了下来，其他官员见了纷纷避开。

    宋璟辰拧了拧眉，一脸不解道：“景王的意思是下官不该将人找回来？”

    随即他又一脸不认同道：“虽说养外室不是什么光彩之事，可总不能因此就要了人的性命，怎么说那也是下官的岳父。”

    上官浦：……

    两年不见，宋璟辰怎么也学会装傻充愣了？他是这个意思吗？

    想到自己多年筹谋差点被这人毁于一旦，上官浦冷笑道：“咱们如今怎么说也是连襟，本王劝宋大人还是看清形势才好，宋家可没有丹书铁券了，相信宋大人也不希望两年前的事重演吧？”

    在上官浦看来，一个沈平修不值得宋璟辰出手，他想对付的人根本就是自己。

    完全想不到宋璟辰还真就单纯的冲着沈平修这个人去的。

    宋璟辰垂下眼帘，拱手：“多谢王爷提点，下官记下了。”

    他这态度让上官浦觉得自己一拳头打在棉花上，心中郁结更甚，定定的看了宋璟辰半晌，冷哼一声拂袖离去。

    宋璟辰拧眉看着上官浦的背影，若有所思。

    沈府。

    刚送走来传口谕的太监，跪在最前面鼻青脸肿的沈平修就两眼一翻晕了过去。

    陈氏只双目怨毒的看着。

    她不发话，谁也不敢有动作，直到沈文博提醒，她才咬牙吩咐小厮将人抬回房去，却没让人去找大夫。

    沈文博看不下去，只得吩咐自己的随从去找个大夫来。

    因为家里出了这种事，今日他告假并没有去翰林院当值。

    如今倒是有点庆幸，否则沈文博都不敢想象同僚会用什么眼光看他，可躲得过初一躲不过十五，这件事还是要想办法从根子上解决才行。

    想到被陈氏关在柴房的母子二人，他目光沉了沉。

    他长相更似陈氏本就偏阴柔，如今这般让人看了只觉从脚底升起一股凉意。

    花厅内，陈氏挥退了下人，捏着帕子的手紧了又紧：“文博，这事你看要怎么办？”

    沈文博没有回答，转而问道：“娘，那对母子你准备怎么处置？”

    他声线凉薄，明明其中一个是跟他有着相同血脉的同父弟弟，可从他口中说出来就跟阿猫阿狗没什么区别。

    提起那对母子，陈氏脑中不其然就浮现出那个长相酷似沈平修的小杂种，她咬紧牙关愤愤道：“自然是要他们死。”

    “不可。”沈平修道。

    “什么？”陈氏没想到唯一的儿子会反驳自己，她腾地从椅子上站起来，不可置信的尖叫出声：“连你也要阻止娘吗？你不会是觉得那是你父亲的儿子就不忍心吧，那是野种，可不是你弟弟。”

    “娘。”沈文博颇为头痛的抚了抚额，亲自倒了一杯茶递过去，安抚道：“你先听儿子把话说完。”

    陈氏深吸一口气坐回去。

    “娘，这件事要解决，还得从根子上，这对母子就是那根………”

    母子二人在花厅商量了有半个时辰，一个小丫鬟匆匆跑进来。

    “夫人，少爷，老爷他醒了，他说他知道是谁干的，正闹着要去找人算账呢。”

    “他还有脸闹，若不是他干出养外室这种丑事，谁能钻这个空子？”陈氏冷声斥道。

    平时不管对谁，她总是端着温柔假面，还是第一次这般失态，可见沈平修养外室一事对她的刺激不轻。

    相比陈氏，沈文博要冷静得多。

    今日沈平修刚醒没多久宫里就来了人，他还没来得及了解事情起末。

    他站起身劝道：“娘，你按我说的，先去好好安抚住那女人，我去看看爹。”

    ……

    “是那个逆女，一定是她，她是来给她娘报仇的。”

    沈文博刚踏进主院正房，一个瓷碗就“砰”一声砸到了他的面前。

    他蹙了蹙眉，不悦的扫视了一圈屋内的奴仆，冷声道：“将这里收拾一下，重新端碗药上来。”

    “是。”

    等人退下，他才走到床边坐下，没甚情绪的开口：“爹，你这是作甚？”

    沈平修撑起身体，一把拉住沈文博的手：“文博，是她，是那个逆女干的。你去把她带来，我今日非打死她不可。”

    沈文博眉头一拧，不着痕迹的抽出手：“你是说是二妹妹把你掳出城又把你打成这样的？”

    “她不是你妹妹，她就是来讨债的恶鬼。”沈平修怒吼出声。

    因动作太大不小心扯到了伤口，痛得他脸一阵扭曲。

    沈文博眼中闪过一抹精光，再次确认道：“爹你看清除了，是她动的手？”

    沈平修一顿，很快又理直气壮起来：“不是她还能有谁，你知道我被绑到了哪里吗？

    王氏的坟前！那逆女让我给王氏的坟磕头。”

    他没说对方还问了王氏死因一事，为了妻子的嫁妆失手杀人，这种事哪怕是自己儿子他也说不出口，若不是当时为了保命，这事他会一辈子烂在肚子里。

    沈文博看了一眼沈平修的额头，自然也没错过他方才的反应。

    不过看没看清已经不重要了，会为王氏出头的除了她这世上再无别人。

    且那外室子已经六七岁的年纪，他爹养那外室的时间只会更久，怎么以前都没出事，偏偏那死丫头回京就出了这事？

    若是沈易佳知道他这想法，定是要反驳一句，谁让老天都要帮她呢？有没有外室的存在她都是要打的。

    沈平修越想心中怒火越盛，催促道：“你现在就去把那个逆女叫回家来。”

    说罢又怕沈易佳不来，他眯了眯眼继续道：“就说我受伤严重，她作为子女都不回家看一眼，是想不孝吗？”

    大夏以孝治天下，若是忤逆不孝，父母是可以告官的，可后果是自己也会背上管教不严的罪名。

    再有家丑不可外扬之说，一般人家都会关起门自己解决，极少人会闹到官府衙门。

    沈平修自然没打算真的报官，只是想用这个威胁沈易佳回来。

    因她已经出嫁，被冠上了夫姓，都说出嫁从夫，若是她被冠上不孝罪名，第一个受到牵连的就会是宋璟辰。

    “姐，你看是这样吗？”铁蛋将自己磨平的小木块拿给沈易佳看。

    小木块是从沈易佳刻好字的木板上锯下来的，再由林邵和铁蛋打磨平整形成一个个单字。

    沈易佳从木板上抬起头，揉了揉有点酸的眼睛，接过单字看了一眼：“这里再打磨一下，每个木块大小，高低都要一样，就按我最开始磨的那个标准。”

    “好。”铁蛋挠了挠头，有点羡慕的看向已经磨好不少的林邵。

    他从小糙惯了，做这种细致的活总是不如林邵。

    ?  ?感谢小九儿打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

