
　　于清风：....

　　“不是这一句！”依依犹豫了一下开口道“这塔实在是太过分了，区区一个中品后天灵宝，竟然如此嚣张？”

　　“对就是这句！”清风点了点头，继续道“依依，按照你的意思是说...这塔不是建筑？”依依点了点头，解释道“依依并没有感受到阵法的气息，反而法宝的气息厚重....”

　　“这应该就是一个中品后天灵宝...”

　　“看品相以及威能..”

　　“应该是丢失了千年之久了。”

　　“主人怎么了？”

　　清风开口道“没什么，我想知道这法宝，我们能不能收了？”依依点头道“可以！”

　　“主人是看中了这法宝吗？虽然这法宝威能确实不错，哪怕是太乙金仙都会有人要，不过大多数都是放在角落，当钻饰品...”

　　“要不我们到时候再捡一个吧...”

　　于清风：.....

　　依依眼看自己的主人没有回话，似乎还对这破烂十分欣喜，于是她继续开口道“主人，我们到时候肯定能捡到更好的！这塔就不要了吧...”

　　于清风：......

　　好家伙，这要是真的是洪荒世界，我也肯定不屑啊...

　　问题是...这里是吗？23sK.com

　　“主人...”依依继续道...

　　“这灵宝在欺负我们唉。”

　　“一个没有主人的中品后天灵宝还想要欺负我们！”

　　“简直就是找死！”

　　“这法宝不要也罢！”

　　“看我去把它毁了！”

　　“别！”清风连忙开口道，依依再次停了下来，十分不解地看着于清风，清风则是如实说道“在你们的世界，这种法宝可能随处可见。”

　　“可在我们这个世界...”

　　“这种法宝可是至宝啊，依依你之前还没有被我召唤，有所不知，我们最近有**烦！急需一切战力...”

　　“此物...我们收了，等那天遇到比这个更加高级的。”

　　“我便把这塔送给你。”

　　“到时候，你想怎么摧毁就怎么摧毁...如何？”

　　依依想了想，最终点了点头道“行，一切都听主人的...”清风欣慰的点了点头问道“那种这东西该怎么收？”依依则是解释道“主人，你只要打坐在它身边。”

　　“随后用神魂炼化它便可！”

　　清风点了点头。

　　原来如此！

　　看来和灵器认主差不了多少啊....

　　清风转头对依依开口道“行，依依，你替我压制它，剩下就等我炼化！”说完，清风就闭上了眼眸，湮灭气息逐渐平息，他来到一处比较安全的上空。

　　凌空打坐。

　　集中精神，控制一半神魂进入塔内！

　　几秒后....

　　清风逐渐看清眼前...

　　随后便看到无比壮观的一幕，天空之中血红一片，地面则是被血红色大海覆盖！海中能看到不少骸骨漂浮！同时...血海和天空都有一个十分巨大的漩涡！

　　这两个漩涡互相对立！

　　在这两个漩涡之间，则有一个小塔！

　　那塔静静悬浮于那..

　　清风控制神魂，快速来到塔的面前...

　　随后轻声说道“想必，我就是要炼化这个塔吧，不过看这个架势...可能需要一段时间！”

　　清风不再细想。

　　立刻释放出精神力笼罩小塔，开始炼化！

　　......

　　外面百无聊赖的依依看了看于清风。

　　随后小塔突然金光大盛！

　　依依见到这一幕，也是知道清风开始炼化了，于是她释放出超凡级威压，随后手轻轻一挥！黑色触手从地面诞出，随后这些触手死死拉住高塔！

　　做完这一切之后，依依突然肚子有些饿了...

　　她看了看周围...

　　最终并没有发现能量，以及生物...

　　她突然想要去找点吃的...

　　可她却又不能远离...

　　于是她无聊的看着高塔...看着看着，嘴角就留下了口水....

　　她摇了摇头，暗道：依依啊，这个不能吃，这个可是主人看中的法宝，怎么能吃呢。

　　不过...

　　我吞一点能量...

　　应该没事吧...

　　只是吞噬能量而已，法宝本身也不会受到多少损伤，这样子还能提高主人炼化的速度，简直一举两得！

　　不对是一举三得！

　　依依点了点头，她觉得自己是个天才，于是她轻轻一挥手，高塔四周出现一道道漩涡！

　　漩涡之中，突然张开凶恶巨型大嘴！他们似乎是能连体，并非实质生命，他们疯狂吞噬着高塔的能量！而吞噬的能量则都传到了依依身上！

　　依依感受着能量。

　　也是十分满意，无聊的看向四周...

　　时间缓缓度过。

　　不知不觉便过了12个小时，29层天空逐渐陷入黄昏...

　　......

　　清风的炼化也进入了尾声.....

　　随着清风在塔的内部核心刻印下印记后，关于这个小塔的一切信息也浮现在他的脑海中！

　　在这些信息中，清风知道这塔叫做“十二层镇妖献祭宝塔”威力绝世无比！是人族所造！主要功能有，制造幻境！镇压怪物等等...！

　　其中最为可怕的是...

　　塔内一个符文便是一个法阵，而且每个法阵都是针对怪物和其他种族的...

　　至于镇压人族的

　　也有....

　　不过很少！

　　只要被收入塔内的怪物或者其他种族，都无法逃出！反而会被塔内幻境迷惑！

　　一直到失去理智。

　　直到这个时候“十二层镇妖献祭宝塔”便会主动将这些怪物放在一起....

　　让他们自相残杀！

　　怪物们死后，尸体会被宝塔吸收，转化成灵魂力和能量....

　　能量越多...

　　宝塔威力便越高...

　　至于怎么看能量和灵魂力，其实也十分简单之前清风看见的血海便是“十二层镇妖献祭宝塔”储存的能量....

　　天空之中那恢弘的漩涡！

　　则是灵魂力！

　　此刻的清风已经炼化完毕，就差将那小塔收入体内！

　　如今清风心情十分不错。

　　至少，宝塔千年荒废！自动累积的能量早已成海，这让他对付血雾教更加有了信心！

　　对他来说，这种底牌自然是越多越好！

　　他神念一动。

　　将宝塔收入体内正要离开时，他愣住了...

　　整个人都愣住了...

　　人都傻了...

　　脑袋瞬间头皮发麻！

　　清风看着空荡荡的空间，懵逼道“我血海呢，我那么大的血海呢....”

　　“咋就没了？”突然，他心中一个咯噔！连忙看向空中，发现哪里还有那壮观的灵魂漩涡！

　　空荡荡一片！

　　死寂无比！

　　于清风：？？？

　　..(｡•ˇ‸ˇ•｡)…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百六十六章，“我血海呢，我那么大的血…免费阅读。https://xs.23sk.com 