    

    （盟主“毒鸡汤受害者”，群里本名魔装可达鸭，异常Y荡的老鸭子一只……老当谢谢兄弟支持。）

    ……

    顺着阿方索的视线望去！

    根本不是那瑟瑟发抖的二十四名跟随陆晴雪的侍女，而是她身后的……整整十名雪族女眷！

    真正被记入族谱的雪族女眷！

    嫡系子弟的妻女……

    甚至还有陆晴雪当称呼为嫂子的人。

    她们原本作为跟随恭迎大典的族人，此刻竟然被神使突然点名，巨大的恐慌降临，让这些人直接僵立当场，不可置信。

    这一瞬间，在场诸多人的脸上都充斥遭受侮辱后的愤怒血色。

    尤其是那些被点名的女眷家属，他们的妻女竟然被阿方索看上，牙齿瞬间陷入嘴唇之中。

    这些人几乎压不下心中的暴动了。

    然而，没有人看到在广场角落，刚刚被取消族长之位的陆长冬，眼中带着扭曲的笑容。

    【你们这些人现在明白被逼迫的滋味了么！？】

    【老夫的女儿被你们投票去献祭，凭什么？凭什么！】

    【哈哈哈哈！你们背地里嘲笑我陆长冬，这现世报来的还真是快啊。】

    种种惶恐的情绪开始在人群之中蔓延。

    不少人将目光投到他们的大族老陆华身上，这种侮辱……他们绝无法忍受！

    “神使大人，这、是族人家眷，您看……”

    “这不行，那也不行……陆华，你在耍本座？”森寒的声音从青色面甲后传出。

    陆华的眉头跳动，话被生生堵在喉咙之中。

    “哈哈哈哈——我阿方索看上你们是你们的荣幸——”

    正在他放声狂笑时。

    一道璀璨的白光竟瞬间从身前绽放。

    刺耳的金属划擦声中，大笑戛然而止。

    肉眼可见的一道火星掠过那道魁梧身躯！

    青色的身影瞬间光化，在三米之后凝实，两米长的巨大战斧以鬼神难测之速瞬间抡圆横斩过来。

    陆晴雪手中那柄闪烁寒光的砌雪长剑，瞬间弯曲，脚步接连踏地。

    轰！

    战斧砸到地面，轰然炸开一道十米长的巨大裂痕。

    陆晴雪的身形闪到数米之外，此刻手臂轻颤，砌雪剑抖动，剑尖对准阿方索，眉目间满是冰寒，那自从归家之后便收起所有情绪的女武神，这一刻竟再度回归。

    “你竟然敢袭击我！”

    阿方索的喉咙中发出粗重的喘息声，那褐色的眼睛开始一点点变红。

    眼白开始消失！

    这个来自异位面的战将终于狂暴了。

    “晴雪！”

    “陆晴雪！——”大族老瞬间震怒。

    然而那身形清冷的女孩，此刻却缓缓摆出剑道进攻姿态。

    “尊严不可践踏。”

    冰冷的声音让在场诸多男人无不羞愧低头。

    “性子还真是烈，我家安布罗斯殿下就喜欢这种调调的女人。”

    阿方索哈哈大笑中，竟是将单手提着战斧，左手不闪不避的直接对着陆晴雪抓去！

    这一刻，他胸口的三角翡翠石再次震荡出青色的光雾！

    场内所有人大脑如遭重击，包括数支雪卫方阵，他们的身躯和战甲对这青光毫无抵抗之力。

    来自精神视界的攻击如海啸般铺天盖地席卷而来。

    七大长老身前同时崩起一阵白色的波纹，他们似乎抵挡住了这青光的攻击，然而身躯却不由自主的在地面后滑两米。

    “手下留情！”大族老陆华猛然喊道，如果阿方索下死手，那么雪族将彻底失去在神子面前的地位。

    没有女人作为合作的纽带，雪族只会彻底沦为对方手里的一条狗！

    “本座自有轻重，这是安布罗斯殿下的女人，我只是给殿下送回去，这种烈性的人最需要调……”

    就在最后一个字还没出口时。

    一道扭曲的身影猛然从中央大道的虚空中……闪出！

    一步落地，暗金铠甲在空气中凝实。

    被幽蓝光芒覆盖的双眼森寒而……狂暴。

    左手倒提一柄暗金短棍，右手不知何时搭在那高达四米的狮虎石像腿部，五指如刀猛然一扣，深深没入石像腿部。

    然后……

    一片石板崩飞的震撼声音中，沐凡大踏步落地，向前猛地一抡！

    轰！

    整座雕像在这一瞬被生生从地面拔起，拉出一道残影轰然砸向阿方索！

    阿方索猛地回头，那最后一个字终于还是没能说出口。

    面甲后传出一声暴怒的嘶吼，身形瞬间光化消失于陆晴雪身前。

    战斧斜着从地面卷起，拉出青色光轨与狮虎雕像砰然相撞。

    ——轰！

    那四米多高的石像被一斧砸爆，冲击波扩出，烟尘席卷周围十米！

    在那烟尘之中，阿方索的咆哮暴烈传出：“是谁！”

    当震惊的雪族人回望过去时，一道暗金身影拉出一连串的残像瞬间没入烟尘。

    战斧在空气中划出一道狂暴的青色光轨，似乎要将那道残影直接斩断。

    但这一刻，一道震撼的金铁交击之声猛然绽放。

    所有人的耳膜仿佛被重重锤击。

    战斧的最前段闪出一根遍布沧桑纹路的暗金短棍。

    一圈冲击波轰然垂直地面散开。

    那冰冷面甲下仅仅露出的幽蓝双眼，与阿隆索彻底化作红色的双眼，漠然相对。

    阿方索这暴怒一击，竟然被……挡住了！

    “你是——”

    狰狞的血管在脸部蠕动，声音杀机刺骨。

    然而这一刻那双与他对视的幽蓝眼眸，骤然消失。

    战斧下所有抵抗力彻底消散，瞬间不受控制的砍向地面。

    但是，他身后在下一秒传来森冷的杀机。

    体型高达三米的阿方索浑身迸发出无匹的力量，提斧，想要反身抡砸。

    然而在他背后，幽蓝光影在扭曲中刹那显现，与之伴随的还有百千蓝色雨点。

    那双冰冷、死寂的眼神注视着阿方索魁梧的身躯，右手瞬间刺出。

    救赎二段——千烈雨！

    轰！

    一刹那，百千幽能棍刃刺入阿方索后背。

    这体型魁梧的神使，背后装甲瞬间崩碎成雾，整个人喷出一口青色的血雾，被一击轰飞！

    庞大身躯笔直的穿出尘雾，在雪族众人惊呆的视线中横飞二十米，轰然撞进那巍峨祭坛的底部墙壁。

    烟尘席卷天空，积雪汽化成雾。

    那原本充满神圣气息的祭坛重重一颤。

    整个雪族都彻底僵住！

    惶恐的、震怒的、平静淡然的……所有人都彻底失态。

    这究竟……怎么回事！

    已经做好格挡姿态的陆晴雪，眼神瞬间凛然。

    手腕一拧，剑锋提起，对准前方。

    “何人！？”

    那剑锋前方的尘雾中，一道坚毅的身影缓缓显现，与之伴随的是那低沉的声音。

    “你曾说过……愿你成为定川支柱。”

    “我做到了。”

    “你曾说过……武道一途，要一往无前。”

    “所以我来了。”

    面甲收起，那遍布沧桑的暗金战甲下，沐凡平静望着陆晴雪。

    细风吹起，白衣如雪。

    在她单纯到如白雪一般干净的回忆中，那道黑暗中曾带给她无限温暖的身影，一次次闪过脑海。

    却终想不到，在最不可能的时间、最不可能的地点，就这样以一种悍然而霸道的姿态出现在面前。

    看着那道身影迎着自己缓缓走来，无比真实的带着她熟悉而亲切的气息站在面前。

    如雪莲般清幽冷漠、宁折不弯的佳人，这一刻泪水，终于红了眼眶。

    “你、怎么来了……”

    单薄的嘴唇紧紧抿着，冰冷如雪的女武神目光倔强，但终掩饰不了声音中的颤抖。

    【有生之年，狭路相逢，终不能……幸免。】

    她离去时曾说过的话，在命运捉弄下，如此巧合的再次浮现心间。

    她的生命中本已经天光喑哑，然此刻，却有少年眉眼如画。

    这一次，意义截然相反。

    剑尖叮的一声落地。

    如雪的容颜上，那一滴晶莹的泪珠终于从眼角滴落，而后红霞浸染耳根，闭上眼睛，睫毛颤抖中任由那只温暖的手掌捧住脸颊，轻轻抚掉自己眼角的泪痕。

    “走得时候都说了再见，那就一定要见。”

    沐凡咧嘴看着陆晴雪，笑容纯真的像个孩子。        

