    第1260章 唯独忘了一件事

    被年轻人喜欢的，酷酷的音乐，已经成了方既明的另一个代名词。

    跟喜剧不一样，在音乐世界里的方既明，变成了耍酷的典范。

    这是一个转变，哪怕这个转变不太明显，因为在原版周杰伦的头两张专辑里, 有两首很有意思的歌曲。一首是《印第安老斑鸠》，这首歌的歌词看了的人都会笑，因为确实挺好笑的。再加上方既明以前的喜剧人设，更是把幽默感发挥到了极致。

    而在《范特西》专辑里面，还有一首类似歌词的《威廉古堡》。看过歌词的人都会觉得很有意思，而如果是方既明来唱，那么就是搞笑意味十足了。明明是一首暗黑曲风的歌曲, 却成了搞笑僵尸片，这……就有点过分。

    “不会骑扫把的胖女巫, 用拉丁文念咒语啦啦呜。她养的黑猫笑起来像哭，啦啦啦呜，用水晶球替人占卜。她说下午三点阳光射进教堂的角度，能知道你前世是狼人还是蝙蝠。古堡主人威廉二世满脸的落腮胡，习惯~在吸完血后开始打呼。管家是一只会说法语举止优雅的猪，吸血前会念约翰福音做为弥补。拥有一双蓝色眼睛的凯萨琳公主，专吃~有AB血型的公老鼠……”

    这段歌词，跟《印第安老斑鸠》的“沙漠之中怎么会有泥鳅，话说完飞过一只海鸥。大峡谷的风呼啸而过，是谁说没有？有一条热昏头的响尾蛇，无力的躺在干枯的河，在等待雨季来临变沼泽……印地安斑鸠，会学人开口，仙人掌怕羞，蜥蝪横着走。这里什么奇怪的事都有, 包括像猫的狗……”

    你看看，都是荒诞不羁的歌词，却意外的搞笑。而且，耍酷的感觉十足。

    这是方既明留给歌迷的惊喜。

    方既明知道，很多喜欢他电影的歌迷，很难接受方既明“会唱歌”，且“唱得不错”的事实。那么，借用周杰伦的歌，再唱得搞笑一点，就能让大部分粉丝接受了。

    相当于隐藏的彩蛋，没人知道谜底揭露的时候，市场会是什么反应。

    在紧锣密鼓的筹备下，4月6日悄然而至。

    这一天的凌晨五点钟，就有音像店的老板来提货了。

    最明白市场的，还是在一线销售的老板。他们知道，通过盗版磁带的销售就足以证明方既明这一张新专辑的销量，就好像之前方既明上映的电影，还没落画，就有盗版光盘出现了，还卖得贼火。哪怕这些光盘的质量实在堪忧——都是用DV等便携式摄像机偷拍的。即便如此, 还是供不应求。

    这样的市场表现, 音像店的老板还不明白吗！这就是赚钱的机会啊！

    可惜, 最早的放货时间，还是要等到早上七点半。

    只预留了一个半小时，因为距离全国发售的时间是早上九点。

    如果音像店老板勤快的话，他会用最快的速度拿到货，然后回去开店，紧接着在还没卖完的时候，继续订货……只要销售的势头不减，卖掉三分之二的时候就能继续订货了。

    4月6日是星期三。

    是大家都在上课、上班的日子。

    小杰一直心心念念着方既明的新专辑，他早已被这张专辑折服了，只想用最快的速度得到这张专辑。所以，他一大早就用钱，去最熟悉的一家音像店订了货。老板说，如果太好卖，他就不帮着留，但日后会回到。如果还能有剩下，那么就留着给他。

    小杰还是同意了，他不同意也没办法，因为在他的这个县城里，只有几家音像店是拿正版磁带、正版光盘的。当然了，他们也会卖盗版，只不过也卖正版罢了。

    好不容易快上完了两节课，就要到了课间操的时间。

    小杰终于下定决心，他要逃课冲出学校去，去音像店把磁带拿回来。

    为什么不敢拿光盘？

    很简单，小杰的钱还是紧张的，买了磁带再买光盘，就有点不够了。再一个，如果看光盘的时候，被爸妈看到了，又要被骂了。磁带才是最关键的，起码能用复读机去听歌。而光盘嘛……等高三毕业后再买！

    小杰的思路很清晰，他也找到了一个突破口——学校的那一排矮矮的院墙。这是学校里不学习的学生，经常逃课去网吧的路线，小杰呢决定用一个冒险的方式，就是在第二节课的时候请假去厕所。这将给他争取十分钟的时间。

    因为在课间操的时候，学生老师们都会在操场出现，特别是年级主任，还会到处巡逻，这就非常的危险。而有了十分钟的时间差，小杰全速奔跑的话，能勉强来回。不仅如此，还能大摇大摆地从学校正门进入。保安最多问，为什么迟到？而小杰只要拿出之前还保留的医院诊断书，反正医生的字龙飞凤舞，他自己都不认识，更别说保安了，这就能轻轻松松地重新进入学校。

    一切按照计划行事，小杰在上课的时候，突然举手说要去厕所，老师自然不会为难一个学霸。

    然后，小杰顺利地来到了那一排矮墙，左右看了一下没人，立即一个箭步，好似有过千百次演练一样，“蹭”的一下就上去了，窜到了墙头。然后，再一个深呼吸，成功越墙而出。这时候，已经是早上九点多快十点了。

    小杰在奔跑，在高三依旧保持锻炼的他，长跑很不错。

    于是，顺利在五分钟之内赶到了音像店。

    然后，小杰看到了这辈子他都忘不了的场景。一向生意平淡的音像店，今天居然在排队！！！

    “不会吧？”小杰的心“咯噔”一下，他知道，这个愿望可能达不成了。他所有计划都算好了，唯独忘了一件事——方既明的歌有多么受欢迎！而且，小杰看到了好几个跟他穿一样校服的同学，想必他们也是逃课出来的。

    “这么夸张！”

    小杰苦笑了一下，他知道，他是没时间排队的。如果排队的话，这条长长的队伍，他可能要排到下节课下课。

    “唉……”

    小杰叹了口气，没办法，他只能落寞地往回走了。

    “今天，还能听到新专辑吗？”

    (本章完)

