    服务生缓缓地抬起头，露出宋容那张邪佞冷魅的脸，在黑暗中显得格外瘮人。

    “乔黛，好久不见！”他的声音低沉沙哑，带着危险的意味。

    乔黛笑了笑，手臂反而搭在沙发扶手上，不紧不慢地说：“如果我是你的话，就不会急于报仇，而是先壮大自己的实力。”

    “这辈子，还没人让我宋容栽了这么大一个跟头。乔黛，我要是先不把你弄了，我什么都干不下去！”

    宋容舌尖舔砥牙齿，露出阴戾的笑。

    “怎么弄？”乔黛站起身，一步又一步走到他的面前，仰着头看着他的眼睛问：“带刀了吗？还是想在这儿就把我……”

    她的尾音拉长，让他遐想万分。

    他的计划是先把她弄走，怎么收拾再慢慢来。

    就在他走神之时，乔黛突然抬手，往他脸上不知道喷了什么，只觉得十分香。

    再睁眼的时候，乔黛已经躲到安全位置了。

    “你觉得我会没有防备等着你来寻仇吗？毕竟你以前做的坏事，我太清楚了！”乔黛冷嗤道。

    “你给我喷了什么？”宋容站在门口，就是防止发生意外她逃出去。

    “信不信？你还没逮到我，已经晕倒在这儿了，如果我是你的话，先脱身比较重要！”乔黛说着，还施施然坐到沙发上。

    “死娘们！”宋容咬牙切齿地骂道。

    乔黛笑得无比灿烂，说道：“我的本事你是知道的，现在你不觉得这香味儿甜腻又窒息吗？”

    她这么一说，宋容觉得空气的确有点窒息。

    “算你狠！等着老子！”宋容当机立断，拉开门大步走了出去。

    锦贡看到门里走出来一个男人，大吃一惊，他顾不得追上去确认，先冲进包厢里看大小姐。

    乔黛已经拎起包，走过去低声道：“是宋容，先安全回家再让人找他！”

    锦贡大惊失色，他之前走神了，竟然让人混了进去。

    大小姐没让他进去，他就没进去陪着她。

    该死的，居然犯这么大的错！

    他立刻让人戒备起来，先护送大小姐回家再说。

    宋容跑出去很远。

    冷风吹透他的衣，吹醒他的脑。

    没有半点瘫软的迹象，反而感觉四肢有力，头脑清醒。

    上当了？

    他不相信自己会这么蠢。

    他想到乔黛走近她的时候，身上就有那股甜腻的味道。

    当时包厢里充斥着各种香味儿，不易分辨。

    她身上的香味儿也淡了，他没注意。

    现在一回想，乔黛喷的，分明就是香水！

    宋容低咒一声，他又被那个女人玩儿了！

    没关系，他还有后招儿。

    非得把那女人弄到手不行！

    乔黛惊魂未定地到了家，说实话她还是挺怕的，毕竟宋容是个丧心病狂之人。

    什么事情都干得出来。

    到了家，她才有安全感，坐在沙发上拿出手机给宋易打电话。

    让他也注意一下。

    宋易的手机无人接听。

    她有种不太好的预感。

    她看向锦贡说道：“你赶紧去查一下宋易在什么地方？”

    随后她又给唐问打电话，问道：“晚上宋易和你在一起吗？”

    “没有，他和公司的人吃饭。”唐问说道。

    乔黛的稍稍放心，宋氏的人宋易都筛过，问题应该不大。

    然而此时公司的一位高层看着宋少一直响着的手机，心里一狠给他关了。

    宋易歪躺在汽车后座上，已经不省人事。

    他如何都想不到，一直支持他的宋氏员工，居然会给他下药，帮助宋容。

    醒来之后，他看到了歪在沙发上拿着瓶子喝酒的宋容。

    宋容见他醒了，也没理他，直接拿出手机给乔黛视频。

    乔黛很快便接听了，她看到了被绑着的宋易。

    心里咒骂一声。

    宋容勾起阴沉沉的笑，问道：“看见了吗？我会慢慢折磨他的，不想他死的话，你和他换！”

    乔黛笑了，问他：“我为什么要换？他是我什么人？我们只不过是合作关系，他帮我对付周家我帮他得到宋家，我有男朋友的。你要杀就杀要剐就剐，别来烦我！”

    说罢，她相当果断地挂了电话。

    宋容被气得倒吸了一口冷气。

    他指着手机问宋易：“看到了没？这娘们儿！”

    宋易扯了扯唇说道：“她说的没错，我有女朋友，你忘了吗？”

    “嗤！都是男人，你骗谁？你喜欢的不是乔黛？”宋容嗤道。

    宋易沉默，没有说话。

    宋容笑着问：“爷说对了吧！”

    门从外面被推开，来人小心翼翼地拎着饭。

    宋易死死地盯着他。

    亏待他了吗？为什么要这样对待自己？

    宋氏老员工不敢与易少对视，他低着头说：“对不起易少，宋董他要求我这么做的，还把我儿子带在他身边，我不敢不听啊！”

    宋董指的是宋易的父亲。

    宋易看着他，神情怔然，百味杂陈。

    从小到大，父亲对他一直都很好，为什么会对他做出这样的事？

    宋容看着他这副德性，笑了，走过去抬起腿踩在椅子上，俯下身看着他问道：“意外？不解？”

    他大笑起来，说道：“那是你没见过他对我是什么样，他每次来都哄我开心，我懒得理他。他把最好的东西捧我面前，我当场给他毁了，他还说是你想要但是没要到的！”

    说到这里，他伸出食指挠了挠自己的腮，说道：“就那辆荧光绿色的车，你说你怎么那么喜欢绿呢？老子一看就让人把车重喷了个色！”

    宋易当然记得那辆车，他十八岁刚成年，看中那辆车但是那个时候没有那么多钱，所以求父亲给他买。

    父亲答应了。

    但是那辆车卖了，他为此遗憾了很久。

    却万万想不到，父亲的确买下了，却送给了另一个儿子。

    宋容继续说道：“还有那什么表，表盘居然也是个绿色。还有一块帝王绿的牌子，还有……”

    宋易才发现，他求而不得的东西居然很多。

    他一直都以为自己是备受宠爱的那一个，万万想不到他想要的东西都被父亲捧去讨好了一个私生子。

    两人谁也不知道，乔黛此刻正在飞速地破解着宋容的藏身之地。

