
　　“像！”姜晔没有否认，江茶确实和母亲长得像。如果她真的是兄长的女儿，那就是隔代遗传。如果让母亲知道，有一个孙女长得像她，应该会很高兴。

　　不过现在，他必须得确认，江茶的父亲就是他的兄长。

　　想到这里，姜晔站起身来，说道：“走吧，我们去江家村。”

　　回到了教室，江茶并没有受二人的影响，很快就静下了心来。倒是江大美看着江茶就这么回来了，心里很不是滋味。她还以为江茶要倒霉了，可现在看来压根就没有。

　　难不成，校长找她是有好事？

　　这个念头一出，江大美的内心更加的嫉妒了。她怕自己的眼睛会泄露内心的想法，低下了头不敢再看江茶。

　　江茶回教室后，罗忠亮和姜晔也随后辞别了校长，往江家村而去。不过，二人没有直接去找江华，而是先去了村委会打听情况。

　　对于兄长被送走的事情，姜晔听父亲说过。只可惜父亲因为那十年浩劫，身子不好已经中风了。如果不是父母先后出事，他也不会等到现在才开始找人。

　　大队长看到江晔，总觉得有些面熟，不由问道：“这位同志，我们是不是在哪里见过？”

　　“我是第一次和大队长见面，以前应该没有见过。”姜晔笑着回了一句，然后说出了自己前来的目的。

　　当姜晔说出自己的来意时，大队长一震，目光落在姜晔的脸上，一副恍然大悟的样子，说道：“我终于知道为什么会觉得你面熟了，因为你和我们村的江华长得有些像。”

　　“江华？”姜晔重复了一遍这个名字，然后问道：“他是江茶的父亲吗？”

　　“对啊，江茶就是江华的女儿。怎么，你们认识江茶？”

　　“对，我们刚从学校过来。”罗忠亮笑了笑，说道：“大队长，对于江华的身世不知道你了解多少？”

　　一听这话，大队长顿时就笑了，说道：“找我，你们可算是找对了人。对于江华的身世，可以说没有人比我更清楚了。他是革命的后代，他的父母都是伟大的人民解放军。因为打战不好带着孩子，这才把他交给了我。”

　　“大队长，您的意思是江华是您抚养长大的？”

　　“这倒不是。”大队长摇了摇头，说道：“当时村子里刚好有一户人家没有孩子，就交给对方养了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，他才看着罗忠亮和姜晔，问道：“对了，你们是来找江华的？”

　　姜晔并没有回答，而是问大队长，说道：“大队长，当初江华交到你手上的时候有什么信物吗？”

　　“信物？”大队长想了想后，摇了摇头，说道：“信物倒是没有，不过送他过来的那位女同志倒是给我了一袋子银元。”

　　听到这里，姜晔已经基本上肯定，江华就是自己的兄长了。不过，他还是要确定一下，于是对大队长说道：“大队长能带我们去找江华吗？”

　　“可以啊。”大队长直接站起了身来，带着二人往江华家走去。

　　一行人来到江华家门口，看着眼前崭新的房子，姜晔有些愣神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第97章 隔代遗传免费阅读。https://xs.23sk.com 