    虽说那撞击的力道很大。

    但艾丽卡却是轻而易举的将那人接了下来。

    并小心的放到自己的身旁。

    那人哎呦一声，发现自己竟然没怎么疼痛？

    就疑惑的摸了摸自己，又看向艾丽卡。

    忙眼里噙着泪感谢道：“感谢这位公子相救！感谢这位公子相救啊！”

    那人是位年事已高的老者。

    头发有些花白，但却中气十足，脸上也有着十分红润的光亮。

    显然他的身体十分的硬朗。

    艾丽卡向其拱手表示无碍，也是一副相当足的君子做派！

    老头子上下打量了艾丽卡与王磊，只觉此二人非池中之物。

    顿时眼睛一转，不知道在想些什么。

    而后。

    人群息壤中，又被扒了开来，数名提刀大汉，气势汹汹的来到王磊与艾丽卡的面前。

    他们瞪了一眼老者，又扫了一眼王磊与艾丽卡。

    发现是两个白面书生，也就没太在意。

    “乔公！你个老东西，你还想我怎么伺候你？我们老大都已经说了，让你鸡鸣时，将你家二女送到我们寨中！”

    “你个老东西不听也就算了，竟然还敢报官？”

    “你真以为这小小皖城县中的兵力，能敌我凤云寨上下三千号人吗？”

    “你今天若是不把你的两个女儿交出来，我就让人把你这老东西挂在城墙上，我就不信你那两个女儿不出来求情！”

    说着，为首的一名提刀大汉伸手就要去抓老者的领子。

    可却被艾丽卡出手给挡住了。

    老者见状也不含糊，当即就躲在了王磊身后，以求庇护。

    这老东西......

    王磊无奈摇了摇头，但也没太放在心上。

    三名土匪罢了，艾丽卡自然有那个能力应对。

    就如王磊所料定的那般，三名土匪见这小生竟然敢出手阻拦。

    也是勃然大怒。

    他们凤云寨在这方圆百里威名极大，还从未有这般不长眼的东西敢阻拦他们。

    不过，既然敢阻拦，他们也不介意杀鸡儆猴，让周围人都看看，不是什么人都能够见义勇为，也更不是什么人都能乱管闲事的！

    说着。

    那人提刀就要将艾丽卡的手砍断。

    但却在出手的一刹那。

    他的手先是断掉了？

    “怎么回事？”

    众人疑惑，可艾丽卡却是没给他们反应的时间。

    腰间的长剑出鞘，在空中飘出一个完美的弧度。

    落在艾丽卡的身后，只见她后脚轻轻一踢。

    剑便落在了她的手中。

    紧接着，剑身轻盈，剑出如龙！

    一剑便刺穿了那土匪的咽喉。

    没有犹豫，其余二人也在恍然大悟间拔刀与艾丽卡对抗。

    可却随即身体顿在原地，不动声响。

    再动时，却已经身首异处，血染成河了。

    “是剑法？这就是剑法吗？真的好快！太快了！！！我根本就没看清他做了什么！”

    “绝世高手啊！想不到凤云寨也有碰到铁板子的这一天。”

    王磊语塞。

    什么绝世高手？

    那明明是艾丽卡用了声波能力，利用波动化成的刀刃，将其余二人斩首。

    只不过那波刃不被常人所见，又加上艾丽卡的武器是剑。

    所以人们就下意识的以为，艾丽卡是绝世高手。

    而其余两人，则是被她的剑气所伤。

    只有王磊清楚。

    伤？伤个锤子哦！

    艾丽卡哪里会用剑，更别提剑气了，刚刚那一下还是照猫画虎，跟着王磊学的那么几下。

    真要让艾丽卡用剑？

    必然破绽百出。

    不过问题也不大，只要阵仗大，哄住人，那就是好阵仗。

    “感谢大侠相救，感谢大侠相救啊！”

    王磊身后的老者，或者该唤他一句本名——乔公。

    在看到艾丽卡为他扫清敌人后，他可谓是感动的痛哭流涕。

    说着就要去抱着艾丽卡的手臂，倾诉衷肠。

    只不过却被王磊给拦住了。

    开玩笑！~

    这是他老婆，怎么能让其他男人给抱着？

    艾丽卡也是退后一步，躲在了王磊的身后，就如同王磊所想的那样。

    她更不希望有人接触她。

    她十分讨厌与王磊以外的雄性接触，这会让她产生杀意。

    刚刚明明救了对方，结果现在却把对方给宰了，这有些说不过去。

    乔公有些愕然。

    怎么了？是嫌弃自己脏是吗？

    可这都是感激的泪水啊，他们怎么能嫌弃自己？！

    毕竟是自己的恩人，虽然被嫌弃很丢人，可乔公还是擦了擦自己的眼泪。

    向艾丽卡拱手感谢道：“真的感谢这位公子相救，如果不是这位公子，怕不是老朽的性命，今天就要葬送于此。”

    艾丽卡摆了摆手笑道：“老先生不用多礼，这自是我辈该做的事情。”

    乔公忙摇了摇头，若是这番推辞，他反而不好办了。

    其实，在看到艾丽卡的伸手后，乔公心中多多少少还有一些其他的想法。

    “滴水之恩尚且当以涌泉相报，更何况是如此大恩？”

    “还请公子莫要推辞，请跟老朽回府上，也好让老朽尽一番地主之谊。”

    艾丽卡显得有些犹豫，可一旁的王磊却是笑而不语。

    艾丽卡不解，用电波悄悄传递信息给王磊：“夫君，怎么办呀？我不想去！”

    王磊却是摇了摇头：“相信我，你会愿意的。”

    艾丽卡不解，但既然王磊都这么说了，她也只能照办了。

    于是乎。

    王磊艾丽卡，便跟着乔公前往了其府上。

    路途之中，艾丽卡一直闷闷不乐，因为他不想跟这个糟老头子回去。

    也更不想去受到什么招待。

    还是那句话，她不喜欢跟其他的雄性有过多接触，她只爱王磊！

    但看到自己夫君却是一副十分感兴趣的样子，艾丽卡也只好默默跟从。

    到了乔公府上。

    只入了玄门，就看到两位妙龄少女迎面走来。

    那少女脸上都轻沾着面纱，看不清面容。

    但身材却是玲珑剔透，宛若两件玉质的艺术品。

    尤其是其中个子稍高的那名少女，身材更为突出。

    那对柔软犹如广大百川，波涛汹涌，只是盯着就仿佛有着能将人吸进去的魅力。

    “现在明白了吗？”

    王磊轻声笑道，一旁的艾丽卡猛然回头。

    “夫君，她们二人是......”

    王磊点了点头：“这位老者名为乔公，而他的两位女儿，就是你朝思暮想的，大乔，小乔......”

