    连续几天，郑山都是起了个大早，然后骑车前往学校报道。

    钟慧秀现在是每天定时定点的叫他起床，一时间郑山真的回到了小学上学的时候，每天早上都需要家长叫。

    不过好在不需要他收拾房间，老五为了每天那点零花钱，现在可是将这个任务牢牢地把握在手中了。

    老四现在上班了，有了自己的工资，不需要抢活儿干了。

    老五本想坐地起价，但是奈何郑山理都没理她。

    郑山算是发现了，老五长大了绝对是一个精明的商人，看见没有竞争对手了，居然想要涨价，真的是有她的！

    来到了办公室，和一群老师嘻嘻哈哈的聊着天，虽然才两天时间，但是郑山已经和这些老师都熟悉了。

    “郑老师，你这日子可是清闲的很啊，每天到点下班，什么事情都交给我们颜老师去做，你这个大男人真的忍心？”一个中年女老师笑着开口道。

    郑山道：“哎，我也想工作，但是颜老师不让，颜老师是一个认真负责的老师，工作她都做好了，没有我发挥的余地啊。”

    “我现在总算知道颜老师为什么一直说你脸皮厚了，果然不是没有道理的。”其他老师也在边上无语的说道。

    郑山不是讲师，不需要讲课，而其他老师的课程也不需要郑山准备什么。

    现在郑山只需要将班级管理好了就行。

    所以在办公室基本上没有什么事情，偶尔帮一下这些老师的一点小忙，例如打个水，搬一下东西，或者去他们班叫一下学生之类的。

    都是一些小事，但就是这些小事，让郑山很快的融入到了这个圈子里面。

    晚自习的时候，郑山来到了教室里面，顿时引起了大家的主意，所有人的目光都放在了郑山身上。

    这两天郑山也和这些学生都认识了，大家这么欢迎郑山的原因还是因为郑山会和他们讲述一些西方的事情。

    这次郑山是本着公平公正的原则，没有可以的抹黑，也没有吹嘘。

    很多人都会被郑山的这些讲述所吸引，不管是向往也好，还是好奇也罢。

    反正大家都喜欢听郑山讲述这些内容，这是对未知事物的天神好奇。

    不过今天郑山没打算讲这些，而是说道：“这两天大家也都熟悉了，那么今天就选一下班委吧。”

    “来，都来自荐一下，或者有谁推荐，不过最好是自荐。”郑山道。

    自荐的基本上自主能力强，遇到事情会主动帮忙解决。

    听到郑山这话，原本有些安静的教室顿时有些嘈杂起来，郑山也没管。

    就这样等了差不多十分钟，有管纪律的过来，都被郑山支走了。

    “好了，停下来，现在都应该思考的差不多了，首先是班长，谁想要自荐？”郑山问道。

    随即郑山就看到十来个人都站了起来，让郑山都不由自主的惊讶了一下。

    “行，上来介绍一下自己，等下大家投票选择。”郑山道。

    首先是一个二十五六岁的男生，“我叫葛壮，来自山西，我在插秧队里面担当过组长，同时组织过一些很多次活动，比如........”

    郑山听着这些人的自述，脸上的表情有些精彩，这一个个的经历还都听丰富啊。

    就比如这个葛壮，这两天他也了解了，返城的时间很晚，另外已经成家了，是两个孩子的父亲。

    现在家里面只有他一个壮劳力，不过好在他这边的补助有一些，平时节省一些，每个月还能够往家里面寄五块钱。

    这五块钱放在他们那边，虽然日子可能苦了点，但是足够老婆和孩子生活了。

    郑山以为选班干部应该比较简单，但是现在他知道，自己想多了。

    选一个班干部耗费的时间远远超出了他的想象，等他将这些班干部都选完，时间已经快要到十点钟了。

    这还是郑山在课代表上面，直接选择那一课成绩最好的同学，如果该同学不想当，那就顺移。

    期间颜青青过来两次，但都只是站在边上看着，没有开口说话。

    等到班干部选完，郑山就更加轻松了，很多事情只需要郑山这边吩咐下去，根本就不需要他去操作。

    这样的日子过得很快，郑山也过得很舒心，时间很快到了十一月份，天气开始逐渐转凉了。

    郑山这边马上就要忙了起来，这个忙不是其他方面，而是高盛和美林这些顶级投行来消息了。

    杜友高这边来消息，现在高盛这些人在相见那边考察。

    正当郑山要过去的时候，杜友高告诉他，高盛这些人想要来内地看看情况。

    说到底还是惦记内地这么一大块肥肉，说实在话，十亿人口的市场，谁不眼红？

    不要说占据大部分的份额，就算是占据一小半，那所获得的利润都是一个天文数字。

    所以郑山这边也准备请假了。

    “老颜，过两天我需要请个假去忙点事情，学校这边你就暂时多忙一些。”郑山说道。

    颜青青白了他一眼，她对于郑山的这个称呼都懒得吐槽了，这个家伙是蹬鼻子上脸。

    “请我吃饭，我要吃大餐！”颜青青也很直接。

    郑山豪气的说道：“完全没问题，想吃什么随便点，对了，你需不需要带点东西，我要去一趟南方，有可能的话还会去一趟香江。”

    “帮我带点化妆品吧。”颜青青道。

    “行，等会儿我在去问问其他老师有没有需要带的东西。”郑山道。

    等回到办公室一问，需要带的东西太多了，很多老师都罗列了一个单子。

    郑山看着这些东西，稍微感觉头疼，不过也不是什么大事，东西虽多，但是到时候也不需要他亲自去购买。

    而且很多东西在自家的超市就能够买到，只不过需要外汇卷罢了，但是这些对郑山又没有作用。

    所以郑山很是痛快的答应了下来。

    这让很多都有些不好意思的老师欣喜起来，同时表示他们会帮忙处理他们班级的事情，让他放心。

    忙完学校的事情，郑山又和家里面的人说了一下，现在家里面已经习惯了郑山出远门，只是稍微叮嘱一声，就没有多说什么。

