    “我的魂力啊？”

    林天佑微微一笑，道：“已经达到一万两千道了。”

    “嘶……”

    小狐狸闻言，倒吸了一口凉气，他还记得，上次在娱乐城的时候，林天佑的魂力也才不到两千，这才短短的一个月时间，就突破到了一万两千魂，简直比坐火箭还要快，太惊人了！

    这等实力，都还是在他本源天赋被封印的情况下达到的成果，如果解放封印，那岂不是一天涨个一百万魂力都不在话下？真是恐怖如斯！

    目光中带着浓浓的震惊与敬畏，狐千绝恭敬的道：“恭喜林少突破天尊境，英灵大战，将再无人是林少的对手！”

    林天佑摆了摆手，不以为然的回答：“有什么可恭喜的？要不是那个寒国英灵太垃圾，我今天的魂力早突破到了一万五，果然外国的英灵就是渣。”

    他确实很不满意这次的魂力增长，要是渊盖苏文的级别再高一点点，或是再喝上一碗梓鸳上次给他煮的‘萝卜汤’，想上一万五千道魂力，那是非常容易的。

    “看来我还得再去找半神半魔英灵吃才行，最好能找个中阶以上的半神半魔，不然加的魂力太少了，只是不知道哪里还能找到这样强的英灵，真是让人头疼啊。”

    林天佑暗暗下了决心，一边去赢天书，一边去找半神半魔英灵。

    一万多的魂力对他来说，仍然不够，因为在东州居然还存在着五阶以上的天尊强者，虽然他不怕，但打起来的话，凭着一万魂力，多少有些吃力。

    捉鬼龙王要打一个人，如果感到吃力，那多没面子？必须要做到一指秒杀才对起得他那最强天才的名号。

    所以，他必须多吃英灵，将硬实力提升，这才是王道。

    狐千绝呆呆的望着林天佑那一脸不满足的样子，内心无比震动，这或许就是天才跟庸才的区别吧？

    天才对力量的渴望永远没有止境，而庸才则不同，提升了一点点力量，就会兴奋的睡不着觉。

    就比如狐千绝，他认为自己如果能达到一万魂力，那他绝对会做梦都要笑醒。

    “毕竟是林少，一个强的被老天都嫉妒的男人，区区万魂而已，当然入不了他的眼，他总有一天会达到像阴天子那样恐怖的程度，成为人们只能仰望的存在。”

    狐千绝深深的吸了一口气，将内心的震惊压下，睁大双眼，用炙热的目光看向林天佑，此生此世，他都要将这个男人奉为自己的主人，永不变心。

    林天佑并不知道自己已经成了小狐狸心中最重要的存在，冲他挥了挥手，便潇洒的离开了大酒店。

    回到悠悠公寓，少年就看到梓鸳站在门口，似乎在等他回来，这让林天佑有些不好意思。

    “梓鸳，刚才小狐狸让人打了，我过去帮他出气，忘记跟你说一声，对不起啊。”

    挠了挠头，少年有红着脸，低头解释。

    “嗯。”

    梓鸳平静的应了一声，听不出喜怒，她伸出手，在林天佑的脸上轻抚一下，道：“天佑，我想一个人外出一趟，可能要十天，也可能要半个月。”

    林天佑一愣，“一个人外出？去哪？”

    “地方我不能说，但我保证会尽快回来。”

    梓鸳回答道。

    她亲眼见到林天佑在消化完半神半魔英灵后，魂力的提升并不完整，所以想外出去找到人参王，将参王的一条胳膊卸下来带给自己的男人吃。

    这样一来，说不定自己男人的魂力、就能得到最极致的提升了。

    但人参王的所在地，她曾经答应过，不会向任何人透露，所以才没有说出来。

    当然她也可以找个借口唬弄男朋友，可她不想这样做，她希望自己在男朋友的面前，永远都是真实的。

    “不，我不同意，你走了，我晚上会寂寞的，我已经习惯了晚上抱着你睡觉，没有你在，我肯定会失眠、肯定会吃不下饭的。”

    林天佑握住梓鸳的小手，可怜兮兮的望着她，轻声道。

    梓鸳被林天佑那副可爱又可怜的样子弄的心都快要化开了，一张高冷的脸上，竟罕见的浮现出一抹红晕，结结巴巴的道：“那、那我、我就不去了，我在家里陪你。”

    “嗯，梓鸳你对我太好了！”

    啪嗒一声，少年兴奋的亲了一下梓鸳的脸颊，他可是非常害怕梓鸳离开自己，上次的三破日，就已经让他尝尽了相思之苦，哪里还愿意再让她离开？

    女朋友什么的，还是守护在自己的身边，这才让他安心，毕竟天下驱魔人那么多，万一来个不长眼的收掉了梓鸳，到时候他哭都没地方哭。

    当然，如果他知道自己的女朋友是个尸王级别的大僵尸，肯定就不会这么想了，这个世界上，能收掉尸王的驱魔人，屈指可数。

    “梓鸳，晚上咱们吃什么呀？我都好几天没看你喝过血了，你不用在意我的，我并不会感到恶心，只管喝就是了。”

    林天佑松开梓鸳的手，懒洋洋的拿出手机，躺到床上，说道。

    他听师父说过，喜欢一个人，就要连同她的一切不好的坏习惯也要喜欢，这才是真正的喜欢。

    所以，梓鸳喝血的事情，他完全可以接受，再说，又不是吸活人血，这不算什么的，他自己吃鬼的时候，比喝血还要恶心，他都能接受，吸血就更不在话下了。

    “晚上给你煮青水鱼吃。”

    梓鸳笑着回答，并没有回应他吸血的事情。

    “嗯，只要是梓鸳做的菜，我都爱吃！”

    林天佑小小的拍了一下梓鸳的马屁，惹的后者咯咯轻笑。

    正要打开贪吃蛇玩，忽然一个陌生的电话打了进来。

    林天佑好奇，便接通了电话。

    “喂，请问是天尊大人吗？”

    电话那头传来的是一个女人的声音，听起来似乎有些熟悉。

    “你是？”

    林天佑凝眉问道。

    “我是东州洛家的洛雁。”

    “哦，原来是你们啊，有事吗？”

    林天佑恍然大悟，平淡的开口。

    “是这样的，您要的五行花，我们已经通过一些特殊的渠道找到了，正打算给您送过来呢。”

    洛雁的声音非常恭敬，她的体内还有林天佑留下的魂力银针，可不敢怠慢。

    ps:魂力一万二，大家猜对了吗？接下来，该轮到服部半藏被吃了，得让男主的实力提升一大截才行，嘿嘿。

    这是第二更，还有三更，现在就写，有票的给个票，没订阅的，花个十书币给订阅一下吧，感谢。

    (本章完)

