    汪氏姐妹、傅抱星、赵革、章伯彦五人在峰上等不多时，就闻天上有飒飒之声传来，而后见一道宏盛清光往下一坠，好似雨落瀑洒，溅起道道珠玉芒华，映照得峰上处处皆明。

　　那光华闪动好一会儿，方才往中间一聚，张衍法身便自里显化出来，含笑立在那处。

　　他虽是法身出行，可身形样貌却与真人无异，五人一见，都是上前施礼，汪氏姐妹及傅抱星更是齐声道：“弟子恭贺恩师功行完满，成就玄法。”

　　沈柏霜离去时，曾传了赵革不少妙诀法门，此刻他目运灵机，依照法诀仔细观察，想看一看这位师兄究竟法身几等，可看了许久，却根本毫无头绪。

　　他不禁心下苦笑，知是自家功行还是差得太远，感慨道：“师兄筑炼法身时引动天机地灵，至少也是通照法身，此次回得门中，必是能有一番大作为。”

　　张衍微微一笑，道：“此地不是谈话之所，你等都随我来吧。”

　　他起袖一挥，五人只觉周围灵机一阵涌动，身躯忽然一轻，待站稳之后，才发现这顷刻之间，自己已是由峰巅到了半山大殿之中，不觉发出了几分惊叹。

　　章伯彦嘿嘿言道：“府主这五行遁法越发纯熟了，想来章某方才便是有意抗拒，怕也一样要被拘拿了过来。”

　　张衍笑道：“章道友何必妄自菲薄，若不是相熟之人。凭你斗法之能，又怎么让我五行气轻易到得身上来。”

　　章伯彦摇了摇头，知晓张衍说得是客气话，要是放在先前，他倒也有几分自信。

　　可元婴修士一旦到得三重境，炼筑法身之后，那便与先前完全不能等同视之。

　　法身离躯出游后，等若脱去了一层桎梏，自此施展神通道术，无论威力速度。皆是胜过先前不少。要是当真斗了起来，以张衍雄浑法力，只消一个天地禁锁之术，就可让他在原处动弹不得。若无脱身法宝。便是如他一般的人再多来几个。那也是白给，除非自己也修到这一境地，才有几分可能与其抗衡。

　　也正是因为此。在张衍与容君重斗法前，他根本想象不出，其是如何把风海洋斗败的，夺得十八派斗剑第一的。

　　张衍自去了殿上主位坐下，他先是看了看赵革，笑言道：“赵师弟修成元婴，得寿千载，想来是沈师叔得知后，亦是高兴。”

　　赵革却有些忐忑不安，苦笑道：“小弟虽修行一道上少许有些长进，可恩师所赐神通却未曾有暇习得，也不知日后到了门中，恩师会否怪责。”

　　张衍容色一正，道：“师弟你这便多虑了，吾辈修道人，功行修为方是根本，沈师叔哪会因此怪罪，只是东华洲正逢魔劫，那神通法术也不可放下，师弟既是与我一同回去，那门中俗务也不必多管了，不妨趁着这段时日，勤加修习。”

　　赵革连忙称是，他曾向章伯彦打听了不少东华之事，方知天下之大，且越是知晓此洲情况，越是心惊，哪敢有所懈怠，实则近数十年来，对门中之事已是不怎么做理会了。

　　张衍目光又在三名徒儿身上转了一圈，道：“为师来东胜百多载，日即将回转东华，但涵渊门不可无人看护，需得一人坐镇，你三人谁愿留下？”

　　汪采薇不由有些犹豫，这些年来虽是离了昭幽天池那等洞天福地，但侍奉在张衍左右，其实所得好处也是不少，可要是一旦留在此处，无人提点，那功行免不了要耽误了。

　　但她为三人师姐，此任却是理所应当承担下来，于是站了出来，道：“弟子愿意留在此间。”

　　汪采婷无有想那么多，她性子活泼，无了拘束那是最为高兴不过，抢着道：“恩师你看徒儿如何呀？”

　　张衍摇头一笑，“采婷你这性子，可是约束不住门下的，他人都可，唯独你不行，需随为师回东华去。”

　　汪采婷一撇嘴，只能退了回去。

　　这时傅抱星踏出一步，俯身一礼，道：“恩师，弟子本是神屋山中人，愿在此处留守，为门中分忧。”

　　张衍实则最为中意之人还是傅抱星，这些年来这名徒儿所收弟子远比汪氏姐妹来得多，再则又是自小在涵渊门中长成，其亲眷后辈如今已多达数百，也是聚族在神屋山中，在门中根基牢固不说，亦不会视涵渊为下宗别府，当会用心经营，因而笑着点首道：“你等无需争了，此事就交由抱星了。”

　　傅抱星忙跪下叩首道：“弟子谨遵法旨。”

　　张衍一抬手，忽然飞下两道光华，落入其额头之中，道：“自今日起，你便是涵渊门主，这枚白虎玄梭乃我溟沧派法宝，而今赐你防身。你且把你把你法剑拿来观。”

　　傅抱星忙是解下身后法剑，恭敬递送上去。

　　张衍目光一聚，这两把剑凭空浮起，悬停眼前，观有片刻后，他起手一拂，收了进来，道：“你这剑中尚有许瑕疵，为师走之前，会在地火天炉之内替你重炼一番。”又对汪氏姐妹道：“你二人也不必羡慕，我亦会取宝材，替你们各炼一件趁手法宝。”

　　三人一听都是大喜，忙跪下拜谢师恩。

　　张衍唤了他们起来，便对汪氏姐妹道：“你们都退下吧，抱星你且留下。”

　　两姐妹也知他必话对这小师弟另行交代，一礼之后，退出殿外。

　　赵、章二人看已无事，也是同样告退。

　　待殿下只傅抱星一人后，张衍才问道：“为师观你气息，当还未寻得合适修炼法门？”

　　傅抱星迟疑了一下，道：“是，采薇师姐有言，恩师闭关前未曾交代，她也不敢擅专，此事还是缓一缓为好。”

　　傅抱星玄光境时修炼得是阴阳离合刀诀，此法与他自身很是契合，因而研修下来精进极快。

　　只是他喜剑不喜刀，那双剑之术，便是从离合之法中化用而出一门剑术。不过化丹之后，究竟修炼何等法门，张衍不在，他也无法自作主张，是以自成丹之后，只是以寻常之法练气吐纳。

　　张衍笑道：“采薇是持重之言，不过既然你喜用法剑，我回得东华之后，自会为你求得一门剑经，一年半载之内，必有准信，你且莫心急。”

　　这名徒儿回不了东华洲，定会错失许多机缘，且他们走后，独自一人东胜山中镇守也是不易，故而他欲在其他地方稍作补偿，准备回转山门后，奏请掌门允许，传其《云霄千夺剑经》。

　　傅抱星喜不自胜，大声道：“全凭恩师做主。”

　　张衍一笑，把手一招，便有一卷竹书飞来，在面前徐徐打开，此中详细记述了他闭关时外间发生大小之事。他逐条看了下来，发现这段时日内，南洲因三派元气稍复，格局仍是一如从前，未有太变化，只是北洲之地极不安稳，纷争不断，不禁双眉一挑，问道：“如今山外是何情形，你可知晓？”

　　傅抱星恭敬道：“恩师，轩岳长使淳于季已在蟒部暗中支持之下，于东浩海近侧占了一座仙城去，引得不少原先轩岳修士前去投靠，杜时巽数次邀斗，都与其斗了个旗鼓相当，如今已是愈发势大，锺台乔掌门亦曾几次来得书信，想请恩师出手，铲除此辈，只是因恩师尚在闭关，这才熄了心思。”

　　张衍点点头，蟒部这么大动作，也在他事先预料之内，锺台没了洞天真人为依仗，就算又请了陶真人做供奉，可毕竟也是鞭长莫及，许多事唯有靠其自身解决，当下目不转睛看着傅抱星，“你以为我涵渊门面对此等局面，该当如何？”

　　傅抱星情知这是恩师在考校自己，不敢胡乱回答，凝神想了一想，才沉声道：“徒儿以为当静观不动。”

　　张衍面无表情道：“哦？那坐看蟒部一步步侵吞锺台不成？”

　　傅抱星一欠身，道：“恩师容禀，锺台毕竟立门数千载，又得了轩岳派神通道诀，眼下虽是被轩岳逼得狼狈，可未曾伤了根本，等到把大弥老祖所传功法融会贯通，回过气来，淳于季万万不是他对手，可有那蟒部撑腰，锺台想要将其压垮也不容易，如此维持一个不胜不败之局，双方各有牵制，对我涵渊反是好事。”

　　张衍淡声道：“你莫非忘了南洲三派么？”

　　傅抱星道：“依徒儿浅见，那南洲三派虽不会作壁上观，但经上回沈真人一番威慑，只会在蟒部及锺台那处做文章，定不敢来侵扰我涵渊门，想来两三百载内当是无碍。”

　　沈柏霜当年故意在三派真人面前用了藏匿气机之法，是以无人知晓他究竟是否还在此处，再加其杀人立威之举，此这等情形下，只要涵渊门不主动挑事，无人会来招惹。

　　张衍微一颌首，傅抱星这番回答说不上有多高明，可大致也符合自己心意。

　　他不求这徒儿能如何，只要能守这处下院便可。

　　不过涵渊门毕竟也是他长久经营之地，此洲修道外物也远比东华来得多，他也不愿轻易拱手送人，此间越乱，便越不会引来门中有心之人的觊觎，这四派之间的争夺，对昭幽一脉来说，反是好事。

　　……

　　（未完待续）