    第364章正是已逝的苏牧

    苏氿正望着车窗外走神，这时候，马车忽地停下了。

    因着马车骤然停下，苏氿没坐稳，整个人便往前倾，而君御离极为迅速地拉住了苏氿的手。

    被君御离拉住手后，苏氿本来的动作也停了下来，顺着力便撞入了君御离怀中。

    许是在御书房中待得久了，君御离身上也沾染上了淡淡的熏香，明明是清列醒神的熏香，却是无端让人有些陶醉。

    苏氿靠在君御离怀中，前额抵着他的胸膛，隔着衣袍丝绸也能感受到他的温度。

    君御离面色如常，可身子却是微微僵直，任由苏氿靠在怀中，竟是不敢轻举妄动。

    苏氿抬眸望着君御离，看着他那俊美绝伦的面容，心中微痒，伸手擒住他的下颚，便想要吻去。

    然而这刚靠近，外边传来了声音，是苏府的车夫：“郡主，有百姓拦住了马车。”

    正是情浓时，忽然被打断，苏氿有些不耐烦。她松开了君御离的下巴，拉着他的手，便下了马车。

    苏氿精致的黛眉间带着几分不悦，“本郡主倒是要看看，谁那么大胆，敢拦本郡主的马车。”

    君御离面色看似如常，但眸光却是凉的，尤其是看向车夫时，眸光更是凉得渗人。

    车夫不由打了个寒颤，不明白这大夏天的，怎么忽然背后生寒。

    然而，苏氿下了马车后，却是发现面前宽敞的大道上竟是跪着许多百姓，这些百姓无论男女老少，皆身着素服，跪在地上，整整齐齐。

    苏氿：“……”不是，死的是苏牧，你们跪本郡主做什么？

    苏氿看着众人，道：“诸位请起。”

    那些个百姓没起来，只是抬起头看着苏氿，前边的一名簪着白花的老妇人抹着泪道：“苏将军舍小家为大家，镇守边境十六载，守得未国岁月静好，我等对苏将军的感激之情如涛涛洪水……”

    这些百姓们也纷纷跪着表达对苏牧的感激、哀悼之情。

    “这十多年未国四境安定，多亏了苏将军啊！”

    “苏将军怎么就这么早去了啊！”

    “郡主，你就受我们一拜吧。就当是我们给苏将军磕头感谢了。”

    “郡主为未国也牺牲了很多啊。若非苏将军肩负镇守未国的大任，郡主也该是在苏将军身边长大的……”也有人忍不住抹泪道。

    苏氿站在众人面前，听着这感激哭诉声，不由有些无奈，只能任由着他们拜她了。

    只不过，她这一时心中竟是升起了一种诡异的感觉。

    她，这是充当了苏牧的牌位了？

    一个个拜不了苏牧，就堵着她来拜？

    而且，渐渐地人还越来越多。

    因着知道苏牧是假死，所以苏氿看着众人悲伤痛哭，内心毫无波澜，甚至有些不耐烦。

    而这时候，苏氿忽然抬眸，眸光锁定在了一处茶楼的窗子。临窗站着一人，隔得远远地，笑意盎然地看着她。

    这不是旁人，正是“已逝”的苏牧。

    苏牧也知道苏氿发现他了，也不躲，就是把着茶盏，对着她遥遥一举。

    苏氿：“……”

    (本章完)

