
第518章打造飞剑

“你有一个建议？说来听听。”

其实赵炎也不想搞核wu器，这玩意实在太震撼，搞出来整个世界各大国家都不会同意。

杜真人道，“我感觉你的实力远超一般同等级的修炼者，如果你再打造一把更强大的武器就如虎添翼了！我听说你搞到了阴长老的牵丝剑，现在你手里又不缺钱，更何况还有之前得到的冰寒陨铁，能不能打造一把飞剑？”

“打造飞剑？”赵炎的脸色一动。

杜真人又说道，“飞剑的作用，要比核wu器更强，而且也不会引起各大国的反对！如果你有这样一件武器在手，我想就算是筑基后期，想要动你也必须考虑考虑！”

不得不说，杜真人的建议，还是非常有诱惑力的。

“可是据我所知，打造一把飞剑，要比搞核wu器更难吧！”

杜真人笑道，“难度当然是有的，但是你手中又不缺钱！就算搞不出那种杀人于千里之外的飞剑，能有个几百米，也就很强了！”

赵炎想想说道，“你的建议倒也不错。”

这时，杜真人又问道，“你筑基期的功法还收不收，在你离开以后，有不少宗门来找我，表示愿意私下卖给你功法！”

赵炎当时在拍卖大会上收购筑基期的功法，各大宗门碍于祖宗规矩，所以都没同意把功法卖给赵炎。

现在到了私下里，各大宗门总有一些修炼者，愿意把功法拿出来卖给赵炎。

赵炎思索一下，又问道，“老杜，我听说基本功法修炼以后，就不能更换了，这句话是不是真的？”

杜真人点头说道，“那是肯定的，你既然确定这一份基本功法，就要一直修炼下去，别说筑基中期筑基后期了，就算你真的有一天到达金丹，也要修炼这一份基本功法！”

赵炎反问道，“如果这一份筑基功法到了筑基后期，后边的功法就没有了，那我怎么办？那我用什么修炼到金丹呢？”

“你该不会真的想修炼到金丹期吧？”杜真人震惊的说道，“现在这个世界上，最强者也只修炼到筑基后期，只要这一份功法，能够到达筑基后期，就已经够了！没必要奢求有金丹期的功法！”

对于杜真人的话，赵炎并不认可。

像杜真人他们，能修炼到筑基后期，就已经到达巅峰，没指望过修炼到金丹期。

但是赵炎不一样，他如果能够打开异世界的大门，能够修炼到哪一步？那是很难说的事情！

如果将来有一天真的修炼到金丹期，发现这一份功法没有更高的内容了，那就相当于走进了死胡同！

到时候叫天天不应，叫地地不灵！想自创功法，谈何容易？

到时候说不定就要自废基本功法，那承担的损失可就大了！

想到这里，赵炎说道，“你帮我谢谢这些人的好意，我暂时就不修练这些基本功法了！”

赵炎为了避免以后后悔，决定还是暂时不修炼筑基期的功法！

事实上他最想修炼的还是来自于异世界的基本功法，但是现在血佛空间又不提供给他功法，他只能无可奈何。

好在的是，他的血佛炼体诀五篇内容，并没有完全修炼结束！

血佛炼体诀分为上下五篇。

分别是“炼血篇”、“炼皮篇”，“炼骨篇”、“炼经篇”和“炼脏篇”！

“现在我没有找到合适的筑基基本功法，倒不如先花费一些代价，将剩下的三篇全部都修炼结束！”

赵炎虽然已经筑基了，但是血佛炼体诀也只完成了炼血篇和炼皮篇的修炼！

想到这里，赵炎又开口说道，“老杜，你再帮我一个忙！我需要如下的一些药材，你可以帮我收购一下，我可以用我手中的灵枣和他交换！”

“当然可以，刚好我最近也闲着没事干！”杜真人为人一向洒脱，喜欢游戏风尘，不喜欢修炼。

这也是他160岁没有筑基的另一个原因，这次筑基成功后，他也不想再关门修炼，还准备来赵炎这里看看。

现在得到赵炎的请求以后，他也愿意帮着去张罗一番。

“那好，老杜你记录一下，是这些材料。”赵炎一抬手，将血佛炼体诀剩下的三篇内容拿出来，其中修炼所需要的材料，一一报给杜真人。

“好的，那我尽快去收购这些材料，收全了我给你送过去！”杜真人说完又道，“还有你带的那两个小妹妹，他们都很安全。雁九也会尽快去非洲的！”

“那就好，非常感谢！”

和杜真人打完电话以后，赵炎的一颗心这才放了下来。

“如果我把血佛炼体诀全部修炼到巅峰，再打造出一把实力彪悍的飞剑，像圣罗兰这样的老东西，来多少我杀多少！”

想到这，赵炎一抬手又把圣罗兰的那只脚给拿了出来。

“这玩意别让小银狐给吃了，将来说不定能用得上！”赵炎将这只脚扔在了任长风留下的储物扳指里！

赵炎将圣罗兰的脚拿出来以后，心中有点疑惑，“小银狐，这家伙到哪里去了？昨天晚上想用它就没看到，今天一天也没看见！”

昨天晚上和圣罗兰战斗，赵炎曾经想过放出小银狐，来吸引圣罗兰的注意。

可当时小银狐不知道去了哪里，不在血佛空间之中，赵炎也没用上，然后今天一天，小银狐也没有出现。

直到当天晚上，小银狐还是消失无踪，这让赵炎心里多了不少的担心。

“小银狐这家伙，难道在异世界出了什么情况？”赵炎的眉头大皱。

小银狐是他在异世界的唯一一个帮手，如果没有小银狐，来自异世界的那些灵枣和植物，就断绝了来源。

而且相处了这么久以后，赵炎和这个小东西也有了感情，如果这家伙真的是死在外边，那赵炎也会伤心一阵！

接下来的时间，小银狐一直没有出现，直到第三天的下午，炎黄号降落在南拉丹北部空军机场，赵炎想要下飞机的时候，这才心里一动。

“小银，你这家伙，终于回来了！”只见一个银色的背影很费劲的出现在血佛炼体空间的门外……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995353"  chaptername="第518章  打造飞剑">加入书签</a>
</div>
