    只一下子，又冷有饿的次仁口水就差点滴了出来，闻到了这种难得的美味佳肴的香味。

    听着里边那些人开怀大嚼，连声赞好的声音，次仁眼珠子都红了，你们吃吃喝喝，老子在这里挨着冻，喝着西北风是吧？

    不乐意的次仁忍不住吆喝了一声。“那个谁，嘉措，赶紧去里边弄点热食出来。”

    “总不能他们在里边吃吃喝喝，咱们连口热呼的都没有。”

    听到了这话，身边的护卫赶紧答应一声，抬袖子抹了抹嘴角，直接就蹿了进去。

    直接就从店伙计的手中，接过了一大盆热气腾腾的酱肉，端了出来。

    次扎拔出了腰畔的割肉短匕，插起了一块怎么也得有二三两的肉，一边吃一边哈着气。

    “真特娘的香，这味道，我们在洛阳城的酒楼都没吃过这么好的味道。”

    “是啊是啊……”“什么？！”禄东赞整个人直接就毛了。那可是自己最心疼的爱子，居然让扎西那个狗东西将他揍得奄奄一息。

    禄东赞气极败坏地疾步而行，身边的几名护卫亲随赶紧快步跟上。

    不大会的功夫，禄东赞就赶到了那间院子门口，看到堵在院门的护卫士卒，直接黑着脸就往里闯。

    却怎么也没有想到，那两名护卫士卒居然刀出半鞘。“宰相，我等奉扎西将军军令，擅入者死。”

    “你们敢！”旦珠等人看到自家主子被那些小卒子拔刀威胁，直接就炸了毛，纷纷拔出了武器。

    “宰相，还请宰相息怒！”就在这个时候，一个气极败坏的声音传了过来。

    铁青着脸的禄东赞一扭头，就看到了那桑布扎衣冠不整地朝着这边疾奔而来。

    禄东赞看着冲到了跟前的桑布扎，指着院内，厉声喝道。

    “吞弥你可知晓，我儿已经被那吴王殿下带出了驿馆，而今他主动来投，证明他堂堂正正，未有做错什么。”

    “可是扎西居然打伤了他，还将他捆绑囚禁，他想要做什么？”

    “那是我的爱子，我从小到大都舍不得动他一根手指，而他这个粗鄙的混帐东西，居然敢这么做？！”

    “宰相！请你冷静。”桑布扎的嗓音了陡然拔高了许多。

    看着这位此刻完全失态的禄东赞，他忍不住摇了摇头。

    “宰相，你莫要忘记了，钦陵公子也与下官交好，可是他既然犯下了过错，那就应该接受惩处。”

    “我不相信我儿子会那么做，我才是这只使节团的主官。”

    桑布扎丝毫不讲情面地怼了回来。

    “宰相，就算你是主官，也不能任由麾下肆意妄为，非议国主与国内军政。”

    听得此言，禄东赞难以置信地看着这位老友，他居然已经站到了自己的对立面。

    “还请宰相听我一言，不管怎么样，之前钦陵因为过错而被拘押，之后被人强行救走。”

    “既然回来了，那他那应该呆在他应该呆的位置……”

    看着跟前这位固守陈规到极点的桑布扎，禄东赞的内心一阵冰凉。

    他更看到了，此刻那昏暗的院子里边，至少有十数名兵器出鞘的护卫士卒，还有那扎西与次仁，就在那些士卒之中。

    “好，很好，你们，你们会后悔的，一定会！”禄东赞铁青着脸，愤怒地转身拂袖而去。

    看着禄东赞以及身边那几名亲随悻悻而去，桑布扎抬手想要招呼，最终无力地放下了手臂。

    原本还想乘着这个机会将禄东赞也一并拿下，结果禄东赞并未强闯院子径直退去。

    扎西只能悻悻地让部下都收起了武器，走到了桑布扎的身边。

    “宰相根本就是把副使你的一片好心，当成了满满的恶意。”

    “副使大人，你可有听到咱们这位宰相最后这句话是什么意思？”

    桑布扎铁青着脸转过了头来。“扎西，你够了。”

    扎西却半步不退地看着桑布扎沉声言道。

    “副使大人，末将这也是为了使节团的近百弟兄能够平安的回到吐蕃着想。”

    “禄东赞已经跟我们撕破了脸，如果我们不先发制人的话……”

    听到了扎西此言，桑布扎呆了许久，这才满脸无奈地仰天长叹了一声。

    “你想怎么做？”

    #####

    扎西与次仁与使节团的几位重要成员此刻正聚于扎西的屋内，所有人的表情都显得十分的肃穆。

    扎西目光威严地扫过这一干人等，还有那位桑布扎副使也在其中。

    “诸位，想必你们也都已经清楚了禄东赞的真面目，自打他没能完成国主的嘱托，与大唐和亲。

    咱们这位宰相，就就有了其他的心思，而且方才，本将军也已经跟你们说了那么多。

    还有副使为证，足以证明，宰相已然有了叛国之念。

    现在的问题是，若是咱们再继续由着他如此胡作非为下去。”

    “我们怕是连离开大唐，回吐蕃再见国主的机会都没有。”

    “所以，我们必须在今夜动手，明天一早，就立刻出城，对了，还请桑布扎副使代表使节团，知会唐国的鸿胪寺官员。”

    “告诉他们，我吐蕃国中有事，我等不得不尽快离开。”

    一直沉默不言的桑布扎抚了抚长须缓缓地点了点头以示自己明白。

    “诸位，可还有什么疑问？”

    所有人面面相觑，都没有想到扎西将军会用这样激烈的手段。

    但是一想到方才那些话，还有之前驿馆里边所发生的冲突，让他们很清楚，怕是唯有尽快的离开唐境，他们也能够安心。

    尼玛大掌柜，因为向次仁的投诚，也同样获得了列席的机会。

    扎西将军之言，让他的小心脏狂跳不已，但是脸上却丝毫不敢表露。

    “所有人，没有本将军之令，不得离开驿馆一步，敢说私自离开驿馆者，杀！”

    这个杀气腾腾的杀字，让所有人都心中生悸，齐齐凛声遵命。

    不大会的功夫扎西就领着心腹护卫，悄然地来到了那禄东赞所居住的小院子。

    而回到了屋中的禄东赞余怒未消，他的内心此刻仿佛升腾着一团烈焰。

    吞弥*桑布扎那如同背叛的举动，还有扎西与次仁等人目露凶光的表情。

    还有那些使节团成员那一张张没有了半点昔日的恭敬，有的只是冷漠与疏离的表情。

