    虽然学宫大部分学员们对此很是疑惑，但楚狂人、君逍遥和秦无道三人却是知道这世间有些秘术是可以激发人体的潜能。

    再加上看到了紫玉研以指刺丹田的动作，他们就更加地确定了紫玉研是使用了秘法。

    学员们之所以惊诧不已，自然是因为这种秘术很稀少，以至于哪怕是天武学宫的大部分学员们也不曾听闻过。

    “紫玉研这么激发自己的潜能，要是登不上天阁，那可就……”

    君逍遥的话虽然没有说完，但其中的意思，楚狂人和秦无道还是能听出来的。

    以他们三人的家世，自然是知道紫玉研这样做的后果。

    因为他们也有类似的秘术，只不过他们的秘术自然是比不上紫玉研的，不仅满蓝还带升级的。

    要知道哪怕是恢复半蓝的秘术在他们家族中都是绝密，只有家主和少家主等几个有限的人才能修炼。

    “这也太拼了！”

    “也许是被姬长歌刺激到了吧！”

    “别说是她紫玉研了，就是咱们三人何曾不是被姬长歌刺激到了呢？”

    紫玉研这么一激发潜能，倒是给楚狂人三人给清醒了一番。

    “现在的紫玉研恐怕有接近武王的战力了吧！”

    “也不知道她现在能上到哪里？”

    外界的声音，紫玉研当然是听不到的。

    此时，紫玉研却是感觉前所未有的好，腰不疼了、腿不酸了，一口气能上九层楼梯了。

    虽然此时的状态很好，不过，她却是知道，此时这些都是暂时的，玉石俱焚的时间可是很短的。

    因此，紫玉研不敢有丝毫的耽误，直接抬腿就是上！

    “哒哒哒！”

    紫玉研直接朝着白玉台阶走去。

    ……

    与此同时，就在紫玉研闯天梯准备一番惊艳姬长歌的时候，姬长歌已经来到了天焚修炼塔。

    天焚修炼塔共分九层，前六层分别对应着武士到武宗，至于后三层却是没有多少人有资格进去了。

    后面三层据说只有宫主和副宫主等几个有限的人才能进去。

    “沙沙！”

    忽然，在黑暗寂静的天焚修炼塔第九层传来两道脚步声，仔细望去，正是姜沧澜和姬长歌。

    姜沧澜看着眼前的姬长歌，劝道：“长歌，我的意思是等你的修为再高深一点了再来。”

    姬长歌没有立即说话，他先是看了一眼眼前黑黝黝的大洞。

    天焚修炼塔的后三层都被眼前这个看起来黑黝黝的大洞给给贯穿了，姬长歌知道，这就是用来封印地下岩浆中天焚真焰的封印洞。

    别看是中空的，但是在底下的天焚真焰可是上不来的。

    望着眼前的封印，姬长歌略一沉吟后，微微一笑：“宫主，我还是想现在试一试”

    姜沧澜对姬长歌这位百年难得一遇的核心传人自然是舍不得出意外的，因此虽然在路上已经劝了很多次了，但还是忍不住再次劝道：“长歌，你可不要勉强，你还年轻，哪怕这一次不行还有下次！”

    姬长歌微微点头：“放心吧，宫主，我会小心的。”

    说罢，姬长歌就从眼前黑黝黝的洞口跳了下去。

    眼看着姬长歌跳了下去，姜沧澜对着虚空说道：“麻烦黑白二老照顾下长歌这小子。”

    姜沧澜话音一落，虚空中传来一阵波动，两个相貌相同的老者竟然出现在了原地。

    唯一不同的是这两位老者一位穿着黑色长袍，另外一位穿着白色长袍，要不是二老衣袍的颜色不一样，不知道的还以为是同一个人呢！

    “宫主客气了，老夫二人作为长歌的护道者，自然是不会让长歌出事的。”

    黑白二老异口同声地说道。

    二老说话时候的声音防仿佛是一个人说话有回音一般，端是诡异！

    说罢，黑白二老的身形在虚空中微微一闪，二人进入了封印洞中。

    看着黑白二老消失的背影，姜沧澜微微地松了口气。

    有黑白二老在，相信哪怕姬长歌遇到圣级的火焰人也不足为惧了。

    再说姬长歌进入封印洞后，只能用一句话来形容。

    初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗！

    走到封印洞的底部后，姬长歌的眼前出现了一层白色的光幕。

    见此，姬长歌没有意外，在路上，他已经从姜沧澜的口中得知了封印洞中的情形。

    他对于眼前的这层封印天焚真焰的结界一点都不显得惊讶。

    他左手的手腕微微一抖，紧接着，就见到他中指上的戒指一道白光微微闪过。

    这时，姬长歌的手中凭空出现了一块金牌，正是姜沧澜给自己的那块核心弟子传人令牌。

    他看着手中的令牌，微微一笑，直接手持令牌，灵气输入其中。

    随着灵气的输入，令牌中射出了一道黑光，黑光直射眼前的白色光幕。

    渐渐地，白色的光幕上出现了一个仅容姬长歌通过的小门。

    看到这道被黑光溶解出来的小门，姬长歌收起了令牌，向着小门方向飞去。

    他可是知道这道临时打开的小门是不会存在太久的，因此，他没有多做停留，直接煽动着背后白色透明的翅膀，冲了进去。

    只听“啵”的一声，姬长歌似乎是捅破了一层薄膜似的界面，整个人进入了一个温暖的环境中。

    这里是一片火红色的世界，到处充斥着岩浆。

    温度也是比外面立马提升了不止一个等级，哪怕是此时以姬长歌的修为，都有一种感觉浑身要被蒸熟了的样子。

    吓得姬长歌赶紧灵气外放，形成了灵气铠甲，这才清凉了一点点。

    待到身体适应了这里的高温后，姬长歌才有心情打量起这片壮阔的岩浆世界。

    只见身下是一片片大小不一的岩浆礁石，火红色的岩浆在礁石周围缓缓地流动着。

    放眼望去，姬长歌发现四周很宽阔，只是在很远的地方似乎被一些黑色的巨石所包围着，不让岩浆流出去。

    岩浆中，偶尔有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而去。

    不过片刻之后，随着一道轻微的声响。

    “嘭！”的一声，爆裂开来，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个火红烟花一般的绚丽。

    姬长歌漂浮在空中，看着这壮阔的底下岩浆世界，在震撼之余，也是不由自主的咽了一口唾沫。

