    迪达拉面色很难看的中断了和佩恩的联络。

    他想去救蝎，但是首领不让。

    他想要留下来，也不让。

    似乎就笃定了他会坏事一样。

    保护？

    他才不需要保护！

    大不了就死在这。

    可能正是知道迪达拉会有的危险想法和行为，所以才让他先离开。

    有了佩恩的背书，迪达拉终于不再威胁眼前这个神秘的家伙。

    “我想知道你们到底有什么计划，准备怎么救蝎大哥？”

    “机密。”

    “......”

    迪达拉有些怒了，“跟我来这套是吧？！”

    阿飞无奈了，怎么救人他又没想好，就算是想好了也不能告诉迪达拉啊。

    要知道他为了把迪达拉给薅回来，到底冒了多大的风险。

    而且现在那边战斗已经结束了，他必须要立刻赶回去。

    “别再胡闹！最后告诉你，人我一定会救出来，赶紧走！”

    在阿飞的强硬下，迪达拉最后还是愤愤不平的离开了，还带走了他紧急赶制的起爆黏土。

    至于里面和没和黄色的液体，那谁也不知道。

    天地良心，他也没想过居然会有这么巧的事情，双方居然会在这里遇见，还是为了‘争夺’三尾。

    大家都是‘自己人’，怎么能够‘自相残杀’呢！

    他中途好几次都想要插手，却没有好机会。

    幸好慎司似乎是没有下杀手的意思，反而还放走了迪达拉。

    那么一切就都有了操作的前提。

    所以他才会立刻跑出来阻止迪达拉再回来。

    为此还不惜紧急联络了长门。

    至于那枚戒指，则是他在那次杀死了大蛇丸之后，从大蛇丸的尸体中找到的。

    他也不清楚为什么大蛇丸这家伙会随身带着这种东西，明明都叛逃了组织。

    等了一小会儿，见迪达拉确实是没有再回来，他这才赶紧回去。

    还得想办法把蝎救出来，真是麻烦！

    。。。。。。。

    “喂，大个子，醒一醒。”

    莫茜变成了三尾形态，跳到了三尾的脑袋上，开始与其交流。

    “行了，别装了，我知道你已经醒了。”

    三尾猛然睁开了眼睛。

    虽然它之前丢龟的被炸晕了过去，但是它毕竟是尾兽，再加上这么久没有人搭理它，所以自然而然的就醒了过来。

    甚至于它在醒过来后，还在装睡。

    就等着给过来的人一个惊喜！

    然而在看到莫茜后，尤其是听到她的声音，三尾一下子就想起来了之前那个提醒它小心的人。

    而且不知道为什么，它在对方身上还感到一股莫名的亲切感。

    这很奇怪！

    因为即便是尾兽和尾兽之间其实都不存在这种感情。

    轰！

    三尾借助着尾巴的力量，猛的翻过身来，大量的湖水直接冲上了岸边。

    “你是谁？”

    三尾睁大有些红肿的独眼，目不转睛的看着莫茜。

    莫茜双手叉腰，“记住了，我叫做莫茜。你这么大的体型真是白长了，居然被人打到家里都不知道。”

    “那是他们偷袭我，人类不讲忍德！”

    三尾很生气，还有些愤愤不平。

    “所以谁在打你之前，还会告诉你一声，说我要打你了？你自己要有警惕心才行！”

    莫茜翻了个白眼。

    三尾则是有些郁闷，它经常一睡觉就是好几天，甚至一个月都有。

    怎么可能一直保持警惕，不睡觉啦？

    似乎是感受到了三尾郁闷的心情，莫茜直接一下子跳上了三尾的脑袋，然后拍了拍它，“放心吧，以后我罩你，再有人欺负你，你就报我的名字。”

    三尾闻言顿时就怔住了，随后便是一种古怪的情绪从心中扩散出来。

    还记得上一个对他说过类似话的人，好像是...六道仙人。

    “呵，你这么小，怎么保护我？”

    “没看见刚才欺负你的那两个家伙都被我打败了？要不是我，你现在肯定都被人扔锅里煲汤喝了。”

    “才没有，我只是假装晕了过去。”

    “嘴硬的大家伙，一点都不可爱，走了。”

    莫茜气恼的拍了拍三尾脑袋上坚硬的甲胄，直接跳了下去。

    “你去哪？”

    “当然是去我该去的地方，反正你也不需要我罩你。”

    三尾犹豫了一下，然后问道：“你为什么要帮我？你不害怕我吗？”

    “哈？看你可怜想帮就帮喽，一只大乌龟而已，有什么好害怕的，就算要害怕也应该是你害怕我才对。”

    三尾有想过对方帮自己是别有用心或者是为了什么，但从来没想过居然会是这样的答案。

    觉得它很...可怜？

    这还是第一次有人这么对它说话，将它放在一个平等的身份上面交流，而不是将它视作怪物或是其他。

    并且它能感受的到，对方是真心的，没有在欺骗它。

    这种感觉很玄学，没有任何依据，但它就是能知道。

    “等一下...”

    “嗯？又怎么了？是不是舍不得姐姐了？哈哈。”

    莫茜在三尾面前渺小的就像是一只小虫子，却敢自称姐姐，也是没谁了。

    然而三尾却忽然扭捏了一下，然后轻轻点了点自己的大脑袋，“你可以留下来吗？这么久以来，你是第一个真正与我平等交流的人...”

    即使是完美人柱力矢仓，其实也是为了借助它的力量才想办法主动与它沟通，那完全不一样。

    “我可不是人哦，我是一名咒灵，目前寄宿在某个混蛋的体内。所以我没办法留下来，最多以后有机会的话会回来看你。哦，对了，这里已经不安全了，我觉得你应该换个栖息地了。”

    三尾一直躲在湖底，根本就不知道人类和咒灵有什么分别。

    但它听懂了莫茜还是决定要走的意思。

    一下子忽然有些失落。

    “没用的，既然这些人类能够找到我一次，那么不管跑到哪里都还是会被找到。”

    “那你就还手啊！谁找你的麻烦，你就揍丫的！”

    “我....我打不过啊！”

    三尾很憋屈的说了出来。

    事实就是这样，尾兽虽然强大，却一直是五大忍村的工具和武器而已。

    因为各村的影都是比尾兽更加强大的存在，能够将它们封印在人柱力体内。

    所以被找到，就几乎不可能逃的掉。

