    想着这些，吐蕃正使已是面色灰败。

    站在他面前的人不是旁人，正是尉迟亮。

    尉迟亮来传话，说完，转身就走。

    吐蕃正使突然回过神来，急急叫道：“这位将军，请留步！”

    尉迟亮停下来，看向他。

    吐蕃正使忙说道：“将军，我要见幽州王！不，若是能见到幽州刺史也好！我要见他们！请将军帮忙转达！”

    尉迟亮笑了下，提醒道：“凡是涉及到巫蛊之事，有多严重，我想你心里也有数。这等情况下，你们这些吐蕃人，有一个算一个，想要见我们大王跟我们刺史大人，你觉得可能吗？万一你们谁会下蛊……”

    “不，我们真不是蛊师！”吐蕃正使忙说道。

    “是不是，可不是由着你来说的，这次的事，我们准备上报朝廷，至于你们是否会被牵连送命，这就要我们陛下的意思了。”

    说着，他再次要走。

    这次，无论什么喊什么，他都没有停下来。

    等到出了这个院子，外面有人低声问他：“老大，不用再吓吓他们？”

    “不必。光是被卷入了巫蛊案，这就不是一个小案子了。说实话，若不是咱们大王另有打算，这些人本就是要被卷进来，是不可能放过的。如今不过是吓吓他们，让他们出出血，已是对他们够好了。若他们还不知道趁着这个机会四处打点，呵，那就只能怪他们命不好了。”

    反正，吐蕃人死几个，他们也是不会心疼的。

    宅子里，吐蕃正使腿都有些发软。

    并没有人笑话他的反应，因为其他人的反应也没比他好到哪里去。

    任谁都清楚，无论是大唐还是吐蕃，都对巫蛊之术有着畏惧与忌惮。

    凡是被卷入了巫蛊之术的，哪怕是太子，都是会被皇帝杀死的，何况是一群外国使者？

    而且他们虽然是吐蕃使者，但论起等级来，却并不是国与国交往的那种使者，等级要逊色许多！

    在这种情况下，他们这些人就算是立刻被幽州王杀了，怕是到了最后，死也就是白死了。

    他们若是被送去长安，被卷入这等大案里，焉有命在？不！若是还活着，到了那时候，怕是比死了还要痛苦！

    只要一想到那种结果，吐蕃正使就已是觉得自己可以立刻去死了。

    可他们吐蕃人不讲究自尽！

    若是自尽，是没办法去往天界的！

    所以，他们现在是心中害怕，却不敢去死。

    他们能做的，难道就只有在这里等着结果吗？

    不，他们还有其他办法！

    “不成，不能就这么坐以待毙！”吐蕃正使想着，他在大唐其实有着不少财产，都是他托人置办的。

    他随身带着的玉佩，就是信物之一，完全可以去那些地方调用钱财。

    如今，他只能是舍财来保命了。

    想到这里，他立刻就找来纸笔，用大唐文字，写了两封书信，然后走到门口，对外面守着的人说，这是他写给幽州王跟幽州刺史的书信，这两封书信都可以让人检查，但请务必送到幽州王跟幽州刺史的手里。

    最后，这两封书信在经过检查后，被送到了秦阳跟张允济的手里。

    拿到书信的时候，他们两个人正待在一处说事情。

    书信被递过来了，二人分别抽出给自己的那一封书信，然后展开观看。

    秦阳一看，就乐了，说：“一个小小的吐蕃使者，倒是有钱啊。”

    “的确豪富，看来吐蕃在大唐隐藏的势力，比我们以为的还要更多一些。”张允济看着书信，也说道。

    这两封书信的内容都十分直白，也都十分相似。

    吐蕃正使表示，自己作为吐蕃正使，放任副使做了错事，这是他的错之一。

    他愿意拿出二十万两银子，来补偿幽州王。

    这可是二十万两雪花银！

    便是李世民看到这个数目，也不会毫无反应。

    秦阳摩挲了一下下巴，对张允济说：“不过，他个人表态了可不成，副使也代表着吐蕃，不是吗？”

    明白了大王的意思，张允济让尉迟亮进来，对他这样那样交代了几句。

    尉迟亮听明白了，立刻就再次去见了吐蕃正使。

    他这次几乎是直白的提醒吐蕃正使，想要保全整个吐蕃使者团，在发生了这样可怕的事情之后，难道不该拿出更多的诚意来吗？不仅仅是个人的诚意，副使身后所代表的，难道不是使者团？使者团背后所代表的，难道不是吐蕃？

    吐蕃正使秒懂。

    但这种决定下起来，还是太艰难了。

    他的确是带着任务来的，也知道，他们这次的任务，主要是为了让吐蕃与幽州进行贸易合作，只要合作达成，让大唐长安那边发现吐蕃与幽州王关系是相当好的，这就能让大唐皇帝忌惮幽州王。

    可现在的情况完全不同了啊！

    他带来的人里，有人联合蛊师，要趁机对幽州王下蛊！

    这件事被人赃并获了啊！

    证据确凿了啊！

    在这种情况下，哪怕他让出再多的利来，大唐的朝廷也不会相信幽州王与吐蕃勾搭上了啊！

    真勾搭上了，吐蕃会想办法暗搓搓害幽州王？

    退一万步说，之前真有勾搭的迹象，可这件事一出现，只要幽州王不是个面人，就不可能再继续与吐蕃勾搭了啊！

    而以李世民的胸怀，哪怕是后者，李世民也一定会既往不咎。

    他所带着的任务，从副使失败那一刻，就同样宣告失败了！

    在这等情况下，他还要再让利？

    回去怕不是要吃挂捞啊！

    但他想要拒绝，目光一对上那个年轻小将军带着杀意的目光，他的话就怎么也说不出来。

    他有一种预感，若他将拒绝的话说出口，等着他的，估计就是死！

    他身为吐蕃贵族，从小到大，都地位尊贵的，从不曾受过什么苦，这次也是为了功劳来的。功劳没了也就没了，他凭什么要为了这么一个任务，将性命丢在幽州？

    就算他真的办不好这个差事，最多是回去之后被斥责，丢了官职罢了。

    可他依旧是贵族啊！

    在这种情况下，他回去之后，依旧可以过得很好！

    他没必要为了这种无谓的坚持，就失去性命。

    “我会好好想想的。”收回目光，吐蕃正使强装镇定地说道。

