    张平和苏悦欣等人对九清元门开始进行一系列大刀阔斧的改革。

    尤其是内部政治体制变更为会议制。

    会议内容本是推选张平来做掌门的位置，但是张平却考虑到了种种因素，并且在一定程度上，张平去当这个掌门，争议也大。

    所以张平担任了九清元门常务副掌门兼任科学执政官的职务。

    这个科学执政官主要分为政务科学管理，以及对于九清元门之内科学部门的管理。

    是的，张平在九清元门内设立了科学部门。

    这个部门也只有他一个人，所以他需要助手，需要帮手，需要助理。

    所以他就必须要培养人才，不单单是科研方面的人才，还有战斗方面，治理宗门方面的，还有面向未来各个方面的人才。

    那人才应该从哪里来？

    单从宗门里这点人来说，远远是不够的，所以自然就要从九清元门管辖地域之内那些世俗凡界里去培养，去搜寻。

    而且现在，就连苏悦欣还有莫心怡这些高层，都得接受张平的专业培训和教育。

    “张平张老师，我不想当掌门啦！这些东西好累啊！我只想安安心心地修行就好了……”

    苏悦欣才刚刚干不到一个时辰，便已经开始感受到这些事情比起她想的还要麻烦地多了。

    而且要去学习张平给的那些乱七八糟的理论搞得她头都大了。

    所以没学一会，她就开始抱怨了。

    此时整个房间内就只有她和张平两个人，张平给她单独辅导。

    “行，那你先玩吧。”张平若有所思地说道。

    “啊？”苏悦欣突然感觉张平会不会觉得她太没有耐心了？突然有点担心。

    毕竟之前只是脑子一热就想着接下这个担子，她却没想过会这么复杂啊！

    不过她还是觉得张平还是很宠她的。

    心中又很是欣喜，不过又自责地抓住张平的手，道歉说：“对不起张平，我不该任性的。”

    “没事……我倒没有觉得你没有任性，反而这仅仅是对我的一种考验。

    其实说起来，你们并不是我，像这些理论对于我来爱说是一种如同音乐一般使我愉悦，但是对于你们来说，这些东西几乎就是天书，一下子让你们这样去学习，反而是我犯的错误。

    我把你们代入我的角色了。

    你的反应倒是提醒了我。

    我知道该怎么做了。”张平说道。

    听着张平的话，苏悦欣心头一颤，感觉有些害怕和担心。

    担心她真的什么也帮不上张平，反而给他拖后腿。

    张平很清楚，逼人去学习，不会使人快乐，也不会使人愉悦，甚至会使人感到厌倦和烦恼。

    他经历过十多年的应试教育，很清楚这一点。

    所以说张平要设计一款游戏，这款游戏必须要适用于全门的人。

    让大家在游戏之中学习，在玩游戏的同时，还把学习学了，还能够感受到愉悦和爽快。

    这无疑是对于他设计理念的一个挑战。

    “宝，没事的。不用担心你管理不好这个宗门，也不用担心你做不好什么，记住，你只需要随心而行就好。”张平腻着她，揉着她的脸，带着笑意说道。

    苏悦欣心情也很是复杂，不过心中的担心也在张平揉了她的脸后平缓了许多。

    “我有事情要做就先走了。”张平说着，就要离开。

    苏悦欣也只好点点头。

    ……

    张平带了几个人，前往九清元门的地界内各个世俗村落和市镇进行调研。

    山头村。

    “老乡，你们好啊！”张平和两个九清元门的弟子来到了这个山头村。

    很快此时那山头村的村人见到张平等人。

    仙人！

    “上仙！”此时他们就要跪下，给张平他们行礼。

    在这样的山野之中，生活在山野村落的村人见到修仙者，就会听着长辈流传下来的话，连忙跪下，展现出身份的差距。

    这种差距在山野村落里，最为明显。

    “站起来，不许跪！”张平喊道。

    众人一惊，连忙站起来。

    “不知道上仙来我们这里做什么？”一名村人不解地问道。

    “我们过来看看。”张平说道，“顺便看看你们生活的怎么样。”

    村人不解，但是也没敢说什么。

    “你带我去看看你们是如何生活的。”张平看着其中一名村人，便说道。

    村人不敢拒绝，也不敢问，只好说道：“上仙请跟我来。”

    几名村人走在一起，走在前面，张平几人也从半空之中飞了下来，走着跟在后面。

    前面的村人在窃窃私语着。

    他们一直生活中食物链的最底层，等级观念尤为严重。

    而一路上，村人们都注意到了张平几人的穿着和各种特点，村人们也都传开了。

    “上仙，这就是我家了，不过还请上仙别进去，怕惊扰了上仙。”那村人说道，他家里乱，寒酸，真的怕脏了上仙的衣服。

    而且他家里还有一个四岁的娃，十分淘气。

    张平看着眼前的草屋，看着卑微的男人，为他感到悲哀。

    而且看着周围的村人，一个个面黄肌瘦，眼神之中充满了麻木，众人围着周围，人也越来越多，但是没有人敢敢发出太大的动静。

    此时一个四岁的小女娃手里拿着木棍从屋里跑了出来。

    “爹爹！”女孩叫着，声音倒是清脆。

    村人马上去抱起她，然后按住她的嘴，生怕她惊扰了张平等人。

    张平如果猜的不错的话，以前有修仙者在这个村子做过什么，而且还是很差劲的事情。

    看他们的样子，也是收成不好，加上周围也有不少野兽出没，村人们生活的环境并不乐观。

    不过他们仍然安于现状。

    张平走过去，那村人胆怯。

    “没事，别这么怕我，我不会拿你们怎么样的。”张平说道，马上拿出一些来之前提前做的点心，送到了小丫头的面前，“来，小丫头，这个点心给你吃。”

    小丫头看着张平手里的东西，饿的她想要伸手去拿。

    “上仙！？”女娃她爹很是不解。

    “那去吃吧。”张平笑着，小女孩就伸手拿起点心，大口地吃了下去。

    女孩抓着吃。

    今年他们收成不好，一天只能吃一顿，小女孩真的饿了。

    众人注视着小女孩，注视着张平等人。

    不敢相信。

