    屋子的靠近窗户的位置，有一个书桌，上面摆放着一堆书籍，书桌的中央，还有几页正在书写，却只书写了一半的纸页。

    “这位道友是何人啊？”中气明显不足的沙哑声音再次传出。

    颓丧男子还未曾回答，萧林却是脸色突然一变，双眸之中灵光爆闪，让这本来十分昏暗的屋子仿佛突然闪过一道闪电。

    “晚辈萧林，参见前辈。”萧林突然朝着纱幔躬身行了一礼，恭敬的说道。

    “咳咳，小女子不过是风烛之身，灵魂之火随时都会熄灭，重入轮回也只是时间问题，当不得道友前辈两个字了。”沙哑的声音再次响起，里面也慢慢的撑起了一个身影。

    “师傅。”颓丧男子急忙上前一步，掀开纱幔，将里面的一个曼妙的躯体轻轻的扶了起来，然后竖了竖枕头，让其斜依在枕头之上。

    萧林看到眼前女子美丽但苍白的脸色，脸上露出了愕然的表情。

    他本以为此人既然是身受重伤，必然已经形同枯槁，人也苍老的不像样子，但眼前女子看起来却依旧如同二十五六岁的模样，长的娇小俏丽，只是她此刻脸色异常苍白。

    要不是被病痛缠身，恐怕也是一个千娇百媚的娇俏女子，当然这点还不是让他感到惊讶的，而是之前他进入屋子之后，曾用灵识扫过女子。

    女子此刻明显已经病入膏肓，体内法力也已然是消耗殆尽，被萧林轻易的扫了个通透，而女子体内有些憔悴的元婴却是让萧林惊骇不已。

    他如何也没有想到，颓丧男子的师傅，他认为的阵法名家，竟然还是一名元婴期的高阶修士。

    而这位元婴期的高阶修士，竟然会被重伤折磨了大几十年，这着实让萧林感到有些不解。

    “小女子卧床已经有甲子之久，这还是第一次有同道前来探望，道友要是不嫌弃屋舍简陋，还是坐下说话吧，咳咳。”说了几句话，似乎是牵引了伤势，女子再次剧烈的咳嗽起来。

    萧林拱手行了一礼之后，就在书桌前的椅子上坐下。

    “前辈究竟是中了何种剧毒，竟然卧床数十年，依旧无法驱除？”

    “道友贵姓？”

    “在下萧林，今日在城东坊市偶然碰到令徒正在售卖阵法典籍，在下细看之下，发现里面的道理浅显易懂，颇有些大道至简的味道，是以才想要前来拜访一下，没想到前辈竟然还是一名元婴期的高阶修士，倒是让晚辈颇感吃惊。”

    “呵呵，道友是吃惊，小女子堂堂一名元婴期的修仙者，怎会被伤势牵绊，数十年都无法痊愈吧？”

    “晚辈的确也有这方面的疑惑。”萧林尴尬一笑之后，也大方的承认了。

    “哎。”轻轻叹息了一声，女子说道：“其实道友不是已经猜测到了吗？我等修仙者，即便是与人厮杀，大不了当场形神俱灭，像小女子这样，生不如死，被病痛折磨了几十年的的确是不多见，而能够让元婴修士如此凄惨的，也只有伤了本源以及身中无药可治的剧毒了。”

    “难道前辈真的是中了某种剧毒？”

    “反正都是将死之人，也没有什么不能说的，小女子不但身中十殇毒之一的化灵蚀骨散，而且还被仇家击破了丹田气海，伤了气海本源。”

    “啊。”闻言之下，萧林也不禁惊呼了一声，其实在怀疑眼前女子身中剧毒之时，萧林就联想到了十殇毒，在修仙界能够让元婴修士也束手无策的剧毒，也只有号称无药可解的十殇毒了。

    想到自己的师尊苏青云，也是中了十殇毒之一的蚀血腐灵毒，苏青云中的十殇毒，是在其和古玄宗之人厮杀的时候不小心被暗算的。

    这让萧林想到了死在自己手上的那位魔道金丹，也是中了这蚀血腐灵毒，而那位魔道金丹又是黑魔宗之人，黑魔宗又和古玄宗势如水火，由此可见，暗算那位魔道金丹和自己师傅的很可能是同一个人。

    想到这里，萧林不禁看了看身旁垂手恭敬站立的颓丧青年，心中感到了一阵汗颜。

    眼前之人的确是忠厚老实，师傅重伤之下，不但未曾远离一步，而且看其模样，也早已经对自身的修仙之路不抱希望，也许在他心里，只盼着能够给自己的师傅养老送终，以求问心无愧了。

    相比之下，萧林的师傅苏青云此刻在宗门之内，还生死不知，师妹苏玉如现在也不知道如何了，而自己对此却无能为力，着实让他感到心有不安。

    “道友来看我这个将死之人，不会只是为了和小女子谈心聊天的吧？”过了片刻，女子咳嗽了几声后，开口说道。

    “晚辈向来对于阵法之道十分感兴趣，偶然在坊市中看到前辈对于阵法的理解，着实让晚辈佩服不已，是以借拜访之机，实则是想向前辈讨教阵法的修行之道。”

    “原来如此，小女子刚刚筑基时，就对阵法十分的痴迷，修行数百年，也未曾一日放下，特别是近几十年，虽然无法外出，不能修炼，但却可以钻研阵法，自认也有些心得，只是......”

    “只是什么？前辈但说无妨。“听到女子并未直接开口拒绝，知道事有转机，急忙问道。

    “只是我久病缠身，恐怕活不了几日了，即便是有心传授，也是心有余而力不足。”

    “萧林观前辈气色，的确有些不妙，萧某这里有些治疗伤势的灵丹，也不知是否对前辈的伤势有效，但好在这灵丹即便无效对于前辈伤势来说，也不会产生不妥，前辈可以尝试一番。”略微沉吟了一番，萧林从星戒之中取出了一个玉瓶，递给了旁边的颓丧青年。

    颓丧青年接过玉瓶，脸上露出了惊喜之色，急忙来到了女子床榻前，端起旁边的水杯，就要喂师傅吃药。

    女子摆了摆手：“虎子你先退下，这丹药师傅稍后服用。”

    “小女子多谢道友的灵丹了，这样吧，老身这里有一本阵法典籍，包容了现今修仙界一些常用的阵法禁制之术，道友先拿回去看，如果有不解之处，随时都可以来这里，老身但凡还能说话，自然是倾囊相授的。”

    “真的，那萧某就多谢前辈了。”闻言之下，萧林大喜过望，急忙躬身行了一礼，然后从女子手中接过一本厚厚的古书。

    这本古书入手十分沉重，封面之上是四个古篆【禁元阵道】。

    “这本书包罗万象，基本上涵盖了古今阵法禁制玄奥，不过阵法之道，并非是参悟透了，就能够面对禁制阵法畅行无阻，相反越是研究阵法之道，你就会发现，这天地至理的玄奥莫测，需要我们敬畏，而对于一门阵法的研究，也并非是了解了这其中的原理，就能够破解，相反，阵法之道相生相克，圆润不止，有些阵法还真的是只能通过蛮力来破除。”

    “不过我等研究阵法之人，却是可以让破阵的代价达到最低的程度，这也是阵法师的意义所在。”

    萧林在一旁认真的聆听，他虽然听的云里雾里，但却知道今日也许他还处于懵懂之中，但只要假以时日，他必然能够参悟透彻，从而理解眼前之人所言。

    “还请前辈赐告姓名，前辈传法之恩，萧林定当永记。”萧林这句话倒是肺腑之言，眼前女子已然是奄奄待毙，肯将自己钻研多年的典籍传授自己，这份恩情，也是弥足珍贵了。”

    “我姓江名映雪，他叫乐虎，虽然拥有地灵根资质，但对于阵法之道，却是毫无天赋，也无法继承我的衣钵，既然道友能够寻来，也算是有缘，至于能否领悟透彻，就看道友你自己的造化了。”

    “虎子，师傅我累了。”说完之后，女子躺了下来，闭上了眼睛。

    萧林也很识趣的行了一礼之后，转身离开，出了屋门之后，萧林看到乐虎也走了出来，眼睛兀自泛红。

    略微想了想，萧林又取出了一千块下品灵石，递给了乐虎，让他去买一些灵药，替这位江前辈压制伤势。

    乐虎千恩万谢之后，萧林出了院子，离开了这片城南区域。

    接下来的几日，萧林继续在黑石城中闲逛起来，把他这几日炼制出来的绛玉丹，在几家稍微小点的商铺出售，当然，每次售卖灵丹的时候，萧林都会通过易灵变秘术，转换不同的身份模样。

    而且在这个过程中，他也特别的小心，每次售卖完，都会在城中转上大半天，在确认无人跟踪之后，才返回洞府。

    让萧林惊喜的是他培植出来的血芝果也大受青睐，在一个叫做红器坊的商铺，一名女接待在得知他手上有一些血芝果后，惊喜异常，竟然愿意以一万块下品灵石一颗的价格收购。

    萧林自然是趁机表现出不舍模样，表示自己手上的血芝果数量不多，正准备用来炼制几粒补气血的灵丹，不想出售。

    出乎萧林的意料之外，那女接待看到萧林不愿出售，竟然一口气将价格提到了一万五千块下品灵石。

    这让萧林也着实被吓了一跳，他可是大大低估了女修对于容貌的执着。

    无奈之下，萧林“满脸不情愿”的售卖了二十粒血芝果，从这红器坊中一下子凑了三十万块下品灵石。

    有这三十万块下品灵石的注入，萧林的身价也一下子达到了一百多万下品灵石的惊人数量。

