    戴维的言，让全场观众陷入一阵错愕，随之而来的有好奇，有愤怒，也有疑惑。.

    夏冰此刻小拳头赚得紧紧的，一口银牙恨不得直接上千将那张面孔咬碎，这个人的可恶程度已经直线进入了这个小女人心中‘厌恶排行榜’的前三名，甚至还大步跨向前，有直接登顶的可能。

    主持人欧阳也诧异万分，目光不断瞄向叶苏芒和台下的编导们，而总导演刘静额头此刻也布满了汗水，这个环节别说主持人不知道，就连他们也不晓得，谁知道这个戴维究竟是了什么疯？

    “怎么办，导演，这戴维明显的是想踩着叶苏芒上位啊！”一名现场的助理导演焦急的问向刘静，这种情况要么暂停录制，把戴维赶走，要不然就要承受叶苏芒的愤怒了。

    刘静咽了口唾液，没有回答，而是望向了叶苏芒，想看看这个男人如何应对。

    因为在她看来，这里面虽然有坏的一面，但事物也总有两面姓，这对节目来讲何尝又没有好的一方面？

    如果叶苏芒现在要求终止录影，或者要求将戴维赶走，刘静也会同意，但是在她的眼中，叶苏芒的分量就会大打折扣。

    要知道，这种问就是一种挑衅，如果连迎战的心思的都不敢有，这个人未来面对那些更加严峻，更加残酷的挑战又会如何？

    更何况，叶苏芒与戴维之间的冲突对于节目组来讲似乎也没有太大坏处不是？

    主持人欧阳看到编导群那里没有反应，也不敢直接终止录影，只好硬着头皮接着说下去。

    “叶先生，您对戴维专家的看法……”本来戴维提出了疑问，欧阳应该顺着戴维的话说，但是这一刻，欧阳还是明智的选择了问一下叶苏芒的想法，才好继续下去这个环节。

    叶苏芒脸上依旧挂着微笑，仿佛对戴维的质疑没有任何的想法一般，只是朝着戴维的方向一伸手，说道：“还是请这位专家说完自己的想法，怎么样？”

    欧阳缓缓的舒了口气，把目光瞄向戴维，敷衍的说道：“那就请专家说一下吧。”

    这一回，欧阳连戴维的名字都不叫了，对于这个跳出来挑刺的，欧阳是恨到了极点，毕竟你要想凭借踩叶苏芒出名，姑且不论你是不是自不量力，但是偏偏在自己的节目上作怪，这简直就是要作死还要拽上别人的节奏，当真可恶啊。

    戴维一直静静的等待，终于看到主持人把话题转移到了自己这里，脸上也紧跟着浮现出一丝激动的笑容，成败在此一举了。

    “我要说的是，叶先生卖掉诱tube去换取goog1e是一个非常错误的行为！”戴维再一次大声的重复了自己的看法，然后继续说道：“诱tube作为全球最大的视频网站，本身具有十足的影响力和宣传力，这与叶先生的影视产业息息相关，可以想想，未来如果能凭借这家视频网站与国内的影视行业合作，将华夏的影片传给全世界去看，这对于华夏的电影是有多么大的帮助，这与换取goog1e的股票相比岂不是更有价值？”

    听到这里，叶苏芒不屑的撇了撇嘴，拿公共价值和私人价值相提并论，这就是现在专家的所谓的专业程度了？这也未免太差了吧。

    而且华夏电影之所以走不出去，和宣传没有任何的关系，目前早就进入全球互联网时代了，什么影片是看不到的？华夏影片难以在国外取得成功的原因多半还是因为文化水土不服的原因，这专家根本就不懂还在乱说，真当是市场上卖鸡蛋那么简单呢？

    戴维不觉自己已经被叶苏芒鄙视了，反而看到叶苏芒没有搭话，以为他是被自己的言和大义震慑住了，所以表情也越的自得，语气也越的凌厉。

    随后他又将互联网展潜力做了一番自己的评估，认为当今的世界互联网潜力已经消耗殆尽，趋于成熟的状态，而在这种情况下寻找新的商机也是越的艰难，认为叶苏芒卖掉诱tube就很难再成立一家越这个的网站公司了。

    戴维在最后总结道：“而且互联网展至今已经相当的成熟，我不认为还有多少潜力可以挖掘，我也不认为有什么会币诱tube更加的有宣传力和吸引力，叶先生，您在这一点上做的还是有些目光短浅了。”

    最后这一句的口气充满了十足的嚣张，让在场的所有人都禁不住眉头一皱，本来因为他长篇大论而被忽悠住的一部分人也对他的观感又差了几分，认为这人哪怕有真才实学，人品也不见得好到哪里去。

    但是作为被主要攻击的对象叶苏芒，却用一种满是‘欣赏’的目光望着戴维，看不出丝毫的愤怒。

    戴维说了一大堆，主要的一丝就是卖掉诱tube会成为叶苏芒你一生的错误，其中的几个理由听的叶苏芒差点都被这位经济专家逗乐了。

    一旁的欧阳却一点也笑不出来，眼神不断在戴维，叶苏芒与台下的编导组三者间飘忽，她厌恶戴维那副可恶的嘴脸，害怕叶苏芒生气，焦急编导组怎么还不出来阻止？

    “叶先生，对于这位专家的质疑，您有什么想法？”欧阳半天得不到回应，只好硬着头皮继续说下去。

    “戴维专家的想法，我认为挺有意思……”叶苏芒说道这里时，现场观众都瞪大了眼睛，难道叶苏芒这就服软了？

    不过紧接着的一句话，却让所有人眼中都冒出了光。

    “挺有意思，但也挺幼稚的。”

    轻轻的两个字，幼稚，让现场一片爆笑，而让戴维的脸色也瞬间通红。

    “叶先生，我很尊重您取得的成绩，但是这也不是您侮辱我的条件，请问我说的哪里有幼稚？”戴维有些激动的喊道，他是真的被气到了，这还是从小到大第一次有人说他幼稚。

    作为一名三十三岁就成为经济学专家的人，他向来心高气傲，怎么可能受得了这样的‘侮辱’？

    叶苏芒听了这话，微微眯起了双眼，脸上依旧挂着微笑，对方既然这么着急，那么叶苏芒也不客气了。

    毕竟一名小丑尽心尽力的为自己表演，也已经为自己搭好了这么一个台阶，现在叶苏芒完全可以把内心的想法理所当然的说出来，对于这么上路的对手叶苏芒甚至还考虑着一会要不要感谢他呢。

    “我只是在阐述一个事实，在你看来已经完全的因特网在我看来还仅仅只是一个开始，它的潜力还有许许多多没有被挖掘出来。”叶苏芒铿锵有力的回答道。

    说完这一句话后，叶苏芒变转头不再理会戴维，而是面对现场的观众，站起身来。

    “都知道，现在已经步入了全民网络时代，很多人认为这已经是成熟的一种标志，但其实不然。”

    叶苏芒笑着摇了摇手指，在观众好奇的目光下继续说道：“先是度，相信在场所有人都有过一种情况，下载东西的时候觉得度好慢，而且被限制在了一个度之内，没有突破，请问现场观众有过这种感觉的请举手。”

    听到叶苏芒这个问题，几乎所有人都认同的点了点头，现场过九成的观众也都举起了手。

    “在我的眼中，未来的因特网展，度将不会成为阻碍。”叶苏芒示意大家把手放下后，继续说道：“现在限制网络度的，其实是线路，线路毕竟是金属，他的传播度总会有损失，这无形中就对网络度产生了一定量的损耗，而且线路的问题也有一种资源分配方面的困难。”

    “那不需要线路，是不是就是无线网络，可是目前的无线网络似乎并不快，相反还很慢。”有观众提出了疑惑。

    “请不要着急，听我说完。”叶苏芒笑了笑，耐心的回答道：“如果是单纯的无线网络自然是如此，但是大家是否知道，在o2年的时候，国外就已经运用的一种名叫3g的通讯技术？也就是第三代移动通信技术，在国内从o3年开始，也已经慢慢展开来，甚至**的通讯技术都已经开始投入了研，在我看来，这就是未来网络的出路，而未来的网络也将从台式机彻底解放出来，渐渐的变得更加小型化，笔记本电脑，平板电脑乃至手机，都有可能成为载体！而我们应用网络也不再局限于电脑，随时随地，都会有更加小型更加方便的设备供我们使用！”

    哗——————！！！

    现场响起一片哗然，关键是叶苏芒说的太有**力了，想着能够随时随地享受高的网络，不必局限于电脑，那才是真正的全民网络时代吧？

    “叶先生，你是否太异想天开了？你说的平板电脑，手机之类的，那是现在的科技能够答得到的么，还有不要以为我不懂这方面的事情，手机又能够运行什么，和电脑相比，手机又能装载什么？你的想法也只是一个设想吧？”戴维总算找到了插话的机会，冷嘲热讽的说道。

    叶苏芒目光同样不屑的瞟了他一眼，在所有人注视下，露出一丝充满了讽刺的微笑。

    “戴维专家，所以我才说你幼稚，你怎么知道没有一款手机能够达到电脑的姓能呢！？”

    哄——————！！！

    这一下在场所有的人都不淡定了，如果是别人说人们最多只会当成一个玩笑，但是叶苏芒说，难道这真的是事实？将会有一款手机拥有电脑的姓能？

    随即，叶苏芒的话便肯定了他们的想法。

    “我接下里要说的，就是在不久之后就会出现的，堪比电脑姓能的智能手机与智能平板电脑！！！”(未完待续。)