
这响动早就惊动了文基兄弟和胡三等众伙计，都以为发生了地震哩，一个个惊慌失措的奔出屋来。

待看清情况，文基急忙叫喊道：“燕灵妹妹，快住手！快住手……”

“谭文基！原来你在骗我！”燕灵又气愤又伤心，哪里会听文基的劝，暗念口诀又将第两把飞影刀祭出。

慧女无可奈何，十指结印，也祭出第两道飞罡。

霎时间，飞影刀和飞罡飞来飞去，如光似电，在院落上空恶斗起来。

任文基如何劝喊，燕灵便是不停手，杀气汹汹欲置慧女于死地。

斗有十多个来回，慧女知道燕灵是舍命相拼，不打败她，她断然不会停手，于是指捻法印，清喝一声：“君临九霄，万魔伏退！祭！”

但见慧女同时祭起四道飞罡，倏然先后直奔燕灵飞去，一道紧跟一道，白光夺日，杀气阵阵。

燕灵慌忙不迭，连引飞影刀破了两道飞罡，就地一滚躲过了第三道飞罡，但未等她再有所反应，第四道飞罡直奔咽喉，近在咫尺，已然是万难躲避了。

燕灵心口一紧，念头一凉，飞影刀便落入肩后不见，只得将眼一闭，等那飞罡穿喉而过。

但等了片刻，却没有飞罡穿喉的痛苦，反而听到文基的话语声：“燕灵妹妹，你没事吧？”

燕灵睁开眼，却是安然无恙哩，见文基正要搀她起来，便恨恨地一拂袖甩开文基的手臂：“不要你管！”

话音未落，燕灵两眼泪汪汪，忍不住滚落下几颗泪珠来，仿佛受到极大的侮辱。

“燕灵妹妹：姐姐千真万确不是九天，可能姐姐与她长得有几分相似，所以燕灵妹妹才误会了。”慧女早已收了飞罡，走至燕灵面前解释。

“燕灵姐：这位是慧女慧小姐，昨日你和九天打斗时，还是她出手救你的。”文础也走上前来，帮忙哄燕灵。

“真的吗？”燕灵抹了抹泪水，还是感觉十分委屈哩，但想起凤凰刚说过的话，又有些将信将疑。

“这是真的。”文基柔声道，“燕灵妹妹你想一想：如果慧小姐是九天，此刻不早就要了你的性命，哪里还容你在这里说话？”

“这……”燕灵沉思片刻，果然有道理。

“燕灵妹妹：刚才姐姐也是被你逼得万不得已才动了手，否则你岂不是要了姐姐的性命？如果有什么得罪之处，还请燕灵妹妹见谅。”慧女一边说着话，一边搀起燕灵，并替她掸去了身上的灰土。

慧女言语亲切，举止文雅，绝不似那个九天张扬妖冶，虽是相貌十分相似，却是有天壤之别哩。

想到此，燕灵才感觉真的认错人了，倒十分不好意思起来，便嗫嗫嚅嚅陪礼道：“慧姐姐，刚才是燕灵鲁莽，请慧姐姐不要见怪。”

“哼！我家主人才不那么小气呢，不像有的人，一时恼，一时好，神经病一样，说不定什么时候又要杀人！”凤凰在一旁翻白眼道。

“凤凰，闭上你的嘴，你不说话没人把你当哑巴。”慧女瞪了凤凰一眼。

“哼！”凤凰不甘示弱，也瞪了慧女一眼，转离身，捡起洗脸盆进屋去了。

“好了好了……误会一场，大家都散了去吧。”文基见事态平息，便遣散了围观的众伙计，然后唤来胡三道，“三伯：你先去把马车准备好，等吃过早饭后，我便陪燕灵妹妹去一趟芜湖。”

“是，大公子。”胡三应声诺，转身急急离去。

******

前一日，祭坟归来以后，文础就已向文基讲叙了燕灵下山和欲去芜湖扫墓的事，并告知了燕灵叔父徐斗的地址。文基得知是母亲周夫人的授意时，便决定陪燕灵去芜湖一趟。

早饭用罢，文础唤来两个伙计修葺损坏的屋瓦，其余的伙计照旧去木料场开工干活。

燕灵自知鲁莽闯了祸，颇是难为其情，便急着要去芜湖。文基见燕灵急吼吼催行，就同她回屋收拾一番准备启程。

燕灵的房间就在慧女的隔壁，因此燕灵收拾完行李，便随文基顺道来与慧女道个别。

二人来至慧女的门口，燕灵并不敲门，砰一声推门而入：“慧姐姐……”

后面一句话还没有出口，燕灵就飞快的掩住了小嘴，脚步也放得轻轻悄悄，做贼也似。

原来主仆二人正在闭目打坐，慧女坐在床上，凤凰坐在床下，神情静穆，悄无声息。

“原来是燕灵妹妹来了啊，快请屋里来坐。”慧女才打坐不久，听到门声响就睁开眼来，见燕灵站在门口逡巡的样子，于是热情的打招呼，“凤凰，快去取座来。”

“是，主人。”凤凰也被惊吓，气呼呼地端了一张圆凳，放在燕灵身边。

慧女平静地问道：“燕灵妹妹，你找我有事？”

“没事没事……”燕灵连忙摇摇手，拿眼往身后瞄，意思是叫身后的文基回答。

“哦……慧小姐：我与燕灵妹妹要去芜湖一趟，这几日都不在木行，因此特来告知一声。慧小姐尽管在此居住等候，你妹妹这几日里或许就会来此。如果有其他的事，尽管向三伯开口，我已经吩咐过他了。”

文基站在门首外施礼道，因为担心燕灵听见“九天”两个字又要横生出事端来，所有只以“你妹妹”告知慧女。

慧女本性聪慧，一听便知其意，于是道：“好的，谢谢定之兄。”

文基又替燕灵道歉：“刚才燕灵妹妹多有唐突，打搅了清修，还望两位不要见怪。”

“定之兄客气了，我这也是刚刚打坐片刻，无妨无妨……”

听到“打坐”二字，燕灵就忍不住好奇地问道：“慧姐姐，你既不是道姑，又不是尼姑，你这打的是什么坐儿？”

“燕灵妹妹：我虽然不是道姑，也不是尼姑，但是这打坐还是必须要做的。”

“为什么？”

“我自小流落江湖，孤苦无依，幸亏遇见一位白眉老道教了我一些打坐念经的本事。他告诉我：要想找到失散多年的妹妹一起回家，就必须做够七千三百件功德事。

并且还传授了我一卷《开玄应命经》，一座提香炉，叫我每日都要行善事，积功德，并用黄裱记录下来，然后照经画符念咒，投入提香炉中焚烧，敬告天地。据说：这叫作布施有相功德，只要做够这七千三百件有相功德，我便可以找到妹妹，和她一起回老家了。”

“有这怪事？”燕灵惊讶绝倒道，“这白眉老道说鬼话糊弄人，慧姐姐你也信他？”

“我起初也是不信，但过了六年，我不仅炼出了飞罡，并且也遇见了凤凰。”慧女道。

“炼出了飞罡，就是你肩后放出的那四道白光？”

“正是。”

“这还好说儿，跟我炼飞影刀差不多，但这遇见了凤凰又能说明什么？”

慧女并未直接回答，却唤凤凰道：“凤凰，拿剑来。”

“是，主人。”凤凰自去提香炉旁取来宝剑。

慧女接过手中，相了相，复递给燕灵道：“燕灵妹妹，你将这把宝剑拔来试试。”

燕灵疑惑不解，将分云刺交给文基拿住，又伸手接过宝剑，平空放稳，左手紧抓剑鞘，右手紧握剑柄，两条麒麟臂猛然一校力，便想拔出那把宝剑，但剑鞘与剑柄好似粘在一起，丝毫不开。

燕灵不信邪乎，把法力、道力、吃奶的力全都使了出来，依旧拔它不出。

“这却怪了？”燕灵香汗盈额，惊疑不绝。

“看我拔它试试。”慧女说过，伸手取过宝剑，轻轻一拔，那五尺剑锋便“呛”一声尽出剑鞘，却是通体斑驳，毫无光泽，好似一把陈旧的铁剑。

“原来是一把破剑啊？拔不出来它也没有什么稀罕。”燕灵掩饰尴尬道。

“此非破剑。”慧女从容淡定道，“白眉老道曾说过：此剑乃是由凤羽之精修练而成，名为‘凤羽剑’，本是先天之宝，只是如今蒙尘，需要我妹妹的开悟之泪洗涤，方可显出它的真身。”

“嘻嘻……慧姐姐：你越说越邪乎，我一点儿也听不懂了。”燕灵嬉笑道。

“哪里邪乎了？千真万确哩！”凤凰一旁气鼓鼓接话道，“我遇见主人之前，身上到处都是烂疮。那白眉老道送我这把剑时说：遇到能拔出此剑者，便是我的主人，她可以治好我这一身烂疮。后来，果真遇见主人，只给我念了几遍《开玄应命经》，我这一身的烂疮就都没有了。你看看，我这张小脸现在有多光滑！”

话落处，凤凰抬高了下颚，将脸面凑近燕灵，同时用右掌轻轻拍打小脸，一副十分满意的样子。

“切！”燕灵给了一个不屑的飞眼，难得回话。

慧女平静地说道：“人生在世，各有所遇，各有所信，自然不必勉强他人与自家一样。燕灵妹妹不信无妨，我却是深信不疑。这十几年来，我不仅能隐约感受到从前之事，而且这妹妹不也终于遇见了？这打坐念经，行有相功德，我自然也是一刻都不会放松。等我做够了七千三百件功德事，就可以和妹妹一起回家了。”

“慧姐姐一心一意打坐念经，燕灵钦佩。慧姐姐，那你就打你的坐吧，燕灵告辞了。”燕灵已经听得有些烦躁，此时见话不投机，遂就起身告辞。

“燕灵妹妹走好，姐姐不送。”慧女说过，将燕灵送至门口，复对文基行了送别礼。

文基回了礼，与燕灵转离厢房，双双朝谭家木行大门口走来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816778"  chaptername="第十七章  开玄应命经  蒙尘凤羽剑">加入书签</a>
</div>
