    在整个自由搏击馆内，吴冬丽的D+5级的实力也算是不错了。

    反观徐媛，她身上的训练服虽然很可爱，可学生们都知道，她是第一天上自由搏击课，就是一个粉嫩的萌新。

    这明摆着就是欺负人嘛！

    立时就有几个自认为很帅的男生要站出来，替徐媛出头。

    可是，当他们看到断水流大师兄吴敌也在偷偷打量着这个小萝莉的时候，立刻就停下了脚步。

    他看着女孩绝美的容颜，双眸中闪烁出一道贪婪的光。

    “阿敌，你看什么呢？”

    一旁，齐兰见自己男友看向那个贱人的目光那么火热，不禁气得浑身发抖。

    进而，她看向徐媛的目光中，充满了怨毒。

    对此，吴敌并没有在意。

    反而是昂了昂头，他眉角上扬，看都没旁边的齐兰一眼，自言自语道：

    “这女孩不错，我想让她当我女朋友！”

    “什么！？”

    “那我呢？”

    齐兰气得牙都痒痒了，用不可思议的表情看着吴敌。

    “傻瓜，你还是我女朋友，你们都是女朋友。”

    “哈哈！”

    一边笑着，他一边松开齐兰的手，双手抱胸，然后饶有兴致地看着场中那拥有绝世容颜的少女。

    在他看来，只要是自己这个二中第一帅哥看中的女孩子，没有人能够拒绝！

    因为他不仅是张家家主的刚认的干儿子，还被省总务司吴司长看中的人。

    不用参加考试的那种特招生！

    像自己这样的天之骄子，走到哪里也都是别人仰望的存在！

    吴敌的言语和神情，让齐兰这个骄纵惯的校花感到很是不爽。

    可她却不敢对吴敌说什么，只好把所有的怨气都发泄到了徐媛身上。

    于是她很不服气冷哼一声：“哼，一个出身卑微的臭农民，无父无母的野种罢了，怎么能跟我比？”

    想到这里，她便对场中的吴冬丽喊道：

    “丽丽，你要让着点徐同学，千万别打人家的脸啊！”

    吴冬丽也发现了这形势不对。

    这个可恶的贱人怎么长得这么好看？

    简直就是一个狐狸精啊！！！

    再看看周围那些臭男生们的德行，一个个都被迷得五迷三道的。

    刚才有几个家伙还想站出来跟自己动手呢！

    这他喵的还没打呢，风头都被这狐狸精给抢去了。

    “唉，好的，我知道啦！”

    经齐兰这么一提醒，吴冬丽也反应了过来。

    这狐狸精就靠一张脸勾引人，那我就撕烂她的脸，看她以后还靠什么勾引男人。

    她死死地盯着徐媛，在心里恶狠狠地道：

    贱人，本来打断你一条腿就行了，现在你居然把狐狸尾巴露出来了。

    那我就顺手把你尾巴掐断——撕烂你的脸！！！

    “小媛媛同学，那我开始了啊。”

    打定主意后，吴冬丽龇着牙，恶狠狠地便要向徐媛扑去。

    吴敌见状，眉头微皱。

    他听出来了，这是齐兰吃醋了！

    虽然他最喜欢看女孩们为自己争风吃醋了，可场中那个叫徐媛的女孩太漂亮了。

    自己还没有得手，那脸蛋要是被打坏了，可就不好了。

    于是，他向前站了一步，摆出一个自认为很帅的姿势，开口便阻止道：

    “小媛媛同学是吧，你是新手，她是D+5级的选手，你们俩实力差距巨大，你是有拒绝的权力的。”

    原来，在学校的搏击课上，如果两个人实力差距太明显的话，实力低微的那个选手，是有权力取消挑战的。

    这句话一出口，意思就很明显了。

    这分明就是在说：吴敌大师兄对你很感兴趣，看上你了！

    周围的男生一看断水流大师兄下手了，纷纷闭了嘴，都不敢拿正眼看徐媛了。

    看到周围人的反应，吴敌嘴角微微一翘，很是满意。

    “你谁啊？”

    然而，刚刚还得意的吴大公子，却被一个略带沙哑的男声打断，呛得他差点摔倒。

    说话的正是刚刚赶到的冷慕白！

    这时候，却见这个身穿跟小可爱同款情侣装的帅气男生走到吴敌面前。

    他眼神凌厉，浑身散发着一股傲视天下的霸气，哪里还有一点刚才在那个小可爱面前猥琐的样子。

    只见他冷冷地瞟了吴敌一眼，淡淡道：“她跟谁打，不用你瞎操心！”

    说完，看也不看吴敌，转身开始欣赏起场中那个小可爱来。

    瞬间，他一双凌厉的眼神立刻变得温柔如水起来。

    “你说什么？”

    吴敌简直怀疑自己听错了。

    自己瞎操心？！

    这新来的小子踏马以为自己是谁啊，居然敢挑衅自己？

    他正准备好好教育一下这个新来的时候，却听四周传来欢呼声。

    吴敌赶紧往场中看去，发现两个女生已经准备开打了。

    “哼，一会再收拾你！”

    冷哼一声后，吴敌大师兄开始关注起场中的比赛来。

    擂台之上，徐媛为了验证一下‘格挡’这个技能的效果，上来就消耗五千万再生细胞将其开启！

    然后，两个女生就像一个真正战士一样，直接硬刚一下。

    “嘭！”的一声巨响，四只拳头碰在一起！

    然后就被这巨大的力量震得各自退后了好几米远。

    这一下果然没有让徐媛失望。

    在跟吴冬丽交手的刹那间，一下便将对方80%的伤害又反弹了回去。

    直接就将吴冬丽震退了好几米远！

    虽然自己后退的距离更远，但格挡技能一下帮助自己卸掉了70%的伤害！

    所以，她虽然后退的距离比吴冬丽的还远，可落在身是力道一点都不强。

    不仅如此，徐媛还发现，自己刚才在使用被动技能‘格挡’的那一刻，脑海突然多了一段关于拳法的记忆。

    随后小丫头就惊骇的发现，她的大脑里，有了对某种不知名的拳法使用的诀窍。

    但这种记忆似乎又不属于她自己，这些关于拳法的诀窍只能在跟对手身体接触的那一霎那使用。

    “以彼之道还之彼身！”

    徐媛瞬间就明白了，这个所谓的格挡技能，就是能模拟对方的攻击手段，然后再用相同的方式还给对手！

    只不过威力会衰减到原来的80%！

    冷慕白看到徐媛竟然硬接了对方一击，眼中满是震惊之色，

    而且小丫头刚才使用的拳法，居然跟对方的一模一样。

    更让人震惊的是，这些招式她好像练习了四五年一样，非常的熟练。

    其他男生，包括吴敌在内，看向徐媛的眼神都不对了。

    充满了惊讶的同时，也开始变得尊重起来。

    这种眼神再不是看到美女的那种仰慕，而是最真正强者的认可！

    “你看吴同学的双手发抖，是被震得发麻了吗？”

    “徐同学这双手冲拳玩的很六啊！”

    “确实可以，不过在力量上还稍微逊色一点，如果刚才也能跟吴同学的力量的一样，那吴同学恐怕就不是双手发麻那么简单了。”

    “这也没办法，谁让徐同学长得那么可爱，那么柔弱呢。”

    “你们懂个屁，没看到徐同学跟没事人一样吗，她的力量虽然弱，可防御力却非常惊人，好像能反弹对手的伤害一样！”

    擂台中心，徐媛突然能听清楚周围几十米之内其他学生的窃窃私语。

    难道说，在开启‘格挡’后的五秒之内，自己的五感都得到加强？！

    似乎是在验证徐媛的这个猜想，她突然听到那个八卦女孩刘晓丽，此刻正在齐兰边上打小报告，说自己的坏话！

    徐媛这才明白，为什么自己刚才能接住吴冬丽全力一击，原来是自己的视觉被加强了。

    对手的动作，在自己眼中好像是电影中的慢镜头一样，破绽百出。

    直到这个时候，小萝莉才明白，这个‘格挡’技能，有多么的牛-逼！

    这一刻，无敌可爱的美少女像变了一个人一样。

    小可爱整个人的气质都发生了改变。

    她不再柔弱，小可爱化身金刚芭比，眼神变得凌厉无比，充满了战意！

