    这第二堆宝物的体积，比上一堆要大了上百倍。

    刨去那些金币不说，单单是虚空境的宝物，就已经有上百件之多。

    而缥缈境的宝物更是不计其数。

    其中丹药以及天材地宝等等，那数量叶辰一眼扫过去，根本无法估算的清。

    以他现在的神识强度，都无法在第一时间估算出的数量，可以想象是多么的庞大。

    取出第二堆宝物之后，魔尸再次看着叶辰的眼睛，静静地等着他的答复。

    魔尸很有自信，以这样数量的宝物，不管是放在什么人面前，对方都一定会心动。

    但是他诞生灵智以来，并没有自己闭门造车，而是经常在人间界走动。

    所以对于一些把控人性的小把戏，他也是略知一二的。

    他并没有干等着叶辰的答复，而是再次开口说道：“只要你肯放了我，在我离开这里之后，我还会奉上比你眼前更多一倍的宝物！”

    看，这就是典型的先付定金再办事的套路。

    叶辰心里啧啧称奇，不得不说这魔尸和人类融入的非常的好。

    真不知道这些年，他到底学了些什么东西。

    最后，叶辰还是没忍住笑出了声。

    看着面前露出古怪笑容的叶辰，魔尸一时间有些懵。

    不过随后他就反应了过来。

    魔尸那干枯的声音当中，此时带上了满腔的愤怒。

    “你一直都在耍我！”

    叶辰终于止住了笑意，看着魔尸说道：“你终于反应过来了呀？我还打算让你再继续掏一堆宝物出来呢！”

    听到叶辰的话魔尸终于肯定了自己的猜测。

    “吼！”

    魔尸怒吼一声，二话不说，一拳朝着叶辰狠狠地砸了过去。

    看着距离自己非常之近，而且速度又极快地一拳。

    叶辰淡定的站在原地一动不动。

    当那滚滚魔气的拳头，在距离叶辰鼻尖只有不到半寸距离的时候。

    叶辰的口中轻轻吐出一个字：“禁！”

    当叶辰口中说出这个字之后，魔尸的拳头再也难以前进分毫。

    魔尸的心里顿时涌起无边的恐惧。

    “不可能，这不可能！明明我已经将那道禁制磨灭的只剩下了最后一丝！它的功能已经不完善了，连阵图都已经破损！可你为何还能够操控我的身体？！”

    叶辰微微一笑，对魔尸解释道：“你对那禁制了解有多少呀？有我了解的多吗？在你看上去只剩下一丝的禁制，而在我这里，我只需要用那一丝禁止，就可以在眨眼间将整个禁制迅速复原！”

    顿了顿之后，叶辰继续说道：“那么现在请你告诉我，你到底打算出多少钱来赎回你的自由呢？”

    魔尸此时的心里已经完全被恐惧取代。

    他立马说道：“我愿意将我所有的财物全部都献给你，那些财物我身上带着一大半，还有一小半在断魂域深处，我的一个洞府里。我这就带你去取！”

    叶辰摇摇头说道：“你先把你储物空间里面的东西拿出来。”

    魔尸不敢耽搁，立马大手一挥，将他的储物空间的入口打开。

    叶辰的神时轰然闯入，当他看到堆在魔石，储物空间那满满当当的宝物的时候。

    他也不禁眉头一挑。

    这数量真不是一般的多呀，这魔尸比他想象的要有钱的多了。

    叶辰古怪的看了一眼眼前的魔尸。

    他没想到，自己当年炼制的这具魔尸，居然还是个赚钱小能手。

    叶辰心念一动，神识卷着魔尸储物空间内的所有东西。

    将它们全部都搬到了鸿蒙国度里面。

    看着眼前，堆的像一座真实的山峰一样的宝物，叶辰觉得还是蛮壮观的。

    魔尸偷偷的打量了一眼叶辰，发现叶辰好像对宝物很感兴趣。

    他顿时心里一喜，觉得自己的自由，还是有那么一丝希望的。

    随后魔尸赶紧接口道：“现在你放我离开这里，我带你去我的洞府那里，将剩余的宝物全部赠送给你！”

    叶辰再次摇了摇头说道：“不用这么麻烦，你直接告诉我你的洞府的位置在哪儿，我自己过去取。”

    魔尸没有怀疑，立马一五一十地将自己洞府所在的位置告诉了叶辰。

    并且把它洞府中，所设置的阵法的位置和破解方式，都告诉了叶辰。

    叶辰满意地拍了拍魔尸的肩膀，随后身形一晃，离开了鸿蒙国度。

    叶辰走后，魔尸长长地松了一口气。

    他站在虚空当中，扫视了一圈鸿蒙国度内的环境。

    他对这件自成天地的宝物，非常的心动。

    “不如趁那个家伙去取我的宝物的时候，我将这件宝物给控制了？”

    说干就干，魔尸立马选定了一个方向，就要朝着鸿蒙国度最中心的位置飞去。

    可是接下来尴尬的事情发生了。

    他发现，他自己现在除了脑袋之外，身体的其他地方根本连动都动不了。

    魔尸心里不甘，立马拼命地挣扎起来。

    可是任凭他怎么挣扎，怎么用力，那股束缚他的力量却纹丝不动。

    最终魔尸放弃了抵抗，他认命了。

    当初叶辰射在他体内的禁制并不是他现在可以对抗的。

    或许等他的修为超过了叶辰之后，也许有可能将禁制彻底磨去。

    可是魔尸知道，现在他自己重新落入了叶辰的手里。

    除非对方自愿放他走，否则他是绝对不可能摆脱叶辰的控制的。

    想着想着，魔尸的心里顿时涌起一股悲伤。

    他觉得自己的命运实在是太悲惨了。

    没过多久，叶辰就重新返回了鸿蒙国度。

    他的脸上挂着笑意。

    由此可见，他此行的收获肯定是十分的丰富。

    见到叶辰回来，魔尸赶紧开口道：“现在我所有的宝物你都已经拿到手了，你可以履行承诺，放我走了吗？”

    叶辰看了么是一眼，随后露出一个惊讶的表情。

    “我什么时候承诺要放你走了？你是不是搞错了？”

    魔尸一愣，随后心里涌起滔天怒火。

    不过他依旧耐着性子压下怒火，咬牙切齿的对叶辰说道：“可是你刚刚明明说过，只要我拿出令你满意的价格，你就会放我离去！”

    <!--over-->

