    “对了，这个也帮忙看看吧。”

    解决了黑夜海鸟的事情之后，白泽也没有忘记问一下试作型御坂的情况。

    他拿出了小家伙的检查报告，递给了冥土追魂。

    “这不是很正常吗？壮的一拳能打死十个你。”

    本来冥土追魂以为又是什么值得挑战的疑难杂症，但这份报告怎么看都十分的正常，根本不像是得了什么重病。

    “如果我说这是克隆人的呢？”

    “这不可能！”

    听到白泽的补充之后，冥土追魂直接脱口而出。

    克隆实验在学园都市也是极少有进行的，而据他所知，目前在进行的克隆人实验只有一个。

    如果这份数据来自那些克隆人，那就绝对不可能。

    因为那种催生出来的产物，就算再怎么去调理，也不可能达到这种程度的。

    “所以我才来找你的啊，我也觉得这有些不可能。”

    白泽说道。

    “她被造出来时，就是这种状态吗？”

    再次审视了一遍，冥土追魂询问道。

    如果造出来就是这样，那么就没有什么大问题了。

    可若是后天形成的，那就要找出造成这种情况的具体原因，这样才能判断出到底是怎么回事。

    “这就不清楚了，她是被当成残次品送过来的，第一次遇见她时，她就像一个木偶，根本没有任何反应。如果不是因为某些原因，我特地替她做了个身体检查，恐怕到现在我都没有发现。”

    白泽摊了摊手说道。

    他已经向布束砥信索要过相关的资料，可惜这个御坂因为是残次品，根本没有留下相关的线索，这个想法也不疾而终。

    “到时候两个都带过来吧，我这边的仪器比较齐全，到时候我会帮她们做一个详细的检查。”

    手指在桌面上敲了敲，冥土追魂说道。

    也许是看出了白泽的难堪，他又补充道：“我知道她们的身份可能有些问题，你尽管放心，我的眼中只有病人，是不会关心她们的身份的。”

    这一点冥土追魂还真就没有说谎。

    他就像是游离在黑暗与光明中间的特殊存在，不管是学园都市统括理事会的理事长，还是街头濒死的乞丐。

    只要是病人，那么他就会伸出援手。

    而且大多数时间，他都是自掏腰包帮一些人来看病的。

    或许有些人做这一行是为了生活、为了钱、为了梦想。

    冥土追魂则不一样，他做医生，完全是因为他爱这一行。

    自己的工作就是自己的爱好，单从这一点来看，已经是非常美好的事情了。

    “好的，这两天有空的话，我会把她们带来的。”

    解决完这两件事情之后，白泽也没有在这里多留。和冥土追魂打过招呼之后，他就离开了。

    只是出了医院之后，他的眼皮一直在跳。

    左眼跳财右眼跳灾，两只眼皮一起跳是代表什么呢？

    他倒也乐观，反正都倒霉一辈子了，还能有多倒霉呢？

    看了看天空中正在进行最后一轮巡逻的飞艇，白泽朝着医院外面走去。

    时间到了夜里八点。

    路边的路灯早已准时亮起。

    自带有太阳能蓄电板的路灯，根本不用考虑能源的问题，只要不是本身出问题，它就能一直运转下去。

    除了给路灯本身供电之外，它还能将多余的电量储蓄起来，并且输送给附近的宿舍和学校。

    某种意义上来说，也算是缓解了风力发电机的压力。

    铁桶型的警备机器人闪烁着阵阵的绿光，慢悠悠的在路边滑行着。

    其实最初的时候，这种警备机器人是被设计为小狗外形的。

    但由于那种可爱的外表会引起孩童的围观，造成机器人无法工作的情况，不得已才选用了这种型号。

    虽说这种普通的警备机器人并没有携带武器，但遇到突发情况时，只要不是强大的能力者，它还是能起到一定的作用的。

    也许是这几天在公交车上翻车的情况太对，白泽也短暂的对其有了心理阴影。

    反正他也是个不差钱的主，索性不再去乘坐公交车，而是十分阔气的打了一辆的士。

    学园都市的的士司机全是成年人，有的是在学园都市建成之前，本就在这片城市生活的人，还有的则是在这个城市里长大，不愿意去别处讨生活的人。

    全世界的司机或许都有一个共同点，那就是很健谈。

    虽说白泽的回应有些不冷不热，但司机大叔却毫不在意，一直都在说个不停。

    直到路过一个十字路口的时候。

    “吱——”

    路边突然冲出来的小女孩，让司机猛的踩下了刹车。

    虽然并没有撞到她，但或许是惊吓的缘故，小女孩一个踉跄摔倒在了地上。

    “没事吧？”

    司机拉上手刹，赶紧走下了车，想要去扶起小姑娘。

    结果小姑娘却自己站了起来。

    她按了按头上的贝雷帽，回避了司机的动作，也没有和司机沟通，只是看了他一眼，就自顾自的离开了。

    司机也没有想太多。

    只要对方没有什么大碍，也没有找他的麻烦，那就是再好不过的事情了。

    回到车上，重新发动了车子，司机继续朝着前方开去。

    只是他没有注意到，车子的引擎盖上，不知何时多了一个小小的洋娃娃。

    这个洋娃娃应该是手工缝制的，虽然看起来很粗糙，但也算可爱，只是那被缝成X形状的眼睛，给人一种十分诡异的感觉。

    再有就是被它抱在怀里的类似于闹钟一样的东西，虽然指针歪歪扭扭的，就连数字都做的很粗糙，但反而给人一种另类的美感。

    “师傅，那个娃娃是你车上一直都有的吗？”

    因为是研究员出身，白泽的观察力远超普通人。

    所以就连司机都没有注意到的细节，却被他给发现了。

    “什么娃娃？”

    就算是白泽已经出声提醒了，司机也没有意识到那个娃娃的存在。

    “能停一下车吗？”

    已经意识到什么的白泽，沉吟了片刻，对着司机说道。

    如果他没有猜错的话，这个娃娃应该没有表面上看起来那么无害。

    “嗯？在这里？”

    司机有些疑惑，虽然这附近的确有个宿舍，可那个宿舍是高中生的宿舍啊，白泽怎么看都只是初中生而已。

    而且这里距离他之前要去的目的地，也有着很长一段距离。

    “没错，我就在这里下车，刚好附近有个朋友，去拜访她一下。”

    看着娃娃怀里抱着的类似于钟表的东西，白泽背起了自己的包，走下了车，并且顺手拿起了车上的娃娃。

    附近有朋友是假，但他要去见一个人，却是真的。

