    叶尘深吸了一口气，努力着调整着自己的呼吸，让它趋于平稳。

    这个突破不能太过于急躁，首先要稳住自己的心神，否则很可能会出现一些事情。

    叶尘倒不认为自己会走火入魔，但是剩下的其他事情，对于他的威胁还是挺大的。

    小晶这个时候好像也发现了，叶尘正在突破，竟然异常的安静。

    叶尘此时也没有注意外界的信息，只是固守着自己的丹田，让那力量不分散流出。

    星辰之力不断的在叶尘的丹田当中扩大。

    那丹田之中的星核，也在进一步的缓缓变大。

    小晶此时也坐在了叶尘的头顶，闭上了眼睛，浑身也涌动出了一些火焰之力。

    就在叶尘集中精力扩大星核的时候，一股火焰之力瞬间冲着他的丹田当中。

    叶尘一时之间竟然没有拦住这个力量。

    直接让它冲进了自己的身边。

    叶尘刚刚想要努把力，把这个火焰之力给屏蔽出去的时候，他突然发现这火焰之力好像在帮助自己。

    可是叶尘并没有余力再去操控这一个火焰之力了。

    叶尘的心里，现在还有些疑惑，这火焰之力到底是谁送进来的。

    叶尘没有多余的时间思考这些，叶尘世界的一口气有了火焰之力的帮助之后，他开拓星核也变得容易了许多。

    星核也在慢慢的壮大，随着这些区域稳定啊，叶尘也收起了自己的星辰之力，也再度扩张星核的脚步。

    毕竟对于叶尘来说，现在这个其实已经到了他突破的极限了。

    “现在我这已经有三十五级了啊。”

    叶尘睁开眼睛，看着自己的双手，感受着自己身体内涌动的力量，心中也有一些惊讶。

    本来也曾以为自己突破的话仅仅只能突破一级，但是现在看来好像并不和自己所想的那样，就在这个时候，叶尘突然想起了在自己身体之中，突然涌入的那个火焰之力。

    叶尘随后摸了摸自己头上的小晶。

    叶尘这个时候也明白了过来能和自己本源相契合的力量，可能也只有小晶一个人可以使出来了吧。

    小晶此时也陷入了沉睡，叶尘轻轻地叹了口气，把它放到了床上。

    “小晶那你就好好睡一觉吧。”

    小晶此时也十分的疲惫，叶尘也不忍心打扰他，推开门走了出去，也可能此时也想找一个地方，再试验一下自己刚刚晋升的力量。

    但是现在叶尘，也不想在外面招摇，毕竟现在他有实力这个事情叶尘还是想要再隐瞒一下。

    “算了，不想那么多了。”

    叶尘一边说一边缓缓地走向了自己之前所去的地方。

    就在这个时候，叶尘突然感觉自己头顶好像有什么东西过去了。

    但就在叶尘看过去的时候，却什么都没有。

    刚刚仅仅是有一瞬间而已，叶尘此时又有些疑惑。

    因为凭借自己的精神力，现在可以探测到东西有很多，不可能就这样一闪而过。

    叶尘此是也没有怀疑自己之前所感受到的那个东西。

    “那股气息去的地方，好像是家住大殿的那里。”

    叶尘这个时候也愣了一下，突然心中有了一个想法。

    “现在要不去家主那边看看。”

    叶尘在心中询问着自己，在这个想法刚刚出来的时候，叶尘便点头同意了下来。

    “好，那就这样做吧，先过去看看。”

    叶尘直接转身，朝着自己想去的那个地方赶过去。

    毕竟现在这个事情，他的实力已经到达了自己现在所感知到的最高的地步。

    那自然也就不用再多说什么，叶尘就这样缓缓的朝着家主，大殿那边走了过去。

    ……

    此时的家主这里，一个人影缓缓的走了进来，而家主在看到这个人之后，也瞬间变得恭敬了起来。

    两人没有过多的交谈，家主直接把这个人给带到了后面的密室当中。

    叶尘此时也缓缓地走进了家属大殿，看着这里空无一人，叶尘心里好像也明白了什么，开始朝着后面的那个密室那里走了过去。

    就在靠近的时候，叶尘也感受到了家主的气息，还有另一个自己刚刚所感受到一瞬的那个气息。

    叶尘心中已经，他现在也十分的确信自己，刚刚的感受是没错的。

    “没有想到竟然真的和我想的一样。”

    叶尘深吸了一口气，也走到了密室门口。

    看到了里面的场景之后，叶尘也不禁愣了一下。

    因为叶尘的眼中，现在只剩下了家主一个人了，而另外一个被他感受到气息的那个人，现在已经不知所踪。

    看到叶尘来了，家族，好像也没有任何的惊讶，只是对着叶尘点了点头。

    “叶尘，你来了，是不是刚刚感受到了一股气息，所以才过来了？”

    叶尘虽然有些惊讶，家主到底是怎么知道自己这个事情的，这也没有过多的隐瞒什么，只是点了点头。

    “没错！家主，我想知道你是怎么知道这个事情的。”

    家主听着叶尘的话，苦笑了一下。

    “叶尘，你知不知道，你刚刚追的那个人到底是谁？”

    “难道那个人是大长老？”

    听着叶尘的话价值也有一些惊讶叶尘为什么猜得那么准，对着叶尘点了点头。

    “所以叶尘你清楚了，我要对你说的事情了吧。”

    “对于你来说，现在最重要的不是关心这个大长老，刚刚已经过来拿走了他需要的那个东西。我正好想要跟你说一下，你去龙族的这个事情。”

    “这一次大长老过来，自然也带来了情报，我和你说了你就知道了。”

    叶尘点了点头也没有多想，因为他觉得自己现在所掌握的工作情报，好像要比叶家所掌握的情报还要多一些。

    毕竟现在龙族里面可是有自己的人，只不过叶尘最近确实也没有和萧研联系过了，也不知道萧研那边最近发生了什么。

    “等一会儿，先去问一问她吧，现在是不是过去的最好时机？”

    等到两人来到了一处看起来比较安全的地方之后，叶家家主也拿出了那个东西。

    在家主手里的是一张纸，但是叶尘看过去却什么都没有。

    

