    

    如果是这样的话，那好多事情就能说得通了！

    见她终于大彻大悟，裴贤盛赶紧乘胜追击道，“陛下就是这样的，表面上看，什么都看不出来，可是有过什么事，他心里都记着呢！”

    “所以啊，有关陛下的事情，您还是多上上心吧。犯了错，可千万别等着陛下开口，最好抢在前面，主动赔罪！”

    他这一番劝导，把姜绾芸给说谎了，同时，也把她说动心了。

    咬唇纠结片刻之后，姜绾芸又连忙问道，“裴总管，那您说，我若是现在再做一盘点心送过去，还能补救吗？”

    事情都过去好几天了，也不知，陛下还能不能原谅她。

    天…她也是心大，这么多天了，虽然时常有些不对劲，但也没往那方面想。那位的性子…她竟然还真以为事情过去了！

    想想前两日犯的蠢，姜绾芸就想给自己一巴掌。只希望，现在还可以补救。

    “当然能了！”他就是这个意思啊！

    眼见这位似乎终于开窍了，裴贤盛连忙给她出谋划策，“趁着陛下还没主动开口，您赶紧做一份送过去。只要陛下见您态度端正，这事儿啊，就算是过去了！”

    “好。”姜绾芸点头应下，可随即，又露出了犹豫的神色，“可是…”

    一听她说可是，裴贤盛只觉自己魂儿都被吓没了，“您还在犹豫什么呢？难不成，真要等皇帝陛下主动开口？！”

    其实，他也是在把话往夸张了说。以他对自家主子的了解来看，这事儿，主子永远不可能自己开口。

    当然了，他也不是吓唬姜选侍。就他家主子睚眦必报的性子，就算不与姜选侍计较，但这事儿，他也不会忘。

    所以，为了大家好，这事儿还是解决了的好。

    “我不是犹豫。”姜绾芸面色也有些着急，“而是这里没有合适的地方可以做糕点。”

    以往在自己院子里，虽然没有小厨房，但把烧水的灶台稍微改改，做个糕点还是不成问题的。

    可是现在住在营帐里，条件与从前大不一样，她没地方没食材的，总不能凭空变一份出来吧？

    “唉！奴婢还以为是什么事呢。”裴贤盛长舒一口气，“这事儿好办，借御厨的地方一用就好。”

    “这样，奴婢让小福子带您过去一趟，您有什么需要，跟小福子说就成，他会给您把东西都准备好的。”

    “那就多谢裴总管了。”姜绾芸颌首答谢。

    “姜选侍说哪里的话。”解决了心头大事，裴贤盛整个人，也放轻松了不少。但是，他也不忘提醒姜绾芸，“只是希望姜选侍，以后多顾着些陛下的情绪。”

    “如此，才能长伴君王侧啊…”

    语重心长地嘱咐一番之后，裴贤盛便唤来了小福子，让他待会儿带姜绾芸去御厨那边，一切都听其指示。

    “诺。”小福子应下之后，也不多话，等她用完午膳，便直接就带着她过去了。

    而到了地方，那些人见是福公公领人来的，也不敢多话，很快就清理出一处地方，供姜绾芸使用。

