    下午的对手是门泊区一中，他们的三只精灵是海星星、皮卡丘、大食花；他们这三个人的实力也不容小觑，听说那只皮卡丘是携带了宝物电气球的，攻击和特攻强度很高，还有那只大食花，使用了叶之石进化了，不好对付啊。

    刘贝：@钱凯乐，怎么不说话了？

    钱凯乐：我担心那大食花用恶心人的睡杀战术啊。

    舒桐：不用担心，肯定会用的。

    赵主任：飞天螳螂时刻注意战斗的情况，随时做好拍散睡眠粉的准备，只要睡眠粉不生效，一切都好办。

    舒桐：我尽量限制住它们的发挥。

    ...

    舒桐将手机静音后，对铁壳昆说道：“比赛中暂时不要表现出大成级别的吐丝和毒针，变硬技能可以随便使用，我们的实力最好可以隐藏到高考联赛。”

    叽...(扮猪吃老虎)

    “你什么时候会这么多了？”舒桐也是被铁壳昆逗乐了。

    目前，舒桐对于这种级别的战斗已经没什么压力了，铁壳昆有三个大成级别熟练度的技能，即便现在等级还不高，但是舒桐有信心面对一般的二段职业训练家，一旦进化成大针蜂了，那将会一飞冲天。

    一夜好梦。

    次日的对战终于在观众的欢呼声中开始了，祥州市很久没有出现这么热闹的事情了，所以观众区是座无虚席，加油的呐喊声此起彼伏。

    上午九点，比赛正式开始。

    这次主席台上就只剩下各大学校的校长了，各个地区训练家协会的会长也就是出席了一下开幕式。

    杏城一中和蟹王县一中安排在第二战斗区域。

    双方队员都将精灵放了出来，舒桐扫视了一下这三只精灵得出一个结论‘龙套精灵’。

    蟹王县一中的张校长喝了一口茶说道：“顾校长，你们学校今年这个学生的实力良莠不齐啊。”

    顾校长说道：“的确是这样。”

    “我看那只飞天螳螂威风凛凛，确实比另外两只强太多了。”张校长说道。

    顾校长看了他一眼，说道：“这次张校长你可就看错了，飞天螳螂是这三只精灵中最弱的一只。”

    “什么？”张校长近乎吼了出来。

    周边的几个校长都看着他，他这才收敛了刚刚的惊讶表情。

    顾校长笑呵呵地说道：“看比赛，看比赛，哈哈...”

    “开始！”裁判挥下了指令旗。

    “帮我把另外两个牵制住，我的幕下力士的目标只有一个，那就是巨钳蟹。”钱凯乐说道。

    括期括期...

    对面那只巨钳蟹无疑是最强的，一马当先，横着往前冲。

    力士力士...

    钱凯乐的幕下力士也不甘示弱，挥舞着双拳冲了出去。

    “灯笼鱼，对飞天螳螂使用电球。”

    “长翅鸥，对飞天螳螂使用水枪。”

    对面的战术很明确，利用最强的巨钳蟹冲锋，他们是有信心拿下幕下力士的。

    灯笼鱼和长翅鸥两只精灵对付飞天螳螂，水和电的交集，必然能压制住他们认为最强的飞天螳螂。

    至于铁壳昆，压根就不在他们的考虑范围之内。

    他们坚信只要拿下幕下力士和飞天螳螂，他们这场战斗就已经赢了。

    铁壳昆不动声色第从外壳的褶皱间伸出六道虫丝，以迅雷不及掩耳之势靠近了灯笼鱼和长翅鸥。

    所有人都忽略了铁壳昆，根本没人注意到这诡异的虫丝。

    灯笼鱼的电球技能不过是初步掌握而已，即便铁壳昆才表现出精通级别的虫丝，这电球技能也根本不值一提。

    电系能量才刚刚开始凝聚，灯笼鱼就已经被虫丝死死捆成了一个大棉球。

    “灯笼鱼...你偷袭。”对面灯笼鱼的训练家急躁第说道，“灯笼鱼快使用技能破坏了这虫丝。”

    “长翅鸥小心。”

    还有四道虫丝居然朝着天空穿梭而来，而且随着长翅鸥的飞行的位置跟踪追击。

    “这是什么技能？为什么还能跟踪攻击。”长翅鸥的训练家明显着急了。

    因为此时飞天螳螂也已经到了长翅鸥的背后。

    现在的长翅鸥腹背受敌，被飞天螳螂连斩一劈直接掉落下去，被等着的虫丝捆成了一个大球。

    “长翅鸥，快挣脱这虫丝。”

    舒桐和关禹相视一笑，因为他们的任务已经完成了。

    “那只铁壳昆的吐丝技能？是精通级别的。”张校长直接站了起来。

    而张校长的话直接引起了其他几个校长的惊讶，纷纷看向二号对战场地，唯有顾校长悠然自得地喝茶，装的一手好B。

    只听得下面二号场地上，蟹王县一中的两个同学都快把嗓子喊哑了，被困在虫丝内的两只精灵也是毫无动静。

    “好你个老顾啊，深藏不露啊，这次我是认栽了，”张校长说道。

    而其他几个学校的校长纷纷拿出手机发起信息。

    杏城一中的胜利已经近在眼前，原本他们以为最强的大钳蟹，居然在力量上还是拼不过幕下力士，加上不擅长前后走动，已经连续被幕下力士连续暴锤了几下了，现在已经连站都站不稳了。

    随着巨钳蟹倒在了幕下力士的拳下。

    杏城一中以压倒性的优势取胜。

    裁判宣布了比赛结果后，铁壳昆才散去了灯笼鱼和长翅鸥身上的虫丝能量。

    观众席上杏城一中的人都看呆了，甚至都忘了胜利后的呐喊。

    原先还在质疑舒桐铁壳昆无法行动难以作为的那些人，现在被现实狠狠地抽了一巴掌。

    刚刚那五六道虫丝就像活的一样，还能自动追踪捆绑缠绕，被捆住的两只精灵竟然至始至终都没有挣脱，足见其中蕴藏的能量。

    “还愣着干什么，鼓掌啊。”孙友忠喊道。

    噢...噢...噢....

    杏城一中这边发出山呼海啸般的呐喊声，与蟹王县那边的落寞形成了鲜明的对比。

    带着胜利的喜悦，回到了休息室。

    “旗开得胜，值得庆贺。”赵主任说道。

    钱凯乐拍了拍胸脯说道：“我说巨钳蟹交给我没问题的吧。”

    “不过，下午门泊区一中的比赛还要更加重视起来，他们的实力是仅次于祥州一中和锋台区一中的，而且现在舒桐铁壳昆的吐丝技能已经暴露了，还想达到刚刚战斗的效果是几乎不可能的，对手肯定会重点防备的。”赵主任说道。

    钱凯乐哈哈笑道：“防他，就应该防死他，要不然我们连出手的机会都没有了。”

    三人用异样的眼神望着钱凯乐。

