    “死~”

    随着一声清吒，织田雪子身后一尊玄武虚影浮现出来，在狂暴的秩序之力影响下，虚无直接化作虚空，虚空之中八种终极规则形成的奥义如同光芒一般炸开，瞬间一座巨大的道宫呈现出来。

    “咔嚓~”

    在玄武虚影和道宫的恐怖压力下，神将背后还未完全凝聚出来的青铜宫殿直接崩溃，身上的青铜铠甲也开始裂开。

    “轰~”

    巨大的月轮直接从神将和怪兽身上碾了过去，一团青光炸开，神将和怪兽直接被彻底碾碎。

    没有血肉，没有残肢断臂，只有漫天青色的碎石漫空飞溅。

    一道灰色的鬼影冲出来冲向十八层石塔，但刚冲到石塔前面，一直星光凝聚成的大手冲天而落将其抓住拖入一闪星光熠熠的大门之中。

    一张星光灿烂的卡片从杨凌的神海之中飘落下来。

    杨凌抓出来一看，就像一张扑克牌一样，背面是一副星光图案，正面一头看起来异常阴森诡异的鬼影，下面有一行星光聚成的小字。

    “幽冥神将，属性：命运，级别：神级，攻击力：高，成长性：高，特殊技能：轮回，使用次数：10/10”

    一座青铜巨轮的崩溃，导致整条巨轮矩阵彻底断开。

    一座座青铜巨轮接连不断的开始解体，一个个全身封闭在青铜铠甲之中，骑着各种巨兽的神将从青光之中冲出来开始和真龙战士厮杀。

    一场接近二十万圣人之间的大战就在虚空之中展开。

    杀死这些化作轮回的真神级别的收割者之后，便只剩下了最后斩杀混沌巨兽一个任务。

    而面对这八万四千真神，杨凌也不敢有丝毫的大意。

    这些真神可能就是当年无极圣尊召唤出来的属下，按照龙羲圣君的说法就是，这些神将并不是来自于九天十地，而是来自于一个非常神秘的地方。

    也不知道无极圣尊当年被玲珑圣君从秩序之门的镇压中释放出来之后到底去了哪里？怎么会突然就成为了圣尊级别，而且竟然还领悟了造化之力。

    杨凌把手里的卡片丢进神海之中，星光化成的巨大拳头再次对着塔基砸了下去。

    “轰~”漫天的星光之中，连接在塔基上的最大一座青铜巨轮终于被杨凌砸成粉碎，一个身穿青金色铠甲的神将骑着一头同样披挂着青金色铠甲的巨龙冲了出来。

    “吼~”巨龙样条咆哮，张口喷出一口漆黑的火焰。

    “吼~”杨凌背后也有一条青色巨龙扑出来，张口喷出一口五颜六色的电芒。

    两股恐怖的气息在虚无之中撞在一起。

    虚无之中顿时光芒翻腾，一片片世界不断的诞生又快速的被冲击成虚无。

    杨凌施展真龙合体战技，身体和元神雕像直接融合在一起，一片片鳞甲迅速在身上堆积成一套青铜铠甲，同时身体也快速长大到数千公里，反手抽出背后的龙枪杀向对面的神将。

    这场战争没有所谓的仁慈和正义。

    只有各自对自身命运的担心和挣扎。

    杀死所有的收割者，杨凌才能走到最后一步，去了解发生在自己身上这仿佛梦境一样的生活，去解开所谓的命运，去拯救自己的亲人和朋友。

    而幽冥神将也只是继承了无极圣尊的意志，化身轮回想将混沌巨兽复活而已。

    巨龙咆哮，怪兽嘶吼，轰轰不断的在虚无之中来回冲击。

    各种真龙战技，各种圣阶法术，各种强力魔法卷轴在虚无之中炸开，一股股青光腾空而起，汇聚成一片五光十色的灿烂海洋。

    闷哼，惨叫，鲜血扑溅，青色的碎石不断崩碎。

    各种狂暴的能量和奥义、秩序、造化融合在一起，形成一方方世界的雏形不断堆积，虚无已经消失，石塔下面已经形成了一片奇形怪状的大陆。

    陆地在时空之中荡漾，星空在河流之中流淌，一切规则都在这里被完全扭曲，然后又被强行融合在一起形成完全无法解释的状态。

    ……

    这场战争持续了整整十年

    等杨凌将最后一头幽冥神将打碎，将其中逃脱出来的鬼影抓紧星光大门之后，天地终于安静下来。

    死亡的幽冥神将和怪兽的身体化作青色的碎石密密麻麻堆积在一起，构成了一片浩瀚无垠的大陆。

    那些还未完全崩溃的巨兽如同一座座大山横七竖八的融合在其中，释放出恐怖的气息。

    真龙战士伤亡大半，金色的鲜血染透整片青色的大陆，汇聚成一条条河流在其中流淌，在规则、奥义、秩序和造化之力的影响下，整片大陆释放出各种光怪陆离的奇异景象。

    石塔散发着淡淡的霞光坐落在大陆中央，不断的吸收着大陆上的各种能量，塔体上不断有各种无法描摹的奇异花纹闪烁。

    “叮叮~，恭喜系统持有者成功完成杀死所有收割者的任务！奖励系统持有者星级+1，奖励所有参与任务的追随者星级+1，所有死亡的追随者进入轮回通道……”

    杨凌对于现在弹出的系统光幕已经没有了任何关注的心情。

    自从跨入圣阶之后，轮回复活的功能便已经失效。

    所有死去的追随者都无法直接复活，但会被系统提示进入了轮回通道，虽然杨凌不知道轮回通道在什么地方，但等最后见到创世圣尊的时候一定能够知道。

    完成这件任务之后，杨凌便返回罗盘空间开始闭关。

    在进入无极之地之前，他需要将混沌紫金铃中得到的太皇心经和从黑色雕像之中得到的太极炼魂术全部练到大成状态。

    而且上次炼化了九州大陆之后，黄金罗盘将无妄之井融合到了杨凌的眉心。

    无妄之井其实就是当初无极圣尊修炼出来的无妄之眼，传说能够看破世间任何虚妄，直接看到最真实的情形，不过杨凌却始终无法打开这第三只眼，只是有些模模糊糊的感觉而已。

    这无妄之眼是通往无极圣尊意识深处的唯一通道，也就是说杨凌必须彻底掌握无妄之眼的使用方法才能看到混沌巨兽，而要彻底掌控无妄之眼，太极炼魂术就是唯一的方法。

    这一步一步，似乎都有人在不停的算计和掌控。

    让杨凌有一种完全无法挣脱的感觉。

    而越到最后，他越发有一种喘不过气来的紧迫，似乎稍微意识差池，这一切瞬间就会土崩瓦解。