    下午，H·L边缘区域。

    在大崩塌以前，这里是纽约最古老的街道——华尔街。太阳西斜，街上行人不多，斑驳地砖蕴藏着浓厚的怀旧气息，却难以遮掩砖缝间血迹的腥气。

    三年前，这里是世界金融中心的中心, 无数商业巨头在此明争暗斗，计划着收割全世界的财富。谁能想到如今的华尔街，会成为不受重视的边缘地带。

    纽约大崩塌以后，H·L术士协会在这个被遗忘的角落扎根，并且扩充了分部规模，确保有足够多的人员维护结界。

    术士协会是一个非常低调的组织，从不公开露面。如果没有飞姆托这位地头蛇带路, 末吉不可能找到术士协会所在。

    砰砰砰——砰砰砰——

    “开门，快开门！”

    “里面的人都死了吗~？”

    飞姆托和亚莉基拉堵在门口, 对着两扇生锈的大铁门又踢又踹。他们敲了半天，却没人出来接待一下。这让两人非常没面子，所以才态度这么差的砸门。

    此时，术士协会内部，几名调查员吓得肝胆俱裂，死死咬着牙装死。在H·L生活的人，100%都不愿意和13王扯上关系，光是看到飞姆托和亚莉基拉的脸就能把他们吓个半死。而且他们还听说末吉是从永恒虚空上来的人，生怕有血界眷属跟进来把他们杀了。永恒虚空里藏着无数血界眷属，这在一些小圈子里已经不是秘密。

    “有什么消息吗？那个男人能和堕落王偏执王混在一起，一定大有来头！”

    “什么都没有，有人调查了他们去过的餐厅，采集了指纹和DNA样本，没有和他匹配的指纹、DNA、齿痕，他的衣服是定制的，没有商标。好消息是从监控图像上分析，他的衣服很平整，应该没有携带武器......”

    “没有名字, 没有外号，这个世界上没有任何证明他存在过的信息！”

    “最新消息！那个男人能够驱使血界眷属，搞不好他是13长老之一！”

    “如果他是13长老，那一切都解释得通了。不过那是绝对不可能的！我已经试了所有探测血界眷属的方法，结果都证明他不是吸血鬼。诸神之义眼的小鬼也说他身上没有吸血鬼特有的翅膀状赤红光芒。”

    代号“安洁莉卡”的女调查员，泪眼汪汪的问：“要...要给他们开门吗？”

    “不！”几名调查员一齐崩溃怒吼。

    大门外，末吉默不作声的从衣袖里拔出月隐剑。

    刷——

    一道白色剑光划过门缝，大门缓缓向两侧打开。

    “咦咦咦——！他，有武器！”

    啪——

    “现在是计较这个的时候吗？他们进来啦！”

    “慌什么慌！身为术士协会的精英，你们的表现太丢脸了。”这时一名戴着方框眼镜，看起来颇有学者气质的中老年男子出现在大厅里，他毫不客气的呵斥起调查员们。

    “老师！！！”安洁莉卡用她特有的瞬间移动能力，闪现到老男人面前，又哭又笑的把他抱住。

    “长老！”

    “太好了，您可算来了！”

    老男人代号“长老”，是H·L术士协会的代言人，协会内职位等级是“调停者”。

    “安洁莉卡, 去把客人接进来。”

    “唉？我吗？”安洁莉卡不情愿的指着自己的鼻子问。

    “难道让我这把老骨头亲自去门口接人吗？”长老气得就要去敲安洁莉卡的头。

    “多谢好意，我们已经来了。”末吉将月隐剑收回剑鞘，把剑交到左手拿着。

    “已经进来了哟~！”亚莉基拉附和地点头。

    “三位贵客大驾光临, 有什么我能为您效劳的？”直面三位王者，“长老”只感觉腿脚发软，语气不自觉的卑微起来。

    糟糕，这下搞砸了！以前我只在电视里看过堕落王和偏执王的新闻，没想到直面他们的压力会这么大！还有这个男人......光是直视他的眼睛就有一种摄人心魄的恐惧，回想起他劈开门插的那一剑，难道他是从永恒虚空历练回来的剑圣！人类中什么时候多了这么一号强者？

    长老不会说自己是当世第一术士，但是说他是天下第二术士又有谦虚的嫌疑。作为守护人类的最后一道防线，术士协会有骄傲的资本与底气。以他的实力，即使不及十三王，至少在人类阵营算是数一数二的强者。就算是莱布拉的老板克劳斯，在他面前也不过是小学生而已。虽然真打起来他多半得跪，但至少在面子上，克劳斯对他非常恭敬。

    在H·L，长老只用念动力就能碾死大多数人，他没理由被末吉吓住。然而每次与末吉深紫色的眼眸对上视线，他立即就会有一种恐惧到窒息的感觉。

    哎——

    心里暗叹一口气，他面色复杂的看着末吉，人生阅历丰富的他，在接受了内心的恐惧以后，反而对末吉升起一股敬佩。

    “鄙人是H·L术士协会分部代言人，代号长老，还没请教您的名字？”长老双足并拢，手臂贴着裤线，恭恭敬敬的九十度弯腰，鞠躬问候。

    “我叫木村末吉，嗯，代号...界限王。”末吉友好的点点头，这时候飞姆托和亚莉基拉已经开始无聊的打哈欠，并没有对他自称什么王而大惊小怪。

    “什么！木村末吉...你是十三王...”身材高挑的安洁莉卡震惊的大呼小叫，胸前的双峰差点活泼的挣脱OL制服的束缚。

    “我跟他们没关系，界限王就是个代号而已。”末吉指指飞姆托和亚莉基拉，当场划清界限。

    “什么嘛，我们可是拿你当朋友...”

    “就算不是一类人，也不妨碍当朋友啊。”末吉笑着安抚一句，又对长老正色道：“我想查看关于大崩塌的资料。作为直接封印大崩塌的组织，你们这里应该有最全面的资料吧。”

    “你想干什么！”即使面对三位王者，长老仍旧梗着脖子想要与末吉抗争到底。

    听到末吉的要求，飞姆托和亚莉基拉也提起一点兴趣，兴致勃勃的仰头看着他。

    “请放心，我不会对术士协会布置的结界做什么的。其实我是一名来自异世界的封印术大师，对你们能够封印大崩塌的术式非常感兴趣。作为交换，我可以把我的一点封印术心得分享给术士协会。”末吉摆摆手，让长老稍安勿躁。

    “听起来很诱人，敢自称界限王的人，所拥有的封印术一定有独到之处。但是我拒绝...唔——！”

    刷——嗖嗖嗖嗖——

    末吉没有拔剑，只是从指尖射出百十道金线，将在场所有术士控制住。只有安洁莉卡反应飞快，直接用空间跳跃逃开了。

    末吉意外的卡了安洁莉卡一眼，重又把注意力放在长老身上，眼中渐渐升起紫色光束，“你的意思是，看不起我的封印术吗？”

