    小女孩有着一头金色的短发，红色的双瞳，精致的小脸虽然脏兮兮的，但依然透着一股由里而外的可爱。

    “殿下，这废弃的斗魂场里怎么会有孩子？”林北问道。

    雪清河皱了皱眉，对制服了半大孩子的侍卫道：“伯尼，把那孩子带过来。”

    “放开我！”

    水蓝眼瞳的孩子挣扎着, 但怎么可能挣脱掉侍卫有力的双手，反而因为挣扎，他被反抓住的双手都要断掉了。

    “老实一点！”

    侍卫面无表情地扭了一下孩子的双臂，他立刻疼得倒吸了一口凉气，愤怒地瞪了一眼侍卫。

    侍卫不为所动，押着他来到雪清河的面前。

    雪清河笑了笑，对侍卫说道：“好了, 伯尼, 把这孩子放开吧。”

    伯尼有些迟疑, “殿下，可是……”

    “没什么可是的，他一个孩子还能伤到我不成？”

    雪清河挥了挥手。

    伯尼无奈，只好放开了水蓝色眼瞳的孩子。

    这孩子被放开后，立刻跑到角落里，张开手将这些孩子护在身后，然后盯着林北三人不说话。

    雪清河露出一个温和的笑容，道：“孩子，放轻松，我们不会伤害你。告诉我，你叫什么名字？”

    孩子盯着雪清河，半晌后才说道：“伊恩。”

    “伊恩，真是一个好名字。那么，伊恩，可以告诉我，你们为什么会出现在这里？”

    雪清河看着伊恩，轻声说道：“或许你们不知道, 这里曾经是斗魂场, 属于天斗皇室，也就是说，没有皇室的允许，你们是不能出现在这里的，明白吗？”

    男孩伊恩抿着嘴，好一会儿，感受到雪清河和林北都没有恶意，才呐呐出声道：“我，我们见这里没有人住，才住了进来……”

    雪清河眨了眨眼睛，问道：“你们的家人呢？”

    “都死掉了。”

    伊恩水蓝色的眼睛清澈地看着雪清河，“我们都是孤儿。”

    这话一出，不少孩子呜呜哭出了声。

    雪清河有些头疼地看向林北，林北耸耸肩，他只好无奈地看向伊恩，说道：“好吧，伊恩, 现在告诉我, 你们是怎么进来的？我想没有钥匙的话，你们应该是进不来的。”

    这个问题一出, 伊恩就有些不敢看雪清河了，他支支吾吾了半天，道：“我，我挖了个洞……”

    洞？

    雪清河用眼神示意伯尼去找，然后自己接着询问伊恩。

    不一会儿，林北和雪清河终于了解到了这群孤儿的情况，加上伊恩，他们一共有六人，有男有女，按年龄排名字的话，是这样：

    伊恩、兰斯、內娜、塔米、贝西、可莉。

    其中內娜、贝西、可莉是女孩子。

    可莉最小，年纪不过五岁，连武魂都还没有开启。刚刚被众人保护在中间的小女孩就是她。

    这帮孩子的父母都是死于各种意外，为了生存下去，他们抱团在一起，平日里都是年龄最大的伊恩在照顾所有人。

    “伊恩，你们为什么不去孤儿院呢？”雪清河问道。

    天斗帝国是建有孤儿院的，专门收留抚养失去了父母的孩子。

    伊恩看了一眼雪清河，神色恐惧地说道：“我之前是在孤儿院里的，但后面我逃了出来，那里就是地狱。”

    雪清河皱起眉头，“你在孤儿院里经历了什么？”

    伊恩带着恐惧，开始断断续续地说起他在孤儿院里的经历，林北越听，眉头越是皱起。

    雪清河更是面色难看。

    从伊恩的口中，那孤儿院真的是地狱了。

    在那里的孩子，不仅没有得到好好的抚养，反而动辄被打骂，被买卖，每天只能吃到一顿永远吃不饱的猪食一样的食物，甚至还有人会猥亵这些孩子。

    林北冷笑，道：“这孤儿院不会是恶魔开在人间的地狱吧。”

    雪清河面色铁青，“我会让人好好查一查这些孤儿院的。”

    林北看了看这些孩子，问道：“殿下，你现在打算怎么处置这些孩子？”

    雪清河苦笑，道：“没办法了，只能等孤儿院整顿好后，再把他们送进去。”

    “不，求求你，别把我们送到孤儿院，我们马上离开这里，马上离开，请不要送我们去孤儿院！”

    雪清河的话似乎吓到了伊恩，立刻脸色大变地拉起其他孩子，准备离开。

    林北无奈地叹了口气，道：“这样吧，正好我的剧院开了之后，也需要一些端茶倒水的，如果你们实在没地方去，可以留下来。”

    伊恩和其他孩子愣了愣，看向林北。

    雪清河道：“你确定要收下他们？”

    林北道：“当然，我这人最是心肠软，看不得这些苦命的悲剧，能帮到他们，我心里也会好受一些。不过殿下，我这也是帮你解决了问题，这斗魂场的租金，你看是不是可以……”

    他搓了搓手。

    雪清河哭笑不得，沉吟半晌，抬头看着林北说道：“这样吧，斗魂场的租金我就不收了，你开的剧院也算我一份，当做我们搭伙一起开的，如何？”

    林北摸了摸下巴，思索起来。

    有雪清河这个太子殿下在后面背书，显然对剧院百利无一害——

    “行，就算你百分之三十的股份。”

    “股份是什么？”

    “就是说，到时候赚钱了，我七你三，没问题吧？”

    “可不可以反过来，我七你三。”

    “你知道怎么开剧院？”

    “不知道。”

    “那不就得了，我七你三，再说话，那我就自己单干了。”

    “行吧行吧，别人要是和我搭伙，恨不得把赚的钱都给我……”

    雪清河撇撇嘴，说道。

    林北看了一眼走进来的伯尼，问道：“找到了吗？”

    伯尼点点头，对雪清河行礼道：“殿下，我们在斗魂场的后面墙上发现了一个大洞，想来这些孩子就通过那个大洞进来的。”

    说着，瞥了一眼伊恩他们。

    雪清河看向伊恩，问道：“你说那个洞是你挖出来的，你怎么挖的？”

    那可是一块块巨大的石头，坚硬无比，这孩子怎么可能挖的动？

    伊恩道：“我的武魂是穿山甲。”

    说着，他唤出了自己的穿山甲武魂，身体仿佛蒙上了一层鳞甲，双手的指甲变得异常尖锐强硬。

    雪清河挑了挑眉，问道：“伊恩，你有魂力吗？”

    “有，先天魂力1级。”

    雪清河有些惊讶，“既然拥有魂力，为何不去魂师学院学习，这样你至少可以成为一名魂师。”

    “殿下，你这话说的就有些何不食肉糜了，魂师学院又不是义务教学，每年的工读生名额都十分稀少，这孩子的父母一去世，他哪来的机会去魂师学院学习？”

    林北说道。

    雪清河有些尴尬地眨眨眼。

    他平时哪会关注这些东西啊，帝国的那些贵族老爷，更是从来没有在意过底层百姓的生活。

