    顿了顿，陈六合看向周嘉豪与慕家父子，继续说道：“如果我连你们都保不住，你们因我而覆灭，那我陈六合，还有立足之地吗？我岂不是成了个天大的笑话？以后谁还会正眼瞧我？”

    周嘉豪跟慕家父子神情一震，皆是露出了一个苦中作乐的笑容，周嘉豪道：“六子，这些话就不必多说了，我们之间，早已经不需要用这种话来安慰！一条绳上的蚂蚱，荣辱与共！遇事大家一起扛！我们冲锋陷阵，你帮我们抗住天，别让天塌下来就成了！”

    “放一万个心，有我在，天塌不下来！我前不久还跟兰文州打趣过，如果方、郭、谭三家能把我击垮在湖滨，我就跪在他们面前当孙子！”

    陈六合冷笑道：“我这个人擅长打脸，但从来不打自己的脸！组财阀来狙击我们？那就来好了，我倒要看看他们有多大的能耐跟财力！烧钱嘛，我陈六合是没钱，但钱对我来说从来就不是个事儿！我从六合从来也就不怕别人跟我硬刚！”

    “哈哈，泰山崩前，陈老弟仍旧豪气万丈，这魄力，就让人提神来劲！”慕建辉哈哈笑道：“没得说，这次就拖家带口，赌上一辈子的老本，跟陈老弟玩一场大的！”

    “赢了，大家举杯共饮，输了，大不了大家苦中作乐，人生也就这么个事儿。”慕建辉无比豪迈的说道。

    慕霆北铿锵有力的说道：“就这么定了！慕家已经做好了生死一战的准备！”

    “这一战，若不输，我让你们扬名立万！”陈六合霸气恢弘的说道。

    整个汴洲，乌云压天，发生近数年以来，最大的一次金融战争，堪称风暴一般，席卷慕家与周氏，可谓是惊心动魄，瞬间就吸引了八方目光！

    风暴一展开，慕家与周氏就呈现出节节败退的状况，一个上午，就有崩盘趋势，汴洲，已经是人心惶惶，都知道，一场灾难即将降临来慕家与周氏的身上！

    甚至有很多人预测，慕家与周氏这次百分之九十九要完蛋！两个本该迎浪高歌如日中天的雄财之家，会出现昙花一现的可能性，即将倾塌！

    原因无他，因为他们的对手实在是太强，强大到了让人战栗的地步，远远不是慕家与周氏能够抗衡的，差距相差了太大，不在一个段位上！

    不过，慕家与周氏的反应也很快，做出了让人热血沸腾的应对，集结一切资源，开始与这股洪流强强对撞，丝毫没有退缩的意思，俨然是要死磕到底！

    这样的做法，虽然在很多人看来无比愚蠢，愚蠢之极，无异于加快了覆灭的节奏！但不得不说，也让人崇敬之心油然而生，禁不住的敬佩！至少魄力震人！

    与此同时，绿源集团内部，正在国外的苏婉玥也得知了国内的消息，知道了陈六合的险境，她放下了手头的所有事物，第一时间跟大洋彼岸的父亲通了电话。

    经过长达十几分钟的商议后，苏婉玥以苏家的名义，以绿源集团大股东的名义，召集了绿源集团内部所有的高层以及所有的股东，召开了一个紧急的电话会议！

    会议上，苏婉玥言简意赅的说明了一下事态，然后表达了自己的意见，苏家的意思只有一个，那就是必须干预这次的金融斗争，无条件支持慕氏集团与周氏集团！

    这一提议，引起了会议上的一片哗然，在任何一个合格的商人眼中，这都是一个及其不明智的选择，绿源集团不能干预这件事情，百害而无一利！

    顿时，一大帮集团高层和集团股东纷纷表示了反对意见，会议的氛围很是激烈！

    看着大家在那里情绪激动振振有词的高谈阔论，苏婉玥不为所动。

    她等大家差不多都发表完意见后，才冷冰冰的开口道：“现在，不是你们同不同意的问题，而是谁不同意谁就要走人的问题！”

    这一刻的苏婉玥，如一个威严无边的女王一般，她散发出来的气场，隔着屏幕，都能震慑到偌大的会议室中，让得所有人神情大震。

    整个会场，一片安静，鸦雀无声，无人再敢说一句话，苏婉玥凝视着众人，过了两秒，道：“现在都清楚了？还有没有意见？”

    仍旧没人说话，苏婉玥这才点点头，说道：“既然没人发表意见，这件事情就这么定了！这是一次战略性的出击，目的只有一个，与慕氏和周氏同进退！”

    顿了顿，苏婉玥又道：“如果谁想辞职，谁想退股，随时可以告诉我，我绝不挽留！好了，会议到此结束，散会！”

    这句话音刚刚落下，苏婉玥就关掉了视频通话，她对身边的助理问道：“这次英伦行，还有多少行程没走完？”

    “苏总，行程还有很多，预计还有一个礼拜的时间……”苏婉玥的私人助理说道。

    苏婉玥摆摆手说道：“把跟英伦皇室的会谈提前，就在明天吧！其他的行程统统取消，帮我定好明天回国的机票！”苏婉玥言简意赅，毋庸置疑，助理不敢废话，赶忙领命退下。

    ……

    另一边，正在慕家与周氏跟炎京三家斗得如火如荼的时候，陈六合跟波城兰家正在通着电话，兰家对这件事情的态度也很直白，会帮助陈六合度过这次难关。

    在陈六合与兰家协商过后的第二天，兰家说到做到，立即就调动了兰家旗下的商业资本，介入进了这场没有硝烟的金融战争之中。

    这一下，跌破了所有人的眼镜，兰家可也是一个庞然大物，即便真正的重心在政~治上，可其家族领域的商业，也不可小觑。

    有了兰家的加入，可以说是对慕家与周氏的雪中送炭，瞬间就让危及的形势好转了不少！

    紧接而来的，是一条更加惊人的消息，就宛若一枚重磅炸弹丢入本就涟漪翻腾的湖水中，让这潭湖水，翻起了更大的浪花！

    那就是，绿源集团公然宣布，无条件支持慕家与周氏，强势参与这场对抗当中！

