
十五年前。

G市，国际最大型的恐怖组织内部。

幼年的步雪七和一群七八岁大的小孩子关在牢笼里，周围的孩子都将身子蜷缩起来，瑟瑟发抖，低垂着头，努力将脑袋埋在膝盖里。

牢笼外，有几个十来岁的少年被钉在了十字架上，有鲜红的血液顺着木架流淌下来，染红了底下的地面。每个少年的身上都遍布伤痕，仔细看，还能看到一只只黑色的蚂蚁往皮肤上爬，汲取血液。

有个少年的伤口很新鲜，伤口上还有血液流淌，显然是刚弄上的，他哭得撕心裂肺，让关在牢笼中的其他少年听着抖得更厉害了。还有个少年已是奄奄一息，身上的伤口呈黑红色，有的已经结痂，因为痛苦，少年的口中发出了低沉喑哑的嘶吼声。

小雪七僵着身子，木然地、呆滞地望着墙壁，似乎对外界失去了感觉。

在他幼小单薄的身上，同样遍布伤痕，不过他没有叫，只是木然地坐在稻草上，只有在看到红色血液流淌之时，他的瞳孔深处才会出现恐惧之色。

他们这些孩子被关押在地下的实验室里，邪恶组织的人称他们为小白鼠，用他们进行恐怖试验。十字架上的那些孩子就是试验过后，用来震慑他们特意放在他们面前的。关押他们的人手段极其残忍，血，在这里太普遍了。

明明知道睁开眼睛就可以看到四处的血腥，小雪七却不肯闭上眼，因为闭眼后，他依旧能看到他最不想看到的东西，血似乎无处不在。

他不言不语，木然地等待着被送上试验台。

可能因为他不引人注意，或者别的原因，牢笼里的孩子一个个被抓走，他却一直在牢笼里待了很多天，目睹了各种惨绝人寰的景象。过了几天，又有一波孩子被抓了进来，他们刚开始的时候哭着闹着，后来被恶人吓得不敢说话，亦不敢动弹。

小雪七就在角落里，用一种呆滞的眼神望着天花板。

直到一个比他大几岁的女孩靠近，女孩是被其他的小孩子给挤到这边的。小雪七所在的角落并不好，四处都是稻草，没有干净的落脚的地方，地面上还有一团团不知名的黑色物体，散发着阵阵恶臭。

其他的小孩子都自动的远离小雪七，若不是女孩没有其他地方待，她定然不会靠近小雪七。

女孩早就注意到了与众不同的小雪七，她看到他旁边的地方刚好铺满了一些稍微干净的稻草，她小心翼翼地走过去，对他打招呼。

“你好，我可以在这里待一会吗？”

小雪七当然没有回答。

女孩当他同意了，挪动着步子靠近过去，坐在干净一点的稻草上，努力将自己的身体缩成小小的一团。过了一会，她有些怕，周围的景象对她这个年纪的孩子来说太残酷了，她忍不住想要找个人说话。

“喂，你叫什么名字啊？”

“……”

“你为什么会被关在这里？”

“……”

“你是不是哑巴呀，没关系，我会说话的，你听我说话就好了。”

“……”

“我先说说我吧，我是个贼。我想去偷东西的，结果没有偷到，就被他们抓到这里来了。我的目标是成为山中的霸主，总有一天，我会让那些抓住我的人一个个关起来，受到世界上最可怕的惩罚。”

小雪七终于将高高仰起的头颅低了下来，他转动头，让女孩看到了他死水般的眼神。

女孩却注意到了小男孩独特的容貌，哪怕他现在脏得不像话，全身伤痕累累，连脸蛋上都有几道划痕，但这丝毫不影响男孩的俊秀。让人最为可惜的是，那双大眼中没有光彩，像是堆积了厚厚的灰。

“你说，我真的可以成为山中霸主吗？”她不自信地问了出来，“我还能活着吗？”

“可以的。”小雪七回答她。

“哈哈，要真是那样的话，从今往后，你就是我的压寨相公了，长得真漂亮。”小小的女孩已经懂得了苦中作乐，在看管他们的人离开时，勉强让自己笑出声来。

以后，就不知道有没有机会继续笑了。

因为心中的恐惧，女孩不停地和小男孩说话，哪怕小男孩十句话中不见得回一句。

“告诉你，你以后是要做我的压寨相公的人，你不能喜欢别的小姐姐，不然我就抛弃你去找小美男了。”

“我没有答应你。”小雪七低低地不甘愿地说了句。

女孩不满地道：“我刚刚问你的时候你沉默了，就是默认。我可管不了那么多哦，反正你就是我的第一位压寨相公，你现在要学会三从四德，要学会怎么和以后的相公相处，我都想好了，我要做霸主，我要做女王，我要让所有人都臣服于我。哇，我不要关在这里，我害怕！”

说着说着，女孩大声哭了起来。

她一哭，关在牢笼里的其他孩子都跟着一起哭了起来。

直到守在外面的恶人听到了声响，恶狠狠地叫骂了几句，这些孩子才颤抖着抽咽，不敢继续哭泣。

小雪七和女孩在一块被关了半个月，这半个月里女孩时不时地就找小雪七说话，为了不惊动其他人，女孩每次说话时都尽量放低声音。

“你叫什么名字呢？”

“……小七。”

“我现在还没有名字，不过我比你大，你就叫我姐姐吧。”

“姐。”

“哈哈，你都叫我姐了，以后我会罩着你的。”

“嗯。”

“你就不能多说几个字吗？”

“不能。”

“气死我了，我快要被你折腾疯了。”

如果忽略此时的背景的话，小雪七和女孩的相处算得上十分良好。但是，他们毕竟是小白鼠。当恶人出现，从牢笼里挑选最佳的实验体，刚好挑中了女孩时，小雪七蓦然冲了上去。

“我替她去。”

因为吃的东西一直不能果腹，小雪七的声音很是削弱，但所有人都能听出他语气中的坚定。

恶人嘲讽了小雪七一番，但看着小雪七态度坚决，便随意地将他揪了出去，女孩得以逃过一劫。

被送上试验台后，年幼的小雪七成为了小白鼠，经历了一番恐怖的试验。他不知道自己是怎么活过来的，但三天后，他总算是残留着一口气，被送回了牢笼。

但是女孩不见了，她和其他孩子刚好被人救走。

两天后，隐藏在地底的大型恐怖组织终于被摧毁，小雪七得以获救。他重回光明的第一件事就是寻找女孩，费了一番周折后，他终于见到了穿得整整齐齐的女孩。

女孩和他一样都是个孤儿，不过她运气很好，救出来后被人看中，说是要送女孩去一个秘密地点培训，以后能干大事。女孩见到小雪七后，像是忘了自己曾经在牢笼中对小雪七说过的那些话，高兴地对他告别。

“我走了再见。”

“你不是说过会带我去山中的吗？”小雪七抓住女孩，像是抓住了自己生命中的唯一一根稻草。他当时受的伤太重了，又经历了恐怖的试验，医生给他治疗时便断定他可能活不长，没有人愿意收养他，给他一个安定的地方。小女孩是唯一一个，曾经说过要罩着小雪七的人。

“咳咳，那些话是我逗你的，你可别当真了。”女孩今年才十一二岁，哪里懂得承诺是多么重要的呢？况且在牢笼中，她只是因为太过恐惧，所以随意说出一些放松心情的话罢了。

小雪七执拗地抓住女孩，不肯放女孩离开，后来，医生过来，拿来镇定针给小雪七注射。

昏迷了三天后，小雪七醒来，天地间，他就剩下自己一个人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051170"  chaptername="320当年的小雪七">加入书签</a>
</div>
