    做为主持会议的第三方，西宫凌的态度可谓是卑微到了极点。

    坐在中间，他试探性的询问道。

    “南风总长，林洪大人，如果没什么别的问题，我们现在就正式开始吧。”

    林洪的声音传来。

    “等一下。”

    眯着眼睛，林洪将目光聚焦在了坐在斜对面的夏风脸上。

    “维多利亚军方的几位身份我都已知晓，但我不知道，你是谁。”

    夏风眨了眨眼，不卑不亢的回道。

    “我是夏风啊，林大人，上次我们不是见过，难道你这么快就忘了？”

    “我知道你是夏风，我的意思是，你是什么身份，为什么会坐在这里。”

    .....

    林洪的质疑不无道理，在他的视角，如果问夏风到底有没有资格坐在这里，那答案自然是有。

    林洪真正想问的是，夏风现在的立场到底属于哪边，究竟是代表维多利亚，还是代表西宫家。

    面对这个质问，夏风没有犹豫的立刻回道。

    “哦，我是维多利亚的一名官员，来帮南风总长出出主意。”

    林洪微微皱眉。

    “官员？据我所知，早在很久之前维多利亚官方就对外宣布你已经死了，怎么现在又成了官员？”

    夏风的回答平静到就像是在和朋友闲聊。

    “哦，那是误会，其实是官方搞错了，当时我只是没和任何人打招乎就跑出国旅游，他们以为我死了，其实我没死，后来我补了请假条，官复原职。”

    听到这个说法，林洪有一种夏风在耍他的错觉，但又找不到证据。

    “你恢复了什么职位？”

    “林大人，这很重要么？”

    “当然，至少我要知道我今天都在和什么人商谈。”

    夏风回想了一下。

    “好吧，我是帝国监察厅特别行动处的处长，如果你不了解这个官职，可以把他理解成抓贼的捕快。”

    炎国代表方的几人同时皱眉，随后对夏风投来轻视的目光。

    “捕快？”

    只有林洪重重的哼了一声。

    “哼，一派胡言，算了，我懒的和你纠缠。”

    在林洪看来，夏风能坐在这里自有其中的原因，至少目前可以得知，他代表的是维多利亚。

    .....

    在这种场合，面对近乎于令空气凝固的巨大压迫感，换成常人自然是连大气都不敢喘，就更别提思路清晰的谈判了。

    然而林洪却没有一丝紧张，反而从一开始就在不停的暗中观察所有人。

    不再理会夏风，他将目光看向了坐在正对面的南风，语气也略微带着一丝客气。

    “南风总长，据我所知，您是维多利亚皇室成员吧。”

    南风披着军大衣靠在椅子上，丝毫没有军人以及皇室该有的素质和礼仪。

    “没错，我不喜欢弯弯绕，你们炎国到底有什么意图，可以直说。”

    “呵。”

    林洪皮笑肉不笑的说道。

    “南风总长，比起我大炎的意图，按照先后顺序，我是不是应该先问问您，维多利亚军方的意图到底是什么？”

    坐在南风旁边的中央军总司令接过话。

    “帝国官方在战前发布了国际公告，我军对东国的一切军事行动合理合规，此次出兵东洲，目的为讨伐之前在本国犯下罪行的樱武家族。”

    面对这番意料之中的说辞，林洪继续问道。

    “贵国对樱武家族的讨伐名正言顺，我大炎没有任何意见，但我不解的是，樱武家战败投降，家主已经被擒，你们为何不撤兵？”

    这时，坐在旁边的夏风插话反问道。

    “林大人，你这是什么问题，打赢了仗，我们为什么要撤兵？”

    林洪旁边的一位上师冷笑着说道。

    “哦？看来贵国是承认侵略之图了，名为讨伐，实为侵占。”

    面对直接扣下来的这顶帽子，维多利亚军部总参谋长立刻反驳。

    “我军的一切军事行为以讨伐为前提，此举更是受到了各盟国的支持，望贵国莫以小人之心度君子之腹。”

    “既然如此，讨伐结束后你们为何不撤？”

    总参谋长面不红心不跳的继续回道。

    “战事刚刚结束，我军需要休整，并且，樱武家的统治已经终结，东洲的归属也需要从长计议。”

    这句话一出，做为第三方的西宫凌忍不住吞了下口水，很显然，说到重点了。

    .....

    林洪轻扬起头，声音低沉道。

    “东洲的归属确实需要从长计议，但这属于东国内事，理应由本土的西宫家与神野家来协商，与你们维多利亚又有何干？”

    做为维多利亚军方的二把手，总参谋长的思路十分清晰。

    “林大人此言差矣，当然与我国有关系。”

    “有什么关系？”

    “此次讨伐行动，我国中央军区派遣将士30余万人，虽然战局轻松碾压，但背后的损失可谓是劳民伤财，军费需要补充，阵亡将士需要安抚，这份损失何人来出？”

    见林洪明显没有适合的回应，旁边的夏风立刻煽风点火。

    “对呀，这可不是杀人偿命那么简单，这个道理林大人应该不会不懂吧，30万大军的军费何人来出，林大人，难道你出吗？”

    .....

    林洪被这个反问噎住了。

    如果真的是单纯的军费问题，他当然可以出，又或者说，如果给了维多利亚军费，他们就能撤兵的话，那炎国简直会笑出声来。

    对大炎这个泱泱大国来说，30万士兵的军费还是出的起，但是，他们却无论如何都不能出。

    因为只要林洪敢在这个时间点答应，那性质就完全变了。

    “咳，军费的问题是贵国自己的事，但这不能成为你们不撤兵的理由。”

    总参谋长冷哼一声。

    “正因为是我国自己的问题，所以我们才需要妥善解决，不知林大人操的什么心。”

    “呵，贵国不撤兵，有侵占之嫌。”

    听着扯来扯去的牛皮糖，坐在中间的南风突然提高音量。

    “老子撤不撤兵关你屁事啊，你怎么管的那么多？”

    林洪没有任何失色，冷静的说道。

    “南风总长为何如此激动？好吧，既然你问了，那我就回答你，这件事当然关我大炎的事，自古以来，我炎国与东国就是邻邦，近年来更是贸易往来频繁，试想一下，如果我大炎的军队以讨伐之名逼到了维多利亚边境，并没有任何原因的长久驻扎，贵国应该也会寝食难安吧。”

    .....

    气氛有些凝固。

    面对林洪大义凛然的说辞，南风的眼神逐渐变的冰冷。

    “所以这就是炎国出兵干涉的理由么。”

    林洪的态度丝毫不弱。

    “不是干涉，这是我大炎身为邻邦的分内之事。”

