    东海，谢尔兹镇，海边。

    李察盘坐在礁石上，回想着在飞鱼号上时，多拉格给他讲过的关于霸气的解释。

    “霸气是世界上所有人类都拥有的潜在力量，这种力量是与生俱来的能力。”

    “和‘气势’、‘威慑力’相同，就像本能一样存在着。”

    “但是，绝大部分的人都不能意识到这种力量，或是终其一生也无法发挥出来。”

    【与生俱来吗？】

    【我的身体不是这个世界土生土长的，但是武装色霸气暂且不说，单是见闻色霸气的话，我之前超越常人的感知，应该就是见闻色霸气的雏形了。】

    【这说明只要是智慧生物，都应该具有这种能力。】

    【前世之所以没听说过这种超凡的能力，可能是因为前世的人类身体素质，无法和这个世界的人一样夸张。精神始终是依赖于肉体的，越是强大的肉体，精神的上限也会越高。】

    【这也和多拉格“霸气的修炼依赖于超强的体魄”的说法不谋而合！】

    【嗯？不对！前世虽然我没有亲眼见过，但是儒家讲“至诚之道，可以前知”，佛教传说中，修行有成的高僧有种种不可思议的神通，道家典籍里也有诸多记载。他们在身体素质受限的情况下，修炼精神，也获得了超越凡人的力量和手段。】

    “由此，可以得出结论：霸气是一种精神力量，依赖于绝强的身体素质。”李察轻声自语。

    【气势、威慑力、感知，这些都是精神力量的外在体现。先通过锻炼身体，磨炼意志，提升精神力量。再通过特殊的技巧，训练掌握这股精神力量，运用在不同的方面，就分为武装色和见闻色。】

    李察这是在给自己做心理建设，简单的来说就是“自我洗脑”。

    一个人逻辑都是建立在三观之上的，在李察以前的认知中，就没有霸气这个东西。而现在想要从无到有的修炼霸气，自然是要先理解、认识它。

    既然这是一种精神力量，那么想要拥有这种力量，首先就是要坚定不移的相信它的存在。

    而对于李察来说，一套合理自洽的内在逻辑，和切实可见可知可感的外在表现，则是相信的基础。

    ······

    【关于霸王色，似乎还要经过什么觉醒才能掌握。即使可以控制自如，也无法通过锻炼来提升。这方面多拉格倒是没有细说，不过我可以先试着摸索一下见闻色和武装色。】

    既然是自己摸索，那自然是从已有雏形的见闻色霸气开始。

    【首先，我要知道自己的身体能感受到什么。】

    【眼睛，可以看到物体反射的光线；耳朵，可以听到一定范围的声波；鼻子，可以闻到一定限度的气味分子；身体皮肤，可以感受到气流、水流的波动······】

    【我的身体每时每刻感知到的信息其实庞杂无比，不过都被潜意识过滤筛选，最终呈现到表意识的，只是按照我的习惯所能认知的一小部分。】

    【见闻色是否就是掌控了潜意识之后，统合归纳所得到的感知呢？】

    【不！以多拉格表现出的神乎其神的见闻色来看，那绝不是所谓的身体感知能做到的，必然是精神的力量。】

    【那么对于见闻色的修炼，我需要做的第一步，就是完全摒弃身体的所有感官。单纯用精神来感知外在世界。】

    李察起身，提起身旁的罐子，跳入海中。下潜到大概海下2000米后，李察停了下来，慢慢闭上眼睛。

    这里相比起阳光明媚的海面上，没有一点光，也没有一点声音，海水的流动也近乎停滞。可以最大限度的让李察隔绝外在的干扰，尽可能的只用“精神”来感知外界。

    ······

    一条海鱼从李察身前缓缓游过，无铭瞬间出鞘，斩下鱼头。李察睁开眼睛，任由海鱼的尸体在海里飘荡。

    【还是不行，这么多年来我在海底修炼，感知水流变化，几乎已经成为我的本能了。现在要突然完全抛弃这种感知方式，着实是有点困难啊。】

    ······

    李察这边在东海自己艰难摸索修炼霸气，暂且不提。

    伟大航路，多拉格在自己的办公室里，看着东海送来的报告，不禁有些纳闷。

    “一等兵吗？这个李察是在搞什么鬼，难不成东海的基层海兵生活，已经感化了这个杀星了吗？”

    “我之前可以感受到，这个男人对于力量的追求可是很迫切啊。”

    “居然可以如此蛰伏吗？看来是我小看你了呢。”

    如果李察知道多拉格的想法，也不知道会不会想骂人。

    只能说是多拉格之前表现出来的实力，确实是把李察给惊住了。他全力以赴之下，居然连多拉格的衣角都摸不到。

    而据多拉格所说，海军里面如他这般的强者如过江之鲫，数不胜数。

    面对这样一个庞然大物，李察当然不敢造次。况且李察又身怀秘密，所以下意识的就采取了保守谨慎的策略。

    也不知道卡普是怎么教出这么一个拥有谦虚品德的“好儿子”的。

    ——————

    一年后，东海谢尔兹镇，153海军支部校场。

    校场角落里，李察正在一次一次的挥刀素振。素振的动作极其精准，即便是大海上最严格的老师，也挑不出李察的毛病。

    不过在其他海兵看来，李察的动作平平无奇，和他们也没有什么分别。

    153支部里也有人是主修刀剑的，有的是家传，有的是加入海军之后才学习的。

    他们见李察每天都带着无铭，行住坐卧，从不离身。海兵们都一致认为这是个剑痴，并且觉得那把破旧的黑色刀鞘下的刀说不定是什么名刀。

    一问之下，李察说自己之前是个铁匠，手里的刀是自己打的，于是海兵们又纷纷失去了兴趣。

    这个世界的名人效应，是很强的，远胜于李察前世的地球。李察才多大年龄，又能打造出什么优秀的刀剑呢？

    不过见李察每天都在角落里练剑，也有人找李察切磋。对于其他人交流的请求，李察一向是欢迎的。

    李察认为，现在自己的身体素质随着身体的发育，成长越来越夸张，而且目前还看不到停滞的迹象。现在限制自己实力增长的，反而是自己的认知。

    身体强度上去了，但如何利用这份力量，又变成了关键。只有尽可能的吸收其他人的经验，反复思考，不断打破自己的固有认知，才能不断进步。

    153支部里的海兵虽然实力稀疏，不过李察压制自身力量，纯以剑术和他们交流切磋，很多时候，都能给李察带来启发。

    当初李察凭借一本《剑道真解》，以一己之力，几乎杀空了整个东海的海贼。现在一群活生生的人，每日所思所想，交流映证，自然也可以做李察的老师。

    在这方面，李察向来是很虚心的。永远不要小瞧任何一个人，特别是对方和你一样拥有思考能力时。

    这是威尔教给李察的道理，李察一直铭记在心。

    【说起威尔，不知道他和达夏现在在风车村怎么样了。我离开风车村也有两年了，达夏应该长高了一些吧。】

    一声呼喊打断了李察的走神。

    “李察中士，格伦上校让你去他的办公室一趟。”一名海兵对李察喊道。

    停下挥刀的动作，李察收刀入鞘，说道：“好的，我马上去。”

    一年的时间李察的军衔又升了两级，现在是中士了。

    【他妈的，不知道这大头兵要当到什么时候！！！】

