    除去桃夭九人，凯莎的天刃旗舰上还有常备维护天使小队共七个小队二十一人，这段时间带队的是名为凯拉的女天使。

    “嗯……去菲格云顿星云！那里有一个夙银矿~”

    “好的~”

    凯拉应了一声。

    设置好坐标之后，天刃航行一段距离进入跃迁状态，没入虫桥。

    ……

    萝莎带人出去采矿，没多大会就传回了信息。

    “大人，矿点已经空了，按照遗留痕迹计算，开采时间是在一年前！开采手段相当暴力，已经对周围环境造成了不可恢复的损伤~”

    “那你们先回来吧~”

    连接天使共享数据库，调取了一下此地的上报信息。

    最近一次巡查报告是一年零两个月之前。

    巡查的天使经过两个月之后，有人头疼开采了这里的东西。

    已知宇宙，知道夙银，并有能力使用的就只有那几个文明。

    烈阳与卡尔离得远。

    “凉冰？”

    思来想去，也就只有不知藏在哪里的凉冰，有这个能力。

    可惜时间太远，不然可以追踪过去。

    “既然如此，那就去下一处吧~”

    庞大的战舰缓缓转向，划破星空而去。

    在外游荡了两三年，天刃的仓库装的差不多，卫轩打算返回天城。

    “大人！雨桐的信号，刚刚断线了！”

    桃夭语气少有的焦急。

    卫轩当即命令天刃，往雨桐信号最后出现的地方移动。他亲自接入天刃的引擎，启动大罗洞观的空间算法，

    ……

    “碧池，突然冒出来吓了我一跳！你跳，你再跳啊~”

    莫甘娜一手叉着腰，骂骂咧咧的。恶魔之爪捏着一个全无气息的女天使晃了两下。随意的丢在地上，转身大喝。

    “快收拾收拾撤退！这里死了个护卫级天使，要不了多久凯莎那个碧池就会知道~”

    “恐怕已经晚了，女王~”

    一个贼兮兮的声音小声道。

    “刚刚恶魔双翼检测到了大规模时空跃迁的动静……而且，您看那儿！”

    黢黑的手指指了一下。莫甘娜随即看去。

    有三个人出现在被捏死的天使旁边。

    “卧槽！他怎么来了，快跑！快快快！”

    莫甘娜暗骂一声，想要招呼小弟跑路。

    但有七个持剑的天使上下左右的将她包围了起来，个个眼神凛冽。

    “淦！给我上！”

    莫甘娜喊了一声，周围的恶魔战士对七个天使冲了上去。

    另外一边。

    已经失去数据波动的雨桐，缓缓浮起。卫轩眼中白光闪过，几秒后松了一口气。

    “情况还好~我能够解决，你们先过去……”

    桃夭和萝莎点了点头，转身亮出自己的剑，对着恶魔们爆冲而去。

    冰冷的冻气和肆虐的狂风涌动。

    “正在校准目标数据！”

    “尝试恢复引擎数据~能量不足，恢复失败！”

    “建立能量通道~”

    桃夭这十二个人，卫轩可是下足了心血，是相当重要的作品。她们的基因引擎与天使军团所有的天使战士都不同，卫轩在她们身上动了很多手脚。

    之前，桃夭比天使网络更快的察觉到雨桐的信号断线，就是因为她们十二个人的数据联系，比天使网络更加紧密。还有现在，雨桐看上去死了，但实际上只是进入了假死状态。

    导入能量重新激活基因引擎，恢复数据就可以达成复活。不过，因为技术问题，这个时间会长一些。

    “女王，看来我这次是要死了！我搏一把，把您送出去！”

    莫甘娜周围的恶魔战士死的很干脆，不大会就只剩下最后一个，黑风。黑风来自冥河星系天狼星，喜欢莫甘娜的理念，主动带领部下加入了恶魔军团，在莫甘娜的技术支持下，他也是实现了远超以前的进化。

    他双手合十，然后往两边一扯。

    一颗暗能球释放出来，形成一圈暗空间。被暗空间笼罩的目标，都将受到黑风造梦能力的影响，不过还是会因为目标暗能量强弱而高低起伏。

    不过黑风显然低估了周围这几个天使的能力。

    一团球形闪电后发先至，瞬间将他击破。

    “女……王……”

    “碧池！等着，下一次再见，老娘让你们好看！”

    黑风和之前那些恶魔战士给她拖延出了足够的时间，让莫甘娜可以解算周围空间数据。卫轩忙于恢复雨桐的身体情况，没有理会。

    桃夭等人刚要追，听到卫轩的声音。

    “不用追了，有恶魔双翼的支持，没有事先准备的话抓不住她……先回天城！”

    雨桐被虚托而起，回到天刃旗舰，被带回天城。

    ……

    将雨桐放入研究中心的营养仓之后，交代桃夭她们看好，卫轩就去了凯莎的王宫。

    把遇到凉冰的事情告知了凯莎。

    凯莎并不怎么意外。

    之前卫轩一直在研究中心内，没有关注。恶魔文明已经闹腾了不少时间，到处宣扬自由堕落，号称为了自由要与天使反抗到底。

    天使们清缴了不少，但恶魔的污染能力很强，劣质魔兵和低等恶魔在不少文明肆虐。

    天使们最近几百年前所未有的忙碌。

    如果不是没找到恶魔的大本营，凯莎早就命令天使杀了过去。

    “她大概是在准备什么大动作，等她准备好了会自己跳出来~”

    言语间，充斥着睥睨宇宙的自信。

    分别在凯莎与鹤熙的寝宫待了一夜之后，卫轩返回研究中心。

    路过祷告收听器，发现流月带着一个萌新天使正站在收听器旁边。从那小天使身上，卫轩读到了雷霆基因引擎的数据。

    “这是……彦？”

    “已经激活了天使基因吗~”

    年轻的小彦子脸上全是倔强与叛逆，与整个天城看起来都格格不入。还需要一番好好的敲打与磨炼。

    停留了片刻，卫轩随即离去。

    彦被流月带着，直接加入了天使尖兵训练计划。

    这让一个天使非常不满，她在原生文明经过30年的基础训练和50年的精英训练，然后又是20年的层层筛选才成为了天使。加入天城之后，经过了267年的特训，才加入了尖兵工程计划。

    这个异类凭什么？就凭天生具备天使血统？

    天使冷相当不服气。

    “呵~”彦不以为然：“这只能说明，我天生比你优秀！只有庸才，才需要通过什么这样那样的选拔……”

