    云洪在这一方神秘空间中静修着，根本不愿浪费一丁点时间。

    并非这处神秘空间是什么修行圣地，实际上没有任何辅助修炼效果，实在云洪感觉太畅快了。

    数百年来，云洪九道同修，不同道之间一直彼此干扰，这实则是一种巨大折磨。

    本以为这种折磨会永无尽头。

    如今，这折磨一朝散去，虽还残余了部分，但影响已很小很小，云洪怎么可能不畅快？

    就仿佛一位身陷牢狱漫长岁月的人一朝得到自幼。

    三天时间，就在云洪的潜修修炼中悄无声息过去。

    “呼！”

    云洪缓缓睁开眼，眼眸中满是欣喜。

    三天时间，虽然未能令道法感悟质变，但论收获，云洪只觉比过去一个月的收获还要大。

    片刻后。

    “嗡~”一股无形波动掠过，云洪消失在了这方幽暗神秘的世界。

    ……

    广阔的祖神殿内，那百余位金色巨人宛若雕塑般站在大殿两侧，仿佛无论时间过去多久，他们都不会有任何动静。

    而大殿尽头。

    “还没结束吗？”那尊巍峨金色巨人干巴巴道，他的眼神盯着不远处的时空旋涡。

    “不知道。”随天道君同样有些麻木的摇头道。

    对。

    他们两位，此刻都有些麻木了。

    云洪进入的前四十年，他们两个又激动又担忧，可时间实在有些长了，都超过七十年了。

    七十多年还没有结束？

    在云洪之前，接受第三关考验持续时间最长的，也就六年而已。

    “这羽渊，不会将祖神留下的宝物，给彻底炼化了吧。”金色巨人忽然冒出来句。

    “应该……不会吧！”随天道君都有些不敢肯定，实在是云洪的太超出预期。

    忽然，远处时空旋涡微微震颤。

    “嗯？要出来了。”随天道君眼前一亮，金色巨人也连忙望了过去。

    嗖！

    一道银色流光飞出了时空旋涡，缓缓落在了地面上，赫然是云洪，只见他躬身行礼：“前辈，幸不辱使命，羽渊活着回来了。”

    “好！”随天道君露出笑容：“羽渊小友，恭喜！”

    一旁的金色巨人更是第一次在云洪面前露出笑容：“羽渊少主，你干的不错，很好。”

    小友？少主？

    云洪听得感慨，果然成功通过三关考验，地位马上就不一样了。

    虽最早时随天道君说平等相待，但又岂能真正平等？言谈之间充满着高高在上的意味。

    至于这尊金色巨人，明显是尊格外强大的祖神卫，之前连瞧都没瞧自己一眼，如今却直接口称少主。

    “祖神记名弟子？”云洪心中也有一丝激动。

    除年少时的阳楼师尊，自己后来还有过两位师尊，一位是指点引领自己诸多的龙君，竹天师尊交集虽不多但也算有恩。

    祖神，那可是圣中之皇，拥有演变一方宇宙的可怕能耐，恐怕龙君都比不上。

    祖神是否有别的弟子，云洪不清楚。

    但他有一位记名弟子‘兴龙大帝’，可是超越道君的圣，真正站在了寰宇之巅！

    “圣？”云洪暗道，之前不曾知晓就罢了。

    如今知晓，对这一至高境界，云洪心中又岂会无想法？

    竹天道君，算是站在道君极巅，令星宫成为遂古宇宙排名前十的超级势力，而还要再进一步，才称得上‘圣’！

    一位圣，便拥有统领一方巅峰势力的能耐。

    “羽渊，这位是当年祖神麾下九大卫长之一，其余八位都随祖神离去，仅剩下一人。”随天道君向云洪介绍着一旁金色巨人，笑道：“你称呼他为‘震古’即可。”

    “震古前辈。”云洪躬身道。

    “不必，少主直呼我名即可。”金色巨人笑道：“少主在第三关考验中，竟能坚持整整七十四年，当真是不可思议。”

    “时间之长，是之前两位的数十倍，很逆天。”随天道君唏嘘道：“我从没想到有人能坚持这么久。”

    云洪心中也颇为感慨。

    此次来到祖神殿，或许是因自身天赋早就堪称绝世，考验似乎不算难，可第三关宇界晶蜕变最后带来的元神压迫，也只差一点就失败了。

    换做其他人，或许元神不会受太大压迫，但他们的洞天本源孱弱，未必能扛住那神秘力量的融合冲击。

    无论如何。

    自己最终是成功了。

    “云洪，你如今洞天本源之雄浑，达到了何种程度？可有百倍极道？”随天道君问道，眼眸中有着一丝期待。

    金色巨人同样看向云洪。

    “百倍极道？”云洪微微一愣，旋即点头道：“应该有，或许还要更强大些。”

    万物源点，牵扯到宇界晶，云洪决定还是保密。

    正常情况下，百倍极道，也足够骇人了。

    “哈哈，百倍，果然是百倍。”随天道君的脸庞上却露出了理所当然的神色：“终于，诞生出了这等绝世妖孽。”

    “百倍极道，一旦渡过天劫，神疆便能迅速蜕变到了‘至高极限’之境。”金色巨人同样唏嘘：“我祖魔宇宙，无尽岁月，都未曾诞生出这等绝世妖孽。”

    “果然还是祖宇宙生灵，最为可怕。”金色巨人感慨道。

    兴龙大帝，当年未渡劫前，洞天本源也就达到了十倍极道！

    “祖魔宇宙也好，遂古宇宙也罢，祖神一视同仁，不分彼此。”随天道君同样微笑着：“少主，你虽只是记名弟子，可该由的礼，一样不可缺。”

    “嗯。”云洪连点头。

    嗡~

    无形波动掠过，无数金色光点汇聚，最终在那巍峨王座上出现了一尊巍峨万里高的虚影。

    他，身穿金色战铠，类似人形，只是生长着四条手臂，乍一看和那一尊尊祖神卫没有太大气息。

    但是。

    但这虚影出现的一瞬，广阔的大殿就被一股浩瀚无尽的气息所笼罩了，一旁站着的金色巨人、随天道君变得无比恭敬，身影气息更仿佛无比渺小。

    “金、木、水、火、土、时间……”云洪心中充满震惊，他感受到这尊虚影隐隐散发出的道之波动。

    不单单是九大法则，连四大规则波动，都隐隐有幅散。

    “不可思议。”

    “这就是圣中之皇吗？”云洪感到心颤：“并非真身，仅仅留下的一道虚影，就令天地道之本源退去。”

    “不愧是能够演变一方寰宇的无上存在。”

    隐约间，云洪又只觉巍峨王座上的金色身影散发出的气息中，有些熟悉，似曾在哪里见过相似的。

    但又想不起来。

    王座上的金色身影俯瞰着云洪，脸上带着一丝欣喜，轻声开口：“能够通过我设下的三关，你有成圣之基，可愿为吾座下弟子？”

    “弟子愿意。”云洪恭敬道。

    “你得‘宙辰晶’之奇力，根基已铸，这只是第一步，望你勿要懈怠，愿你我师徒相见的一天，你有和我并肩的资格！”金色身影淡淡道，旋即巍峨身影消散。

    散去的部分金色光点，则是飘然落下，直接落到了云洪掌心中，迅速融入血肉，一股无形波动弥散开来。

    “嗯？”云洪愣愣看着掌中的金色钥匙图案缓缓隐去，任凭他去寻找都难以探查。

    “恭喜少主，得到了主人的认可。”金色巨人笑道。

    “羽渊小友，恭喜真正成为祖神记名弟子。”随天道君笑道：“这金色钥匙是印记，将来若遇到祖神或你的诸多师兄弟，就能够彼此感应。”

    云洪恍然，这就相当于一信物。

    “其次，有了这金色钥匙，才能从祖神所留下的‘宝库’中，取一件护道之宝来。”随天道君说道。

    云洪眼前一亮，护道之宝。

    身为记名弟子，一般是没太多好处，主要就是能得到一件祖神留下的至宝。

    但对云洪来说，足够了。

    寻常宝物？云洪根本不缺。

    而祖神何等伟大存在，他赐予弟子唯一的宝物，绝对不凡。

    “羽渊小友”随天道君说道：“随我来吧。”

    嗖~嗖~嗖~

    随天道君在前，云洪和金色巨人则跟着，三人迈出大殿一侧，随即空间微微震荡，景色变幻。

    三人已出现在一方浩渺星空中。

    “这里，就是宝藏之地。”随天道君指着远处。

    “宝藏？”云洪屏息望去。

    只见无尽星空中，有着一件件散发着可怕气息的宝物，在星河中浮浮沉沉，许多宝物悬浮在那里，就让云洪为之心悸。

    “你穿的银墟神甲，乃是四阶顶尖仙器套装，在你成界神前，论威能应该不亚于一些先天灵宝战铠。”随天道君轻声道：“但是，祖神留在这里的任何一件宝物，都抵得上成千上万件银墟神甲。”

    云洪心中一震。

    这里的宝物，价值竟如此高？

    “别奇怪，银墟神甲是不凡，炼制难度不亚于炼制一些强大先天灵宝。”随天道君郑重道：“但它终究能用仙晶来计算价值……对祖神而言，能用仙晶计算价值的宝物，就没有价值！”

    “真正的至宝，都是独一无二的！”

    云洪暗自感慨，不愧是祖神啊！

    “羽渊，这次你难得的机缘，将来你就算成真神，乃至成界神，都未必再有这么多重宝让你选。”

    “这里的许多宝物，就算你将来成道君，都会有许多大用途，定要把握住。”随天道君说道：“记住，只能选择一件。”

    云洪微微点头，这确实是一机会。

    虽然龙君师尊说过，一旦自己渡过天劫，会为自己准备一份宝物，但也未必比得上祖神遗留。

    “选哪一件呢？”云洪默默感应着星河中的一件件宝物，感受到不同宝物传递来的讯息。

    每一件宝物都很可怕，都无比罕见，但云洪注定只能拿走一件。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

