    

    或许是这段时间被季含笑看出心理阴影来了，王嘉嘉有些没撑住。

    两个人目光一对上，一个是心虚得冒火，一个却是平静的带笑。

    无声的硝烟。

    没过多久，老师来了，看着满教室分散着坐到两边的学生皱了皱眉，让人全都坐回去。

    有人举手来了一句，“老师，大家都不想和季含笑坐在一起。”

    说完，所有人都点头附和。

    还有人不客气的笑了起来。

    老师沉默了一会，板着脸，严肃道：“当学校是你家呢，都二十岁的人了还玩幼儿园那一套，赶紧都给我坐回去，听见没有？”

    一天天净做点缺德事。

    老师在心里骂了一句，背过身去写板书。

    大家自然是不敢和老师吵起来，只能不情不愿地回了自己的座位。

    但含笑依旧是被众人刻意的绕开了一个座位。

    老师写完板书回头看到的正好就是这一幕，抬了抬脸上的眼镜，面上的表情不悦，但是到底没说什么。

    心浮气躁，难成大事。

    一节课就这么过去了，下课铃一响任课老师就迫不及待的离开了，多说一句的意思都没有。

    含笑接了个电话准备离开，刚走到门口就被徐凡带着人拦住了。

    此时的徐凡哪里还看得到那天在酒吧里的狼狈，整个人都是奸人得逞的模样，他看着面前的人，笑得更加的得意，“季含笑，我早就告诉过你，得罪我不是什么好事。”

    含笑抱着书，并不打算和面前的人多话，“麻烦让让。”

    她的话说得还算是客气，只是那双眼睛散漫又慵懒，满满的漫不经心。

    这让徐凡的自尊心受到了极大的打击。

    他做了这么多为的就是让季含笑这朵电影学院最美的娇花心甘情愿的被自己摘下。

    让她知道当初没答应他是多么错误的选择。

    现在看来她还是不知道自己的厉害。

    “季含笑。”徐凡上前了几步，压低了声音，“你知道自己为什么会沦落到今天的境地么？”

    含笑懒懒的抬眼，难得的分了个眼神给面前的徐凡，淡淡道：“知道。”

    徐凡噎住，“我劝你识相一点，我之前和你说的事情你最好考虑一下，不然我可不敢保证自己之后还会做出点什么来，说不定……”

    他说着，笑容也越发的放肆，伸手想要触碰面前那张白嫩的笑脸，但是脸还没碰到，手腕上就是一阵剧痛传来。

    含笑用了巧劲，捏着人的手腕往后一扭就顺势把人推开了，末了还不耐烦道：“说话就说话，凑得这么近，自己有口臭不知道？”

    徐凡脸色涨得通红，捂着自己的手腕。

    旁边几个男生问他怎么了，他呜咽了半天一句话都说不出来，一群人只能干着急。

    干脆直接把矛头转向了含笑。

    “季含笑，我们凡哥看得上你是给你面子，你别不识好歹。”

    “像你这样的女人我们见多了，端着架子不就是为了多捞点钱么？”

    “你真以为自己长得天姿国色，卸了妆不还是丑女一个。”

    前面的话，含笑都没反应，但是针对后一句话，她不高兴了。

