    她一概如往不要脸的缠着他，他让她放开，他非但没有放，反而那双跟八爪鱼似得的胳膊挽得他更紧了。

    神钰：“……”

    正额角青筋直跳，忽然，在两人的旁边一道白色身影过来了。

    那白影，到了跟前，看到他们竟是这样一副状态后，她二话不说用力抓过正缠着他的霍司星，一耳光就打在了她的脸上！

    “啪——”

    霎时，清脆的耳光声，让整个酒吧里都安静了下来。

    而霍司星，更是被扇得扭在一边好长时间脑子都完全是蒙的。

    包括神钰，也是怔愣了一瞬。

    直到，他看清楚了这个白影，顿时，瞳孔重重一缩。

    不过，他还没来得及开口，这个白影又指着霍司星破口大骂起来：“你这个不要脸的贱人，谁让你缠着我未婚夫的？你算什么货色？凭你也配？”

    “……”

    一秒钟，这边听到的霍司星，转身就一脚狠狠踹了过去。

    “啊——”顿时，一声惨叫，这穿着白色裙子的女人，就像是沙包一样，直接被踹飞了出去。

    所有人都看呆了。

    包括神钰，也在看到这一幕后，目瞪口呆下，他连最基本的反应都不知道了。

    这死女人，她还能再暴力一点吗？

    “你刚才骂我什么？你再骂一次？”

    霍司星依然还是余怒未消，看到这个女人被自己踹得砸在地上像死狗一样，她又过去了，走到她的跟前，直接把高跟鞋踩在了她的脸上。

    “啊——”

    霎时，不单是这个女人又惨叫了一声。

    包括那些来给她举行生日party的人，也是齐齐捂住嘴巴倒抽了一口冷气！

    他们真的从来没有见过这么彪悍的女人！

    “我告诉你，我霍司星长这么大，还从来没有人敢这么骂我是贱人，更没有人敢打我耳光，今天你居然给我全占了？”

    霍司星猩红了双眼，说到最后一个字，她的高跟鞋直接往下踩！

    讲真，弄死个把人，她霍司星真不带怕的。

    可这时，忽然在她身后的男人大步流星过来了，他看到了这一幕，脸色倏变下，他伸手就拽住了她。

    “霍司星，你干什么？快把你的脚放开。”

    “……”

    霍司星这才回头看向了这个男人。

    是哦，她刚才怒火中烧，都没有注意到，这女人扇她后，口中骂的有一句是说他是她的未婚夫，好像导火索也是这个。

    未婚夫？

    他什么时候有未婚妻了？

    霍司星骤然眸光眯了眯：“她是谁？你跟他什么关系？”

    神钰：“……”

    “神钰，你……你快让她放了我，我告诉你，我是你……未婚妻，我今天要有个什么三长两短，我爷爷一定不会放过你的，你们神家也交不了差！”

    关键时刻，被霍司星踩在高跟鞋下的陈世媛，居然还哭喊了起来。

    霍司星顿时脸色白了白。

    也就是这一秒，她只感觉自己的胳膊被人一拽，立刻，连人带腿便被拖走了，好几步，她都没有站稳。

    “霍司星，你够了！”

    “你说什么？”

    被拉过来的霍司星，抬头看着这个还在抓着她的男人，以为自己听错了。

    可事实就是，此时的神钰，将她拖回来后，不仅仅训斥了她，他的神色还相当难看，在低头看到还倒在地上的陈世媛后。

    他松开了她，然后过去将她扶了起来。

    霍司星：“……”

    就那么一刹那，突然间，她就觉得心底最后残留的那一捧火，都被一盆冷水都给浇了一个透后，她所有的有关于这个男人的喜怒哀乐都没了。

    原来，死心，也是一件很简单的事。

    恰好这个时候温栩栩终于出来了，她在酒吧里这么狼藉的一幕后，脸色变了变，立刻来到了面如纸白的霍司星身边。

    “出什么事了？”

    “……没事，我们走吧，我饿了。”

    霍司星到最后，也就是红肿着半边脸颊，如抽丝一般说了这么一句。

    温栩栩捏了捏拳。

    但最终，她还是在感觉到这个女人浑身凉到惊人的温度后，她朝着不远处正搀扶着站在一起的男女目光凌厉瞪了一眼。

    随后，她扶着这女人走了。

    酒吧的主人一走，这酒吧里，自然就变得气氛好多了。

    “你怎么样？”

    神钰还在抓着陈世媛的胳膊。

    霍司星那一脚，确实是挺重的，她本身练过，刚才又是在嫉妒愤怒下踢出去的一脚，是而，这女人站不稳，很正常。

    听到神钰问这个，从来没有受过这么奇耻大辱的陈世媛，立刻又开始激动了。

    “你说呢？我告诉你神钰，这件事，我一定不会就这么算了的。”

