
沈清燃暗暗发笑，洛雪夸霍廷宸，她的心中自然也是自豪的，但是，表面上，她却不想因为自己跟霍廷宸的事情，再刺激到洛雪，因此只是淡然的说道：“没什么。”

洛雪嫌弃的看了一眼沈清燃，一锤打在沈清燃的后背上，力道不重，但是，沈清燃却像是受到了重击一般，往前踉跄了两步，才满脸痛苦的抬头，“你......你暗算我？”

“行了行了，你的演技糟糕透了。”洛雪无奈的看向沈清燃，脸上却是有些感动的。

沈清燃向来都是一副冷清的样子，洛雪知道，她这样逗自己开心，对于她来说，并不是一件容易的事情。

她觉得自己不争气的眼泪，快要流出来了，只能偏偏头，装作是一脸嫌弃的模样，“刚才我夸你们霍总，你得意的尾巴都要翘到天上去了，别以为我没发现。”

沈清燃收了收自己笑的夸张的嘴角，脸上有几分羞涩，那是洛雪从没在她的脸上看见过的少女情怀。

“哎，也好，起码我们两个不是都感情失意。”洛雪揉了揉沈清燃的肩膀，才笑道，“以后我得多跟你在一起，沾一沾你的运气，说不定下次我也能找到一个跟霍总一样出色的男人。”

一行四人，最终还是早早的就回去了。

经过这个叉子，早就没有了胃口，但是害怕两个孩子饿，还是带着两个孩子去了附近的商场。

走进商场，两个女人的眼睛就亮了起来。

购物是女性的天性，特别是释放压力的时候，花钱是最好的治疗手段。

“我今晚出来带了我的存款卡哦，今晚消费我全包！”洛雪激情满满的说道。

“小雪阿姨，你的新公司刚刚起步呢，不给自己留点后路啊，钱花完了怎么办？”一边的睿睿少年老成的看向站在一边的洛雪，脸上满是不赞同。

诚诚站在一边，看向睿睿的眼神中，满是崇拜。

虽然他从小也是天赋异禀，但是，霍廷宸给他创造的生存环境过于真空，除了应付一下老爷子，还有收拾江诗悦之外，他很少担心什么东西。

但是睿睿不一样，他从小跟在沈清燃身边，虽然沈清燃在专业上十分出色，但是在日常生活中，却老是犯迷糊，所以，他从小就习惯了走一步看三步，什么时候都会多想一些。

这是他需要跟睿睿学习的地方，诚诚如是想到。

“放心吧，这是小金库！”洛雪眨眨眼。

确实，作为洛氏集团的继承人，她的日常怎么会缺钱呢？

一行四个人一个人买了一个冰激凌，因为睿睿和诚诚年纪还小，沈清燃并不想要两个人吃太多凉东西，因此只给他们两个一人买了一个小小的冰激凌球。

一边走，一边吃东西绝对是享受，虽然诚诚除了之前跟睿睿一起溜出去那次，并没有太多在外面吃东西的体验，但是却很快的适应了这种状态。

不仅如此，他们两个，一路上看到新鲜的吃食，总是想要买两个尝尝，因此，很快，两个孩子身上便挂满了小零食。

而沈清燃和洛雪，自然是想要买衣服的，因此，两个人转身就进了一家店，里面挂着纯黑色系的各种裙子。

沈清燃和洛雪看的眼前一亮，只是黑白两种颜色，设计也不繁琐，但是，竟然让人看的心潮澎湃。

“这家的衣服，设计真的很独特。”洛雪先激动的走了进去，径直走向了一个小礼裙。

那个小礼裙，是黑白拼接色的设计，腰间是一个黑白相接的蝴蝶结，半边白色半边黑色，就像是天使与魔鬼，最精致的，是她腰间的蝴蝶结下面衬着的蕾丝。

许多衣服设计蕾丝总是作为主打元素，但是这个裙子上的蕾丝，却完全像是为了设计服务的，只是那么一小块，却像是蝴蝶结的影子一般，绰绰约约，远远看上去，就像是一只展翅欲飞的蝴蝶停在腰间，让人眼前一亮。

明明是再简单不过的色彩搭配，却能够一瞬间抓着别人的眼睛。

“清燃，你过来看，这件衣服，是不是很适合你？”

洛雪一向是走甜美范儿的，这样的黑白款，并不适合她的风格，却能够完美的贴合沈清燃的气质。

一件衣服将甜美，端庄，清冷都能够表达的淋漓尽致，而沈清燃，就是那种能将所有的感觉完美的容于一身的人。

洛雪看沈清燃还在慢悠悠的等着诚诚和睿睿进来，她已经迫不及待的走上前去，谁知道，她的手还没碰到衣服的衣角，却突然被人推了一下，身体失去平衡，踉跄着就往一边倒了过去。

“诗悦，你看，这件衣服真好看，你去试试吧。”那女人娇滴滴的拉着江诗悦走过来，江诗悦看了一眼摔在沙发上的洛雪，脸上一抹嘲讽的笑意，却没有说话。

江家和洛家都是化妆品行业的龙头，两家本来就是死敌，更别说两个人都是独生女，在业内被做足了比较，江诗悦虽然名媛的名头在外，却不如洛雪有研制化妆品的天赋，因此，两个人可谓是八字不合。

恰好那衣服旁边就是休息区，摆着沙发，洛雪虽然没有摔在地上，但是腿却是狠狠的磕在了沙发旁边的茶几上。

“砰！”的一声，整个区域里寥寥的几个客人和服务员，都看了过来，沈清燃自然也听到了动静，连忙就走了过来。

“怎么回事？”沈清燃的脸上十分严肃，眼中带着几分紧张。

“被猪拱了一下。”洛雪扶着沈清燃的手，有些艰难的直起身来，揉了揉自己的小腿，看向眼前的两个女人。

“你说谁是猪？”对面的女人恶狠狠的盯着洛雪。

洛雪冷哼一声，“谁应声就是谁喽？”

沈清燃顺着她的眼神看过去，就正对上了江诗悦和那个女人的眼光。

江诗悦没想到会偶遇沈清燃，方才是看到洛雪自己一个人，所以才想要过来抢了她的衣服，但是遇见沈清燃，江诗悦对于洛雪的敌对，顿时就被她对于沈清燃深深的憎恨掩盖住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569667"  chaptername="第384章  偶遇江诗悦">加入书签</a>
</div>
