    宸宸望着洛洛，半晌，他无奈地一笑，宠溺地揉了揉他的脑袋，温柔道，“好，那，我们和妈咪一起离开这里好不好？我不想再让妈咪受欺负了。”

    “好。”洛洛微笑，“我们一起保护妈咪。”

    “嗯。”宸宸打定主意要离开傅家。

    他突然想到了什么，恶狠狠道，“把那张黑卡带上！”

    洛洛道，“嗯？”

    “刷光里面的钱！败光傅家！”宸宸气道，“他欺负妈咪，我就败他的钱！”

    这一下，却轮到洛洛笑了。

    这小家伙，报复心真的太强了。

    “又不是爹地罚妈咪跪禁闭，你这么报复他，好吗？”

    “可是他也没有把妈咪从禁闭室里放出来！他也同罪！”在宸宸心里，傅斯年的罪名，已然和黎曼君画上了等号。

    “嗯，好。他同罪！那，我收拾一下，然后半夜，我去支开禁闭室门口的保镖，我们带着妈咪一起离开！”

    “好。”宸宸道，“我等你。”

    “我们怎么离开呢？”洛洛问道，“我们都不会开车。”

    “妈咪会开车。”

    “可是……爹地车库里的车，都装有GPS卫星定位，我们要是将车开走了，爹地很容易就找到我们。”洛洛理性分析。

    宸宸缄默了几秒，冷不丁想到了一个人，“我认识一个叔叔，让他来接我们！”

    “可靠吗？”洛洛担心道。

    “当然可靠了！反正，比你爹地可靠多了！”宸宸一提到傅斯年就来气。

    洛洛默默地补了一句，“他也是你爹地。”

    “我才不认这个爹地呢，要认你认。”宸宸双臂环胸。

    洛洛一时语塞。

    他想了想，还是决定“弃暗投明”，“你不认，我也不认了！”

    “好。”

    ……

    夜，深了。

    洛洛走到禁闭室门口，果不其然，两个保镖守在门外，精神奕奕。

    他们一见到洛洛，毕恭毕敬道，“小少爷！”

    “你们不困吗？”洛洛道，“你们不用守在这里了，回去休息吧。”

    “傅爷让我们守着。”

    洛洛不耐烦地道，“一个保姆而已，她是犯人吗，你们用得着像看犯人一样守在这里吗？”

    保镖一时怔住。

    “我有事要找她，你们守在门外，不方便，回去！”洛洛毫不留情命令他们回去休息。

    保镖一时间有些踌躇。

    傅斯年再三警告，不管多晚，他们都要守在这里。

    如今，洛洛让他们回去休息，他们也困了，可却不敢。

    “我说的话，不管用吗？”洛洛眯了眯眼，“不乖乖听我的，明天我就告诉爹地，你们直接走人。”

    保镖一时慌了神。

    作为傅家的保镖，大多数都是退伍的军人和保镖集团直接雇佣的，训练有素，尤其专业，因此，傅家给的待遇也很高，可以说是一件肥差。

    他们自然不愿意丢了这个饭碗。

    “好，小少爷，我们听你的，这就回去休息了。”两个保镖说完，便离开了。

    洛洛目送他们离开，直到确认他们都走远了，这才推开门走了进去，还不忘将门反锁，免得谁闯进来。

