    法拉利内的气氛，变得暖味。

    一直到出现绿灯，后面的车拼命的按喇叭，叶辰才猛地一个激灵。

    “咳咳！茜姐……”叶辰喊了一声。

    “唉。”

    万茜回答了一句，依旧死死的拽着叶辰。

    “咳咳……绿灯了，你这样我没办法开车啊，后面的人在追呢。”叶辰干咳了两声。

    万茜噗嗤一笑，有些恋恋不舍的松开了叶辰：“想不到你身高不高，竟然这么稳。”

    叶辰的脸庞一下子红了，他身高确实不高，一米七五左右。

    “哟，还害羞啦？你不是都结婚了吗，这有什么好害羞的。”万茜笑眯眯的看着叶辰。

    叶辰一脚油门，法拉利重新启动：“茜姐，我和若萱虽然结婚了，但是并无夫妻之实。”

    “啊？”

    万茜惊讶的看着叶辰：“怎么回事，难道你老婆不给你？”

    “不是。”

    叶辰苦笑一声解释：“我三年之前，一次偶然的机会下，救了若雪的爷爷一次。

    一开始我不知道老爷子的身份，又去医院看了老爷子几次。”

    “老爷子也许觉得我人不错吧。

    然后就在临终前一个星期，让我和若雪领了证。”

    “我和若雪甚至连婚礼都没有办，只是名义上的夫妻而已。

    实际上我和她家的保姆差不多。”

    有万茜这个听众在，叶辰吐了一些苦水。

    万茜一脸同情的看着叶辰：“原来是这样，我就说昨天车祸之后，你老婆那样一副嘴脸，一脸刻薄的样子。”

    “茜姐，我不许你这样说若萱。”叶辰眉头一皱。

    “怎么？还不让人说了，本来就是。

    就算是名义上的老公，也没必要这种态度对你啊。”万茜瞪着叶辰，一副本来就是这样的态度。

    “要是让姐说，你们干脆离婚得了。

    跟我过，姐养你！”

    万茜说的半真半假，又伸出了一只手，在叶辰的肩膀上拍了拍。

    叶辰像是触电了一般，方向盘抓不稳，法拉利一个S甩尾，后面的司机破口大骂起来。

    “茜姐，你还是别摸我了，我在开车呢。”叶辰有些尴尬的稳住车。

    “呵呵，算了姐不逗你了，你要是想离婚，随时联系姐。

    就凭你的医术，姐给你投资，开一家医馆也能养活自己，何必在那唐家低声下气呢。”万茜不再挑逗叶辰，认真的坐在副驾驶上，但是那一双美腿，让叶辰没办法不分心。

    突然。

    叶辰的手机响了。

    “喂，老婆。”

    “你在家吗？”唐若萱问道。

    “弟弟，你那老婆又打电话你了？查岗啊？”万茜问了一句。

    叶辰迟疑了一下：“不在啊，怎么了？”

    “怎么有女人的声音？”唐若萱声音一冷。

    “是昨天那个女司机，她说今天感谢我的，所以约我出来了。”叶辰连忙解释，生怕唐若萱误会他和万茜的关系。

    电话那头的唐若萱沉默了几秒钟：“行了！

    没事的话，就来我公司楼下等着。

    我下班之后，我们马上去爸妈那边一趟。

    家里来客人了，爸妈让我们回去吃饭。”

    “好，若萱你……”叶辰还想寒暄两句。

    唐若萱直接挂断了电话。

    叶辰苦笑了一声。

    万茜不屑道：“就这种女人？

    弟弟，你还是尽早离开她得了。

    搞的全天下都欠她的一样。”

    “茜姐，你别说了。”叶辰摇头。

    “算了，跟你说不通，你不是要去接你老婆吗？

    找个路口把我放下去，你自己去吧，我才懒得见她。”万茜翻了翻白眼。

    叶辰找了一个路口，放下万茜，然后才开着法拉利，直接来到唐若萱的公司楼下。

    等了将近一个小时，唐若萱才下楼。

    “叶辰，你在哪儿呢，不是让你来公司楼下等吗？你人呢。”唐若萱拨通了叶辰的电话质问。

    “老婆，我在这里呢。”

    叶辰从不远处的法拉利中走了出来。

    “你哪儿来的车？”唐若萱一脸疑惑的看着叶辰，想起刚才电话中女人的声音，瞬间明白：“是昨天那个万茜送你的？”

    “是的，茜姐说了，我救了她一命。

    所以送了我这台车。”叶辰笑呵呵的点头：“老婆，有了这台车，以后我就可以开着它送你上下班了。”

    唐若萱冷笑道：“叶辰，这台法拉利我认识。

    价值快有一千万了，万茜会随便送给你？”

    “你们之间不会其他的什么关系吧？”

    唐若萱俏脸冷漠，就这样盯着叶辰，一脸不信任。

    叶辰有些不自在：“是这样的，万茜认我做干弟弟。

    我还帮她治了病，所以她送我这台车感谢我。”

    “干弟弟？呵呵。

    叶辰，你真的让人恶心。”唐若萱一下子炸了。

