    刚刚回宫，就远远的看见徐臻急急忙忙的朝着自己迎了过来。

    李承阳眉头一皱：“老高，他怎么想进宫就进宫？”

    “启禀陛下，此乃先皇特许。”

    “……”

    李承阳无语：“老御史，今儿又不上朝，怎么来得这么早？”

    徐臻先是恭恭敬敬的施了君臣之礼，然后就直愣愣的说道：“陛下，有人勾结羽林军在秦河之上行凶杀人！”

    李承阳就是一愣：“老御史怎么知道的？”

    徐臻连忙又道：“天还没亮，就有人到老臣府上告状……陛下，羽林军乃国之重器，不可不察，老臣深知兹事体大，立刻就来向陛下禀报了。”

    有人告状？

    李承阳吃了一惊，扭头看向高力士。

    高力士便微微摇头，给了他一个十分肯定的眼神。

    李承阳读懂了那个眼神！

    然后双眼便是一亮：“那告状之人，现在何处？”

    “就在老夫府上！”

    “是个姑娘？”

    徐臻就是一愣：“陛下怎么知道？”

    果然是昨夜逃走的那个蒙面小妞儿。

    居然还敢找上门来，怕不是在河里游了太久，脑子进水了！

    李承阳大喜过望：“老御史不必多问，速速将人带来宫中，朕要亲自问个明白，将此事彻查到底。”

    这才是个好皇帝该有的样子嘛！

    徐臻老怀安慰，躬身行礼：“老臣遵旨，老臣这就去带人前来！”

    说完之后，转身就走，路过李承阳身后的马车，忽然听见一声女子的呻吟，脚下便又是一顿。

    “老御史还愣着干嘛，赶紧去啊！”

    马车启动，徐臻皱了皱眉，想要说点儿什么，但李承阳已经急匆匆的走远了。

    看着他矫健的背影，徐臻便是一声轻叹：“后宫空虚，终归不是个事儿啊，待得国丧除去，得赶紧为陛下选秀才是。”

    ……

    ……

    太极宫，甘华殿。

    高力士带着暗影卫走到这里，终究还是犹豫了。

    李承阳却是无所谓，迈着步子就往里闯。

    殿前的太监立刻伸手来拦。

    李承阳抬腿就是一脚踹了过去：“瞎了你的狗眼，连朕也敢拦？”

    老太监挨了一脚，竟是未倒，眼中露出一丝凶光，但见高力士冷冷的看着自己，便立刻收敛：“陛下，太皇太后正在礼佛……”

    “滚开！”

    李承阳一把揪住他的衣领：“别以为朕不知道是你个老东西在替太皇太后打探消息，再敢啰嗦，朕先砍了你再说！”

    话音将将落下，殿内便传来一个苍老的声音：“何人在外喧哗？”

    李承阳高声答道：“承阳求见祖母。”

    殿中之人似乎楞了一下，过了片刻方才又说道：“进来吧。”

    李承阳哼了一声，将老太监推到一旁：“老高，看着他，但有异动，杀无赦！”

    说完这话，便一把推开殿门，走了进去。

    大殿之内，檀香弥漫，太宗一朝颇为受宠，差点儿就封了皇后的窦氏，正跪坐佛前，诵经祝祷。

    如今的她，已然是大夏的太皇太后了！

    李承阳对她本就没什么好感，如今更是厌恶至极，但毕竟是这个女人养大了幼年丧母的父皇……

    “太皇太后，好久不见。”

    李承阳冷冷的打了个招呼，窦太后也放下手中的佛经：“你找本宫，可是有事？”

    虽是在问李承阳，但却连看也没看他一眼。

    “也没什么大事，就是来跟太皇太后说一声，朕如今已是大夏天子，这是谁也改变不了的事实，就像当初父皇登基为帝一样，您再怎么不高兴，也只能接受。”

    “所以，别再搞那些小动作，朕可没有父皇那么好的脾气。”

    窦太后眉头一皱，厉声喝道：“放肆！”

    李承阳冷笑一声：“太皇太后若是再不知收敛，朕这儿还有更放肆的，不信您可以试试！”

    这位太宗皇帝的未亡人，终于转过头来看向了李承阳。

    定定的看了他许久，窦太后的脸上露出一丝轻蔑的笑容：“在崇明殿和芷兰宫还没闹够，到本宫这里撒野来了？”

    李承阳微微低头，居高临下的看着她：“尊老爱幼，传统美德，但若有人为老不尊，不懂得安守本分，甚至勾结藩王，图谋不轨，哼哼。”

    说到这里，身子突然微微前倾，眼中露出凶狠的目光：“你别忘了，你只是朕名义上的祖母，朕随时可以废了你这个太皇太后，再治你个谋逆造反的大罪！”

    “你敢！”

    “你看我敢不敢！”

    祖孙相见，竟是这般剑拔弩张。

    声音传到殿外，那老太监立时朝前迈了一步，又立即被高力士挡住。

    老太监眉头一皱：“高力士，里面那个可是太皇太后！”

    高力士微微一笑：“先顾好你自己吧，孟朝安！”

    话音刚刚落下，李承阳就走了出来，眯着眼睛看了一眼孟朝安，便是一声冷哼：“甘华殿大太监孟朝安无视朝廷法度，勾结外臣，图谋不轨……高力士，给朕打死他！”

    孟朝安就是一愣，随后立即看向殿内。

    果不其然，太皇太后的颤抖的声音再度响起：“你……你……你敢！”

    李承阳又是一声冷笑：“高力士，还不动手？”

    高力士这才反应过来，狠狠一咬牙，便是一拳捣向孟朝安胸前大穴。

    孟朝安闪身一避，眨眼之间竟到了两丈开外。

    李承阳吃了一惊，这老东西是个高手啊！

    然而下一刻，他就见识到了什么叫真正的高手。

    眼前只是微微一花，高力士便又出现在了孟朝安的身边。

    随后，提膝，抬肘，出拳……

    孟朝安在高力士的面前完全没有还手之力。

    三两下便被打倒在地，动弹不得。

    就在此时，太皇太后也颤颤巍巍的走到了大殿门口，手中龙头拐杖狠狠在地上一杵：“住手！”

    太皇太后来了！

    拿着的太宗皇帝御赐的龙头杖来了！

    高力士迟疑了，紧紧握住的铁拳便停在了半空。

    孟朝安的眼中立时充满了希望，嘴角更是露出一丝得意的笑容：“高力士，你给咱家等着！”

    李承阳又看向了窦太后：“您老可是要救此人？”

    “不错，放了他！”

    李承阳微微一笑，便是这一笑，窦太后的心底竟突然生出一股寒意……

    下一刻，李承阳双目猛的一凝，死死的盯住身前的老妇人，右臂却是指向了身后，一字一顿的说道：“打，死，他！”

