
　　“我感觉有一些不对劲，哪怕是一些顶级势力、圣人...他们都不会带那么多的灵石出来吧。”

　　“是啊，我们宗门全部合起来都没这个底蕴！”

　　“你那是啥垃圾宗门？”

　　“太拉宗门？”

　　“你tm在说一遍！”

　　“好了好了，我听你们这么一说，我也隐隐感觉到有些不对劲，这人到底是什么来头，没见过好像也没有听说过。你们有认识的吗？”

　　就在人们议论之际，清风再次开口道：“十二万上品灵石!”

　　众人：!!!

　　“还来？!”

　　“人家都还没有开价呢！”

　　...

　　这下子压力来到了叶天的身上。全部人的目光都聚集在他所在的方向。此时叶天的面色不是很好，看清风是越看越不顺眼。

　　他想出手、非常、非常想出手攻击于清风。他莫名有种感觉，那就是如果不杀了他，自己将寝食难安，道心不畅！

　　对此于清风是知晓。

　　这不爽感、

　　这仇恨值、

　　就是他主动弄出来的。

　　就在刚刚清风释放了[至高反派]称号的效果（效果：让天命主角仇恨值增加30%、智商减少40%、行为冲动增加至100%）

　　降智光环。

　　最为致命！

　　...

　　叶天摸了摸自己的空间储物袋，开口道：“我有疑问！我想知道他是否真的有如此之多的灵石，如果没有！这竞价纯属是浪费时间，扰乱秩序！”

　　其余人闻言，轻微点了点头。

　　表示认可

　　他们纷纷讨论道：...

　　“我觉得他说的对，他真的有那么多的灵石吗？十二万上品灵石，说出就出，就跟玩似的...圣人出手都没有如此大方吧”

　　“难以想象！”

　　“恶意竞价？”

　　清风则是直接将自己的空间戒指丢给平台上那位女子，淡淡开口道：“那就看看吧。”那女子立即用自身力量将储物戒指托住，释放能量往里面一看！

　　随后瞳孔一缩，她看见储物戒指中存放了至少百万上品灵石！她声音有些颤抖的大声道：“这为公子，上品灵石是足够的！”

　　一时之间。

　　众人哗然。

　　叶天死死盯着于清风，心中怨恨更甚！邪念升起，他偷偷释放能量朝着清风探索而去。一旦清风的境界比叶天低，叶天就不在竞价，等拍卖结束之后，尾随、随后杀人夺宝，扬长而去。

　　如果相反！

　　只能竞价。

　　...

　　随着叶天的能量靠近清风，叶天惊讶的发现，自己什么也没有感知出来！对方就好像是个普通人，除了帅，有钱...就一无是处！

　　让叶天感到有些诡异的是，哪怕是普通人都会有一丝丝能量波动，可清风却没有...

　　他心中暗道：[这人怎么毫无修为，哪怕是一点波动都没有，难道是个普通人，可普通人都有一丝能量蕴含啊，还是说他的修为在我之上？]

　　叶天正要收回试探时，突然之间涌现一股能量涌来。直接将他的能量崩开！叶天瞳孔一缩：[不是普通人！等等，这气息这么那么熟悉？]他抬头看去。

　　随后他看见了...

　　龙如雪！

　　顿时他瞳孔微缩，将自身全部的隐息秘法释放了出来，毫不保留！昨天龙如雪成就圣人可是天下皆知！叶天这么可能会不知道？

　　他声音有些紧张道：“十五万上品灵石！”

　　话音未落！

　　清风直接开口道：“五十万上品灵石！”

　　众人：!!!

　　一旁的龙如雪看向清风，眼神中、充满了震撼、复杂、神秘的色彩，他来到清风身边询问道：“圣人！刚刚有人试探您，那人和便是叶天。”

　　清风点了点头。

　　开口道..

　　“这我知道”

　　龙如雪闻言开口道：“圣人，那我替您解决好了。”

　　清风笑了笑开口道“龙如雪，你应该已经猜到了一丝了吧,我们不是这个世界的人。是来自其他世界。”

　　“你杀不死叶天的。”

　　“他是主角！”

　　“他是气运之子！”

　　“你不管怎么追杀他，他都会因为各种原因逃走，跑掉！哪怕你杀了也会被气运反噬，轻则境界跌落，重则身死道消，魂飞魄散！所以你现在想要杀他不可能！”

　　龙如雪闻言瞳孔微缩，复杂的看向于清风和凤语冰，同时脑海浮现自己杀叶天时的景象。

　　处处充满了诡异。

　　相差一个大境界！

　　最后还让他跑了！

　　这说出去都不会有人相信吧...

　　...

　　“五十万上品灵石一次！”

　　“五十万上品灵石两次！”

　　“五十万上品灵石三次！”

　　“恭喜这为公子，请移步至交易间进行交易。”叶天闻言脸都被气扭曲了。他也想竞价可钱不够。他再次看了一眼于清风,冷哼一声后。

　　转身就离开。

　　连最后拍品，半圣级丹炉都不要了。

　　...

　　【任务名称：臣服于神豪的威压之下吧，哈哈哈。】

　　【任务已完成！】

　　【任务详情：用金钱征服这所谓的[计都阁]，展现出神豪的气魄！】（已完成）

　　【任务奖励：华丽时装x1，温泉x1，财富值+500万】

　　【订，奖励已发放！】

　　【订，掠夺[叶天]重要机缘，掠夺1500万气运，是否转化？】【订，天命主角[叶天]对您产生66%的仇恨、怨恨，妒忌、掠夺450万气运，是否转化？】

　　[是]

　　【订，转化成功。】

　　清风看着一连串系统提示，起身将语冰放在一旁，开口淡淡道：“走了，今天就这样子吧。”原本的清风是想要处处为难叶天，让其气运耗尽。

　　直接出手强势击杀。

　　直面天道。

　　再讲道理。

　　现在他改变了主意。

　　...ŴŴŴ.23sk.com

　　于清风他们来到交易间，给了灵石之后，清风将那废铁拿在手里，仔细观察了一下，发现上面除了一些符文、蕴含了一丝丝的力量，就没啥特殊的了。

　　材质还没冥府售卖的好。

　　清风叹口气。

　　将碎片随手丢给了龙如雪道：“这碎片就送你了。”

　　龙如雪：？？？

　　她连忙接住碎片。

　　脑袋一懵。

　　在清风和碎片之间来回观看，最终开口询问道：“圣人,这不是重要的东西吗？”

　　“您都花费了如此高价...”清风则是打断道：“不是啥重要的东西，也就一个圣器碎片。这东西买来看看就好了...我送你的龙冰剑都比它完整版高一个品阶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百一十二章，任务完成！免费阅读。https://xs.23sk.com 