
　　记得：“橙子哥也太搞了！刚刚精彩的单人越塔强杀369立马来了一波迷之回城，就算佐伊没有E中他不怕被盲僧找到吗？

　　这些人头送了不说还把自家打野的闪现给骗掉了，看地图队友是打了信号的，而且队内语音应该也会有沟通的吧。”

　　泽元：“这~~~只能怪Kuro信号打慢了呀，他要是早点报中路Miss橙子哥也不会在这里回程了。

　　玩游戏的朋友应该都有这种体验：回程最后两秒钟哪怕是知道对面可能来人了自己都不太想取消，前期浪费时间是很伤的。23sk.Com

　　橙子哥早点回城也是想尽早过来继续压制卢锡安，硬要说有问题也最多是后面被动撞墙的操作稍微有那么一丢丢瑕疵。”

　　记得笑了：“可以！这波Kuro把大锅接好，次锅才轮到橙子哥····不对！次锅应该给Bono，他要是闪现挡住飞星就没那么多事了，橙子哥的那个撞墙反而不那么重要，反正就算过墙佐伊的飞星也能拉到。”

　　泽元乐呵呵的附和：“哎！没问题！合理。”

　　两人把解说席的气氛搞得很欢乐，瞳夕在一边也不插嘴，默默的看着他们表演。

　　“艹！这洗得也太离谱了。”

　　“所以这波全是队友的问题？橙子哥成功洗白？”

　　“这俩又搁这阴阳怪气了，这理由能给任何一个瞎逼操作洗白。”

　　“可恶！我诚哥C了那么久，快乐一波怎么了？”

　　“橙子哥也演起来了，笑死。”

　　“这就是诚哥来LPL的投名状。”

　　“橙子哥：爆杀369证明实力，白给一波表明情商。”

　　“369在诚哥面前不堪一击，滔搏准备砸钱换上单吧。”

　　“赛前还吹369摇骰子的人呢？骰子都诚哥被干碎了。”

　　“369这100%的一血贡献率属实惊人，稳定到可怕。”

　　······

　　相比于林诚，提前复活的369那叫一个惨，他被杀的时候不但只有一级，而且只有一个补刀，连双鞋子也买不起。

　　还是在盲僧的帮忙下TP回线的卢锡安才迅速把兵线推了出来，找到机会再次回程买装备。

　　林诚复活买出了吸血鬼节杖，选择跑路上线。

　　这时候兵线虽然被卢锡安推出来，但依旧是蓝色方的回推线，卡莉斯塔将兵线迅速推到蓝色方一塔下，然后反身越过一塔准备断线。

　　下半区已经发现了盲僧的位置，林诚隔墙往蛤蟆坑旁边插下饰品眼位，防备一下佐伊。

　　正好卢锡安跟着下一波兵线到来，林诚对着前面的蓝色方近战小兵一顿摩擦。

　　没有急着用技能迅速清线，有吸血鬼节杖小兵也打不掉卡莉斯塔多少血量，倒是卢锡安被堵在后面吃不到一塔下的小兵才叫一个难受。

　　反正趁着盲僧在下半区，林诚尽可能的恶心对面。

　　这时候卢锡安才三级，面对一个装备领先的卡莉斯塔也不敢造次。

　　就在林诚A掉第一个近战兵，左右横跳给第二个近战小兵扎上两根矛的时候，佐伊的身影被他刚才放的视野发现。

　　林诚装作不知道。

　　他这么嚣张自然是和队友沟通过的，Bono的奥拉夫马上就要靠过来了，2V2红色方肯定占优。

　　就在佐伊隔墙找好位置出手催眠气泡的时候，憋屈了半天的369率先发难。

　　卢锡安脑后辫子一扬，冲过去举枪射击。

　　E点点Q点点W点点，要不是只有三级，他就差大招一顿突突突了。

　　369的大招还算丝滑，迅速打出了爆发将4级的卡莉斯塔血量打掉明显一截。

　　可惜，369以为佐伊偷袭之下必中的气泡空了。

　　就在卢锡安上来站定打出连招的时候，林诚早有准备的林诚提前一个反向走位，正好避开了佐伊丢出的气泡。

　　这时候卢锡安还在原地打连招的收尾阶段，林诚操作着卡莉斯塔反手一矛扎向前面已经被他插了三个长矛的近战小兵。

　　平A横向滑步调整位置，QE出手。

　　咔。

　　武术姿态调整位置正好让卡莉斯塔和卢锡安以及中间的小兵处于一条线，幽绿的长矛穿过小兵带着五层撕裂效果直接让打掉卢锡安大半管血量。

　　卡莉斯塔的技能机制有点特殊，Q技能和平A都需要动画接触目标的时候触发伤害，但是偏偏E技能可以在长矛离手的瞬间进行判定。

　　所以，QE在同时按下，可以直接判定斩杀前面的低血量目标刷新E技能。

　　卢锡安被减速，卡莉斯塔反手就是触发丛刃的两下平A。

　　佐伊的飞星隔墙砸了过来。

　　卡莉斯塔滑步过程中拔矛。

　　咔。

　　卢锡安倒在自家二塔外面。

　　同时，佐伊的这发飞星也空掉了。

　　杀掉卢锡安，林诚的卡莉斯塔从蛤蟆旁边的路口绕过去，要配合赶来的奥拉夫留下佐伊。

　　Knight也很果断，交闪直接躲掉奥拉夫的斧子。

　　Bono的闪现上一波被林诚玩出来了，两人也无法继续留人。

　　林诚干脆亮出了调皮魄罗的表情，Knight还了一个蜜蜂哭泣的表情。

　　泽元：“橙子哥又开始不当人了！看到盲僧在下半区4级卡莉斯塔直接过来断线，都是长手AD大家何必要相互折磨？让我9宝补两个兵吧。”

　　记得：“手子哥过来想抓，但是奥拉夫也在往这边靠，这边要打起来····哎！369怎么回事？他怎么敢往卡莉斯塔脸上E的啊？卢锡安连招很帅但是反手滑板鞋就是一巴掌。”

　　泽元：“369心态出问题了呀！我喊打野来，他当着打野的面杀了我，现在我喊中单来，他当着中单的面杀了我，这谁绷得住呀？”

　　瞳夕：“这波369又没有吃到线，马上要六级打三级了呀！滔搏这个上路又炸穿了，卢锡安已经没用了。”

　　“离谱！这个卡莉斯塔比晒老师还凶。”

　　“诚哥顶级折磨王，我都不忍心喷369了。”

　　“橙子哥够了够了，下手这么重以后别人不和你玩了。”

　　“369这踏马不被打到又去看心理医生？”

　　“太强了叭！长手短手都这么变态。”

　　“这上单看得人流口水，爱德猪你快来看啊，砸钱！给我狠狠的砸！”

　　“如果他转会LPL，我宣布将恢复他的国籍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第454章 369：我喊中单来，他当着中单的面杀了我免费阅读。https://xs.23sk.com 