    张诚明打给自己的一个亿让她利用黑客技术转给了孤儿院，然后又从孤儿院把那一个亿转出来买入了张氏集团股份。

    现在她已经再次把张诚明给的一个亿转给了孤儿院，剩下用那一个亿所挣的钱她自然而然是留下来了。

    总而言之就一句话，就算张诚明想要起诉自己敲诈勒索他一个亿，他除了那几张可笑的截图之外，其他什么证据都没有。

    所以他认为就凭几张照片就能断定自己敲诈勒索了他？

    简直是痴人说梦。

    陆浅回复张诚明：“张先生如果有证据证明我敲诈勒索了你，欢迎报警抓我。”

    陆浅挑衅的发送完这条消息，便不再搭理张诚明。

    张诚明看完陆浅所说的话以后，他气的暴跳如雷。

    这个“Q”到底想要做什么？说话不算话的贱人！就算他死，也得拉着这贱人陪葬。

    张诚明拨通警局电话，说要起诉“Q”对他敲诈勒索上亿元，因为资金过于庞大的关系，警方立刻就派人着手调查，结果调查的结果为，张诚明在不久前向孤儿院主动捐赠了一个亿的善款。

    根本和网上的那个“Q”没有一点关系。

    而且张诚明还开始自投罗网，他报完警不久，就被警察带回去调查关于拆迁案件死人的事情了。

    本来拆迁案只是在网上引起了不小轰动，警察还没开始着手调查，但张诚明这么一报警，立刻就让警察开始着手调查了。

    也就是说他原本还有挽救自己公司机会的，但被自己这么一作，机会直接没了。

    张氏集团内部全部混乱，破产已成为必然。

    ……

    陆浅到达医院的时候，已经是半小时后。

    她在来医院之前事先给封老联系过，所以她一到医院就直接去了封老病房探视他。

    陆浅去的时候专门卸了妆，并且还替封老买了一大堆的营养品，既然来探病，自然而然要做足准备。

    封老经过两天的修养，身体已经恢复的差不多，他这次来京都是为了办画展，但谁能想到中途出现了一些意外，导致展览延后。

    最近他身体恢复，正在联系人举办画展，也在这时候陆浅从门外走了进来，封老和手机那边的工作人员确定了一个开画展时间，便挂断了电话。

    他慈祥的注视着陆浅：“陆姑娘来了？赶紧过来坐。”

    陆浅在电话里已经介绍过自己了，所以封老知道陆浅的名字，陆浅放下自己手中替封老买的营养品，随后坐在了封老的身边：“封爷爷感觉怎么样？身体可还有什么不舒服的地方？”

    “除了被陆姑娘扎过的地方还没有恢复之外，其他地方都恢复了！那天医生送我来医院的时候，说要不是因为陆小姐的针灸，我说不准当天就会死掉，说起来我能够苟延残喘到现在，得多亏了陆姑娘。”

    陆浅谦虚的回答：“封爷爷客气了，我不过是举手之劳。”

    封老认真的打量着陆浅，真是越看越觉得喜欢：“陆姑娘年纪轻轻在医术上就有如此造诣，未来一定前途不可限量。”

    面对封老的夸奖，陆浅被夸的有些不好意思，她不打算继续和封老在这里拐弯抹角，她直接说明自己的来意：“我还记得封爷爷在不久前说过，我救了你的命，你会报答我，不知道这话可否是真的？”

    封老从陆浅给自己打电话那一刻开始，就知道她对自己别有所求，现在听见陆浅这样问，封老爷子并不觉得惊讶。

    “我封丘说话从来说一不二，我的命是陆姑娘所救，陆姑娘若是有什么想让我报答你的条件，你可以提，只要我能做到的都答应。”

    陆浅脱口而出：“我想要封爷爷手中的一幅画。”

    这小姑娘有品味啊！

    居然不要钱，只要自己的画，封老摸了摸自己下巴上的白色胡须笑道：“可以，不知道是那副？我立刻让人从帝都给陆姑娘送过来。”

    “缘。”

    封老脸上笑容逐渐凝固，他甚至于有些怀疑自己的耳朵出现了问题：“陆姑娘说你想要那一副画？”

    陆浅耐着性子重复：“我想要封爷爷手中名为缘的那副画。”

    封老现在听明白了陆浅想要的东西后，他立刻拒绝：“陆姑娘，【缘】这副画我只拿出来展览过一次，而且还是二十多年前的事情了，我没有想到你会知道这副画的存在。

    这副画是我和我亡妻一同所画，二十多年前，我和我亡妻原本打算将这副画拍卖后把拍卖的钱全部捐赠给孤儿院，可就在拍卖当天，我的亡妻出了意外不幸身亡。

    这副画我便自己留了下来，因为这是我亡妻留给我唯一的念想，从那以后，不管谁上门求买这幅画我都不曾将它卖出去过，这其中不缺乏那些有势力的总裁和董事长。”

    封老说这些话想要告诉陆浅的意思很简单，他连那些有势力的董事长和总裁都不卖，又为什么要把画送给陆浅？难道就因为陆浅是自己的救命恩人？

    如果只是因为这个，依旧不足以让封老拿出自己亡妻留给他唯一的念想。

    陆浅从没有想过，【缘】这幅画对封老如此的重要，可那副画是她的阿琛所喜欢的，她还是想要向封老讨要一下。

    陆浅想到这儿，认真的回答封老：“封爷爷之所以不愿意把你亡妻留给你的画卖给那些有权有势的总裁董事长们，那是因为他们并不懂画，他们将画买回去不过只是为了赚钱。

    可我懂画，更是爱画之人，既然【缘】这幅画是封爷爷亡妻留在这个世界上唯一的画作，那么我觉得封爷爷更加应该将它赠与我。”

    封老笑着询问：“陆姑娘，那些总裁和董事长可是花高价来购买我这幅字画，可你却让我免费赠与你，凭什么？”

    陆浅严肃丢出声：“就凭封爷爷手中这副字画是无价之宝，我们不能用钱来衡量它的价值。”

    陆浅的回答让封老不自觉的想起了自己的亡妻。

