    作为一个场面人，司马季必须要有一个王侯的风范，哪怕心里在滴血，表面上也绝对不能露怯，把多年积累的金银玉器、加上丝绸、布帛、水银镜子、漆器等等、在加上每部一千万铜钱，终于带走了四个女儿。

    “你怎么这么有钱？”慕容昭然问出了几个小女孩都想问的问题。

    “为娶你们已经没钱了，不过和你们相比，这又算的了什么？”司马季一脸的沉重，除了铜钱的损失比较大之外，剩下的不过是九牛一毛。在司马季眼中，石崇算个屁，费劲巴力不过造出来一个金谷园，自己一口气就扩建蓟城数次，足够住下六十万人。

    几个小女孩心里有种很被重视的错觉，司马季当然是求之不得，一副捶胸顿足的样子，好像真的因为这次联姻被掏干一样，可这些金钱上的些许损失，占用他脑袋的时间，还不如想热气球怎么飞的时间长。

    司马季记得早期热气球是氢气，不知道只是普通空气点火加热能不能飞起来。还有就是制造热气球的材料也是一个问题，经过多日以来的冥思苦想，直到离开宇文氏领地，已经走在辽西走廊回程的时候，燕王终于确定了一件事，他什么都没想起来。

    就算是没有办法，司马季也没放在心上，到了自己的地盘花钱买来的媳妇还能跑了？四部鲜卑连钱都收了，燕王可是记得老话讲两个不共戴天的仇恨，杀父之仇、夺妻之恨，媳妇跑回娘家对方要是敢收留，那他就准备和对方谈谈关于部落生存的问题。

    “殿下为何不陪着几位夫人？”骑在马上的杜锡见到司马季策马赶上来，很是好奇相问。

    “本王能把她们当女儿养了。”司马季骑着马解开背囊的木塞，喝了一口水道，“所谓的绝色女子，本王到不敢保证全都见过，但也见的多了。这几个女孩固然很漂亮，却不至于让本王急色攻心。”

    “殿下稳住四部鲜卑，此举高明。”杜锡谨慎的开口恭维道，“如若能够保持相安无事，哪怕只有几十年的时间，也能在史书上留下浓墨一笔。”

    “这才哪到哪，仅仅是一个开始而已。”司马季一听杜锡的话心中很爽，至少带他过来绝对是正确的决定，要是把江统带过来，这一路上简直不敢想象。

    四部鲜卑不过占据了后世的内蒙古地区，以蓟城所在的位置而言，漠南保持安定当然也算不错，可要贪心一点的话，仅仅稳定住漠南还是不够的。

    以地缘的角度来看，后世的帝都都不能说身上没有枷锁，导致无法发挥完全的潜力。根源倒不是共和国的问题，而是民国时期丢了外蒙。对帝都而言，清朝丢了东北的边角面积固然也很大，但无损于帝都的影响力，可丢了外蒙太伤了。

    如果外蒙还在中国版图，帝都才可以真正毫无顾忌的发展。丢了外蒙，帝都不得已还要承担相当大的军事职责，就如同汉晋唐一样，边界是长城，蓟城再怎么折腾也还是军事要塞。

    蓟城这块地方只有同时掌控蒙古高原和东北密林，才能真正的登上历史舞台，两个地方都在手，蓟城才有资格和洛阳长安争一争。

    本来么，所谓四大古都的名号，其实只有三个。比历史底蕴，其实开封在南京之上，中国历史的政治中心本来就在北方，但提出四大古都的时间是在民国时期，民国首都是南京，而且处于南北平衡的考虑，开封就被牺牲掉了。

    总之漠南只是一个开始，连同漠北一并收入囊中，蓟城发展的所有外在条件就都齐了。至于更北面的西伯利亚冻土带，这非人力可以解决。

    后世网民认为西伯利亚和中国有关，很大原因是历史书上对元朝进行了地图开疆，还有就是西伯利亚原住民确实是黄种人。不过这种态度有点精分，不涉及西伯利亚的时候，游牧民族都是王八蛋，涉及西伯利亚的时候，原住民和我们一样都是一家人。

    司马季有段时间就搞不懂这种精分立场，直到他翻墙去了三哥网站，好像打开了新世界的大门，这就是三哥对青藏高原的态度。高原文化是佛教文化，青藏高原距离印度复地比距离中国复地近，恒河流域就在高原脚底下，凭什么中国把高原占了？

    中国距离西伯利亚更近，当地的蒙古人和中国一样都是黄种人，为什么西伯利亚是俄罗斯的？

    哪有这么多为什么，南坡进入高原确实更容易，谁让你不去的？三哥你至少地图开僵一下，像是编历史教材的哥们一样，把高原画进来也说的过去。

    “臣下只是有点担心，不知道几位小夫人，能不能习惯蓟城的生活。”杜锡轻松的笑笑道，“说错了殿下勿怪，这些草原女子，会不会不适应。”

    “你想多了，本王有一个夫人是扶南人，同样适应的不错。”司马季不以为意，如果连蓟城都适应不了，那就没有地方能适应了，蓟城在后世某些网民口中，可是号称胡都的。谁让比起中原王朝，胡人总是更看重这里呢。

    胡都不胡都不重要，就蓟城这种地理位置，本身就是三种文明的交汇处，没有点游牧和渔猎的影子才是怪事。司马季就是在尝试看看能不能在长城两岸都建立稳定的影响力。

    宋明这种纯纯的中原王朝似乎没有在这点上下过大功夫，元清这种南下少数民族的王朝本身这种影响力是自带的。汉朝是打过，但并没有在草原扎根的意思。

    真曾经尝试过建立这种影响力的中原王朝，从政策和军事上的蛛丝马迹来看，唐朝曾经真的准备把草原和中原统一在自己的王朝之下。最后唐朝没有成功，司马季觉得之所以失败，有部分原因就是长安的地理位置，长安洛阳的位置在纯正的中原王朝，统领长城以南的疆土在合适不过，可一旦要持续对草原进行输出，便有些力有不逮。

    朱棣在位的明朝，其实正好有这个机会，以首都为基地有了这个基础，可他病逝之后，明朝转而进行收缩政策，直接把首都变成了唐朝之前的地位，妥妥一个边塞重镇。

    历史给了你机会，蓟城的位置对长城以北和长城以南的人都是均等的，当你抓不住这个机会的时候，很可能就会遭到报应。

    司马季如果对自己的封国，自己的国都都没有足够的认识，他怎么配燕王这个封号。

    司马季甚至都准备琢磨，在靠近海边的北平郡再建一座燕王府，还没付之于实施，回到蓟城的他就被铺天盖地的情报淹没了。

    淮南王司马允和赵王司马伦在京师火并，从头到尾把细节全部看完之后，司马季和别的藩王一样，直到从此以后圣旨的威信将大打折扣，还有多少藩王会把圣旨当回事，会成为一个问题。

    在这份情报七天之后，就是司马伦加九锡的消息，这可不是小事，西汉末王莽自已做皇帝，便说，《周礼》有上公九命之说，周王给诸侯加九锡，把这个诸侯升到距天子只有一步之遥的上公地位；当今皇帝给臣子加九锡，也把这个臣子上升到离皇帝无比接近的位置。

    随后王莽就篡位了，曹操受了汉献帝的九锡，曹丕就篡位建立魏朝；司马昭受了魏国的九锡，司马炎就篡位建立晋朝，现在谁不知道加九锡是篡位标配？

    不过这和司马季无关，他是宗室远亲，该着急的肯定是几个武帝的亲儿子，不过司马季很佩服赵王，现在秦王司马柬可活着呢。多年以来司马季就有一个愿望，这位出镇关中的司马柬到底有什么本事，能不能出手一次让他看看，这个愿望一直没实现。

    要是司马伦准备篡位，司马金还无动于衷，那他可是非常的失望。因为司马柬一直活到现在，想要推演什么时候会打起来，就出现了不少变数。

    “武帝的亲儿子都不着急，本王绝对不着急，敌不动我不动，看谁能忍下去。”司马季刚嘟哝完，就见到杨馨推开房门迈步而入，手中端着参汤。

    “为夫身体好着呢。”司马季打眼一看，此汤内有玄机，补肾的。杨馨要么认为自己这次去一趟草原身体被掏空了需要补补，要么就是暗示今天晚上交公粮。

    “补补总是没错的，王府上千女眷，都指望着夫君呢。”杨馨将汤放在桌案上，话中带着浓郁的酸味，“几个小夫人岁数小，妾也是为了夫君着想。”

    “这汤里面放醋了吧？”司马季一挑眉取笑道，“不就是几个小女孩么，也至于？”

    “那倒是不至于的，只是皇帝听说要立新后了，是中书令孙秀提议的。是泰山羊氏的女子。”杨馨一开口见到司马季一片茫然之色，疑问道，“夫君还没看到？”

    “哦！”司马季端着汤不紧不慢的喝着，他还真的没看到，翻越之后的情报看了起来，终于找到了杨馨所说的情报，然后见到一封日期最近的上报，直接拆开翻阅起来。

    杨馨的嘴也没闲着，继续道，“孙秀这个人一朝登上高位不可一世，听说他提议皇帝立新后之后，便准备迎娶河东公主。”

    啪！司马季一巴掌拍在桌子上，手中的信正是杨馨口中的事情，这封信是司马宣华的亲笔信，详细说了被逼婚的事情，有些字迹模糊，可能是落泪滴在纸上。

    这一声巨响差点把汤碗打翻，把杨馨吓了一跳，有些失声道，“夫君，是馨儿说错什么了？”

    “孙秀有胆量，敢对公主逼婚。他是不是以为宗室敢和他对着干的都死完了？”司马季的声音像是压制着愤怒，“我侄女不愿意，谁也不能强娶。通知晋卫，随我去京师。”

    “夫君，孙秀是中书令。”杨馨小心翼翼的提醒着，希望司马季恢复理智。

    “我姓司马！”司马季霍得站起来大声的喊道，根本不听劝，“他敢强娶，我杀他全家。”