    此番进入龙族秘境的三阶鼍龙本就不多，包括梁昭煌四人收服的鼍龙，也只有十二条。

    而如今，还没有见到三阶龙龟，就因为意外之灾死了一条，可谓是出师不利！

    梁昭煌等人，一时面色不由十分难看。

    实在是这次龙族秘境之战，不仅关系到这些鼍龙的化龙之路，更是关系到东海瀛州的开拓、建立。

    若是不能战胜龙龟，拿下八方岛周围十万里海域海中统治权，他们就没法攻打八方岛。

    否则，龙龟从海中发起攻击，不等他们打下八方岛，仙朝个世家、郡望门阀，就要死伤惨重。

    “呼……”

    这时，杨秀文长出口气，道：

    “碰到四阶蜃龙，这是无妄之灾，最多就是后面战斗艰辛一点，凭我们准备的底牌，获胜肯定没问题。”

    “大家继续出发，后面小心一些。”

    杨秀娥说着，忽然转向梁昭煌，问道：“梁道友，你的灵目瞳术，能否打探前路，提前发现危险？”

    梁昭煌沉吟点点头，道：“应该差不多。”

    “好，那接下来的路途，麻烦梁道友多多关注前路和四周，若是有发现什么危险，还请提前告知，我们好提前避开，可不能再遭无妄之灾，再有损失了。”

    梁昭煌微微点头，道：“没问题。”

    稍事休整，众人准备再度出发。

    而这时，梁昭煌看到，那些鼍龙在地面上挖开一处大坑，将那陨落的鼍龙直接埋入坑中。

    “鼍龙这么做，是为了让那陨落的鼍龙血肉，更快的被这片秘境吸收，转化为‘化龙池’中龙血。”

    杨秀文在一旁，同样看着被埋入地下的鼍龙，沉声说道。

    梁昭煌闻言，微微点头。

    这些鼍龙都是有着灵智，它们会吞食龙孽、会吞食其它龙血生物，但却不会吞食同类鼍龙。

    埋好了死去的鼍龙，鼍龙队伍继续出发。

    前方的横空洋流之中，杨秀文说的那些灵水，如今是一点都不见，显然是都被先前那四阶蜃龙吞噬了。

    梁昭煌等人只是匆匆查看一番，没有什么发现，便也放弃这里，继续前进了。

    接下来的道路，梁昭煌不时驾着‘鼍蛇’游上半空，运转‘天眼通’瞭望前后左右，提防着意外再次发生。

    如此行动，倒也真的有用。

    只因在穿过那道横空洋流之后，行不出百里，梁昭煌便在一次运转‘天眼通’瞭望前方之时有了发现。

    那是数百里之外，有着一处海底盆地。

    在这龙族秘境之中，似乎是在海底，他的‘天眼通’神通都受到了一定的限制，在外界能看一千多里之外，如今在这秘境之中，只能看到数百里之外。

    但即便如此，也已经够用了。

    这一次，他便是提前发现，在那前方数百里之外的海底盆地之中，有着一伙十几头蜃龙，看体形、气势，比之先前他们碰到的四阶蜃龙都弱小许多，应该都是三阶蜃龙。

    那些三阶蜃龙，聚在海底盆地之中，正在追逐、吞食海底盆地之中，一些血雾一样的细小虫子。

    梁昭煌他们与鼍龙，若是安全原本路线前进，进入前方海底盆地之中，必定会撞上这些三阶蜃龙，到时候说不得就是一场厮杀、战斗。

    最后即便是他们胜了，剩下的十一条鼍龙，也必定会有死伤。

    这与他们的行动目标，自然不符。

    梁昭煌当即骑着‘鼍蛇’降落下去，找上杨家三人，说了前方海底盆地的情况。

    果然，听了他的话，杨秀娥三人也是面色微变。

    “云梦泽蜃龙一族，这次果然也进了秘境！”

    身形最为壮硕的杨秀龙真人，此时皱眉沉声说道：

    “却不知道这是有意还是无意？”

    “会不会对我们这次的行动，产生什么影响？”

    听到杨秀龙的担忧，一旁杨秀文不禁惊讶道：“应该只是巧合吧？”

    “蜃龙一族生活在云梦泽，龙龟一族生活在东海，它们之间莫非还能有什么联系不成？”

    “希望如此吧。”杨秀龙面色依旧有些担心说道。

    这时，一旁杨秀娥摆了摆手，道：“这次约斗，是鼍龙王与龙龟王约定的，说的是两家约斗，若是其中有蜃龙一族掺和其中，鼍龙王自然不会认！”

    “所以，与其担心蜃龙一族的插手，我们还是先行绕路，避开前面的海底盆地，继续前进吧。”

    听她如此说，众人也只能微微点头，不过心中难免都有些阴影。

    毕竟，刚才就有一条三阶鼍龙，因四阶蜃龙而死，谁知道这究竟是意外，还是有意呢？

    “昂……”

    这时，杨秀娥一点脚下鼍龙，其收服的鼍龙猛然昂头发出一声长吟，似是在指挥整个鼍龙队伍。

    下一刻，十几条三阶鼍龙，果然是齐齐转向，绕着前方海底盆地而走。

    前方的海底盆地，占地有上千里大小，梁昭煌等人绕路，难免又耽搁不少时间。

    不过，他们此时是宁愿耽搁时间，也不愿意再节外生枝，造成更多的死伤。

    而在梁昭煌他们绕路而行时，在那海底盆地之中，一群三阶蜃龙之中，有两头蜃龙，正抬头看向他们绕路而行的方向。

    “那些鼍龙绕路走了。”

    “算它们走运，明明身具龙族血脉，却投靠人族！自甘堕落，简直是侮辱身上龙族血脉。”

    “更为可恶的是，这些投靠人族的败类，竟然还带人族进入我们龙族圣地之中，简直是在玷污我们的圣地。”

    “如今，它们竟然还要帮助人族，入侵东海，夺取龙龟一族的生存地。”

    “简直是龙族中的败类！叛徒！奸细！”

    “哼，若非老祖吩咐过，这次不能主动袭击鼍龙一族，我非要带人追上去将它们全灭了。”

    两头蜃龙看着鼍龙绕路的方向，口中嘶嘶有声交流着。

    而远处，绕着海底盆地、绕着蜃龙一族而走的梁昭煌与鼍龙们，自然不知道盆地中，两条蜃龙的讨论。

    此时，梁昭煌四人，各自站在鼍龙身上，正围在一处海底大坑前，面上皆有喜色。

    这处海底大坑，梁昭煌能清楚看出，绝对不是天然形成的，而是人位挖掘的。

    而且，这处大坑应该是一座矿坑，在大坑四周石壁上，他还能看到一些矿洞，其上还有着一些散落的、破碎的紫黑色的金属矿石残留。

    在这龙族秘境之中，显然不只是有各种龙血灵植、灵物等资源，还有着灵矿。

    而这些灵矿，显然不是那些龙兽开采的，只能是进入秘境中的人类开采的。

    梁昭煌不由再次看向一旁的杨家三人，真不知道这数千年来，杨家在这处龙族秘境之中，究竟有着多少收获！

    仙朝之中，世家门阀莫非都是有着这样的底蕴吗？

    而此时，杨秀娥三人，看着眼前矿坑，也是面露喜色。

    “想不到，这里许久未来，竟然开始凝聚灵水了。”

    “莫非是那些留下的矿脉根基的效果？”

    杨秀文看着矿坑之中，几处坑洞中汇聚的灵水，面露喜色道。

    同时，他转向梁昭煌，笑着道：“梁老弟，先前在那洋流处，本来说要带你收取一些灵水的，结果遇上了四阶蜃龙，却是一无所获。”

    “想不到这一次绕路而行，倒是有了意外惊喜，竟然又遇上了灵水！”

    “看来，果然是天意不让我们空手而走啊。哈哈……”

    杨秀文说着，当先驾着鼍龙冲下矿坑之中。

    “嘶……”

    “昂……”

    “吼……”

    矿坑之中，顿时响起声声怒吼咆哮声，有一条条龙孽，从矿坑四周洞壁上坑洞中冲出，向着杨秀文扑杀而去。

    不过这些龙孽，大多都只是一阶、二阶实力，三阶龙孽也不过三个。

    梁昭煌等人此时也都各自驾着鼍龙扑下，四条鼍龙齐出，各种血脉神通施展开。鼍蛇掀起的黑水浪潮；杨秀文座下鼍龙，张口喷出水浪直接化成一条水龙；杨秀娥座下鼍龙的血脉神通，却是掀起滚滚大浪，形成一道浩荡大江，看上去与当初杨秀娥显化虚幻大江的神通手段，颇有些相似。

    而最让人惊讶的，却是杨秀龙座下鼍龙的血脉神通，竟是张口发出一声雷吼，声如雷霆霹雳，滚荡虚空，带着恐怖的震慑之力。

    杨秀龙座下鼍龙，此时一声雷吼，顿时就将矿坑之中冲出的大批龙孽纷纷震慑住，甚至有大半一阶龙孽，纷纷在这雷吼神通之中，身死当场；即便是二阶龙孽，此时也一个个失去控制，坠落矿坑底部。

    唯有三头三阶龙孽，勉强抵挡住雷吼神通的威力，却也都被震慑在半空，一时身形僵硬，难以动弹。

    而鼍蛇等三者，纷纷抓住机会，各自出手，三道血脉神通各自轰中一头三阶龙孽，当场将那三头三阶龙孽纷纷击杀当场。

    正常战斗迅速、快捷，都没用梁昭煌他们出手，四头鼍龙就已经解决了战斗。

    梁昭煌四人，则是直接分落矿坑的不，来到一处处坑洞处，收集起坑洞中的灵水来。

    矿坑底部蕴含灵水的坑洞共有七处，却只有三种灵水，两种二阶灵水，一种三阶灵水。

    梁昭煌想要用来修行、强化‘玄水大手印’神通，自然只能用三阶灵水。

    好在这些坑洞之中三种灵水，不知多少年积累下来，数量都还不少，梁昭煌四人都能分到一些。

