    他微微犹豫，立即选择了中间的第二条路，迅速掠了进去。

    在秦魔消失在道路尽头后没多久，又是一道身影落在了三条岔路前。

    此人身穿黑袍，容貌遮掩，身上有淡淡的魔气萦绕，给人的感觉像是一尊炼狱魔头一般，散发阴冷气息。

    来人正是陈思思。

    幻魔宗主让陈思思前来雷霆之海的目的，本是为了让陈思思能够镇压在幻魔渊中吸收的魔气，可谁曾想，因为雷霆之海的异变，陈思思非但没有镇压住魔气，反而体内的魔气愈发浓烈了。

    “那吸引我的气息，似乎，在这中间的道路。”

    陈思思呢喃，她脑海中再一次浮现出了先前所看到的背影。

    虽然笃定秦尘已经陨落，可不知道为何，她时时会想到那一具身影，仿佛秦尘就在这边一般。

    “先前那真的只是幻觉吗？”

    陈思思苦涩摇头，她感觉自己都快要走火入魔了。

    “呼！”

    身形一晃，陈思思迅速朝着中间的岔路飞掠了过去。

    这一条中间岔路和秦尘所走的第一条岔路并不同，秦魔在这岔路上飞行了片刻之后，并未遇到任何的危险，片刻之后，前方便出现了一片残垣断壁般的荒凉场景。

    放眼望去，前方有着一片荒原般的漆黑天地，而在这荒原上，遍布着一根根残破的柱子，一层薄薄的黑色魔气迷雾萦绕四周，释放出淡淡的危险气息。

    “嗯？”

    秦魔忽地停下脚步，只见魔气柱子之前，竟然躺着几具尸体，浑身被吸成干尸一般，模样惊悚。

    “是之前闯入空间封印中的一些天雷城高手。”冯康安看到这些尸体，连低呼一声，脸上露出惊容。

    “这么说来，天雷城中先行来到这里之人，都进入到了面前这大阵之中了？”

    前方魔气升腾，秦魔目光一闪，轻易便辨别了出来，这似乎是某一种禁制大阵。

    而后，他来到这些尸体面前，仔细分辨，只见这些尸体似乎是触碰到了某种机关，而被魔气入体，这才导致体内精血流逝，化为干尸。

    “看样子这魔气大阵中十分危险，得小心行事。”

    “跟我来。”

    秦魔身形一晃，带着冯康安瞬间进入到了这魔气大阵之中，顿时原本平静的魔气像是被惊扰了一般，涌动起来，但秦魔无惧，他闭上眼睛，清晰的感受到了这些魔气的涌动的路线。

    “太清晰了。”

    秦魔震撼，在他的感知中，整个魔气大阵启动之后，任何一丝一缕的变化，都清晰呈现在了他的脑海，那种感觉十分的美妙，仿佛游鱼在激流中游走，那可怕的激流对于游鱼来说，如履平地一般。

    而秦魔在这魔气大阵中就是那游鱼。

    “难怪寄生种子可以称之为异魔族的圣物，传说中的完美魔化体质果然可怕。”

    秦魔感叹一声，凭借着完美魔化体质和他在阵法以及禁制上的造诣，面前这危险重重的魔气大阵对于秦魔而言，简直如履平地，完全不在话下。

    在秦魔在魔气大阵中迅速向前之时。

    嗖！

    陈思思也来到了魔气大阵之前。

    “嗯？”

    她第一眼也看到了地上的尸体，顿时一惊。

    “这个几个家伙，都是巨擘武帝。”

    当陈思思感受到那陨落几人身上的气息之后，更是大吃一惊，巨擘武帝，在大陆任何一个势力都堪称顶级强者，为何在这里一下子就出现了几人。

    突兀地，陈思思眼瞳收缩，面露凝重。

    “不对，刚才有人来过，翻动过这几人的尸体。”

    陈思思倒吸一口冷气，虽然秦魔很小心，但却没有掩饰自己的行踪，立即就被陈思思感应到了不对劲。

    她身体微微向前，感知秦魔残留下的气息，浑身蓦地一震：“好完美的魔气，难道是飘渺宫的异魔族人？可是为何这股气息给我的感觉是这么的熟悉，仿佛……”

    陈思思喃喃，心中意乱如麻。

    “不管了，吸引我的气息，在那魔气大阵之后，是祸躲不过，只能一探究竟了，如果真的是异魔族人……那……”

    陈思思眸中蓦地爆射出一团厉芒，绽放出骇人杀机，她身形一晃之下，倏地进入到了大阵之中。

    而在陈思思等人进入大阵中时。

    雷霆之海中的空间封印外，一名名强者已然到达了这里。

    “果然有神秘空间和宝物。”

    看到那出现在雷海死地的空间封印，所有人都是欣喜若狂。

    空间封印散逸出的可怕气息，让所有人都激动，身躯颤抖。

    并且，从空间封印中隐隐散发出的一丝丝圣晶的气息，更是让众人几乎要发狂。

    “哼，天雷城的那些顶级势力们还真的是卑劣，明明此地有宝物，却只知道私藏，所幸这个消息被我们知晓了。”

    “哈哈哈，圣晶，竟然是圣晶，若是被本帝得到一颗，那本帝不说能突破圣境，跨入巅峰武帝却是轻而易举。”

    “雷海死地这等禁地，本座还是第一次过来，本来以本座的实力，几乎无法闯入到这里，这次可要多亏了天雷城的那几大势力，竟然制造出了这么一个通道，让本座直通雷海死地，并在此地开拓出了一个安全区域，嘿嘿嘿，真是天助我也。”

    嗖嗖嗖！

    所有来到空间封印外的天雷城强者狂喜之下俱是没有任何停顿，如同蝗虫一般，纷纷投入那空间封印打开的通道之中。

    这么好的机会，他们可不能让其他人给占了先机。

    一时间就如下饺子一般，眨眼间就有成千上万的武者闯入到了空间封印之中。

    砰砰砰。

    这些天雷城高手一进入空间封印中，就被带到了这一片黑色的大陆之上，顿时一个个重重的砸在了地上，发出砰砰之声，各种呻吟之声不绝于耳。

    有些人修为较弱，摔在坚硬地面上之后，直接连胳膊都是摔断，疼痛难忍，嚎啕大叫起来。

    更有甚者，一些武皇强者，凭着运气不错，穿过了飘渺宫设立的传送通道，没陨落在雷霆之海，结果在这里掉落下来的姿势不对，头部向下，顿时摔得头颅爆开，像是炸裂的西瓜一般。

