    今晚想要体验一下纽约夜生活的游客们都看见了奇特的一幕：身着尼克斯44号球服的纽约球迷们从四面八方汇聚向了麦迪逊广场花园。

    第五大道的商店纷纷打出了各种各样的打折、优惠举措。

    其中一家奢侈品商店的标语让不少游客伫足围观：尼克斯今晚每赢热火一分，本店减免100美元。

    尼克斯老板詹姆斯多兰发动了一切他可以发动的力量，纽约的媒体们都在想尽办法地引导着舆论，各种各样的煽情文章层出不穷。

    瞧呐，今夜纽约最引人瞩目的，便是那麦迪逊广场花园！

    这场在北京时间上午8点30分打响的东部决战，央视并没有给广大球迷添堵，斯诺克，羽毛球？不存在的......

    不少国内娱乐明星的经纪人都建议他（她）们去麦迪逊广场花园看球，蹭一波林易的热度，可是今夜......

    千金易得，一票难求！

    当热火队抵达麦迪逊广场花园时，尼克斯更换的球场标语让詹姆斯皱起了眉头。

    “一人，一城！”

    韦德拍了拍詹姆斯的后背，“别把这些放在心上，勒布朗！”

    詹姆斯颔首，整支热火现在的气氛空前紧张，因为神算子莱利知道，尼克斯在这轮系列赛里拥有主场优势，所以热火必须想办法在纽约赢一场。

    可是在看到裁判名单的时候，莱利便暗觉不妙。

    乔伊-克劳福德。

    总裁大卫-斯特恩表明了他的立场。

    同时也在提醒着莱利：别动任何歪脑筋，别把东决变成WWE。

    莱利不是没想过盘外招，比如如果单核的纽约失去了林易会怎样？

    但是至少今晚，不是出手的机会。

    ……

    TNT电视台，巴克利站在解说席上激动地说道，“林在新秀赛季便入选了双一阵，而在今年，他成为了MVP，现在我想人们都在期待着他率队击败热火，挺进总决赛。”

    头号林蜜巴克利的这番话听不懂没关系，和张合理指导说的意思差不多，那就是：林易此子甚屌，汝等知否？

    球场上，两队球员在入场热身时林易便和克劳福德老爷子进行了友好的交谈。

    克劳福德拍了拍林易的屁股，“注意保护自己，可别受伤。”

    林易笑了笑，热火和尼克斯的故事那就算聊十天十夜也聊不完，莱利要是不动歪脑筋，那还能是莱利吗？

    不过话说回来，林易巴不得莱利对他动歪脑筋呢！

    因为他不怕受伤，只要尼克斯这帮大腿健康就行。

    林易真的很想告诉莱利，什么垫脚、肘击，都冲我来吧！

    还好莱利不会和林易进行交流，不然他肯定会觉得林易有受虐倾向。

    其实社交媒体时代，林易真不害怕盘外招什么的，治愈术护体，那不正好是给尼克斯拉拢球迷的机会？

    在热身结束的时候，林易撇了一眼解说席，看着在解说席上坐着的小范甘迪，林易心想，义薄云天的范甘迪会不会还有机会出来拉架？

    尼克斯已经向小范甘迪发出了邀请，希望他能成为德安东尼的助教，对于这个邀请，小范甘迪显得有些犹豫。

    要知道，尼克斯此番再进东决，小范甘迪的心情真的很复杂。

    ……

    今晚的麦迪逊广场花园可谓是明星云集，美国很多明星、名流都在纽约安家，今年的东决更是吸引了各方关注，热火三巨头和单核尼克斯，话题太多了。

    在双方球员入场仪式时，现场的气氛便已经燃了起来，热火球员们遭遇了漫天的嘘声，而林易出场时......现场解说的解说员、记者们都是戴上了提前准备好的耳塞。

    以至于肯尼史密斯想提醒巴克利今晚是由泰勒-斯威夫特来唱美国国歌时，巴克利都没听见。

    “大霉霉”的友情助阵是在林易的帮忙下早就预订好的环节，值得一提的是，12岁的“大霉霉”就曾在NBA比赛中唱过美国国歌。

    林易当然不会跟着唱美国国歌，他在心里默唱着义勇军进行曲，只是，为什么林易老感觉耳边也有人在唱这首歌？

    在斯威夫特领唱结束后，拿着话筒的她环顾着四周的球迷，“很高兴，今天能得到尼克斯的邀请。我想，在比赛开始之前邀请大家一起看一部14分钟的短片。”

    “说实话，昨天我就看过了这部片子，我本人深受感动。我感动的原因是因为如果没有斯派克李导演的这部纪录片，我们会觉得很多事情都是理所当然的。”斯威夫特最后望向了林易，现场的球迷们仿佛都明白了什么，开始安静了下来。

    完成任务的斯威夫特缓缓走回了场边座位，“寡姐”很气，气她没有“大霉霉”那样的嗓子......

    热火替补席上，詹姆斯和韦德对视了一眼，年轻的斯帅恨不得老辣的莱利此时此刻就在他身边，尼克斯这是要弄啥？

    库里、考辛斯、德罗赞、费沃斯、沃尔、姚明、易建联都很期待尼克斯这个特别的开场仪式。

    不知不觉中，林易的朋友阵营也在不断扩大。

    现场的灯光突然熄灭，然后投影和大屏幕一起开始播放起了这段纪录片。

    一开头便是库里和麦克洛普的一段发言，“我们都喜欢超级英雄，我们也曾说过，唯传奇，超越传奇。”

    现场球迷们都乐了，难道是林易的超燃酷炫狂霸屌炸天的集锦混剪吗？

    并不是......

    当伴随着与Home.with.a.vengeance类似的伴奏响起，出现在人们眼帘之中的，是林易一次次在比赛中打铁的画面。

    是他的无力，是他的沮丧。

    紧接着，是奥尼尔在训练中的奔跑，尼克斯全队欢乐之下的努力训练......

    还有林易敷着冰袋，一次次带伤的作战。

    “沙克，你的梦想是什么？”

    “总冠军。”

    “那我们一起吧！”

    当林易和奥尼尔的手紧紧握住，纪录片的画风一转，变成了尼克斯每一名工作球员的忙碌，以及日以继夜支持着尼克斯的球迷们......

    奥尔森和那位纽约小球迷的出境次数最多。

    纪录片的最后由尼克斯老板詹姆斯多兰完成了总结。

    “一个人守护一座城，一座城送别一个人。”

    詹姆斯多兰在结尾时起立鞠躬，“感谢每一位尼克斯的球迷，很显然，林并不是什么篮球之神。”

    “他只是我们的林。”

    “守护着尼克斯的林。”

    这部原本很突出林易个人的纪录片在林易的建议下改为突出全队。

    因为林易知道，尼克斯能有今天并不是他一个人的功劳。

    或许等他退役时，他会弄一部属于自己的纪录片，但是现在，更应该是全队一心。

    这部纪录片没有什么超燃的集锦混剪，有的只是林易的无力，以及队友对他默默地支持，整支尼克斯团队在背后的协同作战。

    而且，在纪录片最后，詹姆斯多兰正式向四大中锋之一的尤因做出了道歉，“帕特里克，对不起，我们曾经辜负了你，但是现在，我们需要得到你的支持！”

    纪录片结束的一瞬间，现场的特写镜头便给到了身着西装的尤因，以及之前被多兰下令禁止进入麦迪逊看球的奥克利......

    或许奥克利对林易曾经出言不逊过，但是此时此刻都不再重要。

    因为多兰希望能够借此改变球星们对尼克斯的印象，多兰很清楚，要想在未来留住林易，尼克斯需要的不仅仅是金钱......

    而是一种归属感。

    解说席上的小范甘迪也站了起来，和昔日那支创造了黑八奇迹的尼克斯球员们一一拥抱。

    多兰的“罪己诏”并不丢人，纽约的球迷们也不需要内疚，时间早已经让尤因放下了芥蒂，或许“大猩猩”不善言辞，或许奥克利容易脑抽，但是这并不妨碍他们在今晚支持尼克斯的立场。

    正在电视机前看着这场球的斯特恩内心无比动容，在拿到MVP之后，林易已经无需再捧，但是能够看到纽约与尤因、奥克利等人重归于好，这种和谐共进，才是斯特恩最想看到的。

    未来勇士也曾经邀请创造了黑八奇迹的球员来到甲骨文球场，实际上这些总喜欢跳出来发表言论的名宿们，更多地只是希望人们记住他们的贡献。

    林易说服了多兰，多兰当然懂得如何来权衡利弊，这是一次最好的机会，彻底改变尼克斯对那些球星们印象的机会。

    尤因泪流满面，猩生无憾的他在和林易拥抱之后，接过主持人递过的话筒，“曾经我没能做到的，林，希望你能做到！”

    今夜，请君一战定江山！

    麦迪逊广场花园的球迷们起立鼓掌，当那MVP的欢呼声响彻整个东海岸，这欢呼声，既是给尤因的，也是给林易的，同时更是给整支纽约尼克斯的。

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    这一刻的尼克斯，才真正披上了超级英雄的外套。

    来吧，大反派热火！

    ……

    PS：第一更！