    是的。

    前世汽车里面出现过不少的神车。

    如日国本田思域，大众朗逸，丰田卡罗拉……

    但是，哪怕这一些车再神，都比不过无比拉风的五菱宏光。

    五菱宏光，可以说，在前世，哪怕就算不开车的人，亦都知道他的名字。

    当然，五菱宏光不仅仅只是名气大，同样，他的销量也是恐怖。

    很多人都以为国内卖得最好的是大众。

    但殊不知，真正卖得最牛逼的，不是大众，是五菱宏光。

    当年五菱宏光年销量一举销售破100多万辆的记录，至今无人打破。

    如此神车，莫白第一个想的便是将他开发出来。

    “莫总，蓝经理那边对于我们的设计图有一些问题，想亲自与您沟通一下。”

    “行，叫他进来吧。”

    莫白点头。

    “莫总。”

    “蓝经理，请坐。”

    蓝成辉是原柳州公司技术负责人。这些天莫白仔细考察了一下他，发现蓝成辉技术不错，经验也老道，暂且没有特别合适的人选之下，莫白便决定继续让他担任柳州汽车公司的首席技术官。同时，神车五菱宏光莫白也交给了蓝成辉负责。

    “蓝经理，听陈总说，你好像对我们的方案并不满意？”

    至从莫白收购了柳州汽车公司之后，莫白也有了生产汽车的资本。

    五菱宏光虽然号称神车，但事实上开发五菱宏光的技术并不难。虽然莫白不是什么汽车专家，但大致方向还是可以把握的。之前的设计图，也是莫白一手完成。当然，莫白完成的只是外观设计，以及具体的整个汽车的配制，当然还有定位。至于后面涉及到比较复杂的技术，那就交给蓝成辉了。

    “不不，莫总，您误会了。”

    蓝成辉连忙摆手：“我不是对我们的方案不满意，只是有几个地方我不是特别理解。”

    “哦，是吗，说说。”

    “莫总，第一个方面，我们五菱宏光的配制是不是高了一点？”

    “高？”

    莫白摇头：“高吗，不高吧。”

    “莫总，您是开惯豪车的人，可能没有太过于注重汽车的配制。要知道，我们的五菱宏光最高价只卖7万块钱，可是，我们的一些配制在其他20多万车里面都不曾出现过。比如，那个一键启动功能，莫总，我们真没必要在这么低端的车子里面装一键启动。”

    一般汽车启动必需通过钥匙，在钥匙发动之后，汽车才能启动。

    不过，有一些车子启动之时已经省去了钥匙，他们增加了一个更为有逼格的东西：一键启动。

    所谓的一键启动，就是只要按一下按钮，车子就能启动。

    最早的时候这样的配制是在豪车里面才出现的。

    后来随着技术的普及，这样的配制也出现在20多万的车子当中。

    可就算这样，一键启动这样的配制仍然是相对来说比较高端比较有逼格的东西。

    像这种配制，他根本就不应该出现在低端车型当中。

    当然，你如果不考虑成本，做生意不想赚钱，那当然另说。

    “蓝经理，一键启动虽然会增加我们车子的造价成本，但这也算是我们的一个卖点。你看看，现在市场当中一些低端车型都没有一键启动，而我们有了，你说，他们是否会更心动？”

    莫白稍稍解释说道。

    “莫总您说的对，一键启动确实也算是我们的亮点，但底盘采用独立悬挂就没必要吧。”

    汽车三大件。

    一个是发动机，另一个是变速箱，还有一个是底盘。

    发动机，变速箱这一些先不说，底盘扎实与否是评价一辆车子性能的重要条件。

    不过，一般低端车型采用的大都是非独立悬挂。

    这样的非独立悬挂技术成熟，造价低，很受汽车厂商的欢迎。

    可是，如果在非独立悬挂上面弄一个独立悬挂，这不仅技术更为复杂，造价也大幅增加。

    一键启动就算了，虽然这看起来逼格很高，同样也会增加造价成本，但毕竟这只是一个小东西，在大规模量产之下，对于汽车厂商来说造价并不是提升太多，勉强还能接受。可是，将一个非独立悬挂弄成独立悬挂，那成本增加就不是一个级别的产物了。

    “蓝经理，非独立虽然能减少成本，但实在是太松散了。我们造的虽然是低端车，但我们展现的技术却不能低端。所以，我们必需启用独立悬挂。”

    “我……”

    蓝经理张了张嘴，想与莫白争论一下，但最后还是将这一个话题给咽下去。

    只是这个话题咽下去了，下一个问题蓝经理更是想不通了。

    “莫总，那我们的五菱宏光为什么要采用后置驱动？”

    这同样是一个令蓝成辉打死都想不通的问题。

    一般车子有两种驱动方式，一个是前驱，另一种是后驱。

    说通俗一点，一种就是前轮驱动，另一种就是后轮驱动。

    前轮驱动不仅省油，而且造价便宜，基本上大都数轿车都用的是前轮驱动。

    哪怕就是宝马奥迪奔驰，大都数车型也是前轮驱动。

    至于后驱，不好意思，因为造价太过于昂贵，一般只有豪车跑车才用。

    如果说之前什么一键启动勉强还能接受，那么后面的独立悬挂就实在是有一些不明智。

    至于现在的后轮驱动，已经不是不明智，而是脑残，败家了。

    他喵的，人家50多万的车都不用后轮驱动，你一个五六万的车用后轮？

    这不是败家是什么？

    蓝成辉在柳州汽车公司呆了15年，从原来的学徒一步步成为了现在的技术部负责人。

    说真的，他对于柳州汽车公司有着太多的感情。

    可是，因为经营不善，柳州汽车公司最近几年都快要倒闭了。

    眼看着来了一位大明星接盘，蓝成辉虽然表面没说什么，但却喜在心里。

    他希望公司在这位超级大明星手中能够焕发光彩。

    可是，就在蓝成辉等着莫白的神车计划时，拿给他的，竟然是一个败家计划。

    “莫总，您真是来造车的吗？”

    “您不会是来做慈善的吧。”

    看着莫白下发的“神车计划”，蓝成辉内心一直不断的吐槽。

    为了不想公司再度倒闭，也为了公司的未来，蓝成辉只好硬着头皮，希望能说服莫白。

    于是，这就有了之前这一幕。

    “蓝经理，原来您是不太理解后置驱动呀。”

    莫白笑了笑。

    前世很多人也对于五菱宏光的配制搞得莫明其妙。

    不过，事实证明，五菱宏光走的路是正确的。

    这位蓝成辉一看就是一条筋的人，不过，这样的技术官莫白还算满意。

    至少，他能从蓝成辉眼里看出他对于公司的深切关心。

    想了想，莫白说道：“蓝经理，你是做技术的，你应该比我更懂后置驱动的优点吧。”

    “莫总，后置驱动可以获得更大的驱动车，操控性也能得到进一步的改良……”

    蓝成辉说了几十个后置驱动的优点。

    当然，在他说完优点之后，他立即便准备用一个但是。

    但是什么？

    不用说，造价实在是太贵太贵了。

    只是，莫白却是打断了蓝成辉的但是。

    “蓝经理，你说了这么多后置驱动的优点，但还有一个优点你没有考虑到呀。”

    “还有什么优点？”

    蓝成辉眨了眨眼睛，他就是搞技术的，刚才他基本上已经将后置驱动的优点说完了。

    难道，除了动力猛，操控性强，维修容易……之类，他还有其他什么优点不成？

    “有呀，还有一个重要的优点。”

    “莫总，好像没有了吧。”

    “有有有，肯定有，蓝经理，您仔细想一想，这一个优点对于我们很重要。可以说，这个优点事关我们五菱宏光的生死。”

    “我想想……这个，莫总，真没有了吧。”

    一连想了好一会，蓝成辉一脸的迷茫。

    “有的，还有一个。”

    “莫总，那您说，这个优点是什么？”

    “笨呀……”

    莫白小小的骂了一句：“飘移呀。”

    “蓝经理，难道这你都想不到，后置驱动可以飘移呀。”