    阳、城西北方，临、汾外围！

    宋礼和两个猎人中队三小队的战士心情忐忑地在山林中等待着。

    “队长，这周围的小鬼子看不出有什么异常情况啊，旅长让我们过来究竟是为什么？”

    一名战士略带疑惑的问道。

    宋礼的目光仍然盯着前方小路的尽头，在更远处，大概2公里的地方便是临汾了，他头也不回的说道：

    “军人以服从命令为天职，只要把任务漂亮的完成就行，哪来那么多废话！”

    “是……”战士脸上的疑惑仍未解去。

    三小队已在阳、城和临、汾周围的区域活动了10来天，在这10天里他们将各地日军的驻守情况都基本摸清楚了。

    目前看来，这片区域的小鬼子似乎没有什么动作，甚至还加强了一些守卫，好像是担心被攻击。

    宋礼心中也有些疑惑，旅长让他们来侦察的目的肯定是为提防小鬼子偷晋、城的后路，可目前看来好像一切都是多余的，小鬼子似乎并没有这方面的想法。

    疑惑归疑惑，任务他还是会一丝不苟的去完成。

    “来了！”有名战士激动地指着前方说道。

    在入山的小路上，两个穿着寻常百姓衣服的人正携伴走上来。

    宋礼眼前一亮，快走几步迎上去。

    两人中一人是在山口放哨和接应的，另一人才是他们等的目标。

    “怎么样？”双方刚一走进宋礼便问道。

    “我和城中的情报站取得了联系，他们这些天也没发现小鬼子有什么异常的行动。”

    化妆进城侦察的战士汇报道：

    “除加强了一些重要位置的防守外，小鬼子似乎都在忙着过冬，街面上很少见到他们，巡逻的基本都是伪军。”

    “过冬？”宋礼有些不相信小鬼子会这么老实。

    可目前也无其他情况证明日军会有动作，他拍了拍战士的肩膀说道：

    “辛苦啦，你们先在山后的村子建立一个落脚点，然后每隔两三天到城内去接收一下情报，如果有什么异常情况，记得及时汇报！”

    “我这就回阳、城去，将这些天我们摸到的情况和冯团长他们说一说，这里就交给你们了！”

    “是！”两名队员一起敬礼。

    。

    。

    阳、城，独立旅补充团团部。

    冯金章和严义伦听完宋礼的汇报后大大的松了一口气。

    比起三小队队员们的疑惑，两位团长此前心中满满的全是担忧。

    旅长正在高坪方向与小鬼子血战，要是这个时候小鬼子又冒出一股大军进攻阳、城，他们两人可没有将小鬼子完全阻拦住的把握，毕竟他们的手下只有一个团。

    从阳、城过去不远就是晋、城，那可是独立旅的老窝，是万万不能有什么闪失的。

    “宋队长，让猎人中队的弟兄们再辛苦些，一定要把小鬼子盯紧喽！”冯金章仍然有些不放心。

    “嗯，没问题。”宋礼极为干脆地答应，

    “小鬼子要是有什么动作，保证逃不过弟兄们的眼睛！”

    冯金章又看向严义伦，

    “老严，城外的工事也要抓紧时间修起来不怕一万就怕万一！”

    “这段时间老百姓们没有什么事情要忙，他们都自发的在帮咱们的战士一起挖战壕呢，想来再过三五天所有工事就可以修建完成。”

    严义伦笑着说道。

    补充团在阳、城的这两个月已经取得了周围百姓的完全信任，军民鱼水情正在逐渐形成。

    “那就好！”冯金章闻言也放松了一些，

    “给旅长去一封电报吧，把我们这边的情况详细汇报一番，也不知道高平那边打的怎么样了？”

    听闻此话，屋里的另外两人也面露担忧之色。

    。

    晋、城！

    留下来看家的谢成瑞这段时间最主要的工作就是保障前线各团的后勤供给。

    他和王雪琴两人发动百姓筹集和运输物资，使得每天都有源源不断的车队北上高坪。

    同时，江东交代的如工厂选址、矿产勘探等各项工作也在有条不紊的进行着，谢成瑞尽最大努力保证晋、城的发展不受战争的影响。

    在这期间丁北风的车队曾经来过一次，给独立旅送来了大量的粮食、药品、棉衣等物资。

    对晋；城的百姓来说，战争的阴霾似乎没有笼罩在他们的头上，除偶尔参与物资运输工作外，所有人的工作和生活都还是老样子。

    这是他们此前从不敢想象的事情。

    要搁在过去，也就是五六个月之前，一旦听到小鬼子到来，他们早拖家带口地逃到后方去了，只能等小鬼子退了再回来收拾残破的家业。

    现在不仅周围的老百姓没跑，每天还有无数的人从陕西和南方各地慕名而来，晋、城的人口逐渐增加，各行各业也慢慢变得繁荣。

    美好的生活是要用鲜血去守护的！

    参加了独立旅组织的各项活动之后，老百姓们深知这条道理。

    为了守护家园和妻儿，但凡独立旅需要帮忙，百姓们都会争先恐后的前来。

    许多年轻的人走进新兵营，无数的物资源源不断地运往前线。

    战争，让军民彻底的团结了起来。

    。

    。

    陵、川，独立旅二团在金泉山与太和村之间建立了防线。

    与高、平方向一样，数千日军被阻拦在连绵的群山之中，想要东进和南下都极为困难。

    因为第八十旅团没有师团直辖野炮联队的支援，他们的处境比起第七十九联队来说要更加艰难一些。

    日军联队长日铃木谦二大佐现在十分难受，师团长阁下给他的命令是西进与第七十九联队会合，可他的部队现在根本就没办法从山区走出去。

    后退是不可能的，前进就必须要从独立旅二团的防线上撕开一个口子。

    日铃木谦二大佐下定了决心，

    “请求师团部协调航空兵支援，明日起，联队将全力向金泉山发起进攻，争取早日击破当面之敌，与少将阁下一起合兵高、平！”

    战！战！战！

    帝国勇士不畏严寒，不惧牺牲，既然**人想战，那么他们也会奉陪到底。

    不到最后，鹿死谁手犹未可知。

