    前行半小时，罗刹城近在咫尺。

    远远看去，这城市还被一圈的城墙包围着，正前方一个风格很独特的城楼。

    城楼门口处，人来人往挺热闹，还能看到十几个穿着黑色盔甲的汉子正在驻守。

    “这罗刹城，东南西北各有一个城门，每个城门都有士兵把守。”

    一边朝着城门方向走去，罗刹国女人香盈一边快速介绍了一下这个城市大体情况。

    或许是因为之前陆天龙连破五重结界，而且还击败罗刹国的铁血将军，让这个女人对陆天龙的态度越发的恭敬。

    “行，那咱们就从对面这个城门进去吧。”

    陆天龙笑着说着，前进速度不减。

    “啊？我们就要这么进去吗？”

    这罗刹国女人一愣，下意识的开口问道。

    “是呀，就这么进去呀，有什么问题吗？”陆天龙回头看了她一眼，理所当然道。

    “……”

    “要是这样禁区，那些守卫肯定会发现并盘问我们，到时候怎么办？”

    这罗刹国女人快速道。

    “不让我们进？不让我们进，难道我们就不进了吗？”

    “哈哈，你忘了吧，我这次过来，就是要折腾他们的呀。”

    陆天龙哈哈一笑。

    “……”

    这罗刹国女人无语，这才反应过来，陆天龙带的这群人，本来就是来捣乱的。

    城门守卫不让进，他们肯定直接闯进去呀。

    连外面的五重结界都挡不住这些人，门口的十几个守护管个屁用。

    很快，众人来到了城门前。

    “站住！”

    几百人浩浩荡荡过来，门口的守卫早就已经发现，而且现在满脸警惕，十几个人同时扬起手中的长刀，直接拦住陆天龙面前。

    “怎么，此树是你栽，此路是你开，要想从此过，还得给你买路财？”

    陆天龙笑眯眯的看着面前的十几个守卫。

    穿着黑色盔甲，脸上同样有易容，气势汹汹看着很凶狠，可和刚才铁血军团的那些家伙们比起来，可就差的远了。

    “什么乱七八糟的。”

    “你们是什么人？这罗刹城可不是谁想进就进的！”

    站在最前面的那护卫首领冷哼一声道，一双眼睛透着阴狠，上上下下打量着陆天龙。

    “看你妹呀看，不对，看你爹呀看！”

    后面圣狱见这家伙一双眼睛在陆天龙的身上扫来扫去，狰狞一笑就要动手。

    “你说什么？”

    “我看你们是来捣乱的吧？”

    那护卫首领脸色一变，怒然挥舞手中的长刀，直接指向了圣狱。

    后面的十几个手下同样跟着他的动作，全都一副准备动手的模样。

    “嘿嘿，恭喜你，猜对了，我们就是来捣乱的！”

    圣狱哈哈一笑，二话不说作势向前就要动手。

    反正陆天龙之前交代过了，这次过来就是捣乱了，那还怕个鸟。

    “等等！”

    就在此时，城门里面突然传来一个人的大喊。

    接着，就见一个同样穿着盔甲的士兵快速朝着这边跑了过来。

    这家伙飞快凑到那护卫首领耳边，快速低语了几句。

    “什么？”

    也不知道那士兵说的啥，反正这护卫首领的脸色一下就变了。

    再扭头看向陆天龙等人，眼睛里面直接充满了忌惮和恐惧。

    “你们，你们可以，可以进去了。”

    这护卫首领小心翼翼后退一步，低着头对着陆天龙等人说道。

    “可以进去了？哦，那好，咱们进去吧。”

    陆天龙脸色不变，一切似乎都在他的意料之中，笑了笑之后，也没难为这护卫首领，带着众人浩浩荡荡朝着里面走了进去。

    “嘿嘿，恭喜你呀小子，刚才你已经在鬼门关走了一圈，现在还能活着，真是幸运。”

    圣狱经过那护卫首领的时候，伸手在他肩膀上拍了两下。

    力气挺大，疼的这护卫首领身子一哆嗦，差点直接瘫软在地。

    可硬是咬着牙没敢抬头，更没敢抵抗。

    很快，众人全部进入罗刹城。

    里面熙熙攘攘，就跟很多古老的城市差不多，并不算宽敞的街道上，两侧商店林立，路上行人不少。

    “有些奇怪呀，他们怎么这么容易就把咱们放进来了？”

    走在陆天龙身旁的苏凌月一边小心翼翼打量着周围的情况，一边低声纳闷开口。

    “哈哈。”

    “五重结界我们都过来了，难道他们还会傻到用十几个护卫阻拦咱们？”

    陆天龙哈哈一笑道。

    “恩，他们肯定已经知道我们来了罗刹城。”

    苏凌月瞬间明白过来。

    罗刹国的人，对于陆天龙等人的到来，肯定已经十分清楚。

    更知道他们已经冲破了外面的五重结界，知道这些护卫根本拦不住陆天龙这些人，所以干脆直接放进来。

    “不知道他们接下来会用什么办法来对付我们？”

    苏凌月经历这样的场面毕竟有些少。

    所以现在还是有些紧张，不断打量着周围的街道，似乎生怕从哪里会突然冒出一群人来对付他们。

    “不用担心。”

    “既然咱们已经进来了，就不怕他们再使用什么阴谋诡计。”

    陆天龙表现的很轻松，笑着安慰道。

    “姐姐你好漂亮呀。”

    就在此时，一个看上去六七岁的小女孩儿，突然从对面跑了过来，站在陆天龙等人面前，用清脆的声音看着苏凌月道。

    她的手里还捧着一大把的鲜花，应该是个卖鲜花的小姑娘。

    “呵呵，小妹妹你也好漂亮呢。”

    对于老人和女人，所有人都会下意识的放下戒心。

    更何况，现在站在众人面前的这个小女孩儿，看上去真的特别单纯。

    一双清澈的大眼睛，有着很立体的五官，长大之后肯定会是个漂亮的大美人。

    “姐姐，你要一朵鲜血吗？我今天一朵鲜花都没有卖出去，你买一朵好不好？”

    那小姑娘一抬手，把手里的一簇鲜花递到了苏凌月的面前，用可怜巴巴的语气道。

    “这……”

    苏凌月有些犹豫。

    她肯定是想要帮这小姑娘，买她一朵鲜花的。

    但是现在这种情况下，她真的不好直接决定。

    毕竟现在可不是在普通的城市里面，这可是在罗刹国，谁都不知道接下来会发生什么。

    她下意识的扭头看向陆天龙。

    陆天龙笑了笑，没说话，意思是让苏凌月自己拿主意。

    “好，那我就……小妹妹，很抱歉，我没有带钱。”

    苏凌月本来想买一朵，可一掏兜，直接不好意思了，兜里比脸还干净，一毛钱都没有！

    “没关系的姐姐，那我送你一朵！”

    小姑娘竟然甜甜一笑，伸手从自己的一簇鲜花之中拿出一朵，递给了苏凌月。

    苏凌月下意识的拿过来接在了手里。

    “谢谢小妹妹。”

    她一边说，一边下意识的把花举起来，想要嗅一下花香。

    “等等！”

    就在此时，陆天龙突然出手，直接喊住了苏凌月。

    随后伸手，直接从她手里拿过这花，递给了身后的圣农。

    圣农表情严肃，小心翼翼把鼻子凑过去轻轻一闻。

    “这花里面有剧毒！”

    圣农脸色突然一变，大声怒道。

    “有毒？卧槽，你这小丫头，怎么也会这么狠毒！”

    旁边人高马大的圣狱顿时怒了，一个大步向前，直接抓住这小女孩儿的衣领，瞬间将她整个人给提了起来。

    “你们，都该死！”

    刚才那单纯善良笑容甜甜的小姑娘，此时却突然变了模样。

    那双大眼睛里面，现在充满着无尽的狠毒，就像是最毒辣的毒蛇一般。

    “噗！”

    不等圣狱再说话，这小姑娘突然狠狠咬牙，随后猛然朝着圣狱喷了一口鲜血！

    “你这个狠毒的小女孩，看我……好疼！”

    圣狱见这小女孩竟然咬破她自己的舌头，喷了自己一脸血，马上大怒，扬起巴掌就要扇下去。

    可胳膊挥舞到一半，突然发出一声惊呼。

    “不好，这血里面竟然也有毒！”

    身后圣农快速向前，只是看了一眼圣狱的脸，马上惊讶道。

    可以清晰看到，圣狱脸上被这小女孩喷上了鲜血的地方，现在已经以极快的速度在变得发黑起来。

    “深呼吸，不要动气！”

    这毒性很烈，后面的药族族老也是快步跑过来，和圣农一起，飞快的准备给圣狱解毒。

    借着这机会，那小女孩已经挣扎着从圣狱手上挣脱了。

    她此时的表情仍然格外的狰狞，眼神还是那样的阴毒。

    “你们，根本走不过这条长街，就会全都死在这里的！”

    一个六七岁的小女孩，此时脸上竟然露出这样的深情，这种感觉可是让人感觉非常惊悚的。

    “你这个恶毒的小丫头，找死！”

    后面的温天豪也动了怒，手腕一抖，一道寒芒瞬间越过前面的陆天龙和苏凌月等人，直接朝着那小女孩的胸口扎了过去。

    “嗖！”

    就在此时，陆天龙突然出手，飞快一扬手，温天豪的那把飞刀就被他两根手指捏住。

    “老大？”

    后面众人不解。

    这小女孩儿如此狠毒，刚才想要害死苏凌月，接着又用这么恶毒的方式让圣狱中毒，难道不该死吗？

    陆天龙微微眯眼，对着众人挥挥手，示意大家不要激动。

    他慢慢向前走了两步，缓缓弯下身子，和面前的这个小女孩平视。

    “小姑娘，告诉我，是谁让你这么做的？”

    他表情很平静的问道。

