    “冀州为天下第一大州，人口为天下之首，事关重大。”

    于延益与周帝君臣多年，看到周帝眼神，便知周帝的意思。

    “禀上位，臣以为，可令三水关巡检戚元敬带兵押送，由李御史代表都察院监督！”

    “此外冀州平山郡太守刘昌年迈，已向朝廷三次乞归，值此天灾之际，朝廷应当立刻派员前往，接替前往。”

    “于卿的意思是！？”

    “杨寺丞年轻有为，可令其暂时兼任平山郡太守之职，此外李御史可兼冀州长史职，协助赈灾。”

    周帝没有说话，但是眼神中满意之色已经浮现。

    李寻欢已经担任监察御史三年，升职倒也正常，但是杨清源刚刚升任大理寺，短时间是不可能继续升职的。

    所以，这表面上是在杨清源和李寻欢派差事，但实际上是对两人的奖赏。

    李寻欢、杨清源都是周帝看重，着重培养的人才，当做未来阁臣备选的。

    但是太祖训，非翰林、不历县郡府州不得入阁。

    杨李二人都是翰林出身，但是两人都没有在地方主政的经验，在资历上有所不足。

    此次以赈灾之名将两人派往冀州，名为公务，实际上是送政绩镀金的。

    冀州刺史王景素有大才，在此次的冀州赈灾之中，也是反应迅速，在雪灾爆发之际，立即赈济灾民、安抚百姓。

    冀州能撑到现在都未发生民变，主要靠的便是这位王刺史在冀州的名声。

    否则在一群有心人的蛊惑之下，撑不到第一批救灾粮食到，冀州就得乱起来。

    让杨李二人去冀州，也可以跟着王景学习行政安民，处理地方政务。

    李寻欢一时间没反应过来，但是杨清源已经明白了，开口道，“上位，粮仓失窃一案尚未审结，京中仍由事务需要臣处理，若是臣此时离开了京城，这……”

    周帝摇了摇头，“无妨，可以让李卿随第一批粮草先行，你将手头的事情处理一下，交给手下的人去办，三日后再出发。”

    粮食找回来了，幕后黑手抓到了，这就够了，至于剩下在周帝眼中已经不重要了。

    在汇报完后，杨李二人正要告退，周帝又询问了一句。

    “朕听闻，你把漕运码头的漕帮的人都抓了？！”

    “回上位，正是如此，漕帮众人勾结安家，协助偷运库粮、偷逃税款、走私货物、欺压百姓罪不容诛。”

    周帝点了点头，“此事就交给你了，尽快处理好！朕也会严令户部不得随意干涉！”

    两人告退之后，周帝笑着将一份点心递给了于延益。

    “他们两人都是年轻人，少吃点无所谓，你和朕年纪都不小了！可饿不得。”

    “多谢陛下！”

    “岁月不饶人啊！朕记得于冕也已经娶妻了吧！”

    ……

    宫城之外，李寻欢化身为好奇宝宝。

    虽然李探花文武双全，但是在政治上的敏感度可能也就和叶剑寒一个水平。

    “粮仓一案未曾查明，为何陛下要在此时调你我前往冀州？”

    因为离宫不远，所以李寻欢用的是传音入密。

    “那是因为陛下不想继续查下去了。当然也有奖赏我们的意思。”

    “奖赏？离京办差本是我等职责，但说是奖赏有点勉强了吧！？”李寻欢不能认同。

    “现在冀州只需粮食供给，便可安抚民心静等来年播种便可？！我们只是去镀金混资历的。”

    李寻欢点了点头，就在他以为仅此而已的时候，杨清源继续说道。

    “而且陛下也不想我们继续查下去了。”

    杨清源的后一句话让李寻欢不明所以，不解地看着杨清源，等着他解释。

    “陛下不仅仅是好皇帝，还是个好父亲！漕运之事与勋贵有关，而勋贵的背后是楚王，若是此案真的查到楚王的身上，陛下该如何自处？！一旦查实，即便楚王天潢贵胄之身，也不过是一杯鸩酒、三尺白绫！得个体面罢了。”

    杨清源顿了一下，目光复杂，这是周帝在利用自己手中的无上权力干预司法。

    但依大周律，亲亲得相首匿，直系血亲之间、夫妻之间，除犯谋反、大逆以外的罪行，有罪可以相互包庇隐瞒，不向官府告发。

    普通人尚且如此，手握无上皇权的周帝又岂能免俗，人之常情。

    而且周帝也给了大理寺的封口费。

    原本漕运之事应该由户部来处理，但是周帝却将相关漕帮的漕运事宜全权交给了杨清源。

    李寻欢沉默不语，作为天子，周帝有徇私之嫌，但作为父亲周帝的所为又没有错，李寻欢本就不是一个果决之人，一时也不知道周帝的行为是对是错！？

    杨清源看出了李兄的迷茫，“李兄也不必纠结，这个粮库失窃案应当与楚王无关。从结果来看，并没有做错什么！”

    安家只是假借勋贵集团和楚王庇护。目前没有任何证据显示，楚王与此事有牵连。况且一个能参与的多嫡的皇子，不会这么傻。

    在杨清源解释之后，李寻欢才微微释怀。

    “李兄，你马上就要随押送粮食的御林军启程，还是赶紧回家准备一下，顺便和林姑娘交代一声！”

    李寻欢在告辞之后，二人便分道扬镳了。

    杨清源也急着赶回大理寺，他三日之后也将启程赶往冀州，神都之中的事务，必须尽快安排好！

    粮仓的后续事宜只是小事，还有狄知远处理，问题不大，真正的关键问题还是在漕帮上。

    杨清源之所以查漕运，清漕帮，除了查案之外，其中一个原因为的就是能控制漕帮。

    漕帮原本是天下前三的大帮，而他的高手和武者，杨清源还真看不上。

    漕帮最让杨清源眼热的是其规模和财力。

    天下有船运的地方，就有漕帮的人，这就是一个天然的强大情报网的框架。

    再来就是财力，要想重整大理寺，光靠朝廷拨给的经费也是远远不够的，还是需要有稳定的收入。

    暗六部中，除了神侯府是靠圣上拨款，其余的各部都有自己的财源。

    比如护龙山庄背后的万三千，东西两厂从各地收取的火耗，就连最弱的六扇门也有自己的来路，六扇门是京城汇通钱庄的股东之一。

    大理寺要想崛起，情报财源缺一不可。

