    莫离身为内门长老，青云宗的金丹真人，实力与财力也算的上相当不错了。

    但让他拿出一百万灵石，他也会非常非常的肉疼。

    用灵石兑换门派积分是很亏的。

    一百万灵石只能换十万点门派积分。

    也就是说一部只到金丹部分的高级功法，就得花费五十万灵石，这要是去外界买，估计十万就能买到了。

    莫离一时间有点拿不定注意，他看向天河真君：“掌刑长老，您看这......”

    天河真君也有点懵了：“你小子哪儿来这么多钱。”

    “嘘，低调低调。”林夕神秘兮兮的用手指竖在嘴上：“一百万虽然没多少，但毕竟财不外露，我可不想被人惦记上。”

    莫离和天河真君一时间满头黑线。

    一百万没多少？

    亏你小子说的出来。

    你知不知道外界那些实力不济，又没什么背景的散修，会为了几百块灵石拼的你死我活？为了一件品质不错的灵器，甚至可能会杀兄弑父？

    一百万灵石，甚至可以请动一位元婴老怪为你效力。

    “掌刑长老，这少年毕竟是您带来的。”莫离犹豫的问道。

    天河真君摆摆手：“他今后修炼我不会过问，该如何便如何吧。”

    听到天河真君的话他放下了心。

    看样子这小子和天河真君之间也没有很深的关系。

    莫离眉头一皱：“小子，或许你很有背景，但你最好知道一点，这里是青云宗，不是你为所欲为的地方。”

    “我知道这里是青云宗啊，我也没有为所欲为。”林夕一脸无辜。

    “想用钱买功法，这简直是对我，对整个神机阁的侮辱！”

    “我只是想买门派积分。”

    莫离抓狂：“那还不是一样！！”

    林夕有些困惑。

    既然门派允许灵石兑换积分，积分兑换功法，这件事就是合情合理的，又为什么和侮辱神机阁扯上关系了。

    但很快他恍然大悟，以为自己明白了一切。

    “抱歉，抱歉，是我错了。”林夕很诚恳的道歉。

    莫离眉头舒缓。

    毕竟是掌刑长老带来的人，也不好针对。

    既然对方认错，那这件事自然也就过去了。

    “知道错了就好，以后说话做事要注意分寸场合。”莫离语重心长的说道。

    林夕点头：“明白了。灵石与积分之间兑换比例这么低，这样的话岂不是便宜了谷丰堂的那些人。”

    “嗯？等等，你好像误会了什么。”

    “俗话说的好，肥水不流外人田。”

    “虽然俗话是这么说的，但好像和这件事没什么关系啊，总觉得你想到了什么怪怪的方面。”

    林夕摇头，认真的而说到：“当然有关系了。我决定直接找您兑换门派积分，这里是十枚灵晶，请长老验收。”

    莫离心中微怒。

    这小子怎么回事？听不懂人话的吗！

    现在讨论的是他对神机阁不尊重的事情啊。

    他正准备发怒，却看到了那灵气充盈精纯的十枚灵晶，即将到嘴边的话突然咽了下去。

    这灵晶......品质好高啊。

    灵晶与灵石形成原因差不多，都是天地灵气浓缩而成的精华，然后孕育于矿脉之中，其中蕴藏精纯的灵气。

    但灵晶却稀少无比，灵力浓度远超灵石，对修行的辅助效果极佳。

    一般来说一枚灵晶足以价值十万灵石。

    但市场上却极少有人愿意拿灵晶换灵石。

    毕竟物以稀为贵嘛。

    这十枚灵晶，实实在在让莫离心动了。

    若有灵晶辅助修炼，那他的修炼速度至少能够快上两成，千万别小看这两成，这足以让绝大多数修士疯狂。

    “这兑换，恐怕，不太妥。”莫离有些迟疑。

    林夕不解：“有什么不妥。同门之间应该也是可以用门派积分进行交易的吧。”

    “这......倒是没错。”

    用门派积分直接交易，是非常常见的事情。

    青云宗也鼓励这样的做法。

    林夕笑道：“那就对了，我刚刚确实错了，既然有您在我又何必找其他人兑换呢，岂不是多此一举嘛。”

    “嗯......”莫离有些心不在焉，注意力全在灵晶上。

    满脑子都是：这灵晶品质怎么这么高？如果我和这小子兑换，至少赚了五十万灵石，这可是一大笔钱啊。要怎么接受这小子的提议才能不显得我很贪财呢。

    “长老？”林夕呼唤了一声。

    莫离有些为难的望向天河真君。

    天河真君斜睨了一眼林夕，说道：“这件事又没违反门规，你愿意兑换就兑换，看我做什么。”

    察觉到天河真君没有任何不满，莫离放下了心。

    他满面春风的说道：“好，我们现在就换。”

    现在的样子，和方才冷漠的模样可谓是判若两人了。

    有钱能使仙人推磨。

    这话说的一点都没错。

    莫离直接动用内门长老特权给林夕弄来了弟子令牌，并且通过令牌完成了门派积分的“交易”。

    他得到了十枚灵晶，心情大好。

    而林夕得到十万门派积分，同样非常高兴。

    至于亏点钱，他根本不在乎。

    “莫长老，我需要一部高级点的功法，来帮助我尽早完成引气入体，您有什么好的建议吗？”林夕问道。

    莫离和蔼的点头：“有有有。”

    他热情的为林夕推荐起了功法。

    “《金鬼狱灵法》。以庚金之气驾驭鬼神，甚至可以做到身在千里之外，御鬼灵击杀敌手，行踪难测。”

    林夕摇头：“我不喜欢和小鬼打交道。”

    “那这个如何，《力士搬山诀》，偏向于体修一脉，可增强体魄，修炼到后期完全可以搬起几座大山砸死对手。”

    “我恐怕也不太喜欢搬山。”

    莫离半点不恼，继续推荐：“你的灵根最亲近金属性，其次是水属性，我推荐这一本《恨离剑歌》，虽然是金属性，但在金属性功法中算的上偏柔和的，很适合你。”

    “一旦修炼出神通，威力也极为不凡。”

    “基础篇的引气入体记载非常详尽，能够让你更好的渡过前期的修炼。”

    “最重要的是，这是青云宗一位已经仙逝的老前辈编创的，不仅仅有金丹期的功法，连元婴期，化神期的修炼也有。”

    “以后你就不用费劲心思更换功法，只需要想办法为宗门立功，然后兑换后续功法就可以了。”

    林夕听得很心动：“那就选它了，这需要多少积分。”

    “本来至少也该八万积分的。”莫离笑眯眯的说道：“不过我身为神机阁的长老，倒有一次特权机会，六万五千怎么样。”

    价值这么高，说明这份功法比一般的高级功法还要好。

    林夕当然是欣然点头了。

