    “不要再靠近了……不然你只会得到冰冷的尸体……”

    顾秋影哭求、威胁，佘豹也好像被唬住，在其眼前站住。

    然而这时，她颤抖的手似乎没了力气，簪子当啷落地。

    不过看其惊惧万分的模样，谅谁也不会觉得这是故意的。

    与面上的惊慌失措相反，这会顾秋影心里既期待又有些紧张。

    这次她可是被强迫, 既要保证质量还要有演技，任务可谓是极其艰巨。

    而本以为要步入正题，佘豹却突然停下脚步。

    只见佘豹竟将簪子捡起，淡定得交递她手里：“拿稳了，这可是你唯一的武器。”

    声音没有一丝感情，听不出喜怒。

    顾秋影颤巍巍接过, 心里却困惑起来：佘豹这是何意？还是说他喜欢这个调调？

    很快她就有了答案。

    “战场上我最佩服誓死不降的敌人, 同样的, 我也敬佩你这种刚强的女子，继续吧……”

    佘豹表情认真无比，不似作假。

    顾秋影这次真的害怕起来，她想过无数可能，偏偏没想到会玩脱了。

    都是她先前把自己捧的太高了，以至没了台阶可下。

    但看样子，佘豹已经信了，若这会自己拆台，只会让佘豹比以前更轻视她。

    死亡的阴影下，顾秋影的手真的不受控制抖动起来，一不小心，冰冷的簪尖触到了她皮肤。

    顾秋影惊叫出声，却是把自己吓得不轻，手中的簪子也瞬间离开脖颈。

    然而佘豹并不肯放过她，突然抓起其拿着簪子那只手的手腕, 对着其喉咙用力按去。

    顾秋影自然是用力反抗的, 但在佘豹的力量面前不值一提。

    那支簪子，已缓慢但均匀的速度向其喉咙靠近。

    等待死亡的过程是最痛苦的, 但并不漫长。

    很快, 顾秋影脖子上的肌肤再次感受到冰凉触感，她不禁尖叫出声：“不要……我不想死，随便你做什么，求你了……”

    就算真的想死，在面对死亡时，也难以坚定内心，何况她并不想。

    然而佘豹好像没有听见，手上突然加力！

    “啊！”

    顾秋影发出一声惨叫，但惨叫过后楞了几秒，却发现脖子上虽有一点痛楚，自己却没事。

    那丝痛楚，也好像只是钝器压得。

    此时佘豹的手已经松开，顾秋影也缓缓将手放下，却见簪子是被反握的。

    单凭手感，她也早该反应过来的，但因慌乱失措始终未能发现。

    只是此时顾不上那么多，顾秋影肩膀松垮下来, 她只知道，自己还活着……

    佘豹讥笑一声, 将其从死里逃生的短暂失神中唤醒：“哦？不小心弄反了，再来一次吧……”

    说着就要伸手抓向簪子。

    “我随你做什么，不要戏弄我了……”边说着，顾秋影好像还是不放心般，将簪子丢到了远处墙角。

    “知道你为什么还活着吗？”佘豹也将手缩回。

    顾秋影眨着泪眼，不解得摇摇头。

    “因为你这几天依旧没被林时年碰过。”

    闻言顾秋影先是一愣，然后心中只有庆幸。

    此前佘豹已看出顾秋影不似那样抗拒，而他可不是来做好事的。

    “躺下。”

    顾秋影乖乖照做。

    “脸朝向我这边。”

    虽然不解，但一阵窸窣过后，顾秋影还是转过方向，只是床榻长度有限，如此一来，她俏脸却是倒仰起。

    而很快，她也明白了佘豹用意……

    ……

    林时年刚刚回到皇宫，还未来得及询问简以柔是否来过，便接到太监匆忙汇报。

    而细问下，太监却又说不出个所以然，无奈他匆忙赶来顾秋影这里。

    院子里宫女太监跪倒一片，而屋里的床上端端正正得躺着一个衣衫完好的人影，有几个宫女正在照顾安慰着。

    见顾秋影无事，林时年略松了口气，但疑惑没有解答，心绪还是有些不平，好像胸口堵着石头。

    快步走过去，却见顾秋影眼神空洞，喉咙伴随呼吸有微弱的气鸣，而其嘴唇格外红润。

    “爱妃？秋影？”

    接连叫了几声，顾秋影却没有丝毫的反应。

    林时年心里的火顿时被点燃，到底发生了什么！

    他气冲冲来到院子，对着一地宫女质问。

    有几个人醒来较早，见到了房间里的一幕，此时虽然害怕，但还是颤颤巍巍得回答。

    而听完这些，林时年身子都有些摇摇欲坠。

    没想到只是离开下，秋影竟受了这样大的委屈……

    忍下眼中泪水，林时年回到房间。

    “秋影，对不起……是我没保护好你……”

    堂堂皇上，却是半跪地上，对一个女子不住道歉。

    毕竟他这皇帝当得憋屈，以前瑾儿的母亲是是心灵寄托，现在则是顾秋影。

    当然，心灵寄托只是说的好听，说白点就是听其抱怨的垃圾桶。

    只是堂堂皇上，既然能对一个人吐露心事，那这个人在其心里的地位自不必多说。

    顾秋影依旧没有反应。

    林时年心里既着急又心疼，不知怎样能让顾秋影恢复。

    “是不是我一直没有与你亲近，你心里委屈？是我未能走出以前的感情，不怪你的，我爱你，秋影……”

    一时间，林时年又吐露许多心事。

    而且真到顾秋影受伤这刻，他才清楚，顾秋影在他心中的地位，早已超过瑾儿的母亲。

    “我不介意，你身上发生什么我都不介意，我知道你是无辜的，是我和佘豹的恩怨连累了你，我不会始乱终弃。”

    想了想，林时年哀求道：“秋影，今晚我们圆房好吗？忘了今天好不好，我们都忘掉……”

    一时间，他甚至忘记了身上的顽疾。

    而边说着，他无处安放的手便情不自禁想要抚上顾秋影脸颊，给其些许安慰。

    就在此时，顾秋影突然有了反应。

    只见她一脸惊惶，身子颤动，双手胡乱挥舞，口中惧怕得大喊着：“不要，我不要……”

    林时年一愣，秋影才受伤害，这会对于这事自然是最抗拒的。

    反应过来，他不由在心中暗骂自己，双手放下，声音既焦急又温柔：“不会，我不会碰你，直到你哪天愿意了……”

    顾秋影在这才再度安静下来，轻轻闭上双眼，好像是累了。

    见此林时年又呆了一会，才颓废的站起身，拖着沉重的脚步，叹着气离开。

    他这个皇上，却是连自己所爱的女人都保护不了……

    ……

    听着林时年远去，顾秋影总算松了口气。

    心里有信念的人都不容易被轻易击败，坚定地上位心大概也算是信念。

    她身上发生的，虽然屈辱痛苦，但还不至于真让她失了魂般。

    刚刚那副样子，也只是与上次装昏迷异曲同工，无非将自己的为难，转嫁成林时年的痛苦。

    而刚刚的惊呼，也只是因为林时年即将触碰到她。

    她还记得佘豹说的，她今天能活着，就是因为没被林时年碰过。

    佘豹能那样说，她身边宫女指不定就有佘豹的人，她自然是更加小心翼翼了。

    在佘豹与林时年的争斗有结果前，她绝不会再有什么举动……

    ……

    不自主得，林时年转悠到皇子瑾儿这，而紧接着，却又是一噩耗天降……

