一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第361章白龙山

    “是！”没了外人在场，巴彦躬身行礼。

    远处，林烟儿收回了目光，脸上不动声色，心里思绪却是一阵阵翻滚着，刚才，巴彦是在给苏尘行礼吗？会不会是看错了？

    “林烟儿同学，怎么了？”

    不远处，陈芷雪微笑问道。

    林烟儿回过神，摇摇头道：“没什么。”

    镇子上，巴彦跟在苏尘身后，微微低头，一边介绍道：“这里算是镇子北边，再往南走，就是白氏一族的居住地，他们住的地方，可以说是白龙山真正的山脚。”

    “怎么？整座山是被封闭的吗？”苏尘语气略显玩味。

    巴彦依旧恭敬道：“据说这座山是白家世代相传的，而且整座山平常的确处于封闭状态，白家传承久远，族内还有人擅长巫蛊之术，很多毒虫都放在白龙山上养着。”

    “巫蛊之术吗？”苏尘微微颔首，既然是巫蛊世家，那很有可能拥有鬼脸花。

    眺望着黑蒙一片的白龙山，巴彦试探般问道：“主人，您是想要现在就进山吗？”

    “嗯，我独自进山，你回去后照顾着些她们。”苏尘目光平静，眺望着远方。

    白龙山不小，所以苏尘并没有想带人进去的想法。

    “是！”巴彦嘴笨，也不会说什么吉祥话，当然，他也知道苏尘并不需要这些。

    苏尘负手，步子悠然朝白龙山走去，巴彦站在原地，深深弯腰：“恭送主人”。

    ……

    巴彦宅子内，一群人刚刚转了一圈儿回到了主宅里。

    李珊珊低头划着手机，面露一丝陶醉道：“光是夜景就这么美了，真期待白天又会是什么样子。”

    巴依站在一旁看着，闻言用清脆的声音道：“要是起的早的话，山上会有雨雾下来，要是碰到雨天，还能看到彩虹，傍晚也可以看到很漂亮的晚霞。”

    李珊珊划手机的动作顿时停住了，李妍、董小琳、林烟儿齐齐抬头看向巴依。

    巴依秀气的小脸儿上顿时露出了紧张：“对不起，我是不是说错什么了？”

    陈芷雪走了过来，摇头道：“没有，她们应该只是太惊喜了。”

    刘明在一旁哈哈道：“巴依，我们那边可没有这么好看的景色，所以有点失态了。”

    “住在景色这么好看的地方，还出去玩儿什么，在这里喝喝茶，看看风景，打打牌聊聊天，我就已经很满足了。”李珊珊语气幽幽道。

    “你们喜欢就好！”巴依甜甜笑了笑。、

    “这位巴先生，不普通啊！”李妍没由来说了这么一句。

    “是啊！不普通呐！”

    黑暗中，苏尘负手走在白龙山内，如闲庭散步一般，神念铺天盖地般涌出，化作大网，缓缓朝着四周延伸，寻找一株鬼脸花，虽然犹如是大海捞针，但白龙山再大，也没有一个魔都大。

    如果真的存在，那找到也不过是时间问题。

    至于山内的危险，对他来说根本不值得一提，一路走来，隐藏在黑暗里的毒虫各自仓皇逃开，仿若是遭遇到了最致命的天敌。

    “嗯？”苏尘眉间一动，调整了脚下的方向，原来夜晚的山内，还是挺热闹的。

    半山腰上，几根藤蔓被人死死拽住，发出了绷紧的咯吱声。

    月光下，一个略显纤瘦的身影，空荡荡吊在半空中，她死死拽着怀里的藤蔓，不敢有一丝的放松，低下头看一眼，高度带来的落差感让她脸色再次白了白。

    这种高度摔下去，妥妥会摔成肉泥的。

    “爬上去，一定要爬上去！我今年才十九，我还没有结婚，我还没有活够呢！哦，对了，我还要去救老爹。”她口中喃喃着，两条胳膊有些颤抖，光是保持着现状，就已经用尽了全部力气，又哪还有余力再爬上去。

    “再休息一会儿……不行，再这么下去，只会越来越没力气，怎么办？怎么办？现在山里恐怕只有白家的人，不不不，不能让他们发现我！”她眼中露出了些恐惧和憎恶，她宁愿选择摔死，也不要活着落入白家人的手里。

    这样子乱想着，头上方两米多高的断崖上，忽然传来了脚步声。

    她身子一紧，抱着藤蔓不敢有丝毫动作。

    两盏灯光从上面透射了下来，随后顺着藤蔓径直往下，集中在了她的身上。

    “完蛋了！”她一颗心猛地沉了下去，脏兮兮的小脸上终于是有了止不住的惊慌。

    “找到她了！”略显兴奋的喊声从断崖上传了过来。

    “很好！把她拉上来！这次非得让这群老鼠知道后果！”另一声带着兴奋的声音传来。

    “拉她上来！”

    藤蔓缓缓往上拉去，断崖下的她感受着手臂上传来的颤抖无力，明白要是被拉上去，绝对是逃不掉的。

    “我、我才不要去喂虫子！你们这样做不怕遭报应吗？”她用力喊道。

    “嘿嘿，报应？这就是你们私自进山采药的报应！放心，不会要你命，用你的血喂半个月，就会把你放了！”断崖上一人冷笑。

    “半个月？你们真是魔鬼！”她浑身颤抖，看着越来越近的断崖，眼中闪过一丝绝望，接着双手一松，身子快速朝着下方坠落。

    “该死！”藤蔓猛地一轻，断崖上的人也意识到是发生了什么事情，顿时气急败坏。

    “赌一把，让我吊在树丛里吧！”在空中急速坠落的同时，心中只能这么祈求。

    “呼！”

    似有风自耳畔吹过，她明显感觉到，自己下落的速度骤然降低，整个人就像是飘下的树叶一样，轻飘飘落了下来。

    “见鬼了！”她睁开眼睛，一脸愕然惊悚。

    她低头看去，只见月光下，一个穿着休闲衣服的年轻人，正张着右手，肉眼可见的淡青色气旋自他手掌冒出，一直延伸到自己的身下。

    她彻底看呆了，直到落地后，也依然一副傻愣愣的看着，嘴里喃喃着：“老爹在上，我这是遇到神仙了吗？”

    苏尘收回手，看着眼前这个满身泥泞的少女，准确说，是少女背上背的一个包裹，他抬起手，指了指包裹道：“那东西，在哪儿找到的？”