    坐在一侧的李万山在李青树、李壮志等人惊诧的目光中长身而起，断然道：“这些土著猴子乃是下贱之物，愚笨冥顽不知廉耻，连与汉人结亲的资格都没有，岂能与吾汉人地位等同？某第一个不同意！”

    李壮志面色顿时阴沉下来，认为自己的尊严遭受了挑战。

    黎吾清则怒目圆瞪咬牙切齿，恨不得将李万山一口咬死吞下肚去……这是我们土著的地盘，被你们汉人占据了几百上千年那也罢了，难道还要永远将我们视为你们的奴隶？

    简直可恶！

    李壮志忍着怒气，盯着李万山淡淡道：“大事当前，焉能婉拒土著投诚之心？唐军旋踵而至，吾等自应精诚团结护佑安南，若是这般非要分一个上下尊卑，还有谁能尽心戮力，共抗强敌？”

    李万山梗着脖子道：“土著不懂礼仪不知廉耻，自私贪婪愚昧狡诈，就算先生对他们推心置腹，一旦战事有变，这些土著猴子必然倒戈相向，反噬恩主！古往今来，这等事情难道还少了？”

    土著不识字、不读书，甚至不事生产，故而贫穷落魄，只能沦为汉人奴隶。

    偏偏这些人贪婪成性，瞅着汉人富庶便记恨如狂，认为只要杀掉汉人这些财富就成了他们的，就会从此过上犹如汉人一般富庶的生活，所以对汉人的仇恨可谓刻骨铭心。

    每当中原王朝政局动荡无暇他顾，这些土著便会趁机搞风搞雨，亦曾有过多次屠杀汉人的恶劣行径……

    一旁的李青树等人默然不语，任由李万山寸步不让的与李壮志争论。

    原本李壮志作为当年万春国君主李佛子的后裔，其家族势力便已经是在座各方之中最强大的，若是再任由土著猴子投靠过去成为其爪牙鹰犬，必将一家独大，往后利益分配之时，怕是无人可以与之抗衡。

    大家拎着脑袋跟着你玩命，难不成就只是贪图复辟万春国？

    撇家舍业的起兵反唐，到了最后你一个人说了算？

    这可不行……

    李壮志瞅瞅李万山桀骜不驯的模样，再看看在座之人尽皆一言不发任由李万山闹腾，人老成精，又岂会看不明白大家的心思？

    脸色愈发阴郁……

    不过他活了这么一把岁数，自然懂得收敛怒气克制情绪，苦口婆心道：“识时务者为俊杰，眼下吾等共同之敌人乃是大唐，必须团结所有力量，只要能够击溃即将前来的唐军，万春国便稳如泰山，皆是论功行赏，诸位皆是高官显爵。孰轻孰重，诸位相比能够掂量得清楚，又何必一时意气，坏了大事？”

    李万山道：“你不是说吾等随你起兵，唐军不会派大军前来围剿？”

    李壮志气道：“老夫只是说唐朝不会派人大规模的军队前来，几时说过不会有军队前来围剿？大唐威震四夷，现在吾等复辟万春国，若是不闻不问，威仪何在？所以小股军队肯定是派来的，哪怕只是做做样子。可是唐军的战斗力尔等岂能不知？即便只是小股唐军，吾等应付起来亦是难如登天，每一份力量都要用到极致，方才能够击退唐军，开国立业！”

    李万山不服：“一群土著猴子而已，成事不足败事有余，能帮得上咱们什么？咱们是汉人，成败只能靠自己！”

    李壮志大怒，拍案而起，怒叱道：“李万山，你还有没有规矩？现在是我说了算，你若是不同意，那就领着你的族人奴隶回家去！成大事者岂能没有海纳百川之心胸？竖子不足与谋！”

    李万山怒瞪回去，却终究没有做声，悻悻然撇开头。

    他的曾祖虽然是李佛子的外甥，也就是李壮志的舅舅，可毕竟已经隔了三代，亲情比不得老一辈。他们家在起事的一干豪强当中算是中下游实力，只是仗着祖辈的名望受到重视，现在若是惹恼了李壮志，说不得就干脆联合别人对他不利。

    更何况，退出叛军这件事情他是不会干的……

    李壮志是真的来了火气，这才刚刚起事，成败尚未得知，便有人不服从自己的领导屡次反驳，若是等到复辟成功以后，岂不是能够为了利益公然违抗自己的决定？

    我是万春国君主的后裔，任何事，我说了算！

    “此事就此决定，无论是土著亦或是胡商，只要诚心实意的加入我们，齐心戮力的对抗唐军，那就是我们的兄弟手足，就应当一视同仁！谁还反对？”

    他目光炯炯的环视一周，目光所及之处，众人都纷纷回避。

    论实力，李壮志居首；论声望，这位更是李佛子的后人。安南这一亩三分地，出去李万山这等愣头青，还真就没几个人敢跟李壮志当面锣对面鼓的打对台，更何况正如李壮志所言，眼下正是齐心协力对抗唐军的时候，若是自己这边先窝里反，岂不是自掘坟墓？

    尽管大家心里其实都挺赞同李万山……

    李壮志见到众人尽皆服从，这才冷冷瞪了一眼李万山，张口欲言正事。

    一个兵卒匆匆跑进厅里，走到李庄志身前，将一封书信双手举起，疾声道：“启禀家主，林邑国的消息送来了！”

    “哦？”

    李壮志赶紧接过书信，一目十行的看了，面色顿时阴沉下来。

    “怎么样？”

    “是叛军赢了，还是勤王之师赢了？”

    “唐军是否出动大军？”

    众人急切询问。

    没办法，林邑国之叛乱虽然在百里之外，可是他们之所以敢起兵反唐，正是因为猜测林邑国的叛乱会牵扯住大唐水师在岘港的主力军队，无暇他顾，这才趁机起事。

    现在虽然起事顺利，占据了安南诸多城池，可是说到底仅仅只是个开头，唯有抵挡住唐军接下来的清剿，方才能够复辟成功。

    本以为林邑国的叛乱怎么也要拖延个十天半月，他们这边可以从容布置，征召更多的青壮加入军队抵抗唐军，却不想这才几天的功夫，林邑国的叛乱便平定了？

    李壮志面色难看，将书信递给最近的李青树，任其传阅，叹了口气道：“林邑国的叛乱已经平定。”

    “这么快？”

    尚未看过书信的几人纷纷惊讶。

    现在海上皆是唐军水师封锁，信息的传递只能通过陆路，宋平县距离岘港快马需要三天路程，这份信笺从岘港或者僧伽补罗城出发抵达此地，就说明三天前叛乱已然平息。

    “快？”

    李壮志苦笑一声，道：“伽独半夜做反攻入王宫，弑王篡位，勤王之师紧接着便杀入僧伽补罗城，与叛军激战。虽然两方伤亡惨重几乎阵亡殆尽，但是勤王之师在唐军的协助之下终于平息叛乱，伽独被唐军生擒。整个战事只是持续了一夜，因为战后唐军封锁了僧伽补罗城禁止消息流通，我们的人才在第三日送出这封书信。”

    限于交通条件，古时候信息的传递是非常滞后的，往往在一地事情发生后已经平定，另一地却刚刚接到消息……

    李青树看完信笺，递给李万山，叹息道：“僧伽补罗城彻底焚毁废弃，唐人将会帮助林邑国重建王城。而且，我们这边的消息已经传到岘港，唐军水师整备军队，不日即将前来平叛……”

    虽然众人都知道唐军哪怕是碍于颜面也必然会前来平叛，可是谁也没想到首先反应过来的居然是大唐水师。

    众人默然……

    黎吾清瞅瞅众人难看的脸色，拍了拍胸脯，傲然道：“唐军有何了不起？更何况还是水师！唐军的骑兵或许或许还有几分能耐，水师到了陆地，那还不是等于没了牙的老虎？诸位放心，若是唐军水师来犯，某率领族中儿郎甘为先锋，将那些家伙撵回大海里去！”

    既然投靠汉人，那自然是要拿出一点投名状的。