
　　这些被围起来的辽东军高级将领，一看近卫军的火铳竟然那么厉害，他们这些人要惜命的很，那还有好什么好说的，直接投降呗。

　　反正那边吴三桂已经开始闹事了，看看谁打赢了再说，若是到时候吴三桂那边获胜了,就选近卫军自然能够乖乖的把他们放了，他们犯不着在这里反抗，平白掉了脑袋。

　　此时不得不说，吴三桂的办法还是有点激进，尤世禄、祖大寿他们其实是有点不太赞成的。

　　按照他们的想法，应该是任由朝廷先把他们带到京城去,再暗中遥控辽东的将领闹事,这样再由朝廷把他们放回去。

　　而不是用现在这种那么直接的办法，但现在他们没有办法跟那边的吴三桂联系,其他的那些参将，还有普通的将领，脑子又没有吴三桂那么好，被吴三桂稍微一忽悠，现在便把这个情况搞成这个样子。

　　尤世禄、祖大寿等人也很是无奈，但是现在也没有办法了，吴三桂的办法也未必不是办法，大不了他们去辽东据城而守就是了，只要能把这些辽东守住，他们的荣华富贵断然不可能比以前少了。

　　关内的商家想要卖那些物资给建奴，还有卖给蒙古的各个部落，那不得经过他们辽东吗？

　　他们大可从中收税，以后也再也不用看朝廷的脸色了，也不怕朝廷查账本了，虽然他们认为朝廷也不敢查。

　　那边的吴三桂领着关宁铁骑开始攻击了，关宁铁骑身上穿着的铠甲，战马都是一等一的好。

　　辽东军占着辽东这样的宝地，还不停地跟建奴还有蒙古出售违禁物质,就是这种情况下，都搞不来一点好的战马，那才是说笑的。

　　所以他们的战马，比近卫军骑兵的甚至还要好一些。

　　普通的辽东军骑兵也是跟建奴来回厮杀过不知道多少次了，他们关宁铁骑无论是在对抗蒙古骑兵的时候，还是在对抗建奴骑兵的情况下，都依然能够立于不败之地。

　　从这一点上面看，就可以看出他们关宁铁骑并不是浪得虚名的。

　　近卫军骑兵已然看到关宁铁骑这队形，再看对方这厮杀之气，看着这士兵们的马术，那都是一等一的。

　　他们也不得不承认，这关宁铁骑确实比他们厉害，但是他们没有丝毫的害怕，毕竟他们是陛下的军队，毕竟给了他们的粮食吃，给了他们军饷养家，他们就应该为陛下卖命。

　　何况,就算不为了这些东西,那也不打紧，因为卢象升根本就没有打算用近卫军骑兵跟这些关宁铁骑硬碰硬。

　　明知道打不过还要送上去硬碰硬,那不是给人家送菜吗？

　　到时候他卢象升回去，跟朱由校都不好交代。

　　卢象升在中军的令旗一挥，那边的曹文诏还有曹变蛟两个叔侄带着两支骑兵，直接从阵营的两边溜了。

　　那边离着好几里地的关宁铁骑，看着近卫军骑兵竟然就这样直接溜了，也有点震惊。

　　这些近卫军都是傻子吗？

　　他们明明知道自己这个关宁铁骑那么大的威力，他们竟然不用自己的骑兵跟他们交战，直接消耗他们的战斗力，反倒直接溜了，这是什么操作？

　　他们要直接用步兵来对抗他的关宁铁骑吗？

　　这对面的将领是不是个傻子？

　　吴三桂都无法想象，这样的军队怎么可能能够击败建奴的军队，难道这一切都是假的？

　　吴三桂这个时候都有点害怕，是不是建奴的军队就埋伏在附近了，就跟着所谓的近卫军骑兵配合，你要故意引他上钩。

　　但是他一边向前冲击，一边观察四周之后，也没有什么军队杀过来啊！

　　那边的卢象升看着吴三桂已经进入到了他们的火炮攻击范围，当然也根本就不知道吴三桂在想什么。

　　他们现在现在有一个天大的优势，那就是不知道他们有什么底牌，不知道他们有那么犀利的火炮。

　　之前的建奴失败也是因为这个原因，所以建奴倒了大霉。

　　现在的关宁铁骑也一样，不知道他们近卫军到底隐藏的是什么东西，所以现在关宁铁骑也快要中大招了。

　　这边卢象升的令旗一挥，旁边小山坡上面的炮兵就已经得到了命令，第一枚炮弹塞进了炮膛，后面一包发射药也被塞了进去，随后火炮炮栓被关上。

　　炮兵指挥官张焘大喊一声，“目标关宁铁骑。”

　　“全营火炮。”

　　“一发齐射。”

　　“放。”

　　那边的吴三桂还信心满满地杀向近卫军，他已经确定，知道对方没有埋伏。

　　那么这里就变成了他们的主场，他们疯狂地向近卫军突进。

　　后面其他将领的家丁也实时的跟上，这一万两千辽东军冲阵，从天空上看如洪流一般。

　　这些家丁和关宁铁骑的作战能力都很强，过往中尤世禄、祖大寿他们就是依靠这些人，跟建奴作战而不立于下风，偶尔还能够立下一些所谓的大功。

　　如今他们这些辽东军，就要让这些关内的军队知道，他们辽东的军队有多么强大。

　　可是这个时候，吴三桂却听到了远处火炮发射的声音，“砰！砰！砰！砰！”。

　　吴三桂感觉到有些讶异，现在他们还没有进入到红夷火炮的攻击范围，为什么对面的近卫军竟然就开炮了？

　　他脑海中第一反应是这是近卫军的火炮士兵，因为太过紧张所以提前发射了。

　　随后，他们却听到了一种很奇怪的声音，这是某种东西从空中传来的呼啸的声音。

　　他们从来没有听过那么特别的声音，以前火炮发射时，铁球在空中飞着，也不发出这样的声音啊！

　　吴三桂感觉到有些压抑，随后当他抬起头时，那些火炮已经到达射入到了关宁铁骑的阵中。

　　天启皇帝金枪不倒炮的威力，自然是不讳直言的，里面所装的硝化炸药的威力，何止是黑火药的十几倍。天籁小说网

　　关宁铁骑的阵中瞬间就也冒起了几十朵小蘑菇云，炮弹爆炸又掀起了气浪，又掀起了更大的沙尘，把整个关宁铁骑都覆盖其中。

　　这一下子彻底把关宁铁骑给打懵了，他们看到了什么？他们只看到了一大片残垣败壁，只看到了一大片的同僚，变成了碎肢断腿。

　　如果他们经历过很多次红夷火炮的发射，但他们不至于沦落到如今的程度。

　　他们没有见过这种火炮，被炸的完全找不着北。

　　可惜的是，那边的近卫军炮兵，不会因为他们呆住而停手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百三十九章 嘿，吴三桂死了免费阅读。https://xs.23sk.com 