    时隔半个多月。

    恍然发现自己又会了一门剑技。

    李想本以为他的实力突飞猛进，即将成为武术界一流高手了。

    没想到。

    根本不是那么回事儿。

    段天星评价，李想是只得其型不得其意，一知半解半桶水晃荡。

    纵使身体有所理解，大脑也远远没有开窍，没有领悟到剑技的真正含义。

    显然，“传功”并没有李想奢求的那么神奇。

    令人头疼。

    李想完全不清楚自己是机缘巧合下，得到了这些，还是坚盾剑怪有意的行为。

    不过。

    自从他展现出了岛崎家剑技后，就出现了一件很意外的事情。

    ——独剑鞘变得更加粘他了。

    有事没事就要沾他背上，要么就是让他抱住，哪怕上厕所、洗澡时，也要用剑穗从门缝里将锁打开，悄咪咪进来。

    连带着鄙视他的眼神都少了许多。

    晚上睡觉也一定要睡他边上，不肯睡精灵球里，钢铠鸦的脑袋也不去。

    成天一副小鸟依人的架势。

    练习的时候更是无比积极，说做什么就做什么，效率高得不行。

    用圣剑的时候，光刃都长了不少。

    就显得很奇怪。

    要不是利欧路用波导看它，每次都反馈回来无异状，以及它那愉悦、快乐的念头。

    李想真以为它是不是被啥玩意儿精神入侵了。

    习惯以后。

    他也不禁在想，居然还有这种好事？

    独剑鞘能听话可不是好事么。

    ……

    一切都在按部就班的进行着。

    经过大半年的锤炼。

    炽焰咆哮虎已经可以熟练使用熔岩姿态了，并成功将前摇的时间缩短。

    动画里。

    小智的那只炎热喵开状态的原理是吸收【爆炸燃烧】后，体力掉到一定程度，触发猛火，而且是两次。

    最终形成岩浆一般的体表外貌。

    战斗力随之大幅度增强。

    炽焰咆哮虎没有猛火特性，原理自然和炎热喵不同了。

    它触发的关键点是烧焦猫薄荷跟火焰温度。

    有外来火焰提温是最好的情况，但没有也无所谓。

    强大的控温能力能让它在短时间内，将体温提升到四千五百度以上。

    到了四千五百度，熔岩姿态自然而然触发。

    当然。

    这种程度的高温对炽焰咆哮虎，也不是说完全所谓的。

    火焰抗性而非火焰免疫，注定了它没办法长时间使用熔岩姿态。

    李想算了一下。

    满状态开的话……三分钟，目前最多坚持三分钟。

    跟奥特曼一样。

    如果不是满状态开的，可能更短。

    开完以后，如果还没干掉对手，那么自己就可以投了。

    因为开熔岩姿态的时候，无论体力亦或者属性能量都在大幅度消耗。

    糖果加六维不加属性能量，开完后想用睡觉回血都做不到。

    更别提吸血这些招式了。

    一个典型的压箱底大招，不遇到同层次或更强的对手，开出来没多大价值。

    利欧路那边。

    狗子虽小，却还有大量的进步空间。

    最近。

    它告诉李想自己看东西有些不清楚。

    李想起初有点被吓到，以为这家伙近视了。

    近视这玩意儿，无论对训练家还是小精灵来说，都是个彻头彻尾的debuff。

    看不清对手的招式和动作，你还怎么闪躲和攻击？

    但去医院验过光，医生却告诉他一点事情都没有，视力非常健康。

    李想不自觉上了心。

    利欧路从不会无的放矢，肯定有什么事情发生了。

    之后。

    在一次对战结束时，利欧路告诉他，自己二次高移后，对手的动作变得好慢。

    李想才知道，这是利欧路变得越来越快了，动态视力也达到了一个相当可怕的程度。

    一股头文字D的既视感扑面而来。

    你是藤原拓海！？

    动态视力变强肯定值得喜悦的。

    利欧路作为李想手里的第一速攻手，先天优势较弱。

    只是凭借着三年来天天不断绝的糖果，才硬把它提升到了超强的程度。

    使它身为基础形态，却能和一群最终形态的小精灵谈笑风生，甚至轻轻松松干掉它们。

    因此，每一分成长都极为重要。

    说不定某一天，利欧路就能和卖鱼强一样，通过非同寻常的速度，达成伪时停的效果。

    到那时候，指不定还能涉及到帝牙卢卡的领域。

    嗯，想想而已。

    人要有梦想，狗也是。

    甲贺忍蛙。

    目前正通过电脑资料学习二天一心流剑技，等待几个月后，李想前往雾都，正式开始学习唐家的地藏十式。

    巨大水手里剑暂时没能融合进第三枚小水手里剑，但相信离成功不远了。

    到时候，飞水手里剑的威力还会提升。

    早晚能制造出和智蛙的黄金治愈手里剑一样大的水手里剑。

    记得黄金治愈手里剑的原理，是水手里剑内部的能量太强，导致其沸腾起来才出现的情况。

    这是推特上，作画的监督讲的。

    虽然不清楚为什么会传成监督说沸腾到蒸发，可能学的还是有必要学习一下。

    他的是变蛙又不是智蛙，遇上了X喷也不会傻傻的用水属性招式打它。

    用效果拔群的岩崩不好么，反正都是本系，拿大石头把X喷脑浆都砸出来，运气好还会畏缩。

    和神隐配合的保护色方面。

    肯定是陷入了瓶颈。

    李想有让其将招式一起隐形的想法，奈何完全做不到。

    只能说走一步看一步了。

    像甲贺忍蛙这种，保护色方面如此卓绝的小精灵属实罕见。

    李想在网上搜了半天，也没有类似它的资料。

    只能靠自己摸索。

    替身方面。

    原本。

    单次注入的能量很有限，好比皮卡丘的十万伏特变十伏特一样。

    完全不能把本体的实力十成十的使用出来。

    现如今经过长久的苦修，替身所能贮存的属性能量大大增加。

    单次使用小消耗的技能后，还能有预留，可以保证其在本体的操纵下，短时间保持保护色状态。

    如果这个招式有成果了，代表李想即将有两只甲贺忍蛙。

    甚至等未来，能有三只、四只。

    反正可以靠睡觉恢复体力，让替身干活，本体躲起来造替身就行。

    唯一限制甲贺忍蛙的，是属性能量。

    既要制造分身，又要分享出去，太艰辛了，又不是神兽，属性能量源源不断，用之不竭。

    听网上的谈论，传说中的小精灵都是一个个能量节点，属性能量多到怎么用都不会枯竭。

    这也是它们能在世界上“逍遥法外”的资本。

    像盖欧卡和固拉多，特性动不动就波及一个地区半个地区，谁吃得消？

    李想觉得吧，神兽的能量肯定是有极限的，否则也不会有沉睡这一说。

    顶多总量上远远超过所有普通的小精灵而已。

    有关甲贺忍蛙的事情，便到此为止。

    所有小精灵当中。

    成果最大的钢铠鸦来了。

    早在一年半以前，李想就一直惦记着镜甲，试图令其反射光线类招式。

    奈何始终没获得多大的成效。

    终于。

    前不久。

    钢铠鸦终于三盲感知法小成，为它带来了更加恐怖的身体操纵能力和……直感。

    什么是直感？

    举个例子。

    李想从背后扔钢铠鸦一个球，它能在不回头看的情况下，伸展翅膀将其精准地从哪儿来就打回哪儿去。

    最直观的。

    便是有光线类招式放过来，它在硬抗的同时，能下意识调整好角度，将其反弹到对手那边。

    没错。

    真正意义上的反弹。

    首次受害者是一只胡地，用的招式是幻象光线，信心满满地打过来，狼狈地逃走。

    另外，还有三合一磁怪的镜光射击，魔墙人偶的魔法闪耀等。

    许许多多光芒类的招式。

    它都弹回去过。

    把对手和对手的训练家吓了一大跳。

    不仅如此。

    在抗揍上面，钢铠鸦也更加有心得了。

    众所周知，打击精灵不同的身体部位能造成不同的伤害，有些甚至能产生击中要害的效果。

    但与之相同的，小精灵身上也有耐打的地方。

    像犬类小精灵就有铜头铁骨豆腐腰之称。

    三盲感知法小成后。

    钢铠鸦对身体操纵能力增加，完全可以做到将自己耐打的地方凑上去给别人打，隐藏自己不耐打的地方。

    以至于，时常会出现疯狂伏特或闪焰冲锋撞过来，钢铠鸦嘎一声屁事没有接着打的情况。

    像十万伏特和喷射火焰，也能用翅膀挡住。

    秀得不行。

    越来越耐打，炽焰咆哮虎都开始抱怨这家伙太难揍，越揍自己的爪子反而越痛。

    和它打一场简直和被汽车正面撞到一样。

    利欧路干脆不和钢铠鸦打近身，远程用发劲和波导弹远程输出。

    巨金怪……这家伙是最憨的。

    仗着自己也硬，就和钢铠鸦硬碰硬，最后打得手臂都抬不起来了，还要被钢铠鸦嘲笑。

    不知道该说什么好。

    洛托姆。

    依旧是移动施法，雷霆领域的制造者。

    没什么好说的，它活着的意义就是放电，电不死就用水炮，水炮不行就用别的。

    反正总有方法对付你。

    有趣的是。

    它在进入手机里面的时候，也是可以放电的，最多把手机也给电废而已。

    李想觉得，以后自己遇到危险了，或许可以靠这个方法自救。

    至于钢铁侠的那种，以后有机会肯定要搞一搞。

    说不定。

    洛托姆还能成为他的武器中段，譬如抬手放电磁炮什么的。

    巨金怪……跟之前说的一样，锻炼高铁彗星拳和意念盾。

    独剑鞘努力提升等级，进化到最终阶段一切好说。

