    天命不足畏！

    祖宗不足法！

    这是何等大逆不道的狂悖之言！

    但若是从穆天子的口中说出。

    却又显得那么理所当然。

    “圣驾当前，再有拦路者，死！”

    云漱玉踏前一步，冷声喝道：

    “抽刀！”

    身后的禁军轰然应诺，震动山道。

    众人犹如虎狼之师，雪亮的刀光连成一片，爆发出冲天杀气。

    这样的场面，惊得几位匆忙赶到的首座骇然不已。

    纵然天龙禅院高手如云，可对抗如日中天的大周王朝。

    那不是等于自寻死路么！

    “还请穆天子恕罪！”

    圆苦方丈吐出一口逆血，面色委顿下去。

    他自忖也是江湖之中，成名已久的先天大宗师。

    曾经名动一时，威望赫赫，登过上一代的周天榜。

    没成想，如今连大周王朝的一介女官都斗不过。

    “方丈，你适才还想包庇圆智，现在说恕罪，怕是晚了吧！”

    云漱玉心知，陛下不喜宗教，更不喜大周子民有求神拜佛之心。

    因为虚无缥缈的信仰，只会麻痹精神，聚敛财富。

    而不能令人自强！

    这一次。

    天龙禅院正好撞到枪口上。

    她自然要把握机会，好为陛下扫清佛门、道门，造出声势！

    “圆智他看不透嗔痴表象，惊扰了圣驾，穆天子宽宏大量，想必不会以一时之错，怪罪我等！”

    达摩院的圆相大师连忙上前。

    倘若因为圆智一个人犯下的罪过，祸及到天龙禅院。

    那可就糟糕了！

    “是极！是极！我等听说穆天子大驾光临，早已大开山门，清扫寺庙，表示尊敬之心，怎么可能敢有怠慢的心思。”

    罗汉堂的圆法大师放低姿态，解释道。

    “不愧是大德高僧！一个个说得天花乱坠！天子之威不可轻侮！三言两语就想盖过去？”

    “诸位大师，你们可知道，挡驾算是株连之罪！”

    云漱玉眉眼尽显冷色。

    看她的架势恨不得一声令下，让禁军夷平这座千年古刹。

    “云尚宫，定罪之事，容后再说，还是先把陛下圣驾请进山门吧。”

    方承运立于身后，似乎琢磨出一些意味，走上前来说道。

    他出身王侯世家，自幼不仅要学习带兵打仗的练兵之术，战阵演练之法。

    揣摩他人言外之意，也是一项必修的技能。

    云尚宫都没有问过陛下，便表现出咄咄逼人的严厉态度。

    怎么看都有点反常。

    哪怕是恃宠生娇，也不至于如此僭越。

    想到天子圣驾曾在田野阡陌之间，停留过片刻。

    方承运心思机敏，大概猜到陛下有动一动天龙禅院的想法。

    云尚宫这是唱红脸呢！

    他会意道：

    “圆智恶僧，大逆不道，我立即叫人拿下，从严发落！”

    “但方丈乃是得道高僧，也是江湖名宿，还是交给陛下圣裁！”

    云漱玉抬着尖俏下巴，冷哼一声。

    无视方丈、首座，喊道：

    “请圣驾！”

    浩浩荡荡的禁军队伍再次开动，九龙御辇凌空而行，碾过山道。

    面容苍白的圆苦方丈，罗汉堂、般若堂、戒律院的诸位首座，纷纷变色。

    他们的心神之中，仿佛有一轮煌煌大日升腾而起。

    整个天地，都像是被遮蔽住了，只剩下九龙御辇内那道伟岸的身影。

    高深莫测的武道修为，尽显无疑！

    天龙禅院的众多高手满头大汗，身躯颤动。

    不约而同低头俯首，连与之交手、抵抗的意思都无法升起。

    由此可见，那位穆天子的心神浩大，已经到了不战而屈人之兵的可怕境界。

    “佛陀有言，诸恶莫作，众善奉行。”

    “不知在座各位，有几人做到？”

    清朗之声回荡于山门，一袭黑金底线的衮龙袍走下御辇。

    赵穆双手负后，气机变幻。

    如大岳，似江河。

    最后归为平静。

    好似群山静立，江河入海，再也无有丝毫的惊人气象。

    “返璞归真，合之于道！”

    圆苦方丈像是见到了世尊佛陀，圆满的心灵不攻自破，流露出慑服之意。

    而方承运，乃至于禁军等人。

    宛若遇着真龙，心悦诚服。

    皆跪倒于穆天子如神、如圣的气质之下。

    “陛下渐渐有了上古之时仙佛般的样子，已经超脱凡俗，沾染不到红尘之气。”

    云漱玉心下明白，这是心神修炼到了极致，从而散发出来的神圣感觉。

    那些禅宗、道观里，所供奉的佛祖像，道尊像，便是如此。

    或是慈悲，或是威严。

    令人见之皈依，望而生畏。

    沉寂良久，圆苦方丈艰难说道：

    “禅院每月都有施粥、放粮，赈济中州数郡的百姓。”

    “但逢大旱、水涝、瘟疫等灾年，也会派遣院内僧侣扶危济困。”

    “我等佛门中人，自然明白修善行，积功德，求清静，渡彼岸的道理。”

    赵穆嘴角勾起一抹轻微弧度，反问道：

    “敢问方丈为何能施粥，放粮？这广大山门下面的千顷良田从哪里来？络绎不绝的香客，为尔等捐出了辉煌殿宇，金身佛像！再穷苦的贫户，家里都供奉着花费三两银子才能请回来的佛龛！”

    “食万民之血肉，手指缝里漏下一些残羹冷炙，然后将其说成是了不得的善行！功德！”

    “哈哈哈，好一个佛门中人！好一个慈悲为怀！”

    衮龙袍猎猎飘扬，那一声声发问好似金石撞击，引得群山万壑为之响应。

    圆苦方丈心中纵有妙语连珠，可却是一句也说不出来。

    额头上渗出豆大的冷汗，镶有金丝的华贵僧袍更是被浸透了。

    他每每抬头，眼中出现身形伟岸的穆天子。

    就像是见到世尊之法身，根本无法抵抗。

    圆苦方丈并不知道，即使是元蒙活佛拔思巴，心灵境界无有破绽。

    面对修成过去、现在、未来三卷无上经文，几乎只差一步就能踏足彼岸的穆天子。

    照样也是如此。

    他就是行走人间的佛陀！

    天上地下，唯我独尊！

    除非能够在心神上胜过分毫，否则只有低头俯首这一条路。

    诸位首座似是察觉到那股笼罩山门的无形气机，他们默运内功。

    真气澎湃，隐隐相连，自成一方小世界！

    受到同门相助，圆苦方丈终于摆脱穆天子的威势，正声说道：

    “陛下……我等从不敢纵情奢靡，山下富户、贫农所捐的香油钱，统统都用来修建庙宇，打造佛像，彰显佛法之无边！”

    “世人多有愚昧，若无高大庙宇，若无金身佛像，未必会信佛法能渡人世苦海！”

    赵穆眸光陡然凌厉，好似世尊忿怒。

    他踏前一步，登时山门动摇，天色也晦暗下来。

    “朕观经文无数，一字一句，皆主张直指人心，见性成佛！”

    “戒律清规，自六祖便有！”

    “传到你们这一代，反而把掘地、斩草、种树、生产视为‘不净业’，真是可笑！”

    “所谓一日不作，一日不食！”

    “怎么？如今嫌清规太苦，戒律太严？”

    “既然如此，你等做什么和尚？还不脱下僧袍，还俗去了！”

    随着穆天子那一步猛地踏出，诸位首座所结成的小世界，好似脆弱的蛋壳，咔嚓破碎。

    恐怖的气机简直像是万古青天，崩塌落下，震得所有人都重伤吐血。

    “自今日起，大周禅宗庙宇，皆要遵守清规戒律，若有逾越者，重罚！”

    “任何佛寺都不得侵占良田土地，若有违反者，拆之！”

    “只有持度牒的僧人，才算合法，才受认可！”

    “余者，全部是假冒伪劣，一旦发现，流放充军，贬为罪奴！”

    “四方寺庙不再免除徭役，香客捐赠，皆收重税！”

    “……”

    赵穆立于天龙禅院的广大山门之前，有如口含天宪，亲自颁下口谕。

    云漱玉似是早有准备，拿出一道空白圣旨，握笔磨墨，将其抄录而下。

    “尔等，可有异议？”

    一道道规矩说完以后，赵穆望着面如死灰的方丈、首座，淡淡问道。

    他要动天龙禅院，是必行之策。

    推动科举，建立学堂，强国练兵……都离不开一个钱字。

    自己的武功再高，修为再深，也不可能凭空变出真金白银。

    烙印道痕，所提取到的黄白之物。

    于个人而言，可以说是巨款。

    于大周二十六州而言，不过杯水车薪。

    佛门聚敛财富无数，若能用之，可解燃眉之急。

    再说了，无论盛世、乱世。

    佛道于世人、于国家，用处甚微。

    赵穆明白。

    想要立起人道法度，浩荡洪流。

    必先凝聚众生之心，使其自强不息。

    而各大宗教，却是一剂麻痹人心的毒药。

    不可放任！

