
　　“好惊人的力量......”

　　众人震惊，这个大块头简直就是人形巨兽，挥手间，便将两个真元境四重初期的武者给抹杀了。

　　反倒是王峰等人，并没有太大的惊讶。

　　如今的小岩，肉身已经达到四阶三重后期了，一旦被小岩近身,别说两个真元四重初期的武者，就算来再多的武者，也只有吃瘪的份。

　　妖王天府的十几个妖族武者，看到自己的同伴被杀，一个个脸色难看，愤怒不已。

　　“果然有些手段,就让我来诛杀你！”

　　一声爆喝响起，只见姜超怒发冲天，身上血光冲天,身形一闪便冲到了小岩的面前。

　　“血光斩！”

　　小岩双手一挥，两道血光凝聚成轮盘，向小岩爆斩而去。

　　小岩见状，不敢大意，祭出自己的拳套，一拳狠狠砸出。

　　轰！

　　拳掌碰撞起来，产生惊人的波动，小岩那高大的身躯，直接被震荡的倒射了出去。

　　王峰见状，大手一挥，施展出一股柔力，将小岩拖住了，随后道：“小岩，让我来吧，现在的你，还不足以应付他！”

　　“嗯！”

　　小岩点点头，也有着自知之明。

　　对方可是真元境四重后期的武者，凭借他现在的实力,还不足以与之抗衡。

　　虽然，他并不惧怕和对方一战。

　　“小子，就让我来会会你！”

　　姜超冷冷的盯着王峰。

　　他看得出来，这些人当中，是以王峰为首的，王峰肯定是这些人当中实力最强。

　　杀了王峰，一切都结束了。

　　“就凭你，还没有资格正面和我一战！”

　　王峰冷冷的说了一句。

　　“你说什么？”

　　姜超大怒，双手连连挥动，将近十几个血轮，向王峰席卷而去。

　　王峰面对那十几个血轮，身形不退反进，直接迎击着十几道血色轮盘冲去。

　　“破！”

　　王峰低鸣一声，九阳圣剑挥动，剑峰所过，一切皆灭，瞬间将那些轮盘,全部都击碎了。

　　紧接着,王峰速度丝毫不减,直接冲到了姜超的面前，五条异脉闪烁，重力异脉加持在九阳圣剑上，一剑斩杀！

　　“死！”

　　冰冷的字音，直灌姜超的耳膜，九阳圣剑犹如破天之剑，撕裂空气爆斩而下。

　　“什么？”

　　姜超脸色大变，完全没有想到，他十几道血色轮盘，瞬间被王峰击碎了。

　　“狮王护体！”

　　姜超怒喝一声，身上血光喷涌，形成了一只巨大的雄狮虚影。

　　吼！

　　那雄狮咆哮一声，出现在姜超的面前，散发出惊人的凶性。

　　王峰望着那狮王虚影，感受到上面传递而来的血气，也猜到这应该是对方血脉力量下，施展出来的血脉神通。

　　这种血脉神通，类似异躯神通。

　　“破！”

　　王峰手中的剑光爆闪，将体内混沌真元全部灌注上去，狠狠的斩在那雄狮的虚影上。

　　轰！

　　咔嚓！

　　一声震耳欲聋的声音响起，那雄狮虚影一震巨颤，随之立刻崩灭破碎起来。

　　九阳圣剑一斩而下，直接从姜超的面庞划向他的腹部，带起一大抹鲜血溅射。

　　啊！

　　姜超一声惨叫，身形连连后退，脸上也露出痛苦的表情。

　　一时间，北陆两拨的武者，都震惊的瞪圆了眼睛。

　　真元境四重后期的姜超，居然被真元境二重后期的人族武者，而且还是天灵来的人族武者，给一招击败了。

　　这怎么可能？

　　此时的姜超，无比的凄惨，那巨大的剑痕撕裂了他的血肉，皮肉外翻，异常狰狞，还燃烧着九阳圣火。

　　如果不是姜超后退的及时，此时的姜超，已经变成两半了。

　　“不.....不可能！”

　　此时的姜超，完全陷入了惊恐之中，脸上的表情，狰狞的如野兽一般。

　　然而，王峰丝毫没有理会，身形闪掠，施展出通风一剑，整个人诡异的出现在姜超的右侧，一剑劈向姜超的脑袋。

　　“不！”

　　姜超余光扫向一旁的王峰，脸上露出惊恐，可他已经来不及做出任何反应，本能的喊出了一声。

　　咻咻咻咻！

　　眼看着姜超就要死在王峰的剑下，四面八方，蓦然，刀光剑影，席卷长空，纷纷向王峰的身躯斩杀而去。

　　妖王天府的十几个武者，真元境四重初期和中期的武者都有，全部都出手了。

　　十几人的联手攻击，攻势十分恐怖，即便是再厉害的真元境四重后期的武者，都必须全力以赴，才能够挡下这一招。

　　就在众人以为，王峰会放弃攻击姜超，而抵挡四周攻击之时，在他的身边，却席卷出八道无形的剑气，强大的剑势波动散发出来。

　　王峰丝毫没有理会四周的攻击，凌厉的九阳圣剑，在空气中划出一道美丽的弧线，狠狠的斩在姜超的脖子上。

　　噗！

　　那姜超的脑袋，直接抛飞了出来，鲜血如泉涌一般，从姜超的颈脖当中流出。

　　而这时，十几道刀光剑影的攻击洪流，也是狠狠击中王峰，却被那八道无形的剑气，一一瓦解。

　　随后一声惊人的爆响，王峰整个人连番后退了十几步，但却毫发无损。23sK.com

　　至于那姜超的尸体，已经化作了一只巨大的雄狮尸，倒在地上。

　　“刚才，到底是怎么回事？”

　　“剑势，那将会借助剑势的力量抵挡了我们的攻击，而且，他还是五异脉的天才！”

　　“何止是五异脉，他以真元境二重后期的实力，击杀了姜超，跨越了两个境界，他是二绝天才！”

　　罗熠身后的一帮魔族武者，还有妖王天府的那些妖族武者，脸上皆是露出不可思议。

　　二绝天才！

　　他们居然将一个二绝天才来当做猎物！

　　“天灵居然诞生了二绝天才，不好，我们先撤！”

　　罗熠脸色一变，毫不犹豫，大喝一声，身形冲天而起，准备逃离此地。

　　随后他也有信心击败姜超，但也不可能做到这么轻松，真要打，他不可能是王峰的对手。

　　嗖嗖嗖！

　　其身后的一帮武者，还有妖王天府的武者纷纷施展出真元羽翼，飞天而起，想要逃走。

　　从猎人变成猎物，仅仅是发生在一刹那。

　　“想要走？”

　　王峰声音冷漠，蔚蓝色星辰虚影将所有人笼罩起来，随后猛的一镇压。

　　顿时，所有人速度大减。

　　木青衣见状，娇喝道：“小岩，柳少云，石天恒，我们也一起上！”

　　唰唰唰刷！

　　七人也同时出手了。

　　在王峰重力异脉的领域下，那些北陆的天才，实力都削减不少。

　　唰唰唰刷！

　　七人各自暴发攻击，轰向那些北陆的天才。

　　尤其是王峰，施展出覆海一剑，一剑如海浪席卷，铺天盖地的向那些北陆的天才涌去。

　　噗噗噗噗噗！

　　一个个北陆的天才被斩杀，从空中跌落下来，转瞬间，三十多个北陆的天才，死的只剩下罗熠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0365章：直接反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 