
会议上谈吐不凡的顾青，在会议结束后，又成为了社恐死宅。

在大佬云集的会议中，有些人是企业家，有些人却并非良人，顾青自觉自己不会长袖善舞，所以一个人颇为孤独的坐在角落。

只不过有才之人就像夜空中闪亮的星星一般，在哪个角落都引人夺目。

或是和蔼的长辈、或是精英风度的中年人，都在主动坐在了顾青身旁。

从资本引入被拒绝，到项目畅想与合作，虽然顾青面露不悦，但脸皮值几个钱？

这些人就是有坐冷板凳的特长。

“顾总，我们集团对外包装业务很熟练，而且物美价廉，绝对是一等一的选择。”

顾青瞥了眼这个中年人。

什么企业名都不想看了，如果没记错的话，这个企业过几个月就会被调查出违法排污问题。

虽然坐在富丽堂皇的地方，但心窝子可比老鼠黑多了。

“你那个破厂就别拿出来说了，怎么，还想从我们哈工集团抢食？”

关键时刻，庄友伟走过来解了围。

“他就一个喜欢搞研发的年轻后生，根本不懂你们商业上的弯弯绕，我们还有业务要谈，就先告辞了。”

老爷子话撂在这儿，拍了拍顾青的肩膀转身就走。

顾青自然从善如流：“实在是抱歉，哈工集团和我司的有些合作上的事要谈，以后咱们再接着聊吧。”

说完这话，年轻老板起身走人，根本看不出丝毫惬意。

这些大佬你看我，我看你，见正主都走了，自然感觉索然无味，相互点头致意然后散开。

九州科技有些事其实都比较不合规定，但在哈工集团与有关部门的照顾下，也算是勉强通过。

扩产快速建设厂房，验收合格投产都是走的特殊项目流程，与其他企业不是一个规范。

所以顾青对庄友伟老爷子还是颇为尊敬。

逢年过节也是有礼物送上。

“我听说老郑那里的桃夭多到喝不完，那老小子整天生龙活虎的还下连队去操练战士？”

顾青打了个哈哈：“郑爷爷身体好，是福气，是医生们和他的自己努力，我希望您老永远也用不上这些东西。”

“哦？你是说桃夭其实有副作用？”庄教授的眼神有些危险。

咕噜。

“怎么可能，原材料很多您老帮忙采购的，这不是一直产量不高嘛，我也抽空送过您一些，只是您没有反馈，我以为您不喜欢这个口味，所以现在还在研发新口味，只不过您也知道这种饮料不是那么好改口味的，所以需要一点时间。”

“哦？你是说我这几年都喝不到多少了？小顾啊，老郑有他的人要照顾，我们哈工集团也有很多关系要照顾，就像你之前送的那些，我有很多都是送到长白山那边去的，这才保住了药材份额。”

后知后觉的顾青，十分真诚的点了点头：“我知道这些事，可产量真的提不起来，您也知道，这巧妇难为无米之炊啊。”

“哦？真就没办法？”

这是第三次反问了，顾青觉得脖颈处有股冷风袭来。

面露为难道：“那要等第一季度过后，我让那边调整下份额。”

庄友伟仰起头，拍了拍顾青的肩膀。

“就三核桃俩枣还扣扣搜搜的，当山西土财主？我也理解你的难处，但是你知不知道这个桃夭现在造成了多大影响？”

顾青倒是一直在搞研发，关注的也是半导体这些科技方面的事，所以摇了摇头一脸单纯。

“你啊，想一想始皇帝、汉武帝，老山参本就是那些老东西吊命的宝贝，我为了支持你，把他们的份额给削减了，所以这事也就有了变故。

只不过后来你送的桃夭多，我本着补偿他们的想法，也给他们分润了点，起初他们也只是碍于情面收下，但是在饮用后体会到了那种精力充沛的感觉，虽然没有成瘾性但却打心眼里迷恋这种充满精力的身体状态。

我想着你给我送来的份额已经不算少了，所以一直没有跟你说这件事。

但是前几天有个老家伙差点没挨过去，硬是靠着你的桃夭撑到去了总医院，这才化险为夷。

这事一出，那些老家伙更是对这东西视若珍宝，所以拿以后的药材份额来协商这事。”

得嘞，绕这一大圈，顾青也明白了。

他还是太小看了桃夭增强体质这个效果对老年人的吸引力。

“所以，是我定价低了？”

“算你小子上道，那些老东西不差钱，你给他们弄个特殊版的出来，到时候发给我，我给他们分一分，春节过完了，保证给你个惊喜。

还有桃夭这个产品，上面开会时有狗东西想让你上交配方和制造工艺，你别理他们，我和老郑都说好了，算我们三方合作，你回去后有人找麻烦就往我们这推就行。”

听到这话，顾青还是有些感动。

两位老爷子和他既没有血缘关系，又不是师徒干爷，却在顾青亮出了真本事后，一路护持。

只不过这感动还没持续多久，就被庄友伟给打断了。

“别瞎感动，我们这些老东西就喜欢看后生好好办事，老郑跟我说你们合作的项目进展很不错，我自然很欣慰。

你要是烂泥糊不上墙，劳资早把你一脚踹了，t

d，也是哈工和我牵扯大，不然劳资我都想踢了那些龟孙高管。”

也不知道这么一个博学的教授，怎么一嘴怪脏话。

顾青本来酝酿好的情绪，瞬间就平复了。

“您老消消气，特殊情况特殊处理。”

吹胡子瞪眼的庄友伟瞥了眼年轻人。

“我要你教？开完会就直接回蓉城，别在这边瞎转悠。”

说完庄友伟就龙行虎步的走远了。

顾青倒是若有所思。

庄老爷子说话从来不是空穴来风，既然让早点走那必定是有些变故。

“如果是爽文主角，这燕京我还真得闯一闯，可惜俺是走科技流的，还是听老人家的话，回去种田搞研发哦。”

听话的顾总在会议结束后，与相关负责人聊了一会儿，便麻烦庄老爷子找了辆车赶到机场，坐上了回蓉城的飞机。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70483213"  chaptername="第330章  直接就芜湖起飞">加入书签</a>
</div>
