    “你们听着，谁敢轻举妄动？我现在就宰了他！”秦铭的声音，就像一柄柄重锤狠狠砸在每个武装人员的耳膜上。

    这些武装人员到现在之所以没有动手，也是担心这一点。

    这时候，猎魂佣兵团几个高层负责人，不约而同火速赶到了这里。

    看着场中的秦铭、薛鹏两人，挟持着自己的团长，几人眼中尽是杀意。

    “大哥，怎么办？”

    此时的薛鹏，已经做好了赴死的准备。

    “不要着急，他们现在不敢动我们。”

    正在这时，几个看似头头打扮的喽啰，快速跑到这几个高层人员面前。

    低耳了几句，随即又退了下去。

    这时，一个六十多岁的老者，上前几步大声道：“我劝你们理智一点，放了我们团长。我可以保证给你们留一个全尸。如不然我立即下令让你们变成筛子。”

    “老东西，你这是在威胁我吗？放了你们团长，那你为什么不直接说让我们乖乖投降，任你们宰割岂不是来得更痛快？”

    秦铭语气平淡，一点也看不出一丝一毫的紧张，或者是害怕，整个人显得十分淡定。

    这令面前这位老者，颇感意外。没想到如此年纪轻轻，竟然有如此深的城府。

    看来想对付这两个年轻人，确实有些棘手。

    “老夫只是给你们一次机会，刚才团长大人说得明确。不要管他，杀了你们就行。”

    “不错，李团长确实这么说的。但依我看，李团长，这是被愤怒冲昏了头脑。”秦铭说到这里，一阵冷笑。“当然，你们完全可以按照他的吩咐照办杀了我们。因为只有他死了，你们才有机会坐上团长的宝座，别人不会说出什么的。”

    秦铭一句话，使得这里的几位猎魂佣兵团的高层脸上不禁浮现出一丝犹豫。

    也因为秦铭的这一句话，使得刚才剑拔弩张的形势陷入了僵局。

    他丫的，还是秦铭这妖孽脑子好使，一句话，竟然扭转的局势。

    一旁的薛鹏对于秦铭此举，颇感佩服。

    “怎么？你们还在犹豫什么？为什么还不动手？”

    秦铭站在李雄身后，神情坦然，催促着这些人对自己赶紧动手。

    “你……”猎魂佣兵团这些高层心中虽然恼怒，但他们谁也不敢下手，一旦下手就意味着要背起谋权篡位的骂名。

    他们心里虽然每个人都想争夺猎魂佣兵团团长这个宝座，可是现在并不是时机。

    现在这种情况一旦处理不好，便会将自己无形中推上众矢之的。

    那么接下来，就会引起群起而攻之，那么最后的结果就不用说了，只有死路一条。

    秦铭站在那里，等了片刻，见无人动手，再次开口。

    “既然各位不想背着篡权夺位的骂名，那就请各位让开，恕我兄弟二人还有要事在身，不能在这里陪各位闲聊。”

    秦铭说着，趁着这些人犹豫之际，一手握着鬼刃挟持着李雄，一手推着轮椅上的李雄直奔通道的出口。

    由于李雄被掌握在秦铭的手里，这些人一时间也不敢轻易动手。

    眼睁睁地看着三人进入了通道。

    “戴维斯先生，我们现在该怎么办？总不能看着团长就这样被他们带走吧！”

    这时，一个满脸横肉的中年人，迈步走到老者近前压低了声音道，语气中透着极其的愤怒与不甘。

    “那我们该怎么办？现在团长在他们手里。一旦我们动手，团长必定会命丧当场。”老者浓眉紧锁，看着渐渐远去的秦铭三人，心如火烹。可是他一点办法都没有。

    “戴维斯先生，我们既然不能正面与他们交火，但是您老人家不要忘了，我们还有狙击手，而且是十六个狙击手。十六个狙击手同时出手，我就不信他们能活着出去。”

    听完这个建议，老者不禁满意地点了点头，眼神中不禁闪过一丝赞赏。

    “速度要快，必须要赶到这两个杂碎离开之前干掉他们。但是记住一点，必须保证团长的安全。”

    得到老者的允许，这名中年人点头答应，随即迅速离开。

    通道内，秦铭三人快步前行，时间不长，便来到了通道口，此时，那道铁门早已被他们打开，通道外面的景象一览无余。

    眼看着马上就能离开，可秦铭却停住了脚步。

    “薛鹏，千万小心外面，他们不会这么轻易放过咱们的。”

    对于秦铭说的这一点，薛鹏心里早有准备。“我知道。”

    秦铭深深吸了一口气，继续推着李雄，带着薛鹏前进。

    当三人走到洞口时，薛鹏迅速冲了出去。立即对周围的情况进行侦查。

    可是他发现外面竟然一点危险都没有，就连最起码的伏兵都没有，这令他很是奇怪。

    “大哥，我怎么总是感觉哪里不对？外面一点埋伏都没有。”

    听到薛鹏汇报的情况，秦铭眉头不由一皱。

    “你确定外面没有埋伏吗？”

    “我确定。”

    秦铭稍加思索了一下，随即再次开口。

    “你回去，找那名老者要六个人来。记住，把他们的装备下了。”

    薛鹏稍加迟疑了一下，转身再次进了通道。

    时间不长，薛鹏举着枪押着六名武装人员走了回来。

    “大哥，人已经带到了。”秦铭点了点头，随手把轮椅交给薛鹏，迈步来到这六名武装人员面前，迅速封住了他们的穴道。

    打量了片刻，秦铭交代薛鹏将轮椅上的李雄放到地上。随即，又从这六名武装人员中选出一个身材与李雄基本相似的人放到轮椅上。

    看到这里，薛鹏才明白，秦铭为什么要自己找来六名武装人员。

    原来是想让他们充当诱饵，去引出暗中的敌人。

    绝！真是太绝了。

    为了更逼真一些，秦铭又找了两名武装人员与他们对换了身上的衣服以及装备。

    与此同时，秦铭又命薛鹏临时做了两颗遥控炸弹，绑在这两名武装人员身上。

    用意很简单，那就是让他们听话，按照自己的意图去行事。

    一切准备妥当，秦铭迈步走到三人面前。

    “你们三个听着，你们的任务很简单。大胖子你坐着轮椅，让另外两个推着你，出了通道，一直往前走。听明白了吗？你们胆敢反抗，可就不要怪我不客气了。”

    秦铭说着，将自己手里的两枚遥控炸弹启动器在三个人面前晃了晃。

    三个人现在虽然都被封住了穴道，可是从他们的眼睛里不难看出，他们对于眼前这个年轻人十分的畏惧，确切地说应该是恐惧。

    可是他们也知道，自己出去是干什么的！

    但愿外面那些同伴，能够认出自己等人。

    秦铭交代清楚，伸手为站在轮椅后的两人解开了穴道。

    当然，哑穴是被封住的。

    三个人心惊胆战出了通道口。

    两米！

    五米！

    七米！

    十米！

    ……

    “大哥，这些王八蛋是不是真的没有设伏？为什么他们走出这么远？还没有事。”

    此时的秦铭死死盯着越走越远的三名武装人员，他也是有些拿不准。

    “不要着急，再等等。”

    十二米！

    十五米！

    二十米！

    ……

    难道这些家伙真的被刚才自己的话吓到了吗？

    这怎么可能呢？

    这些家伙都是一帮亡命徒，他们怎么会这么轻易放过自己？

    不对，这里一定有鬼。

    在进入猎魂佣兵团基地的时候，自己和薛鹏曾经发现过很多狙击手。

    可是到现在为止，这些狙击手一个都没有出现，仿佛凭空消逝了一般。

    正当秦铭思索之际，耳轮中就听十几声枪响。

    这些枪虽然都安装了消声器，但是以秦铭、和薛鹏的经验，根本瞒不过他们。

    “后退！”秦铭说着，拽着薛鹏再次退到了通道的深处。

    等他们回头再看的时候，推着轮椅的那两名诱饵已经倒在血泊之中，面目全非。

    他们现在距离洞口大约有五十米的距离。

    这时秦铭才明白，为什么刚才薛鹏出去的时候，没有发现埋伏。

    原来他们是想放长线钓大鱼，将自己两人放行到足够的距离，然后再进行射杀。

    就算一击未中，它们还可以发起第二次狙杀。

    好歹毒！

    “他丫的，这群王八蛋，真是狡诈得很。”

    薛鹏说着，抬手一枪将坐在轮椅上的那名武装人员瞬间射杀。

    而此时的秦铭，迈步到了李雄面前。

    “李团长，这就是我们之间的合作么？我现在很不愉快。”秦铭说着，手中寒光一闪，李雄的左臂瞬间被卸了下来，鲜血顺着伤口滴滴答答不断流淌。

    “薛鹏，过来给我看着他。”

    此时的李雄不断喘着粗气，现在他最恨的不是秦铭两人，而是外面那些王八蛋。

    恨他们为什么不看清楚了再下手！

    薛鹏本就是一肚子火，刚才射杀了一名武装人员，心中的怒火这才稍稍小了一些。

    可是当他再次看到李雄的时候，心中的那股怒火不受控制地再一次燃烧了起来。

    “爷爷的，老子再让你不老实。”

    一顿耳光下去，李雄的脑袋顿时大了一圈。

    剩下那三名武装人员都看傻了，豆大的汗珠不断顺着脸颊滑落。这还是那个杀人如麻的团长吗？

    “别看了，我现在交代你一个任务。拿着这条手臂，回去见你们的头头。告诉他，这次是手臂，下次就是人头。让他们放聪明一些。记住了吗？”

    秦铭来到一名武装人员面前，交代道。

    “明……明白……我……我……我记住了。”

    秦铭怕这名武装人员由于害怕心里紧张，忘记了自己的交代。

    又让他重复了两遍，这才放这名武装人员离开。

    回头看着奄奄一息的李雄，秦铭恨不得一刀结果了他的性命。

    奈何他现在还有利用价值，还不能让他死。没有办法，只好命另外两名武装人员为这老小子止血。

    正在这时，先前离开的那名武装人员大步流星地跑了回来。

    “先生，戴维斯先生说了，他们同意放你们走，但是……但是必须保证团长的性命。”

    此时，地下中央广场，几名猎魂佣兵团高层看着刚刚送回来的那条血淋淋的手臂，恨得咬牙切齿。

    他们本以为，只要在外面设下天罗地网，这两个家伙就会必死无疑。

    没想到他们竟然逃过一劫，而且手段如此狠辣。

