    还没等张拓海得意两秒钟，两颗碎石就掉落在了张拓海的头上，砸的头盔叮当乱响。

    张拓海这才想起来，自己还停留在矿洞里，急忙向着矿洞外跑去。

    又花了五分钟，张拓海才跑出了矿洞。

    张拓海刚刚跑出矿洞，就听到身后一阵轰隆隆的响声。

    他回头一看，原本完好的矿洞已经彻底坍塌，就是不知道这种坍塌要延伸到多远。

    看情况，至少在他离开之前，那些穴居蜘蛛是出不来了。

    张拓海长出了一口气，抱着橙色物资箱向着自己的车走去。

    小爱同学看见张拓海出来，连忙贴心的将车停在了张拓海面前，并且打开了车门。

    “欢迎归来，指挥官！一路辛苦了。o((*^▽^*))o”

    “舒服！”张拓海坐在座位上，感觉身体仿佛被掏空。

    此时，他才感觉，坐在车里似乎也是一件很幸福的事情。

    “报告指挥官，在您离开的时间，有一个人顺着铁轨爬了过来，试图盗取车辆，被我撞死了。”小爱同学汇报道。

    “我躲在这里，居然还有人能找到？”

    张拓海惊了，他扭头望过去，发现在不远处的地面上，果然躺着一具尸体。

    张拓海在抬头向着铁路桥对面望去，发现铁路桥对面已经停了不少车，有几个人甚至爬上了铁轨，正在向着这片爬着。

    “这些人疯了吗？干嘛要向这边爬？”

    张拓海十分好奇，这些人为什么不躲进车里，而爬上了危险的铁路桥。

    不过，很快，张拓海就明白了他们这么做的原因。

    不远处，黑压压的云墙已经以排山倒海的势头压了过来，在云墙的前面是成百上千的各式车辆和沙漠变异蜘蛛。

    此时，他们之间已经顾不上厮杀了，全都在奋力向着前方奔跑。

    不时有速度慢的汽车和蜘蛛被云墙追上，吞噬。

    他们的下场不言而喻。

    不断的死亡让那些人更加焦急了，速度一提再提，急速向着矿山这边冲来。

    有几只比较激灵的蜘蛛看到汽车的速度这么快，紧跑几步，跳上了车顶，八只爪子紧紧的抓着车顶，搭上了顺风车。

    看到这些人的样子，张拓海为自己的先见之明点了个赞。

    还好自己行动的早，趁机过了铁路桥，可以苟在这里。

    不然，自己就要像那些人一样，狼狈逃窜了。

    张拓海看了看自己的手表，还有一分钟，就要到副本结束时间了，不知道他们该怎么回去。

    是直接把他们传送走，还是开辟出一条路让他们离开。

    如果是后者的话，恐怕就要引发一场混乱了。

    至少，那些变异沙漠蜘蛛就不会让他们这么轻易离开。

    此时，那些车辆已经到达了悬崖的边缘，一部分车已经开到了铁路桥边，这些人看到两根光秃秃的铁轨，都不由得倒吸了一口冷气。

    等他们看到桥对面张拓海的车的时候，这些人更是惊呆了。

    这桥上只有两根铁轨，你丫是怎么开过去的？

    飞过去的吗？

    “我就不信了，他过的去，老子就过不去。老子可是十年的老司机了，这种双边桥，小意思。”

    一个穿着背心的中年大叔不信邪，尝试着把车往铁轨上开。

    结果，前轮刚上桥，就滑了下去，车子半卡在桥上，动弹不得。

    后面的那些人一见这种情况，都熄了上桥的心思。

    “桥上不去，毒圈马上就要缩过来了，我们该怎么办？呆在这里等死吗？”

    有人看着靠的越来越近的黑云，惊恐的说道。

    “不会的，肯定不会有必死的任务，毒圈把我们逼到这里，说明这里肯定有活着的机会。我们再找找。”

    “你们慢慢找吧，老子过桥去了。”一个人说着就往桥上爬。

    “你疯了。”另一个人抓住了他，“这游戏叫公路求生，你离开了车，以后没有车怎么办？”

    “顾不了那么多了，先活过眼前再说。”那人挣扎着向着桥上爬去。

    就在这时，黑云慢慢的停了下来，就停在距离众人一米远的地方。

    看着近在咫尺的黑云，不少人都长出了一口气。

    这该死的毒圈终于停了下来。

    一时间，场中的幸存者们心中雀跃起来，庆幸自己又活了下来。

    然而，还没等他们开始高兴，一阵嘶嘶的声音打破了他们的幻想。

    和他们一起躲在这里的变异沙漠蜘蛛们开始躁动起来，虎视眈眈的盯着他们。

    几只躲在车顶的变异沙漠蜘蛛甚至开始敲打窗户，有的甚至将腿插入车顶，试图打开这些它们眼中的铁皮罐头。

    “啊！”

    一阵阵尖叫声从这些车里传了出来，周围的人也醒悟过来，有的启动汽车，在狭窄的地方乱窜，有的开车撞向了那些蜘蛛，有的从车里抽出了武器，准备要与这些蜘蛛拼个你死我活。

    那些变异沙漠蜘蛛也纷纷扑向了离自己最近的人。

    眼看一场惨烈的血战就要开启。

    忽然，一道道白光从天空中照射了下来，一道声音响起。

    “拉力赛结束，所有车辆将被送回至出发地点，传送中。”

    一辆辆汽车在白光中消失不见，而那些变异沙漠蜘蛛则被留在了原地。

    张拓海也被一道白光笼罩。

    张拓海只觉得眼前白光一闪，他就重新出现在了公路上。

    仍然是熟悉的双向四排道公路，道路仍然是熟悉的沙漠风景。

    张拓海竟然感觉眼前的场景让他莫名的有一种亲切感。

    “老子的脑子一定是有问题了，才会对这种鬼地方有亲切感。”

    张拓海低声骂了一句，打开了最后一个橙色的物资箱，想要看看里面到底是什么东西。

    【获得防弹玻璃制造图。】

    【获得高级玻璃*12单位。】

    【获得防弹车体制造图。】

    【获得高级金属锭*40单位。】

    【获得东坡肉一份。】

    【获得生命之水一箱（6瓶）（96°伏特加）。】

    看到那一大堆东西，张拓海心中很是满意。

    这么多东西，也不枉他冒着生命的危险冒一次险，完全是物有所值。

