    腾达新游戏的策划就是萧央！

    不是其他萧央，是歌手萧央！

    大家真的被惊呆了，萧央居然跑去策划游戏了。

    “萧老师也太不务正业了吧？他有空的话能不能再拍一部电视剧，或者写几首歌。”

    “就是啊，眼瞅着艺人榜又要更新了，萧老师难道就不着急吗？他现在是一线第一人，再进一步就能成为超一线艺人了。”

    “萧老师这是高手寂寞啊，在动漫领域无敌了，所以跑去游戏领域挑战一下难度。”

    “话说萧老师的新游戏究竟叫什么名字？”

    “名字似乎叫做《植物大战僵尸》。”

    “什么东西？”

    “《植物大战僵尸》。”

    很多人笑哭，这个游戏的名字也太奇葩了。

    植物怎么跟僵尸大战？

    你是在逗我们玩吗？

    确实，这游戏名字实在太奇葩了。

    “一看萧老师就是外行，游戏名字取的一点也不热血。”

    “你看看高丽的新游戏，《新天神大陆》。”

    “就是，之前高丽人放出的烟雾.弹，说他们的游戏叫做《新大陆》，我就觉得特奇怪，现在果然改名字了。”

    确实，现在高丽的新游戏已经正式开始宣传，名字用的就是《新天神大陆》。

    “东方雄起是这款游戏的代言人，我们说什么也要去试试看。”

    “据说时代美女也要也是这款游戏的代言人，，嘿嘿，宅男福利，大家可不要错过。”

    时代美女和东方雄起可是高丽现在炙手可热的两大团队，他们代言《新天神大陆》，游戏不用过分宣传都能带来很大流量。

    《新天神大陆》还没有登陆999平台，很多玩家已经提前预约了。

    《植物大战僵尸》预约的人就相对少了很多很多，尽管萧央是一线大明星，人气堪比超人气艺人，但是他毕竟没有做过游戏，资深玩家们的期待并不高。

    也只有萧央的那些骨灰级粉丝愿意去尝试着玩一玩。

    尽管萧央已经动员梦工厂的艺人去推广这款游戏，但似乎游戏玩家们有点不买账。

    没办法，尽管明星自带流量，但他们的粉丝大部分还是比较理智的，不会因为你一句话就真的去干某件事。

    《植物大战僵尸》一看名字就有些那个啥，再加上是萧央策划的，所以劝退了很多人。

    YX公司华夏区的经理也在关注市场上的游戏，见腾达集团居然找一个外行人来做游戏策划，他差点笑岔气。

    “腾达没有人了吗？”华夏区经理轻笑，“如果他们没有这方面的人才，趁早放弃做游戏。”

    旁边不少人拍马屁。

    “确实，腾达本来就是做即时通讯的，现在居然想来做游戏，他们也不掂量掂量自己有有没有那个能耐。”

    “腾达就安心做他的即时通讯好了，真以为有腾达通讯这个流量利器，他们就什么都能做成功吗？”

    “其实华夏除了网亿还算可以之外，其他游戏公司也不过如此，也难怪腾达集团觉得自己能把游戏做成功，因为华夏的游戏制作水平本来就偏低。”

    这些高丽人完全看不起华夏游戏行业。

    这个世界的腾达集团尽管也在做即时通讯，但是他们的游戏业务确实才起步没多久，远没有前世企鹅集团那么凶残。

    YX公司华夏区经理极为傲慢，“完全不用理会腾达，按照既有的方案宣传游戏。”

    他完全没把那什么狗屁《植物大战僵尸》放在眼里。

    这时，他的秘书说，“崔经理，明天三九公司邀请我们参加他们的活动，这是他们集团成立三十周年的周年庆。”

    三九公司就是999游戏平台的总公司。

    华夏区经理点头。

    ……

    ……

    梦工厂一周之前就接到了来自三九集团的邀请，他们想邀请梦工厂的艺人去唱歌，萧央定的是东方少女和F4。

    三九集团是个大公司，这一次除了邀请了业内的一些公司之外，还邀请了很多艺人助阵。毕竟，这可是三九集团的三十五周年庆。

    除了梦工厂之外，七大娱乐公司的艺人，他几乎都请了个遍。

    第二天。

    陆续有企业大佬和艺人前往半岛酒店。

    记者和来围观的人也多，酒店外面到处都是人。

    当时代美女到来的时候，人群中发出尖叫声。

    时代美女确实都很漂亮，个个都是大长腿，皮肤白的不像话。

    东方雄起也来了，同样引起一阵骚动。

    马腾达是跟着萧央一起来的。

    下了车，马腾达说，“三九集团的大股东是网亿，目前国内游戏做的最大的就是他们。不过除了他们自己的游戏之外，其他家的游戏，他们给的推广资源并不多，甚至远远不及高丽。”

    萧央看着马腾达，“我觉得你可以在腾达通讯里面弄一个游戏空间，多制作一些小游戏放在游戏空间里面。”

    马腾达眼前一亮，“这倒是个好主意，只是我们目前没有好的游戏。”

    他的游戏业务刚刚起步，确实没有多少拿得出手的游戏。

    萧央一笑，“麻将、象棋等等都可以放在里面嘛。”

    马腾达一愣，随即露出喜色，“你这注意倒是不错，回头我就让公司的人做。”

    他以前是真没想到在通讯空间里面搭建游戏平台。

    萧央说，“回头我再给你一个游戏策划。”

    马腾达大喜，“那我可就等你的好消息了。”

    后方。

    夏梦丽三人和萧渐离四人正在聊天。

    自从《流星花园》之后，F4一炮而红，已经成了国内炙手可热的男团组合。

    尽管如此，他们在小沫她们面前还是非常客气的。

    公司谁不知道，小沫以前可是老板的御用保镖，那关系可是非常亲近的。

    此外，夏梦丽当初可是老板从歹徒手里面救出来的，也跟老板有过患难之交。

    只有曹允儿，这个高丽女人似乎跟老板没啥关系。

    这时曹允儿看着远处的时代美女讥笑，“一群鸡。”

    萧渐离四人：“……”

    这曹允儿也够彪悍的。

    时代美女怎么就变成一群那个啥了？

    难道曹允儿跟她们有仇？

