    “你们两个啊，真是天作之合。”邵玉章由衷赞美。

    在音乐一途，两相互补，无人能出其右。

    善解意深以为意，美目流转，欣然接受。

    倒是君羡，老脸憋得通红。哦不，是俊逸的脸。岁月从不败君子。

    傅冰若有所查，发觉这二人情绪似乎不太对，她捅了一下自家老头子，“你真是老糊涂了，为老不尊。”

    邵玉章吹胡子，“我哪有？要我说啊，将来意意作曲，君羡完善兼填词，音乐界就没我们这些老古董什么事了。”

    善解意重新回到了座位，变回乖乖女。仿佛刚刚那个演奏了沙场主宰、壮烈悲歌的根本不是她。

    “君羡、意意啊，老师有几句话叮嘱你们。”邵玉章壮怀激昂，神色肃然，“你们将奔赴的国度和城市，是个开放度和包容度都很高的地方。以往咱们的人出去，都是师夷长技，学习人家文化的长处。但我以为，我们的文化，我们的音乐，也有很多优秀的基因，不逊色于他们。西方有古典音乐的黄金时代，难道我们没有吗？意意刚刚的演奏，更让我坚定了这个看法。所以我希望，你们把这些传播出去，把中国新时代音乐人的精神风貌带出去。”

    这一番话，重重地敲在君羡的心头，他深感肩上担子之重。

    善解意歪了歪头，想起了在莫斯科地下宫殿里的对话。今时今日，她方才深刻领悟。“老师，我懂。我不仅代表我自己，音乐人有自己的国家，有自己的音乐和传统。”

    自从那次直播之后，善解意对于表达自己的能力，直线上升。当她清晰地说出这些话时，邵玉章再次老泪纵横。他听到了意意叫他老师，虽然迟到了十几年，终于等到了；他听到了这个依然年轻的生命，带着他们老一辈的期许，开始负重前行。

    他欣慰，又心疼。

    “意意，真是个好姑娘，是我邵玉章的好学生，是我们的骄傲。”

    说着，邵玉章颤巍巍地从茶几的抽屉里，拿出一个文件袋，递给善解意。“意意啊，这项工作我还是希望你和君羡来完成。不必理会别人的做法，一千个人眼中还有一千个汉姆雷特呢，只需按照你们的理解，大胆地去改、去编，老师我啊，给你们申请知识产权。”

    善解意取出文件，翻看了几页交给君羡。

    上面赫然是当初在钢琴师协会的100首古典名曲。

    “老师，我和意意一定竭尽所能，完成这项工作。”

    “不急不急，带到纽约去做。说不定你们对着大都会歌剧院和爱乐乐团，会有新的想法产生呢。等你们回国的时候，我希望看到这100首曲子的钢琴版，能做到吗？”

    君羡与善解意相视一眼，自信满满。

    在邵玉章家用过了餐，两个人这才往回走。

    三月初的帝京，春意萌动，迎春花率先开放，胡同巷子的路边，开了一些，葳蕤一片金黄。

    “喵喵，和大家一一告别，我们就该启程了。”

    “车黎尔叫了数学班的同学，要为我践行，这是最后一场。”

    最后一场送别，在此之后，奔赴新征途。

