    叶夭夭眼前一亮。

    顿时三步并作两步，飞奔到了窗口，打开窗户，便见着了站在窗口的他，月华落在他身上，令人看着他美绝尘寰的脸，更为神迷。

    叶夭夭笑着道：“殿下，你来了？”

    慕容折雪：“嗯。”

    叶夭夭看着他淡薄的脸色，抽搐了一下嘴角，他怎么还是一副没啥表情的样子，一点都看不出来要求婚的迹象啊，叶夭夭的心里有了不好的预感，莫非真的忘了，今日来只是凑巧，因着今日不忙？

    叶夭夭觉得，自己是不是应该提醒他一下，她笑吟吟地看着他，开口道：“殿下，您今日是不是有什么话，要问我？”

    慕容折雪清冷的眸光看向她。

    倒淡漠地问了一句：“没有。”

    没什么要问，但是……却有，要求的。

    叶夭夭顿时黑了脸！真的忘了？他竟然真的忘了？！

    她瞬间就不高兴了。

    然而……

    太子殿下却是忽然伸出手。

    叶夭夭愣了一下，开口道：“殿下，这是……”

    慕容折雪道：“跟孤出门。”

    叶夭夭虽然不知道，他叫自己出门干什么，但还是抓住了他的手，翻身出了窗户之后，就上去抱着他的腰，埋在他怀里：“我准备好了！”

    摆明了，她是要他这么抱着她出门。

    太子殿下顿了顿，便也伸出手，揽住了她的腰。

    很快地。

    两个人便在夜色中，于半空中飞驰。

    叶夭夭的心情却是有点闷闷的，小声道：“殿下，你是不是真的忘了，今天是什么日子？要不然你说两句好听的，然后我提醒你一下，那你还能挽回你的小宝贝！”

    好生气哦！

    他居然一个字都不提。

    还说没有什么要问的。

    叶夭夭都想当场分手！但是……但是吧，又舍不得，所以拼命的在心里，给他找借口，也许他就是最近太忙了，每天都在操持政务，所以一时间没能想到这个，所以呢，她就又说出了这些话，打算把他们的感情，挽救挽救！

    叶夭夭觉得，喜欢一个人真的太难了，最难的是她过于喜欢他，而且先喜欢上他，所以在这种时候，他忘记了这么重要的事情，她还想着自己提醒他一下！

    慕容折雪听了这话。

    倒是愣了一下。

    垂眸看了一眼，埋首在自己怀里，好似不怎么高兴的小姑娘，他倒是明白过来了，她这是……以为他忘了？

    竟然还要提醒他？

    他默了一会儿，语气清冷地道：“不必。”

    他记得，自然不必提醒。

    但是这落到叶夭夭的眼里，简直就要气炸了！什么呀！他忘记了就算了，她这么努力的挽回感情，他还说不用提醒！太过分了！真的太过分了！

    她生气地道：“殿下，你不要仗着我喜欢你，你就……呃？”

    话没说完。

    叶夭夭的眼神，就看见了漫天的孔明灯。

    他这个时候，也抱着她，落到了地面上，这是一片空旷之地，四周没有半个人，孔明灯将此地彻底照亮，便能令叶夭夭清晰地看见，地面上有一片玫瑰花海，铺成了好大好大的一片，是个——心形？

    她整个人都懵住了。

    因为她记起来，她第一次给他写信的时候，在上面画了一个心形，他特意问过她，那个心形是什么意思。

    那个时候，她说，“这个印记的意思，就是我火热的内心，都充满了对你的爱意，所以借由这个印记，送到了你的面前。”

    她送给他玫瑰花的时候。

    也写了一封信给他，说，“红玫瑰的花语呢，就是我爱你，九十九朵，表示爱你长长久久，并且这份情意，永远如这些花一般热烈。”

    如今……

    如今他做的这些，是记住了她说过的所有的话，并且……

    正在回应她吗？

    要是到这个时候，叶夭夭都不明白，他是想做什么，她就是个傻子了。

    而这个时候。

    站在她面前的慕容折雪，也低头看向她，语气清冷地问：“孤不要仗着你喜欢孤，就怎样？嗯？”

    叶夭夭嘴角一抽。

    但是也没觉得自己哪里错了。

    她气鼓鼓地道：“谁让之前，我问殿下，今日是不是有什么话要问我，殿下说没有！那我当然以为您忘了！这能怪我吗？所以我差点说了气话，不是很正常吗？”

    慕容折雪默了一会儿，这也才明白了，她是这样误会的。

    他清冷的眸光看着她，语气淡薄地道：“叶夭夭，成婚这种事，怎可是轻率的问你？当是求你。故而孤才说，没有话要问。”

    叶夭夭一听这话，兀地眼眶就热了一下。

    只是因为……

    她太知道了，他这样清冷的性子，能想到这些，能做到这一步，甚至能觉得，成婚是求她，而不是问她，便足见他对她的感情也很深，所以才会如此。

    何其有幸……

    她能得到他的心。

    看着她热了眼眶，他却是误会了，眸光一顿，清冷的声随之响起：“还是很生气么？”

    看着他看似淡薄，却明显有些着急。

    叶夭夭笑着摇摇头，开口道：“没有，没有生气！就是很感动，没想到殿下会为我做这些……”

    他能为她做到这一步，她却还在担心他是不是忘了今天的事。

    叶夭夭都有点自责了，觉得自己把他对自己的感情，看的太轻了。

    慕容折雪听了，才算是放了心。

    他从宽大袖中，取出了一条项链。

    项链上头的宝石，闪闪发亮，折射出来的光，耀眼至极，也美丽至极，只是毕竟是晚上，所以尽管有月色和孔明灯照明，还是很难看出，项链上的宝石，具体是什么样的色泽。

    他直接便伸出手，将这条项链，戴到了叶夭夭的脖子上。

    他清冷的声，也随之响起：“这条项链的名字，叫‘吾心’。”

    “吾心”上头镶嵌的宝石，乃是天下早已失传的一件至宝，名为“流光”。

    这条项链，是他用这块宝石，亲手所做，所以“吾心”这个名字，也是他所取。

    而“流光”的寓意是……

    太子殿下的性子，显然是说不出这寓意的。

    而叶夭夭虽然没认出这块宝石，也不知道寓意是啥，但是她听见这条项链叫“吾心”，她便已经开心了，因为这不就意味着，他将他的心，送给她了吗？

    见着她眸中的笑意。

    慕容折雪清冷的声，也随之响起：“叶夭夭，嫁给孤，好不好？”

