    

    记得那天，费翡在训练结束后去而复返，对独自在篮球场奔跑跳跃的男生说，“等你下一次反击”

    淘米看见费翡递给了男生一瓶水，还拍了拍男生的肩膀。

    那时候淘米坐在篮球场外小路的长椅上，不知怎么的，她就是知道，费翡会回来的。

    她喜欢的男生，肯定会回来的。

    等到下一场比赛轮到女子篮球队上场，淘米自告奋勇的举了手请求出战。尽管心里是忐忑的，但当费翡再一次核对名单时，她还是坚定的回复，是。

    从此，留下来单独训练的，就是淘米和那个男生两个人了。一半球场一个人，运球，转身，上篮。

    两个人没有过多的交流，都默默的在自己的半场独自练习着。直到有一天，两个人都坐那休息的时候，男生走过来，对淘米表达了自己的心意。淘米在慌乱之中连忙拒绝，由于缺乏经验，拒绝的时候淘米丝毫没有给对方面子。

    男生落荒而逃，从此再没有单独留下训练过。淘米事后遗憾的想，她怕不是扼杀了一个篮球苗子。

    她跟程橘子说，把程橘子乐的不行，发来的语音五十八秒都是程橘子的笑声。

    “笑死我了哈哈哈哈哈哈......”

    淘米皱了皱眉，有种不祥的预感。

    果不其然，没过几节课的时候，魏博羽和秦倾倾都发来了问候，他们说的话里有个高频短语——笑死我了。

    尽管她是真的没想明白这有什么可笑的。

    ......

    第一次发现自己的力不从心，是在备赛的那些日子里，淘米无论怎么认真和努力，都在练习赛中被压制的体无完肤。有时候她还能从旁人的眼光中看到的质疑。

    淘米丧气的想，看来她不是打篮球的料子，她不应该报名参赛给学校丢人的。好几次训练休息和结束的时候，她都想跑到费翡面前，对他说自己打不了比赛了，请他换个人吧。

    但她都没有办法鼓起勇气，她不知道怎么面对费翡的失望，尽管现在她更加不知道怎么回答自己的失望。

    淘米问秦倾倾，“我该怎么办。”

    秦倾倾的回复风轻云淡，但足够真实，“随着你的心吧！”

    那天晚上，淘米想了几分钟，又做出一个决定。

    她冲屋外正看电视的妈妈喊：“明天早上不要给我做饭，我去公园练球。”再把闹钟向前调了一个刻度。

    呵，她还就不信搞不了了？！

    第二天清晨，在太阳还没跃出朝霞却洒满天际的时刻，淘米背着包，轻手轻脚的出了家门，登上自行车，哼着歌，冲向了离学校较远但又顺路的公园里。拿出了自己珍藏的篮球。

    这是在初中篮球队解散时大家拿自己的篮球请费翡签名，自己也混在里面得到了费翡的亲笔。

    如果不是那天晚上被妈妈发现并且臭骂了一顿，淘米就抱着篮球睡觉了。

    无论如何，她都要试一试，为了费翡，也为了她的青春。

    如果说之前的相遇都是运气使然的话，那么这一天淘米和费翡的相遇就绝对是运气爆棚了。

    刚开始练没多大会儿，淘米就听见了有人喊她，她回头，正看见费翡骑着车子从入口拐过来。

    费翡边停车子，边跟她说，“我还想谁这么早就在练球，没想到是你呀？！”

