    第348章装蒜

    角落中，苏卿云听着耳边贵女们的对话，嘴角忍不住抽了一下。

    果然人都是看脸的，遇上英俊尊贵的四皇子，这些平日里眼高于顶、对普通男人不屑一顾的贵女们，全都换了一副模样，一个个芳心暗动。

    苏卿云这么想着，无声把视线投向八仙桌后的萧司玄，心里面莫名有种不是滋味。

    萧司玄从出现开始，就一直默默关注着苏卿云，此刻一见她朝自己看过来，也同样朝她看过去，嘴角无声向上扬起。

    苏卿云心头一跳，连忙把目光移开，想到自己偷看竟然被他发现了，眼里顿时闪过一抹心虚。

    另一边，苏如月和苏倩从萧司玄出现开始，心里面就充满了惊喜。这个人，不就是她们今日在永安伯府门口见到的那位贵人吗？没想到他竟然是当今四皇子。

    苏如月虽然已经跟康弘之私定下终身，但是面对这样身份高贵的男人，一颗芳心仍然忍不住砰砰直跳起来。苏倩也跟苏如月差不多，两双眼睛直勾勾的盯着座上，从心里面期待四皇子能朝她们这边看过来。

    可惜，她们两个注定要失望了。

    座位上，萧司玄喝了一口茶，视线看似随意扫了周围的贵女们一眼，朝丁嫣开口：“不知下一位，轮到哪位贵女展示才艺了？”

    丁嫣笑了笑：“四皇子来的正巧，该苏姑娘了。”

    苏卿云听两人提起自己，只好无奈的从人群中走出来，大大方方的朝萧司玄开口：“没错，下一个是我。”

    她这么一站出来，周围那些贵女们的目光立刻变得锐利起来，所有人都嫉妒的看着苏卿云，从心里嫉妒她竟然运气这么好，偏偏在展示才艺的时候，刚好遇上四皇子出现。

    这一刻，那些已经展示过才艺的贵女们，全都后悔不迭，早知道自己就等到最后一个再上台了。

    萧司玄不知道片刻之间，这些贵女们心里已经后悔不迭。他看着眼前的苏卿云，眼眸中带着深深笑意，表面上却装作迷惑的样子挑眉：“这位是？”

    丁嫣想起来四皇子还不知道苏卿云的身份，向他介绍道：“这位是定远侯府的二姑娘、苏卿云。”

    竹林上方，流光和流影听到主子跟安世子妃的对话，忍不住嘴角抽了抽。

    主子可太会装了，要是不知道的人，还真以为主子是第一次见到苏姑娘。瞧瞧，连安世子妃都被骗过去了。

    “原来如此。”

    就在两人思索间，只听下方的竹林中，萧司玄一脸恍然大悟的点点头，然后就朝苏卿云笑着看过来。

    “不知道苏姑娘，要展示什么才艺？看来我来的正好，可以一饱眼福了。”

    萧司玄这句话一出口，苏卿云感觉周围看着自己的那些视线，变得更加锐利了一些。

    她在没人见到的角度朝萧司玄瞪了一眼，众目睽睽之下，只能无奈的开口：“回四皇子，算不上什么才艺，只不过是打算舞一段剑法，为大家助兴而已。”

    (本章完)

