
　　李寒夜长刀破空，大杀四方，浑身闪耀金光，如同一轮大日横空，气势如虹！

　　魔灵身上的伤势越来越重，可攻势却也愈发癫狂，血色大戟疯斩而出，殷红血芒化作滚滚血浪，奔腾不休。

　　轰轰轰！

　　双方彻底陷入了不休不休的战斗之中，丝毫没有退路而言。

　　魔灵浑身浴血，浑身血肉模糊，看上去惨不忍睹。

　　它身上的伤势太重了，开始逐渐支撑不下去了。

　　不过即便如此，它还是狂啸一声，发出自己最后一击。

　　轰隆隆~！

　　血色大戟震荡虚空，散发出恐怖煞气，席卷八方，浮现出尸山血海的幻象，狠狠落向李寒夜。

　　“这场战斗，确实也要结束了！”

　　李寒夜疯狂大笑，身上气势凝聚到了极致，燃木刀法九十九刀积蓄的力量如同火山般轰然爆发而出。

　　轰！！

　　这是极其可怕的碰撞，连虚空都被震碎，形成一片片真空地带。

　　燃木刀法掀起的金色焰浪摧枯拉朽般将血色大戟击飞，狠狠轰在魔灵身上。

　　熊！！

　　一瞬间，魔灵就完全被焚烧成一具焦尸，直接跌落在地上。

　　呼呼~

　　李寒夜微微喘着气。

　　这一场战斗打得酣畅淋漓，也打得惊心动魄。

　　如果不是自己有两条命，根本就不可能是这一头魔灵的对手。

　　此刻，光明神塔外，众多僧人看着仅有的几个光点，神色凝重。

　　“这第六层的光点...就只剩下四个了。”

　　“我刚才看见戒律院的大师兄慧心也出来....”

　　“看一下哪个院的大师兄没有出来就知道是谁了。”

　　就在众人讨论的时候，光明神塔又是飞出一道人影。

　　众僧定眼一看，赫然是地藏院的大师兄净空。

　　“嘶，这下子四大院的大师兄就淘汰两个了....”

　　“菩提院的大师兄是谁？”

　　“呃..按照道理来说是法华师兄，可实际上好像又是迦叶师兄负责主要事务.....”

　　“这两位师兄，目前还没有出来呢。”

　　这话一出，诸位大光明寺弟子皆是一惊，赫然发现第七层只剩下了三个光点。

　　那么里面的人究竟是谁，其实已经非常明显了。

　　“如今没有出来的，只剩下金刚院的龙树，以及菩提院的法华、迦叶。”

　　“没有想到，一直修持佛法的菩提院，竟然隐藏了这两位卧龙凤雏....”

　　“你们觉得....谁能笑到最后？”

　　“那还用说，肯定是龙树大师兄。”

　　“未必，我觉得迦叶师兄也有一点可能，就连住持都夸过他有慧根。”

　　众僧展开了热烈的讨论。

　　而在虚空之上，如同大日般的五道身影似乎感应到了什么，脸色却骤然一变。

　　哪怕是七戒大师，脸上也是浮现一抹惊容。

　　“阿弥陀佛....祂要降临了。”明光双手合十。

　　“无论如何，在光明神塔试炼没有结束前，绝不能让祂降临。”印光神色坚定。

　　“哈哈，那还等什么，我们出发吧。”玄能拍着自己肚皮，哈哈笑道。

　　“我不入地狱谁入地狱。”无苦低声呢喃。

　　“希望我们能够为未来争取一段时间...”七戒大师微微点头。

　　下一刻，五人瞬间元神出窍。

　　五尊巨大的金色身影，如同佛陀般，屹立在天地之间，散发着大神圣、大光明的气息。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　但大光明寺的弟子仿佛没有看到这五尊大佛般，神色没有丝毫变换。

　　下一个瞬间，这五道虚影对视一眼，朝着九天之外飞去。

　　虚空之中，只留下了五具肉身。

　　却没有人发现，以为大光明寺的五位大佬还在上面看着呢。

　　......

　　“同学们，我很开心能和你们度过三年的时光。”

　　“接下来，你们将要开启下一段路程，也要做出人生当中最重要的决定。是参加武考还是文考？”

　　“我希望你们慎重选择。”

　　一间教室内，一位中年教师在讲台上慷慨激扬地说着。

　　李寒夜看着周围的场景，是如此的熟悉。

　　正是自己穿越回来的第一天。

　　天空阴阴沉沉，开始下起了绵绵细雨。

　　班主任的名字，其实李寒夜已经忘记他叫什么了。

　　甚至连这间教室的同学，他除了认出王乾元之外，其他人都认不出来了。

　　这些人，只是生命之中的匆匆过客，水过无痕，没有在心中留下丝毫的痕迹。23sk.Com

　　班主任说完之后，就转身离开了教室。

　　这时的王乾元还是那飞扬跋扈的富家子弟，和一群人商量着今晚要去哪里玩，闹哄哄地离开了。

　　很快，教室只剩下了李寒夜一个人。

　　“这一关，是幻境吗？”

　　李寒夜离开了教室，走在回家的路上。

　　冰凉的雨点打落在脸上，却有种莫名的心安。

　　周围密密麻麻的高楼大厦，好像一座冰冷森严的钢铁森林。

　　沉闷，压抑，有些令人透不过气。

　　李寒夜也不知道这一关的考验究竟是什么，他心中也没有过多在意。

　　就当重温一下当时的场景。

　　回到熟悉却带着一丝陌生的家里，李寒夜忽然感觉肚子有些饿了。

　　这种感觉，他好久没有过了。

　　不知道从什么时候起，他已经好久没有吃过食物了，基本上都是喝生命药剂来维持身体的营养需求。

　　当李寒夜打开冰箱，看着里面装着满满的一袋袋营养泥，不由苦笑一声。

　　没有想到，过了这么久，还是要吃这种东西。

　　李寒夜将一袋营养泥拿出来，吃了几口。

　　还是熟悉的配方，熟悉的味道，如同嚼蜡一般令人难以下咽。

　　可李寒夜依旧还是将这袋营养泥给吃完了。

　　不知道为什么，他忽然觉得这营养泥忽然变得没那么难吃了。

　　哗哗哗~

　　随着时间的流逝，外面的雨并没有变小，反而越下越大，黄豆大小的雨点疯狂地鞭挞着大地，溅起水花。

　　钢铁森林陷入一片灰蒙蒙之中。

　　一道红色身影悄然浮现在街边，披头散发，浑身被大雨淋湿，在附近不停地徘徊着，似乎在寻找着什么。

　　然后，它就直接穿过了一栋大楼的门口。

　　咚咚咚~

　　她伸出冰冷惨白的手掌，轻轻敲在铁门上。

　　咯吱~

　　让红色身影没有想到，这铁门很快就打开了。

　　露出了一张清秀的面孔，还对着自己咧嘴一笑。

　　“你来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百二十四章 你来了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">