 与此同时，高杉鸣海离开游轮后，优哉游哉的在海宁岛上转悠，搜查着陈飞宇和澹台雨辰的踪迹。

一个多小时后，他正巧走到武若君三女最初走进的那片森林里。

顿时，他脚步一停，愕然察觉到，森林里面的鸟叫声竟然全没了，而且被安排在森林里搜查的数支雇佣军小队也不见了踪影。

整片森林里，竟然安静的诡异！一定有情况！高杉鸣海脸上优哉游哉的神色消失，眉头皱起来，迈步小心翼翼向前方走去。

突然，他脸色一变，一股浓郁的血腥味扑鼻而来！“不好，有情况发生！”

高杉鸣海快速向前冲去，只见前方不远处的地面上，躺着十几具尸体，全是猎鹰雇佣军的成员。

“所有人无一例外，脖子都被剑气贯穿了，地上没子弹壳，也没有火药味，说明这么多人一枪都没开，甚至都没来得及救援，就已经被对方一剑穿喉，杀死他们的人，绝对是一名强者。”

高杉鸣海蹲在地上检查完他们的伤口，眉宇间越发凝重，沉声道：“如果我没记错的话，这处森林里远不止20人，既然没有一个人寻求支援和开枪示警，那就只能说明一点，那就是他们全都死了。”

他站起来，继续向前走去，每走上数百米距离，就会发现一支小队雇佣军的尸体，而他的脸色就会变得难看一分。

等他走到森林边缘时，一张老脸已经难看的吓人，眼中满是震惊：“将近100人全都死了，而且死状还一模一样，杀人者除了陈飞宇和澹台雨辰之外，应该没有其他的可能性，难道他们的伤势已经恢复了。

可是，陈飞宇和澹台雨辰明明已经重伤垂死，又从那么高的山崖上摔下来，理应受伤更重，能保住一命就不错了，怎么会恢复的这么快？

算了，这件事情太过古怪，现在形势已经发生了变化，我还是尽快把这件事情通知给风间久仁，让他和寺井千佳好好商量一下最新对策才行。”

在震惊、疑惑的情绪中，高杉鸣海正准备返回一名小队成员尸体旁边拿任务对讲机，就在他转身的瞬间，突然一愣：“不对，还有血腥味，而且是从树林外面传来的。”

高杉鸣海立即走出树林，只见在前方不远处，有一具身穿军装的男子到倒在血泊中……不，准确的说是尸体，手中还拿着军刀，周围全是已经逐渐凝固的血液。

这具尸体，高杉鸣海十分熟悉，他眼睛猛地长大，仿佛是看到了不可置信却又不得不信的一幕，难道……难道是风间久仁？

他身影一闪，已经以最快的速度赶过去，看清楚尸体的样貌后，顿时大惊失色，果然是风间久仁！“连风间久仁都死了，而且同样是一剑穿喉，同样是无声无息，实在是太可怕了，风间久仁已经到了‘宗师后期’境界，说明杀他的人肯定到了‘传奇’境界才对，难道杀他的人，真的是陈飞宇和澹台雨辰？”

高杉鸣海蹲下去，查看了下风间久仁的尸体，发现和其他小队成员的死因一样，苦笑道：“堂堂猎鹰雇佣军的团长，刚来到海宁岛半天都不到，就被人给无声无息的杀死，这下事情真的大条了……”他伸手在风间久仁上衣口袋里摸索了几下，拿出一个黑色的对讲机，道：“寺井千佳小姐，我是高杉鸣海，大事……不好了……”寺井千佳得到消息后，带着人匆匆赶了过来。

她见到风间久仁的尸体，花容顿时失色，紧接着，脸色阴沉的比谁都可怕，对守在尸体旁的高杉鸣海道：“高杉先生，知道是谁做的吗？”

“最有嫌疑的人就是陈飞宇和澹台雨辰……”高杉鸣海摇摇头，疑惑地道：“但是陈飞宇和澹台雨辰已经身受重伤，按理来说，不应该能杀死风间久仁才对。

而且我也查看过现场，在周围遭受破坏的地方，其中有风间久仁的刀罡气息，这说明风间久仁至少出过好几招，而且还占了上风，最后不知何故，突然被人一剑刺喉。”

“跟人动手过至少好几招？”

寺井千佳柳眉倒竖，怒上眉梢，使劲在风间久仁的身体上踹了一脚，怒道：“有跟人动手过招的时间，就不知道趁机喊支援，蠢货，真是个蠢货！”

呃……高杉鸣海摇摇头，道：“我身后这边树林直通海滩，不知道是否有人在海滩支援陈飞宇和澹台雨辰，换句话说，就是不知道陈飞宇和澹台雨辰是否还在岛上，或者是已经逃离出海了。”

寺井千佳脸色一变，沉声道：“这个问题至关重要，要是真被陈飞宇和澹台雨辰逃走了，那以后人海茫茫，再想找到他们，难度无疑比现在大了无数倍，都怪风间久仁这个蠢货，才让咱们这么被动！”

她气愤之下，又在风间久仁的尸体上踹了好几脚，稍微发泄了些内心的愤怒，这次继续道：“高杉先生，你有什么建议？”

高杉鸣海微微沉吟后，道：“为今之计，也只有去劳烦天命阴阳师大人了，请他以秘术查探风间久仁的尸体，或许能知道是谁杀的他，到时候，说不定我们能借由这一点线索，找出陈飞宇和澹台雨辰。”

“也只能这么办了。”

寺井千佳神色一肃，对身旁的人吩咐道：“你们把森林里雇佣兵成员的尸体悉数抬到甲板上，确认身份后抚恤金从重发放，另外，再挑两个人，把风间久仁这个蠢货的尸体，抬到东照神宫！”

一个多小时后，残垣断壁的东照神宫内，风间久仁的尸体，静静地躺在天命阴阳师跟前。

他的脸色阴沉的可怕，似乎正在努力压制内心的怒火，不让其爆发出来，沉声道：“说，到底是怎么回事？”

寺井千佳看了眼高杉鸣海，道：“高杉先生，还是你来说吧。”

高杉鸣海清咳两声，把事情的大概说了一遍，道：“情况就是这样，希望天命阴阳师大人能够施展秘术，查探到凶手的信息，以此来推断陈飞宇和澹台雨辰的情况。”

听到风间久仁竟然有时间跟人动手过招，却没趁机发出示警信号时，天命阴阳师和寺井千佳一样，顿时勃然大怒，骂了一声：“真是个废物！”

他这番动怒，可比寺井千佳来的有气势，有压迫感多了。

寺井千佳和高杉鸣海噤若寒蝉，大气都不敢喘一下。

天命阴阳师稍微平息了下怒气，道：“也罢，我就来看看，到底是谁杀的风间久仁。”

说罢，他右手掐成剑指，点在风间久仁伤口处，口诵东瀛密咒。

片刻之间，只见天命阴阳师的剑指，从风间久仁的伤口处缓缓抬起，一股微弱的五彩剑芒随着天命阴阳师的牵引而从风间久仁的喉咙里升腾到半空之中。

寺井千佳还是第一次见到这么神奇的一幕，差点惊呼出来，连忙捂住自己的嘴。

很快，这道微弱的五彩剑芒便消散在半空中。

天命阴阳师沉声道：“这是澹台雨辰的剑气，而且并没有陈飞宇的气息。”

“那这么说，是澹台雨辰独自杀了风间久仁，而且还是一剑穿喉？”

高杉鸣海惊讶道：“难道澹台雨辰的伤势，已经全部恢复了？”

寺井千佳顿时蹙眉，如果澹台雨辰伤势恢复的话，那说明陈飞宇的伤势也好的差不多了，在这种情况下，就算找到陈飞宇，仅凭着猎鹰雇佣军绝对没办法把陈飞宇和澹台雨辰拦下来。

“不可能！”

天命阴阳师立即否决，坚定地道：“我自己造成的伤势，没有人比我更清楚，如果没有十天半月的功夫，澹台雨辰的伤势绝对复原不了，而陈飞宇的伤势更重，想要彻底恢复，要花费的时间也更多。

至于风间久仁，你不是说他跟人动手好几招，并且还占据上风吗，他当时的对手是澹台雨辰，这恰恰说明澹台雨辰的伤势很严重，甚至都被风间久仁给压制住了，最后危急之刻施展某种神奇秘术爆发出潜力，才一剑将风间久仁秒杀！而陈飞宇必然和澹台雨辰在一起，可是在当时的情况下，陈飞宇却没有动手，则更加说明陈飞宇已经重伤垂死，连动手支援澹台雨辰的程度都做不到。”

寺井千佳大喜过望，道：“对对对，一定是这样，绝对没错，只要陈飞宇和澹台雨辰依然身受重伤，那他们的性命就还在我们的掌握中！”

高杉鸣海微微皱眉，心里总觉得哪里不对劲，但是除了天命阴阳师所分析的外，也没有其他更好的解释。

“现在最关键的一个问题，就是不知道陈飞宇和澹台雨辰是逃走了，还是继续留在岛上？”

寺井千佳说完之后，满脸期待地看向天命阴阳师。

天命阴阳师哪里不知道，寺井千佳是希望自己施展术数占卜，可是一旦施展的话，极有可能再度被反噬！思前想后，天命阴阳师还是觉得“传国玉玺”更加重要，道：“罢了，我就再占卜一次，就算真的反噬了，也能大概感应到他们是否还在岛上。”

说罢，天命阴阳师拿出备用的龟壳和铜钱，再度进行了占卜。

然而和上次情况一模一样，占卜到一半时，只听“嘭”的一声，龟壳在半空中爆裂，三枚铜钱落下竖立在地面上，什么卦象都没有。

天命阴阳师好不容易才恢复了一半的伤势，再一次被术法反噬，嘴角流出一丝鲜血，显得颇为憔悴。

寺井千佳一惊，第一时间就想上前搀扶天命阴阳师。

天命阴阳师摆摆手，阻止了寺井千佳，道：“我能感觉出来，陈飞宇和澹台雨辰……还在海宁岛上！”

寺井千佳大喜过望！ 