    “队长！？”

    那些复活的复联成员一脸着急地来到了美队和未来托尼的身边，低吼道：“你们知道你们在说什么吗？

    都这个时候了，你们说不打？”

    “托尼！？”

    佩珀穿着支援者战甲，皱着眉头一脸疑惑地也来到了托尼的身边，诧异地看着他：“你没事吧？”

    “我们没说错，因为灭霸接下来的对手不是我们了”

    美队和托尼对视了一眼，微笑地一同看向了他们中间空地的另外一边, 和所有人笑道：“你们看看那边吧。”

    众人随着美队和托尼的目光，也把目光看向了那边。

    此时，在他们不知不觉中，那个方向居然打开了一扇超大型的传送门。

    十二艘他们从未见过的宇宙战舰，正有序地通过着传送门，悄无声息地飞到了战场的高空处。

    而在地面, 一支有着统一服饰，沉默不语的大军, 正缓缓地走了出来。

    如果不是美队和托尼的提醒，他们或许都不知道此时还有一支第三者大军插足战场。

    太安静了！

    安静到仿佛鬼魂一般。

    同时，这支大军的气势也和他们不一样。

    灭霸大军散发的是混乱，毁灭，疯狂的气势。

    复联大军则是各个不同，或舍身大义，或背水一战，或复仇等等，杂七杂八。

    而这支大军，只有一种气势：守护！

    守护着他们的身后之人，守护着他们四周的人，守护着他们要守护的人！

    一军如一体，仿佛复制粘贴一样。

    “你的一千四百万分之一，有这一回吗？”

    未来托尼看着完全傻住的奇异博士，带着一丝不爽的语气说道：“你现在还想让我打响指吗？

    你和你师父古一比起来，真的差好远！”

    “嗯！？”

    奇异博士被托尼的话惊吓到回过神来，一脸着急且懵逼地问道：“你们做了什么？

    他们是从哪里来的？

    还有, 为什么他们有人会卡玛泰姬的魔法？”

    “哐哐哐~”

    未来托尼还没回答，那支陌生的大军就再次发生了变故。

    在那支大军的前方，一个应该是领头的年轻人从传送门走了过来。

    而在他的身后，大军和他的中间，还有数十名服装各异的人。

    这还不是让他们诧异的地方，让他们诧异的是，领头人的四周，居然也有托尼，罗德，娜塔莎他们三人！？

    “WTF！？”

    复仇者大军这边，当他们看见对面居然也冒出了托尼，罗德和应该死去的娜塔莎后，陷入了一阵慌乱之中：“这到底是怎么回事？

    难道我们的托尼他们是假的？

    还有，我们的娜塔莎呢？”

    “大家镇定。”

    美队按着耳麦，淡定地说道：“那些是我们的友军。

    还有，他们是从过去来的……”

    “……”

    复联这边略有慌乱，而灭霸那边则懵上加懵了。

    复联突然冒出了这么多人，而且什么颜色什么种族都有，他勉强能接受。

    毕竟, 他得罪的人和种族多了去了, 没什么所谓。

    但是, 如此军容军貌，而且气势更是稳如泰山的军队，他还真的是第一次看见！

    未来的他，到底从哪招惹上这些人了？

    反正绝对不是他招惹的！

    除此之外，这支军队的武器也是他第一次看见的……

    灭霸抬头打量着那些宇宙战舰，还有从宇宙战舰中飞出的机动战士，眉头紧锁了起来，暗自沉思着。

    就在复联和灭霸各自骚乱的时候，郭逸往前了一步，对着灭霸笑道：“喂，紫薯，我有几个问题想问下你可以吗？”

    “你这个……”

    灭霸没对郭逸的称呼有所反应，乌木喉倒是第一时间怒气冲冲地站了出来，想和郭逸来个战前对喷。

    可惜，灭霸抬手一挥，让它闭上了嘴巴，然后平静地看着郭逸：“你应该不是未来的人吧？

    但是，过去也没有你……

    你们是谁？”

    “这个不重要。”

    郭逸摊了摊手，好奇地问道：“我想问下你哈，你见过宇宙的边缘吗？

    为什么你会说宇宙的资源是限的？

    还有，你读过关于人口计划的书籍吗？

    你知不知道人口少，资源多，会让人口爆发？

    到那时候，你又要杀多一次？”

    “我见过我们宇宙的边缘。”

    灭霸看着郭逸，平静地说道：“宇宙不是无限的，资源也不少无限的，而人口是无限的。

    至于人口爆发……”

    说到这，灭霸用不善的目光看了一下复联大军：“我愿意以为，我灭掉半数的生命后，另外半数的生命会繁荣下去。

    但是，你们向我证明了，那是不可能的！

    只要有人依然牵挂着过去，就永远不可能接受现实与未来，就一定会反抗。

    不过，我也谢谢你们。

    是你们让我知道我必须做什么了！

    我要让这个宇宙化为原子尘埃，然后，用你们帮我找到的原石，创造一个新的宇宙！

    那里的生命，没有对失去的怨恨，只有对给予的感恩！

    一个懂得感恩的宇宙。”

    郭逸还没开口，美队就愤怒地喊道：“你那是血债累累的宇宙！”

    “他们不会知道的……”

    灭霸嘲笑地看着美队，淡淡地说道：“因为，你们活不到那时候！”

    “……”

    “停！”

    郭逸看见美队居然召唤锤子了，未来托尼也重新着甲了，逼都让他们双方装完了，连忙大喊道：“你们先等等，我还有话要说！”

    “……”

    灭霸大军和复联大军愣了一下，然后一同看着郭逸：“你想说什么？”

    “哦，我想说的很简单。”

    郭逸对着他们咧嘴一笑，然后手掌朝灭霸一挥：“干你阿姆！”

    “轰！”

    随着郭逸的话，诸天军顿时整齐如一地朝灭霸发起了冲锋。

    灭霸看见郭逸的大军朝他冲锋了，就把大刀对准了郭逸大军的方向，淡淡地说道：“上！”

    “队长！？”

    就在郭逸大军和灭霸大军互相冲锋的时候，复联大军的人看向了队长，着急地问道：“我们上不上？”

    “……”

    美队沉默了一下，随后咬着牙高呼道：“复仇者……”

    “闭嘴吧你。”

    美队还没高呼完，郭逸就闪现到美队的身边，一脚把他给踹开了。

    随后，郭逸扭头和鹰眼喊道：“把无限手套给我！”

    “啊！？”

    复联大军的人看了下突然出现的郭逸，然后又看了一下被郭逸踹飞的美队，最后把目光看向了鹰眼。

    “巴顿！？”

    而美队则是扶着腰间，一脸痛苦与着急地和巴顿喊道：“不能给……”

    美队还没说完，众人就看见鹰眼毫不犹豫地把手套丢给了郭逸，然后和众人摊了摊手：“他抢的话，我也守不住啊。

    我可不想白白挨揍。

    而且，你们看……

    就他们那样，我们需要插手吗？”

