    而且眼镜男子知道现在袁大宝不会坑害他，也不会要了他的性命，只要暂时安全那进入到中州大地以后他们能否逃跑可就不是袁大宝说了算了。

    “你不要讲话了，把所有的事情都交给你大哥来处理吧，放心他心里有数。”魔后见胡子，男面目表情非常尴尬，体验这才轻轻地点了点头。

    他反射弧有点长，脑子也不怎么好使，只有一颗善良的心和感恩的心，所以压根都不明白袁大宝和眼镜男子说那些没用的废话到底在做什么。

    不过听到魔后这么一说，他也就释然了，既然人家所有的事情就了然于胸，那还有什么着急的呢？

    而且袁大宝他太了解了，绝对是个善恶分明的人像眼睛，男子这样的家伙在袁大宝面前绝对不会善终。

    “眼镜男，我问你，咱们现在前往中州大地需要做什么准备工作，还有你同伴之前跟我说那东西很有可能就在李氏家族之中，李氏家族的实力如何，咱们想要打入李氏家族内部又需要做些什么。”

    “从你的方面来看，咱们小分队得到逆天宝珠的成功率有多少？”袁大宝轻声地开口询问道。

    把这么重要的事情告诉对方，其实存在着一定的危险，但袁大宝没有选择性，他对中州大地内部真的不怎么了解，也不能询问巨猿灵兽啊。

    他虽然是奴隶，一定会说实话，但是他一直在这原始森林之中，很少踏足中州大地，相反眼镜男子他们一直周游在这片区域之中，对于内部的一些风土人情。

    强者实力和超强门派家族的，力量配置甚至内部的一些小细节都极为的了解，这也是袁大宝为什么选择留下眼镜男子他们的原因。

    后者一听这话那顿时露出了一副自信只色不以及李氏家族的一些内部情况，那他简直太了解了，很长时间之前他就有听说李氏家族那有好宝贝。

    但一直没有确定是什么，之后听肌肉男子的话他才猜测出来，绝对就是逆天宝珠无疑了，只要把这东西偷出来，那绝对是无价之宝。

    他们后半辈子就根本不用漂泊四方了，甚至还能够从贪官的手里买了合法的身份，自由出入，中州大地云游四方。

    想法是非常好的，但是眼镜男子尝试了一共四次，皆以失败而告终，有一次还损失了几位兄弟，让他对李氏家族充满了畏惧，不过唯一值得庆幸的是，眼镜男子很会隐藏自己的身份。

    直到事情败露李氏家族也不知道是谁想要打他们宝贝的主意，所以说眼镜男子并没有列入到李氏家族的追查名单之中，如果列入了追查名单。

    那他还敢踏入到中州大地，除非吃了雄心豹子胆，不过有了前几次失败的经验教学眼镜，男子对于李氏家族又做出了诸多的了解，并且心中已经设计好了一个完美的计划。

    “老大，我觉得咱们现在不用了解其他的势力，甚至于中州大地的高层，咱们都不用过多的关注。”

    “因为李氏家族是一个实力强大相对独立的家族，他们基本不与中州大地的其他势力来往自成一派，而且能够自己自足满足所有需求，就算中州大地的那些老家伙，也是睁一只眼闭一只眼。”

    “由于他们实力强大，咱们想要得到逆天宝珠靠偷靠抢绝对不行，只能利用怀柔的手段，我觉得凭你的实力一定会赢得李老爷子的清新把你招入到家族之中，成为客卿长老也不是没有可能，咱们进入李氏家族不难。”

    “但是需要老大把自身实力完全展示出来，羁押群雄，让李氏家族无话可说，只要咱们能够在李氏家族站稳脚跟，那得到逆天宝珠就不难了。”眼镜男子满脸认真的说道。

    这个计划刚听起来好像非常简单，其实这也是他经过无数次失败的尝试以后才想到的最简单但是最好用的方法，不过非常遗憾，眼镜男子却无法做到。

    因为他根本就没有羁押群雄的能力，就他这样的如果前往李氏家族想要成为人家的，客卿长老那简直就是天方夜谭，随便一个家族三代子弟就能够一拳把他秒了，但袁大宝就不一样了。

    他竟然能够收服巨猿灵兽，先不说以什么样的方法收服的，这绝对在天球可以称之为首屈一指的人物了，这样的人是最合理老爷子的心意的，李老爷子平成偏激固执心狠手辣。

    但有一点是天下人所共知的极为爱财，只要你走入他的心里，让他觉得你是可塑之才，以后必然会对李氏家族有所贡献。

    那你就可以在他这里为所欲为，甚至犯了杀头的罪都可以免于死亡，这应该就是地球上经常说的护犊子吧。

    “你不觉得咱们应该隐藏一下身份，免得被中州的官兵认出来吗？如果我没有猜测错误的话，我现在已经成为了中州的通缉犯。”袁大宝想了想后，声音冰冷的说道。

    袁大宝之前可是，听胡子男说过，越狱的逃犯一定会受到通缉。

    袁大宝在西北大陆可是总军魁一般的人物，而且还取得了前所未有的胜利，在中州的那些老爷子眼中袁大宝绝对是眼中钉，肉中刺，拉拢不了，直接免杀。

    所以说袁大宝现在已经受到了上层的极大关注，他现在在原始森林没有什么问题，一旦半只脚踏入到中州大地。

    那所有部门都会行动起来，以抓住袁大宝为终极目标眼镜男子所说的这个计划袁大宝的，内心之中是比较认同的，不过这里存在着一个问题。

    袁大宝等人如果不隐藏身份，那一定会露出蛛丝马迹，到时即使他们进入到了是家族，而且袁大宝受到了不少机会。

    但是中州大地上曾一定会施加各种压力，到时李氏家族很有可能保不住他而言靖难之役这老小子给出的方法确实非常不错，但是却把袁大宝算计了进去。

    袁大宝当场指出来，是想告诉眼镜男子，别以为你有点小聪明就可以把别人玩弄于股掌之间，有的时候袁大宝不想挑明，那是因为你还有所用处。

    但有的时候挑明了你就必须要收敛一点，否则必然会找到其他人来取代你的位置袁大宝，这不咸不淡不温不火的一句话，着实是把眼镜男子吓得直接跪倒在地。

