    谭从身为天机院副院主，又一直负责各州天机院之间的联络，其行踪本就是备受关注，现在这一被捉拿，消息很快传了出去，在有心人的推动之下，果然很快引发了出了一场不小的混乱。

    不过这并没有持续多久，随着姜公的出面安抚，凭着他个人的声望，局面就又很快安稳下来。

    而在不久之后，随着谭从的自供状被递交到了两府，再加上开阳制院几位大匠的证词，谭从的罪责得以确认，各地天机院表面上也是逐渐趋向平静，可是因此掀起的波澜，却不会立刻停息下去。

    海外天机院驻地之中，拄拐老者在收到了谭从被抓的报书之后，顿时心神不宁起来，他立刻把金大匠找来，告知了后者这个消息，并问道：“谭从知道我们这处驻地么？”

    金大匠想了想，犹豫了一下，道：“我们从来没和他说起过这里，但是他接触到的东西太多了，我不保证他从别的渠道收获到一些消息。”

    拄拐老者皱眉道：“也就是说，我们的这地方已经不够安全了么？”

    金大匠道：“恐怕是这样，但是制院，我们可以搬走啊。”

    拄拐老者沉声道：“现在这个时候我们一旦搬离，难道计划不会受到影响么？”

    金大匠回道：“虽然会受到影响，可是总比暴露出去的来的好，为稳妥起见，我们还是要尽快搬离这里。”

    拄拐老者摇头道：“没这么简单，再找一个地方，所有的工坊还要重新搭建，物资也还需要重新调配，仓促之间哪里做得成。”

    金大匠道：“也不必要全搬走，只要把必需的材料和工具搬走就行。”

    拄拐老者否定道：“就算这样，动静还是太大了，要是有人找过来，很容易就会被发现踪迹，那样又有什么意义？”

    他顿了顿，“而且就算换一个地方，那也是天机院早前留下的驻地，你就能确保谭从不知道么？”

    金大匠迟疑了一下，他还真不敢保证。

    他只负责研造，又不从事生产和经营，这些年来，几乎所有的建造外在驻地的物资都是从总院拨付的，这里面绝大多数都是谭从经手安排的，很难说这位完全不知情。

    他咬了咬牙，道：“制院，最好的办法就是除掉谭从！他知道的实在太多了，就算他现在不开口，也难保证以后不开口！”

    拄拐老者哼了一声，道：“你以为我不想么？可他身处在玄府修士的重重看管之下，可能就在那张御的眼皮底下，我们并没有能力去这么做。”

    他沉默了一会儿，缓缓道：“现在我唯一想到的办法，就是让计划提前发动了。”

    金大匠一惊，道：“可是制院，我们还没有完全准备好，就算那个复体已经打造完成了，可是还没有进行过检验，我们还无法确定它是否能达到我们的预期……”

    拄拐老者沉声道：“这我当然知道，所以我说得是另一个计划。”

    金大匠立刻反应过来，心下不由一松，可旋即又担忧起来，道：“可是……他们愿意么？毕竟这个计划也耗费了他们很多的心血。”

    拄拐老者道：“既然现在已经证明我们所走的道路才是正确的路数，那么他们也该是到放弃的时候，再坚持下去又有什么意义？

    而且个计划才是谭从最关心的，我们究竟到了哪一步，他并不清楚，我会劝说他们主动站出来承担，相信那个事情一暴露出来，那位张玄正就没空关心我们这里了，这样我们就可再拖延一段时间。

    你放心吧，如果他们不愿意听，我会去找院主说明这件事。”

    金大匠心下一想，似乎也只能这样了，也便点了点头。

    拄拐老者站了起来，道：“谭从不知道能坚持到什么时候，我立刻出发，老金，这里的事就交给你了，如果……我是说如果，玄府一旦找了过来，该是怎么做，想必你应该清楚吧？”

    金大匠看着盯着自己的目光，硬着头皮道：“我知道。”

    拄拐老者看他几眼，就离了工坊，乘坐海舟离开了海岛，随后在千里之外的一座海上泊台之上换乘了一驾飞舟，并往洲内而来。

    三天之后，他来到了一处断面平直的海崖之前，这里是位于归州地界的一处隐蔽泊台。

    他在这里下了飞舟，并借由此处的地下驰道，用了一天进入到归州天机院，又在此转上了另一条驰道，往光州总院而去。

    光州总院位于青阳洲洲治元武郡，地面建筑占地广阔，因为天机院内藏着许多机密，再加上早期青阳洲府频遇外敌，所以外表建筑全是坚固的军垒样式，至今也仍未有任何改变。

    而大多数工坊都是深埋于地下深处，若是将之剖解开来看，其便犹如一个巨大而规整的蜂巢。

    为了方便往来和技艺交流，除了开阳学宫之外，各州郡的天机院都有地下驰道通向总院，

    拄拐老者乘坐了一夜的驰道，到了天光初明的时候方才从驻站走出来，到了这里，他将代表着大匠身份的青金玉印佩戴了起来，并从造物驰车之中走了出来。

    两旁一列护持甲士见到他身上所佩戴的玉印，都是轰然行了一军礼，而这里往来学工和师匠们的也是目露敬畏之色，主动对他避让行礼。

    拄拐老者看着周围，这些年来他东躲西藏，深怕泄露行踪，导致计划失败，只有到了天机院，他才能真切感觉到自己还是一个受人尊敬的大匠。

    他沿着舱道而行，百来步之后坐上了一只寒江虫，半刻之后，便在总院枢厅前方的广场停下。

    他向迎上来的甲士报了下身份，并提出了面见院主的请求，就被领到外间一个花苑偏厅等候。

    大约半个夏时后，一名师匠走过来，恭敬道：“乌制院请随我来，总院有一个夏时的时间见你。”

    拄拐老者站了起来，点头道：“劳烦了。”

    他随着此人进入枢厅后，踏上了飞玉碟，很快来至一处琉璃大厅之前，那师匠对他点头示意了一下，外间齿扣般的金属大门向着四面八方分开。

    拄拐老者整理了一下衣衫，便走了进去，到了里面，他一眼便看到了青阳天机院院主方谕中。

    这是一个外貌看去大概在四旬左右中年人，两鬓霜白，嘴角含笑，看着风度颇佳，身着一袭盘扣印银密纹黑袍，手上带着一层与皮肤色泽相接近的手套。

    他身旁有两个大约三四岁的可爱小女孩，脚边拖着一只玩具乌龟，正在一张小桌前正玩着猜谜游戏，他认出来，这是方谕中的的两个孙女。

    拄拐老者看了一眼，抬手一个揖礼，恭恭敬敬道：“总院。”

    方谕中看了看他，道：“是乌制院来了啊。”

    其中一个小女骇听到他这么说，眨了眨了大眼睛，天真问道：“爷爷，他也姓乌，”她一拽玩具乌龟，奶声奶气的道：“他是小乌的亲戚吗？”

    拄拐老者眼角微微抽搐了一下。

    方谕中温和一笑，道：“别乱说，来，给乌爷爷道歉。”

    小女孩哦了一声，站起来对着乌制院像模像样的万福一礼，道：“乌爷爷对不起。”

    拄拐老者呵呵一笑，道：“没事没事。”

    方谕中关照道：“你们认识乌爷爷了，下回不要忘了叫人。”两个小女孩齐声道：“我们都是好孩子，我们都听爷爷的话。”

    方谕中伸手在两个小女孩脑袋上轻轻拍了拍，“爷爷有事，你们出去玩吧。”

    两个小女孩对着他还有乌制院都是万福一礼，这才被一个女役从牵着手带了出去。

    方谕中看向拄拐老者，歉然一笑，道：“乌制院，方才抱歉了。”

    乌制院赶忙道：“没事没事，小孩子嘛，唔，我瞧那乌龟也是挺别致，倒是为什么不弄两个真一点呢……”

    方谕中笑道：“给小孩子玩的东西，不能太真，就像有些东西，不能太较真，乌制院，你说是不是这个道理？”

    乌制院看着他那含笑眼神，心中不觉一跳，同时感觉他似是意有所指，但一时又猜不透，只能含糊道：“是，是。”

    方谕中笑着看他片刻，这才伸手一请，道：“乌制院，坐下说话吧。“

    乌制院小心坐了下来，不知道为什么，每回面对这位总院时，他总有一股莫名的压力，那种感觉，就好似自己的心思想法在这位面前怎么都隐藏不住。

    方谕中这时端着热气腾腾的茶杯，来到了琉璃壁前，看着跑到外面的花圃雀跃不已的两个小女孩，道：“小孩子总是充满活力和朝气，而任何新生的事物就像小孩一样，需要精心呵护与照拂，才能茁壮成长。”

    乌制院只能附和，同时心念飞快转动着，他见方谕中一直站在那里看着外面不开口，他犹豫了一下，出声道：“总院，今次我过来，是有事想找总院。”

    方谕中回转身来，在主座之上坐定下来，笑道：“乌制院来是一定有事的，你说吧。”

    乌制院小心言道：“总院，近来谭从被抓了，不知道总院你……”

    方谕中若有深意看他一眼，乌制院不自觉避开了他的目光，他笑了笑，道：“最近有很多人来和我说过这件事，每一个人都有自己的想法，那么乌制院，你的想法又是什么呢？”

    ……

    ……