    麻花藤的爸妈硬不过自己的儿子，只能眼睁睁的看着麻花藤离开，不过麻花藤并没有立刻回公司，而是找到了贾老板的酒店。

    在今天早上醒来的时候，一直陪在床边的贾老板留下了一个酒店地址就离开了，而地址则是百度地产下面的百度大酒店的总统套房。

    贾老板在享受上面，一向都是不吝啬的。

    “你真不要命了？”看到上午才苏醒的麻花藤，下午就出现在自己面前，贾老板倒是吓了一跳。

    其实昨天晚上玩的有点大了，贾老板把麻花藤送进医院的时候，医生还真就下了病危通知书了，这可把我们的贾老板都给吓到了。

    “董事长，没事，我已经好了，但是我现在有满肚子话想要和你说，你就别管这些事情了，和你说完了，我就马上回去吊盐水去。”麻花藤快速的说道。

    “那说吧，你都有什么想法！”贾老板点点头，既然能够活蹦乱跳跑过来，他爸妈因为要把他强行留在医院里面，说明麻花藤的情况倒也不算太糟糕，最少和自己说话的时间是有的。

    “董事长，您实在是太神了，你这几杯酒下去，我顿时什么都想明白了，我有自信可以把淘宝给做起来了！”麻花藤兴奋的说道“不过……”

    “不过什么？”

    “不过我还有几个问题没有想清楚，希望董事长您可以指点我一下！”麻花藤道。

    “行，你说吧！”

    “董事长，如果我真的按照昨天我酒话里面说的那样来操作的话，忽然在短时间内能够赚到不少钱，但长久之后，恐怕会把所有的客户给得罪光，所以我想知道，该怎么做，才能保证我们的顾客不会恨我们！”

    这确实是麻花藤心中最担心的问题，这些手段好用是好用，可一旦用多了，淘宝积累了大半年的客户，可就要全部都被气跑了。

    “你的想法从这里开始就是错的，谁说了，你的这些手段，就一定会引起用户的反感了？是来折腾顾客，是来骗顾客的钱的？”贾老板微微一笑“你要想明白一件事情，那就是我们所做的一切，都不是为了从顾客的手里面骗钱，而是为了服务和方便客户！！”

    “服务顾客！”麻花藤愣住了，忍不住道“我把顾客和买家的单位名称和联系电话全部屏蔽，这算是服务和方便顾客？”

    “当然了！”贾老板笑了“我们这么做是为了保护顾客的隐私呀！米国人那边不是说了吗，顾客隐私是最重要的东西，保护每个人的隐私权，是企业该做的事情！”

    “对了，米国有这么一个案例，因为一家企业，将他们的所有信息都发布到了网上，于是就让骗子找到了机会，伪造了他们企业的身份，管很多其他企业低价供货，收取定金，然后就跑路了！”

    “这是非常恶劣的诈骗案呀，而我们这样的网上平台，也更容易出现这样的诈骗案例，所以一定要严加防范。”

    “为了不让我们下属各个企业的信息，在网上泛滥，让很多的骗子借着这些信息过去行骗，或者进行更加恶劣的行为，我们有必要保护顾客的所有信息！”

    “而保护信息最好的手段，当然就是将信息给关在笼子里面，除了我们之外，其他任何人都看不到这些信息。”

    “所以我们这么做，是为了保护客户！”麻花藤长大了嘴巴道。

    “当然了，不然呢！”贾老板怂了怂肩膀。

    “那我要求所有的交易，都必须经过我们的中转站，再发给买家和卖家，也是为了方便顾客？”麻花藤又问道。

    “这个是自然的！”贾老板用力的点点头。

    “可是这个怎么可能……”麻花藤呆住了，如果说隐藏信息是为了保护客户的隐私，可是让买家和卖家的货物在运输过程中多经过一道手，白白浪费运输的费用，这怎么又方便客户了呢？

    “这你就不懂了，你知道网络上面什么东西最多吗？”贾老板反问道。

    “不知道……”麻花藤摇摇头。

    “是骗子呀！”贾老板恨铁不成钢的看着麻花藤道“刚才我不就说了吗？网上有人借用正规公司的资料来搞骗局，骗了很多公司的定金！”

    “这是为什么呢？”

    “因为网络没有实名的身份，所有人都隐藏在电子计算机的后面，摆在计算机屏幕上的，都只是一些资料而已，根本见不到真人，这样就给了骗子隐藏自己的绝佳途径！”

    “我问你，假如网络上有人联系你，说他是大千集团的员工，有一批便宜的大千VCD可以卖给你，你信吗？”

    “这个……”麻花藤回味了一下，然后摇摇头，这肯定是不信的。

    然后麻花藤的脑袋里面，灵光一闪，想明白了，贾老板说的名错，网络的安全性和真实性，其实也是淘宝面临的一个最大的问题，很多企业都不敢通过淘宝平台交易，就是害怕交易的安全问题，毕竟谁都不知道电脑另一端的人是谁。

    万一自己花钱买了东西，却得不到货物，或者是质量糟糕，货不对板的东西。

    又或者是自己发了货，却又收不到钱，这就非常的糟糕了。

    事实上在另一个世界，这个问题到2020年也没有解决，淘宝网上面还是有很多骗子的存在，网络交易的可靠性依然没有线下交易那么的靠谱的。

    “所以，我们要成为这个交易的中间商！”贾老板摸着自己的鼻子说道“我们淘宝平台是背靠大千集团，而大千集团又是世界500强企业，一个世界500强企业的下属子公司，当然是不可能是骗子！”

    “所以在买家和卖家进行交易的时候，我们让买家先免费把货发到我们的仓库里面，在确定货物没有问题之后，再让卖家将钱打到我们的账上。最后我们将买家的货发给卖家，再把卖家的钱交给买家，这不就尽善尽美，不存在任何诈骗的可能性了吗？”贾老板微微一笑道。

    这一刻，麻花藤忽然感觉自己整个人都要飞起来了，三言两语之间，刚才还觉得自己是个坑害顾客的货色的麻花藤，忽然感觉，自己简直变成顾客的保护神了！

    “至于最后的竞价排名，这也是非常有必要的。如果单纯依靠低价来排位的话，那就会有很多的小号来捣乱，故意标个1毛2毛钱的，来欺骗顾客，收获流量，这是对顾客的伤害！”

    “只有竞价排名，才能够让有实力的商家排在前面，从而保证货物的质量嘛！”贾老板最后说道，这一刻，贾老板的境界已经在第500层了。

