    “饕餮噬炎，三千幽杀！”

    惊爆！

    惊爆！

    苍穹台上空，顿时风雷咆哮，声势震天。

    由黑暗雷电所汇集而成的庞大雷兽宛如那撕天裂地的天犬，暴怒异常。

    然，苏逸辞的身后，冥火骨龙通体蔓延着黑色的饕餮噬炎，形如冲破地狱封印的九幽邪龙，而，血色风旋的上下缠绕，更是令那冥火骨龙的躯体再次翻倍。

    远远的望去，原本它那只有骨架的躯体，此刻竟是有些壮硕霸气。

    “这是？”

    场外的众人无不面露心惊之色。

    “那是三种属性的力量吗？”

    “竟然融合在一起了！”

    “好，好厉害！”

    “……”

    绿色冥火，饕餮噬炎，以及杀戮之风，三种属性力量此刻竟是全数附加在幽冥权杖的威能之中。

    旋即，于万众惊颤的目光下，譬如翻天龙卷般的骨龙正面与之那狂暴来袭的雷兽撞击在了一起。

    “轰隆！”

    天昏地暗，风云失色。

    两股狂暴可怖的毁灭巨力一惊交摧，似陨石山岳爆发出强烈的碰撞，天榜战台的上空陷入了扭曲中，本就坍塌了大半的战台顿时残破的更为不堪。

    而，在全场众人难以置信的视线中，又是“哐当”一声惊天爆响，那庞大的黑暗雷兽竟是直接从中炸裂。

    怎会？

    全场错愕！

    全员骇然！

    极招对轰，圣灵境修为的千寰宇一方竟然落了下风？

    “轰隆！”

    风雷滚动，绽爆的雷兽就像是于天榜战台上盛放的一朵雷莲，数之不尽的万千雷蛇曜光就像是大网般在天地间扩散。

    “吼……”融合了饕餮噬炎，杀戮之风两大力量的幽冥骨龙爆发着比之以往强盛不知多少倍的惊天威能。

    它盘踞在苏逸辞的身后，如上古的吞天异兽。

    “秀啊！老大，太秀了！”羽盟那边，林匪兔等人振奋不已。

    柳如烟，锻修罗，惠如风，商亦妃，上官语汐一行人也是眼前一亮。

    “逸辞哥哥真厉害！”戚小怀拍着小手鼓掌道。

    而，在场外某个角落看台上，幽离翘着二郎腿，背靠着一根石柱，一脸悠闲的望着天榜战台上的战斗。

    “有点意外啊！还能把自身的灵纹力量对幽冥权杖的威能进行增幅，不愧是我的头号男宠。”

    极招对冲！

    冥火骨龙携带饕餮噬炎，杀戮之风一举贯爆黑暗雷兽。

    无数道黑色的雷芒电丝在天地间闪烁盛放。

    然，千寰宇却是一脸戏谑的冷笑。

    “还有吗？如果这就是你仰仗的最后底牌，那你……”话锋一顿，气潮爆冲，千寰宇单掌隔空一凝，沉声喝道，“可就要没了！”

    没了！

    “嗡！”

    话音落下的霎那，天地间惊起阵阵强烈的律动。

    下一瞬间，只见那飞泻于天榜战台上空的千万雷蛇电芒竟是相互交织融合在一起。

    就像是飘舞的火叶相融，画面很是梦幻诡秘。

    顿时，苏逸辞的四面八方上空，豁然惊现出了一只只的黑色鹰隼。

    每一只鹰隼大约五六米的宽度，通体覆盖着狂躁的雷芒。

    暗雷鹰隼以盘旋之势围绕着苏逸辞穿梭长空。

    千寰宇面上的冷笑更甚。

    眼神更为戏谑。

    “风雷之命的强大，不是你这种程度所能承受的，在我眼中，尔等，都是败者……”

    尔等，都是败者！

    场下的颜兰亭，梵尘，玄无策，武离，陆清等诸多天才的目光皆是微微一凝。

    很显然。

    千寰宇嘲讽的根本不只苏逸辞一人，他更是没将天榜上的众人放在眼中。

    “风雷授力，司命千城！”

    一声霸道非凡的低吟，入侵众人耳膜。

    千寰宇如执掌风雷之力的巫灵，其单掌一握，五指一凝，霎那间，那盘旋纷飞于天榜战台上空的数千只鹰隼雷鸟皆是爆发出一股强盛无比的风啸鹰唳之势。

    下一瞬间，无数道鹰隼俯冲直下，朝着苏逸辞所在的区域飞袭掠去。

    而，在移动的过程中，所有的雷电鹰隼的躯体全数发生变化。

    每一只雷电鹰隼都以肉眼可见的速度变成一道黑色的风旋飞镖。

    风旋飞镖，锋利无尽。

    每一道都犹如那追溯千年岁月的流星光旋，拖拽着丝丝缕缕的电芒雷纹。

    “杀！”

    极端招式再现！

    千寰宇爆发着惊天之威。

    天榜战台的上空就像是迎来了一场黑色的雷霆风暴，于全场充斥着颤抖的目光下，飞速旋转的螺旋飞镖率先将那幽冥骨龙冲杀的支离破碎。

    “轰！”

    “嗵！”

    幽冥骨龙那将近千丈之高的躯体直接是被切分斩爆，节节断开，层层破碎。

    绿色冥火，黑色噬炎，血色风旋各种气潮掀天荡地，壮观且华丽。

    场外的众人双目圆睁。

    无不震惊千寰宇的威能之强悍。

    斩爆幽冥骨龙的风旋飞镖拖拽着一道道狂躁的雷霆光束攻势不减半分，继续斩向下方的苏逸辞。

    这一幕。

    令人无限紧张。

    “他完了！”

    “千寰宇这招太强了。”

    “无论如何，他都挡不住的。”

    “……”

    无与伦比的毁灭之势于八方天地贯冲而来。

    每一道风旋飞镖都蕴含着无尽的斩杀力量。

    然，就在这千钧一发之际，苏逸辞身上豁然间爆发出一股掀天的黑暗气焰。

    “若黎明主宰不了世间，那就由黄昏扭曲万物……”

    低沉的吟诵仿若神魔之音。

    苏逸辞的声势带着重叠的回响。

    “哗……”的一股沉重的剧烈声啸，苏逸辞的身后豁然掀开一对庞大的黑色暗翼。

    旋即，于苍穹台上下诸多惊诧的目光下，笼罩苏逸辞身外的黑暗气焰迅速的变幻成一件流光溢彩的魔甲。

    尊魔甲！

    霸气超凡！

    苏逸辞持握泣血剑，身穿尊魔甲，接着，其纵身一跃，直接凌傲于虚空之上。

    “好戏，才刚刚开始……吾，还未发力！”

    一股强大的神魔之息惊爆天地。

    霎那间，苏逸辞的身后的黑色暗翼竟是从一对增加成三对。

    两大一小。

    六道流光溢彩的暗翼释放着前所未有的瑰丽。

    “尊魔泣血，寂灭归无！”

    八方气旋归流，六道暗翼全数撑开，笼罩在苏逸辞身外的滔天剑气就像是一道道开翼的远古魔龙。

    风急云怒。

    气掀千里。

    苏逸辞一剑回旋，一座球形的黑色剑气风暴顿时荡空而出，扩散天穹。

    尊魔泣血，寂灭归无！

    这一剑招，蕴含尊魔甲和泣血剑两大至宝的绝世威能，球形的剑气风暴宛如扩散的星辰，以最为恐怖的形态力催八方。

    雷电鹰隼幻化而成的风旋飞镖与之剑气风暴相撞，天地间爆发霹雳巨响，于无数双布满着骇然的目光下，所有冲击在剑气风暴上的风旋飞镖，全数被震的粉碎，迸裂成丝丝缕缕的细小雷纹……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

