    听到向灵儿的话，唐洛苦笑：“好好好，是我的错，我这不是寻思着，你在上课嘛，跟你说了，可能你也回不来。”

    “谁说我回不来了？我是大学生，又不是中学生，哪有那么严啊。”

    向灵儿看着唐洛，说道。

    “行行行，下次我一定告诉你，好不好？”

    唐洛无奈，继续求饶。

    “这可是你说的哦。”

    向灵儿这才满意，冲唐洛一笑。

    “嗯，我说的。”

    唐洛点点头。

    旁边，向老爷子他们都笑吟吟的，看着两个小年轻儿说话。

    这种感觉，挺好的。

    “老爷子，向叔叔，阿姨，干嘛都看着我们啊？吃饭呀。”

    唐洛注意到他们的目光，说道。

    “你们不吃，我都不好意思吃了。”

    “哈哈哈，好，吃饭。”

    向老爷子大笑着，点了点头。

    一家人，说说笑笑，边吃边聊。

    就连唐洛，也没有是外人的感觉，仿佛就是一家人，很美好。

    等吃完饭，向灵儿就拉着唐洛玩游戏，说很久没陪她玩游戏了。

    唐洛无奈，只得答应。

    “灵儿，你不用回去上课么？”

    唐洛一边开游戏，一边问道。

    “不着急，下午没什么事情。”

    向灵儿随口说道。

    “好吧，你这农药都玩这么久了，还没玩够啊？”

    唐洛又问道。

    “还好，平时也吃吃鸡什么的。”

    向灵儿回答道。

    “吃鸡？吃什么鸡？灵儿，你想吃鸡了啊？那跟你妈说，让你妈晚上给你做。”

    向老爷子接了一句。

    听到向老爷子的话，向灵儿哭笑不得：“爷爷，不是吃的那个鸡，是游戏。”

    “哦哦，游戏啊，我还以为你馋鸡了呢。”

    向老爷子恍然，随即摇头。

    “还真是老了，跟你们年轻人有代沟了啊。”

    “爷爷，等改天我教你，咱俩一起玩啊。”

    向灵儿说道。

    “不了不了，上次你教我玩那个农药，我觉得也没什么意思，就是几个人跑来跑去的……”

    向老爷子摆摆手。

    “吃鸡有意思，打枪的，就跟你以前在战场上一样……”

    向灵儿给老爷子讲解着。

    “哦？”

    向老爷子升起几分兴趣。

    “好，等你教教我。”

    “嗯嗯，爷爷，先不跟你说了，开始了。”

    向灵儿说着，开始跟唐洛玩了起来。

    向东方则陪着老爷子，在闲聊着。

    “哎呀……洛哥，我们去楼上房间玩吧。”

    向灵儿对唐洛说道，这说话声，挺受影响的。

    “对对，你们去楼上房间玩儿去，我们还嫌你们游戏声吵呢。”

    叶月华也撵人了，小年轻儿去房间里多好，不光可以玩游戏，还能拉拉小手，亲亲嘴啥的呢。

    “嗯。”

    唐洛也没多想，跟向灵儿上楼去了。

    向灵儿的房间，唐洛也不是第一次来了，而且也没什么拘束的，直接就坐在了她的床上。

    “洛哥牛逼……”

    向灵儿则坐在椅子上，见唐洛完成三杀，夸了一句。

    “对了，灵儿，那个秦浩还纠缠你么？”

    唐洛想到什么，问道。

    “还好吧，经常来献殷勤，然后我也懒得搭理。”

    向灵儿说着，也想到了上次她让唐洛在房间里冒充男朋友的事情，俏脸微红。

    当时……唐洛抱着她来着，还亲了她。

    可以说，是很亲密的接触了。

    虽然后来她装作落落大方的样子，不介意，还说是为了让秦浩相信，但一个女孩子，和男生有了那么亲密的接触，又怎么会没有点心思呢。

    “嗯，那就行，要是再纠缠，你就告诉我……”

    唐洛对向灵儿说道。

    “告诉你干嘛？再视频气他么？”

    向灵儿接了一句。

    “额……那不用，我直接去给他腿打折了，让他在医院里呆着。”

    唐洛摇摇头。

    “他爸可是副市长，你不怕呀？”

    向灵儿问道。

    “你爸还是市长呢，我怕个毛线……”

    唐洛回道。

    “呵呵，也是。”

    向灵儿笑笑。

    “那次你去我们学校，一脚把秦浩给踹飞了……你走了很久，我们学校还有你的传说呢。”

    “哦？怎么传说的？是不是那些小姑娘什么的，嚷嚷着要给我生猴子啊？”

    唐洛也笑了。

    他觉得吧，现在这风气真不好，一些小姑娘动不动就嚷嚷着要生猴子……他就瞧不起这样的，要想生，你嚷嚷什么啊，直接来生不就是了！光嚷嚷，有意思么？

    “是啊，说你好帅啊……我们寝室的姐妹，经常问你呢。”

    向灵儿说到这，有点心塞，因为她们问的是……你男朋友呢？不会分手了吧？怎么这么久，都不见他来看你呀！

    她应付了几次后，就感觉心累了，哪是什么男朋友啊，八字都没一撇！

    “哦？谁问我的？那个二姐？”

    唐洛笑道。

    “你就记得二姐……是不是她胸最大，所以你就记得她呀。”

    向灵儿翻个白眼，说道。

    “当然不是了。”

    唐洛摇摇头，二姐不光胸大，还最风骚呢。

    那天晚上，明里暗里的，可没少占他的便宜。

    “她们都问了啊，还说让你去玩……我就说你是公司的副总，很忙，平日里没时间。”

    向灵儿说到这，看着唐洛。

    “要不，今天下午，你送我去学校吧。”

    “行啊。”

    唐洛想想，点头答应。

    “真的？太好了。”

    向灵儿雀跃。

    “洛哥，知道么？她们之前不相信你是副总，还是前阵子那视频，就你救了女神安蓝的视频，在网上大火，她们认出了你呢！”

    “呵呵，那我大小也算是个网红了吧？”

    唐洛笑着问道。

    “算是吧。”

    向灵儿点点头。

    “对了，洛哥，我听说你们梵若公司已经拿到演唱会门票了？还有么？估计挺难买的，你要是有，我就不去买了，估计也买不到。”

    “嗯？”

    唐洛有些意外，市长千金还需要自己买演唱会门票？

    “有没有呀？要是没有，我看看线上买不到，就跟夏雪她们线下去排队买了。”

    向灵儿问道。

    “呵呵，当然有了，就算你不说，我也会给你准备出来的。”

    唐洛笑了笑，说起来……他还真把向灵儿给忘了。

    当然了，肯定不能这么说。

    这么说，他就是傻吡！

