    叶辰他们的这处战场，所爆发出的恐怖能量波动，震惊了周边所有的种族。

    那一处被打裂的虚空，即使有天道法则负责修复，可是在那残余的暴烈能量的侵蚀之下，这个过程被无限的延长了开来。

    岁月长河因为其特殊性，当内部的波涛平息之后，带着一副残破的样子缓缓的隐去了。

    而在岁月长河隐去之前，叶辰和念悠的身影早就已经消失不见。

    包括那些怪物们，完全失去了踪影。

    直到几个月之后，这里残余的能量消散干净了，才终于有人敢到这边来打探情况。

    而最先出现的，当然是心系叶辰安危的混沌圣域之人。

    当他们来到这里之后，发现这里除了碎裂的虚空，和那些被打碎的星辰碎片之外，哪里还能看到叶辰的身影。

    朵朵顿时就急了：“我爹去了哪里？他到底有没有事？之前那些来犯的到底是什么人？”

    銆愯鐪燂紝鏈€杩戜竴鐩寸敤鍜挭闃呰鐪嬩功杩芥洿锛屾崲婧愬垏鎹紝鏈楄闊宠壊澶氾紝  瀹夊崜鑻规灉鍧囧彲銆傘€?/p>

    黄天霸皱着眉头说道：“当时我远远的看了一眼，我看到和圣父他们战斗的，是一群浑身漆黑的怪物！那些怪物身上所散发出的气息，我完全没有印象！似乎是在这个世界当中突兀出现的一般，以前从未听说过！”

    “那我爹有没有危险？”朵朵脸色苍白。

    黄天霸挤出一丝微笑安慰道：“朵朵你不用担心了，圣父他老人家实力强悍，而且智谋逆天！在这个世界上，能让他陷入绝境的人还没出生呢！一定是圣父，不想让这个世界遭受破坏，所以和星衍炮一起，拉着那帮怪物们去到了一个不为人知的地方去战斗！大家都知道的，像他们那种程度的高手战斗，时间一般都是很长的！我们还是先回去耐心的等着吧！”

    其实黄天霸的心里也不确定，因为他感觉到叶辰和星衍炮的气息在这里就完全消失了。

    不论他怎么去搜寻，都捕捉不到任何的痕迹。

    他也尝试过去打开岁月长河，可是岁月长河无尽悠远，他也不知道叶辰他们当时进入的是哪一段。

    所以最终，所有人只能一脸失望地返回混沌圣域去了。

    ……

    在一片荒原之中，有一个幽深的峡谷。

    这个峡谷非常的深邃，从来没有人能够踏足其中。

    即使周围的村民，他们也不敢轻易的进入峡谷之中。

    因为根据他们祖祖辈辈的经验和传说，这峡谷下方，住着非常恐怖的存在。

    一旦有人进去，就再也出不来了。

    而就在一个月前，那些峡谷附近的村民们，看到了令他们无限震撼的一幕。

    他们深深的记得，那一天天穹破碎，有两颗火球砸穿了天穹落向地面，然后笔直地掉进了峡谷之中。

    从天上掉落下来的火球到底是什么东西，他们都很好奇，难不成是宝贝？

    每一天都有很多人在峡谷的边缘朝下张望，可是就是没有一个人敢下去查探。

    即使心中的贪婪让他们蠢蠢欲动，可是一辈子所形成的畏惧感，却让他们不敢付诸行动。

    可是有人的地方就会有阴谋家，人群之中逐渐的开始传出了怂恿的话语。

    “你们都说深渊下面有怪物，可是谁见过？那只是传说而已，未必是真的！可是那从天而降的宝物，却是我们大家亲眼所见，难道就被一个以讹传讹的谣传吓到我们不敢下去，要放弃那两件宝贝吗？”

    “我们大家可都是修士，虽然修为未必通天彻地，可遇到一般情况，自保却是绰绰有余！富贵险中求，难道你们不想有朝一日，能够冲出这片穷乡僻壤吗？”

    “当今天下各大王朝割据四方，常年混战！我们这些处于夹缝之中的人是最艰辛的！我们的命在他们眼中简直连草芥都不如！这样的日子我受够了，如果能拥有绝对的实力，谁敢左右我的命运？！”

    这种蛊惑性的话语，不知道从哪里开始的，迅速在人群当中散播开来。

    原本还畏首畏尾的村民们，在听到这样的言论之后，纷纷的被激起了胸中的一股热血。

    虽然一个个憋得满脸通红，但是大家互相面面相觑，没有一个人敢真正的动身。

    而这时候，人群当中突然爆发出的一声激情怒吼，成为了压垮众人情绪的最后一根稻草。

    “没错！就是因为我们的胆小，所以才任人宰割！现在机遇就摆在眼前，我一定要得到那两件宝物！你们不敢下去，我去！”

    这是一个魁梧的青年，性子看上去本来就有些火爆。

    听了之前那些煽动性的言论之后，居然第一个站出来，要前往深渊底下。

    而这家伙确实说到做到，说完之后，就转身朝着通往深渊下方的小路而去。

    看着他逐渐远去的背影，人群中一阵沉默。

    紧接着，又有一个人跟随着他的步伐而去。

    然后是第二个、第三个、第四个……

    转眼之间，那些常来峡谷边观望的人群，顿时就跟着魁梧青年走了一大半。

    还剩下的一小半人，都是上了年岁的，一个个的心中热血已经熄灭了大半。

    看着那些年轻人远去的背影，他们最终摇头叹息，还是放弃了。

    此时在这深渊的下方，有两个焦黑的深坑。

    原本植被茂密的地表，被这两个大坑给清空出一大片不毛之地。

    深坑内部和周围都有严重的烧焦痕迹。

    “哎哟！特么的，老子居然受伤了！那帮瘪犊子，居然想和我同归于尽！幸好老子命大！”

    伴随着一声痛哼和骂骂咧咧的声音，一个焦黑的人影，从其中一个深坑之中艰难的爬了出来。

    此人身上的衣服几乎被完全烧毁，只剩下一些碎布条挂在身上，比乞丐还不如。

    而且他此时满脸焦黑，头发上还冒着青烟，整张脸上也只有眼白和牙齿是白色的。

    这个狼狈不堪的人，自然就是叶辰。

    他之前和念悠两个人，在那帮怪物自爆的强大威力之下，被轰入了岁月长河之中的一个时空隧道。

    然后机缘巧合之下，便来到了这片世界。

    从坑里爬出来之后，叶辰放眼看去，顿时一脸的茫然。

    <!--over-->

