    我昨天写完第1122章，其实已经打上了“全书完”三个字。

    但之后又删掉了，想着说再让自己想一想，看还有没有要交代的主线。今天想来想去，还是认为没有画蛇添足的必要了。

    嗯……最后就完结在把木头推下去吧，这是我早就想好的结局。

    所以，这本书写完了。

    之后还会有一两篇番外吧，不多，也不会每天都有，等我想到了再添上去，属于随意更新。

    感谢大家一路看到这里，真的谢谢~~

    ~~

    然后，关于新书《终宋》。

    感谢大家的支持，新书晋级到了第四个推荐位，现在上了分类分封了，感谢。

    我上次许诺，如果新书了上三江推荐就爆更一月，现在看来是上不了三江了。

    追读的朋友只有三百多个，但要上三江需要一千四百多的追读才行。

    不过也没关系，新书这个成绩已经比《我非》开场时好一千倍了，还是要感谢追读的朋友的响应，由衷谢谢你们。

    另外，我也还是抱着一点点希望的，比如万一这一周追读能暴涨呢。我新书有五千收藏，只要有五分之一的人愿意追读，还是有一点小希望的。

    大概就是这么一种情况，抱着点一点小希望、上不了也能平静接受。

    ……

    总之，《我非》写到这里完结了，欢迎大家来看我的新书《终宋》。

