    

    第一百八十九、算计第二场赌局

    其实，我一直在葫芦架这里忙忙碌碌的事情，就连肖不修也不是很明白。现在，真相大白，他看我的目光也有了那么一点点赞许。高秉文和柴文进已经明目张胆地给了我竖起了大拇指。

    这个赌局的确是有趣的，我冲高建昌拱了拱手。“我师父‘赌王’知道这是一场赌局，但是并不想传授那些赌场中的技巧，因为这件事情必定会传出去，如果真的是出老千的做法，或许被人不齿，或许被人学去，都不是什么好事情。现在这样，我们不仅是可以学到种葫芦的技巧，也分辨出酒的不同，这七天看起来我做了很多无趣的事情，但实际上我收获颇多，很是有趣的。谢谢师父！”

    “这孩子，果然是聪明。”哎呀，高建昌表扬我了，我的笑容更灿烂了一些。他站在“一条龙”身前，正色说道：“赌这件事情本身就是投机，此次是我占了先机，承让了。本身用这种方式其实也是作弊，赢得并不光彩。兄台如果觉得可以，我们再比试一次，如何？”

    “当真？”‘一条龙’的眼睛亮了一点。

    “是的，我在想，不如我们以一个月为期限，不管用什么办法，都让各自的徒弟挣五千两白银，到日子，我们来数一数钱。当然了，如果都挣到了五千，我们就继续往下挣钱，反正一个月之后，看看谁的徒弟挣钱最多。”

    “无论何种方式？”

    “对，无论何种方式。坑蒙拐骗不成，抢劫不成。至少还是大月国法例允许的范畴之内，挣钱。”

    “好！”一条龙答应得很痛快，带着大牛拨开人群走了，连头都没有回。

    高秉文凑到我身边，“啧啧，真是没礼貌。”

    “他再不赶紧走，命都没有了，之前谁说的愿赌服输，要拿命来换的？”我白了他一眼，“我要是他，一个月之后都不会来的。”

    “为啥？”高秉文果然是读书读傻了，一点都不灵光。

    “万一输了呢？就更不出现了。”柴文进还是明白过来，“我要是他，我也不来了。反正也是赌棍，赌徒，无所谓的。”

    “不过，我们还是要准备起来的。”高建昌转头对我说，“就算是赌，也要有信用。”

    “是，谢谢师父教诲。”我点了点头，很郑重的答应了。

    “辛苦了，这一次我们赢得很漂亮。”高建昌对我还是很满意的，那是，这么多葫芦，我眼睛都快瞎了，能背下来，没有出错，也真心是不容易，我都要为我自己点个赞了。

    “师父，鸿宾楼专门给我开一桌吧，我要吃好吃的！”我还是有资本说这句话的，毕竟现在高建昌很有面子。不过，肖不修倒是很矜持，还干咳了两声说道：“肖小七，不可这样对你的师父。”

    “哪里有什么不可以的，师父呀，咱们去吃个好的吧！我不要吃大人做的饭了！好吃是好吃，但是他就会做那么几样，会吃腻的。”

    “肖小七，本都督做的饭不好吃么？”行吧，肖不修不高兴了。

    “好吃呀！”我赶紧往回圆，“特别好吃，我很喜欢的。但是，我也喜欢师父鸿宾楼里的饭，也好吃呀。大人，您这几日也辛苦了，又忙活公事，又要做饭，太辛苦了，今天咱们就鸿宾楼吃饭，一定多吃点，给您也补养一下。”

    听到这些话，肖不修的表情才好了一些，点了点头，就吩咐下去赶紧收拾东西了。我又问他：“这事咱们还写折子么？还是说，您口头汇报一下就成了？”

    “嗯，暂时不用。稍后我去见皇上说一下就好。这不是也没有结果呢么。”肖不修说道，“不过，高老板，你今日要和我进宫见皇后么？”

    说这些话的时候，我们已经清场完毕，只剩下我们几个人，所以也不担心高建昌的身份暴露。高建昌很明显不想让别人知道皇后的事情，想了想说道：“算了，回头我准备点东西，请大人帮忙送过去就好了，人我就不见了，见了也不知道说什么。”

    “那皇上呢？”肖不修继续问道。

    “师父，您和皇上的关系好么？”我好奇地问。

    “为什么这么问？”高建昌瞪了我一眼。

    “您是皇后的弟弟，那个啥又不太和睦，所以您这个小舅子是不是也不大好吧。”我问得很隐晦。

    “哎，其实还挺好的，比和姐姐的关系还要好很多。”高建昌叹了口气，又看了一眼肖不修，才说道：“这事情也都是陈年往事了，之前我们，我，姐姐，皇上，还有几个官宦人家的孩子一起玩着长大的，我们都是男孩子嘛，关系自然是更好一些。说起来，我这第一桶金还是皇上陪着我去赌场挣到的，然后也是他建议我开设各种买卖，才开始挣钱的。否则，以我这个脑袋，当时只想着玩，也未必能够做到今天啊。”

    “哦，原来您还是皇上授意的。”我点了点头，总算是大致明白一些事情，但不明白的事情就更多了。为什么皇后不和皇上好呢？明明都是青梅竹马的关系，怎么就变成这样了呢？

    “关于帝后的事情，你少问。”肖不修不许问，他的嘴太严，完全不能总他这里得到任何八卦。

    “那你做的饭，和皇后娘娘做的饭，谁的更好吃？这个总可以问吧？”肖不修说他是学皇后做饭的手艺，这个总是可以问问吧。

    “皇后娘娘的更好吃一些。”肖不修很诚实，“我偷偷尝过，她做的比我的好吃。”

    “哪里好吃？”

    “反正好吃。”肖不修回答，也在琢磨到底哪里欠缺。

    我回想了一下滋味，才说道：“如果说啊，是我说，如果啊，按照我的口味来说，您做的饭已经很不错了，但是呢，我喜欢更鲜甜一些的味道，比如哈，稍微放一点糖，我就会更喜欢了。”

    “对，糖！皇后娘娘会放糖的。”肖不修想起了什么，忽然停顿了一下，然后又恶声恶气地说：“以后不做了。要不是看在你要参与赌局的份上，我才不会做饭呢。”

    “是是是，肖大人辛苦啦，咱们赶紧走吧。”我笑嘻嘻地拖着肖不修出了大门，上了高建昌准备好的马车。因为我们都是便装出行，所以就没用南厂的车。反正，在马车里还是要继续聊一下接下来的事情，我们的赌局还在继续，不能掉以轻心。

    “接下来，一条龙一定是要教大牛赌场的东西，比如老千的方法，否则不可能在短时间内挣到五千两。所以，他们应该会混在各大赌场里，这个肖大人可以派人跟着看看。”

    “只要不闹出事端，南厂一般也不进赌场的，毕竟有各个县丞在管理，我们不太好出手。”肖不修还是挺懂规矩的。

    “好吧，晚一些我们在打听一下他们如何了。不过，我猜一条龙也不会在京畿府这一带活动，毕竟第一这里是天子脚下，第二这里也不是他的地盘，第三他很可能要去一个不太知道他的地方，毕竟他熟悉的地方里的那些赌场都已经不欢迎他了。”

    “师父，他们靠赌，我们要怎么做？我可啥都不会，我连打牌都不会，您可能要辛苦一些了。”我也很老实，静心师傅叫我读书写字，唯独没有教过我赌博。估计她也不会，所以也就没教我。

    “我们为何赌？”高建昌反问我。

    “这个挣钱快呀！五千两啊，我怎么挣？”我瞅着他，这人莫不是傻子吧，好好的赌王，当然要去赌博才能够把钱挣出来。

    “你会出老千么？你会推牌九么？你认识这些数字么？你知道里面的道行么？你认识推牌官么？”高建昌霹雳吧啦地说了一大堆，我瞠目结舌地看着他，琢磨着这些问题，我哪个都不会。“所以说，我们不能赌博，我们要换种方式挣钱。反正我会给你五千两，赚了就是你的，赔了就算我的。到时候，即便是什么都不做，你都算是有五千两做底。当然了，我刚才就想好了，无论怎样，一条龙他们要是能多挣，我们就让肖大人给补一补，反正只要比他们多一些就好。”

    “啊？作弊啊！”

    “怎么？你觉得你能赢？去赌场？”高建昌一脸的不信任。

    “不能啊。”我看了看肖不修，“肖大人，你同意么？”

    “同意。”肖不修居然特别痛快地点头答应了。

    “啊？不是要赌一下么？不能这样啊？”

    “怎么不能？这不是很好么？”高建昌还嫌弃我事多了。

    “不不，我是说，这样当然是稳妥的。但是吧，其实吧，我吧，还是想做点什么事情的，毕竟我也是想赌一下的嘛。”

    “那你要如何？”高建昌来了兴致。

    “那我想想，反正您是要给我五千两的，对不对？”

    “对，我甚至还可以给你一间铺子，你随便用。这样也算有个由头，说明你挣钱了。”高建昌又补充道。

    “师父，你真豪气！”我立刻眉开眼笑，虽然是赌局，但是有钱和店铺在手，心情总是愉快的。“这样，明早我出个方案，咱们行动起来。”

    “不用方案，你随便弄吧。明早你就来鸿宾楼找我拿银子，然后说要哪一间店铺，我都可以。”高建昌很是有信心，“咱们陪着他们玩，玩的好看一些就成了。反正，最后还是有肖大人包底的，你就放心吧。”

    “你们的意思是，反正不管我硬不硬，最终一条龙都是要死的，对不对？他自己不死，肖大人也会派人搞他？算了，我也不问了，就这样吧。不过，我既然答应参与这件事情，我就尽全力做一下，看看到底行不行。”我还是有斗志的。肖不修倒是没说什么，只是看着我很平静，也很肯定。

    第二日一早，我就跑去了鸿宾楼，先拿到了五千两银子，然后说道：“我要一间卖大碗茶的铺子就成，就要南厂路口那一间就成。那个是师父您的买卖吧？”

    “是啊。”高建昌眯着眼睛看着我，那样子不用想都知道，他在琢磨我的主意。

    “那就成了，其他的您也别管了。反正现在就这样了，一个月之后，咱们数钱哈。”我笑嘻嘻地说：“对了，再给几个伙计吧，大碗茶铺子的伙计应该不够用的。”

    “没问题，你随时来要，我随时给。实在不成，我去帮忙都成。”高建昌这种做买卖的人就是好说话，我很喜欢。

    “嗯，真有可能。不过，现在还不需要。那我就去认认人，然后再规划一下，回头您也多去看看，反正您一时半会还不走呢，就在京城里多转转，跟我的秉文兄也多聊聊，增进一下父子情嘛。您看看，昨天回来，您都不说让他跟着一车走，人家可是您的亲儿子，回头都吃醋了。”

    “这孩子从小就怕我，要是让他和我一车，恐怕早都吓晕过去了。”高建昌看起来也不是什么慈父。

    “算了算了，我也不管了。反正我只是个徒弟，我也管不了那么多了。”我摆了摆手，打算走了。高建昌拦住了我，“”等下，你到底要做什么？师父总是要知道一些的吧，否则我怎么帮衬你。挣钱这种事情，我还是很在行的。”

    “也没什么，就是卖卖茶，小糕点什么的，挣点小钱呗。”

    “不可能，以你的套路，一定不是这样。别以为师父不知道你，你那些小心思，和破的那些案子，哪一件不是各种琢磨出来的……你要是不详细说，为师定然不会把店铺给你。”

    “师父呀，怎么好这样呢？”我跺脚道，“我也没什么太多办法了，我就是想卖点大碗茶，挣个快钱。”

    “如何做？”

    “就是做一个肖不修套餐，一碗茶，两块糕点，一份打包拿回家的酱牛肉。拢共十两银子，每日限量三百份。这样算下来，一个月有九千两，还是不错的。”

    “肖大人知道么？”

    “不知道。”

    “你觉得肖大人会同意么？”

    “应该不会。”

    “那怎么办？”

    “偷着弄。”

    “被发现了怎么办？”

    “那又如何？反正能挣钱就成。之前也没说过这样做不成吧。”我嘻嘻哈哈地先抱了一百两银子出门了，现在需要前期准备，我得花点钱啦。

