    第1176章 大争之世到来   

    “嘶……”   

    

    黑袍青年醒来之后，下意识地想要起身，结果却是瞬间重重地重新摔在地上，不禁痛得倒吸一口凉气。

    

    

    这名黑袍青年，不是别人，正是楚天！   

    

    “你醒了，感觉怎么样？”

    

    

    三代院长徐霜，这时转过头来，笑着低声问道。

    

    

    楚天闻言，急忙放出神念，开始内视，发现自己体内的状况明显好转，胸口处插着的两柄匕首早已消失不见，留下的伤口也已经开始结痂。

    

    

    很快，楚天做出判断，最多十天的时间，自己就可以彻底恢复！   

    

    陡然间，楚天双目微睁，似乎是想到了什么，急忙问道：“院长，李奇曼承诺的那枚安澜果实，你要了没有？”

    

    

    “要了，给你！”

    

    

    徐霜说着，取出一枚全拳头大小的蓝色果实，交到了楚天的手中。

    

    

    楚天低头看了一眼后，迅速收了起来，继续问道：“落霞宗承诺的千年老药呢，你有没有拿到？”

    

    

    “呃……那个忘了！”

    

    

    徐霜听到这里后，顿时一怔，当即有些不好意思地干笑一声。

    

    

    并不是他记性不好，而是因为当时楚天遇刺，差点身死，他心中暗暗焦急，将一部分的责任怪在了落霞宗的头上，所以当时的他，根本不想搭理落霞宗宗主武娘子。

    

    

    这样一来，却是导致他忘记了向武娘子索要千年老药！   

    

    楚天听后，暗叹一声，落霞宗承诺的千年老药可是比安澜果实更加的珍贵，为了顺利渡过下一次突破时的生死大劫，他必须得得到千年老药。

    

    

    一息后，楚天直接开口，恳请徐院长能够在天亮之后，去一趟落霞宗，将武娘子承诺的那株千年老药带回来。

    

    

    “好吧，天亮了本座去一趟落霞宗！”

    

    

    收到楚天的恳求后，徐霜露出一抹苦笑，轻轻点了点头。

    

    

    他身为一位半圣强者，居然为了区区一株千年灵药，屁颠屁颠地跑到落霞宗，向人家索要，这实在是有些不符合他此刻的身份。

    

    

    不过，楚天毕竟是他最为欣赏的一位后辈，而且之前也帮了他大忙，这点小事，自然是应该代劳，掉价就掉价吧！   

    

    “小子，你觉得这次是谁暗中请动冀洲暗堂，公开对你进行刺杀？”

    

    

    几息后，徐霜随口问道。

    

    

    楚天毫不犹豫，脱口而出：“皇室嫌疑最大，其次是天灵帝国的天绝宗，最后就是铁血龙教！”

    

    

    皇室沈家想要杀他，自不必说。

    

    

    天绝宗和他同样是有着很深的仇怨，他不仅得到了对方的镇宗武学天绝七拳，还狠狠踩爆了李奇霜的两只手掌，后来又是在落霞法会上，当众力压李奇曼！   

    

    至于铁血龙教，是他的前师门，教主已经跟他彻底翻脸，同样也有一些可能请动冀洲暗堂，对他进行刺杀。

    

    

    “还有落霞宗！”

    

    

    徐霜眸光一闪，补充道。

    

    

    “不错，还有落霞宗，落霞宗也有嫌疑！”

    

    

    楚天听后，立刻点了点头。

    

    

    他和落霞宗宗主的侄子况天彻结过仇怨，更何况，落霞宗肯定也不愿意看到盘龙帝国修行界中重新崛起一位新的天骄！   

    

    而且刺杀事件发生在落霞法会上，任何人都不会怀疑是落霞宗暗中指使，这样一来，落霞宗的嫌疑反而是暴涨一大截！   

    

    两人交谈几息后，徐院长突然觉得自己隐隐有些头大。

    

    

    他从来没有想过，楚天这么一个小小的死玄境武者，竟然得罪了冀洲修行界中这么多的宗门和大佬，目光所及之处，似乎遍地都是楚天的敌人！   

    

    他身为楚天的护道人，只是稍微想了想，就觉得心肝微微发颤，不过木已成舟，他这个护道人，只能是继续硬着头皮当下去了！   

    

    “呵呵，不管是谁在幕后指使，老子就认定是皇室玄丰那个老阴货干的！”

    

    

    不多时，楚天冷笑一声，隐隐有些咬牙切齿。

    

    

    徐霜一听，顿时一怔，随即转头盯着楚天，露出探询之色，莫非楚天是准备再度报复皇室沈家，继续拿沈家的那些小辈开刀？

    

    

    “呵呵，不急，先让玄丰那个老阴货舒坦几天，等我伤势完全好了，再设法狠狠报复那个老杂毛！”

    

    

    楚天冷冷一笑，小心起身之后，盘膝坐好，吞噬几枚丹药，开始运功疗伤。

    

    

    徐霜听到楚天的冷笑之后，当即微微打了个寒颤，楚天小小年纪，心狠手辣程度，简直是堪比一些修行界的老怪物了！   

    

    无声无息间，他暗暗为皇室的玄丰半圣捏了一把汗，对方得罪了楚天这么一个心狠手辣的小怪物，接下来恐怕要有麻烦了！   

    

    一夜时间，飞速流逝。

    

    

    天亮之后，在楚天的一再恳求下，徐霜孤身一人，匆匆离开，去到了落霞宗，厚着脸皮，从落霞宗宗主武娘子的手中要回了楚天应得的那株千年老药。

    

    

    短短半个时辰后，徐霜归来，将千年老药交到了楚天的手中。

    

    

    “不错不错，居然是火凰莲花，不仅生命精华充足，而且还有浓郁的火属性药力！”

    

    

    楚天谢过徐霜后，手捧着一朵巴掌大小的火红娇艳莲花，低头注视一息后，当场咧嘴笑了起来。

    

    

    很快，他收起了火红莲花，又是郑重地谢过徐院长。

    

    

    这一次的落霞法会，他损失惨重，不仅自己受到重创，差点身死，之前得到的那些宝贝，基本上也都是通通报废，比如七龙天杀，比如他识海中的那枚神念玄石！   

    

    不过，他也得到了安澜果实和火凰莲花，两相比较，他还是大赚了一笔！   

    

    接下来几天的时间，楚天一边专心疗伤，一边拿着两柄灰色匕首，每天把玩，仔细研究。

    

    

    这两柄灰色匕首，正是之前在落霞法会上，冀洲暗堂的杀手狠狠刺入他胸膛的那两柄匕首，人称嗜灵匕首。

    

    

    楚天身为一位天阶巅峰层次的炼器大宗师，稍稍研究之后，便是将这两柄匕首的炼制材料和手法，看得清清楚楚。

    

    

    不过，这不是他关注的重点，他真正关注的是，如何利用这两柄匕首，找到冀洲暗堂的据点！   

    

    徐霜见楚天每日除了养伤之外，什么都不干，就是拿着两柄灰色匕首，放在眼前，不停地看来看去，心中感到很是无语。

    

    

    提醒几次后，楚天没有任何的改变，依旧是每天把玩两柄匕首，徐霜干脆彻底放弃，不再发出任何的提醒。

    

    

    在楚天养伤的几天中，整个盘龙帝国，甚至是整个冀洲，不仅没有平静下来，反而是愈发的动荡，人心惶惶，风波不断，凶流涌动。

    

    

    因为冀洲修行界的上层中，开始流传起了一个十分模糊但相当惊人的消息，不久之后，冀洲商会可能会宣布一项真正的大动作！   

    

    至于这项真正的大动作，到底是什么，除了冀洲商会极少数的半圣之外，无人得知！   

    

    最为关键的是，冀洲修行界中的其他半圣，对冀洲商会可能即将宣布的大动作，也是三缄其口，始终不肯透露一个字。

    

    

    这样一来，反而是激发了许多人的好奇心。

    

    

    有人说冀洲商会准备搞一次盛大拍卖会，拍卖一件真正的圣物，也有人说，冀洲商会将宣布联合各大势力，对冀洲暗堂全面开战，彻底铲除这颗毒瘤！   

    

    当然，也有人说，什么大动作，通通都是子虚乌有的假消息，没必要浪费宝贵时间，去过度关注这些，专心修行，过好自己的小日子就行了！   

    

    修行界中暗流涌动，动荡不安之时，冀洲除了盘龙帝国之外，另外的三大帝国之中，皆是出现了如同楚天一般强势崛起的天骄！   

    

    天灵帝国，一位原先籍籍无名的散修死玄境武者，意外和天绝宗潜龙榜排名第三十多的一位天骄发生冲突后，竟是花费了短短不到十息的时间，就强势击溃了对手！   

    

    焱血帝国，各大宗门势力派遣死玄境精兵强将，进入一处新发现的密地探索，结果最终却是折损了将近一半人，凶手竟然是从密地深处冲出的一位神秘兽皮少年！   

    

    极星帝国，最大势力星陨宗宗门驻地深处的一座星光祭坛上，某天夜里，忽然间漫天银辉，星光垂落，进入了一位年轻核心弟子的体内。

    

    

    现场的几位老牌核心弟子心生贪婪，想要出手抢夺，结果却是被这位年轻核心弟子三下五除二，通通干趴下！   

    

    至于盘龙帝国，最近一段时间，最为璀璨闪耀的天骄，自然是非楚天莫属！   

    

    不过，除了楚天之外，一教三宗五族中皆是有天骄强势崛起，只是没有楚天那么的耀眼罢了！   

    

    许多老一辈的尊者，发现冀洲修行界新近出现的这些闪电崛起的天骄后，不禁都是纷纷发出感慨，一个真真正正的大争之世已经悄然到来！   

    

    接下来，老一辈的人物会逐渐地退场，新一辈的人物不断地顶上来，强势取代老一辈的位置，这个大趋势，谁都无法阻挡。

    

    

    以楚天闪耀落霞法会为标志，一个风云际会，天骄辈出的灿烂年代，迅速走来，未来真正能够成道称圣者，多半出自这些年轻一辈的天骄！   

    

    楚天每日依旧是除了养伤之外，就是把玩两柄匕首，对于外界发生的一切，完全没有任何的了解。

    

    

    转眼间，十天过去，他身上的伤势彻底痊愈，不仅实力完全恢复，而且感觉自己随时可以尝试突破到死玄境大成！   

    

    清晨时分，朝阳初升，树林中空气一片清新。

    

    

    “该是这两柄匕首真正发挥作用的时候了！”

    

    

    楚天盘膝坐在一块青色大石上，手握两柄灰色匕首，喃喃低语一声后，猛地向上一抛！   

    

    

