    意念一动。

    屋里居然有亮光。

    此时屋子里周明荷和丈夫郑龙，被外面的动静吵醒了，

    郑龙正在穿着衣服。显然是准备出去。

    周明荷替旁边小女儿理了一下被子，随后对着丈夫说道：“哎，你那么着急干嘛。还不知道发生什么事了呢。”

    郑龙笑着说道“我们村子还能有什么事，肯定是弄到粮食了，估计现在很多人都去了。”

    听到他的话，周明荷叹了口气道，

    “哎，不知道能弄到多少粮食啊。这顿顿稀粥，都吃了半个月了。”

    “行了，别叹气了，有的吃就不错了。过了今年就好了。”

    说完，他穿上鞋子，便朝着屋子外面走去。

    “等一下。”

    提着马灯，没走出去多远，便听到身后有声音传来。

    他以为是村里去看粮食的人，便扭过头，用马灯照来一下。

    见照不到人便问道：“谁啊？”

    “我是卖粮食的人，”

    郑龙听到他的话，刚想说话。便听见江小川的声音又传了过来。

    “声音小点，不要叫。”

    郑龙听到他的话，没有说话，明显是在犹豫了。

    江小川见状便说道：“村里的动静你也听到了吧。我这里还有一点剩下的红薯，大概200斤。你要不要？”

    郑龙听到他的话，眼前一亮。不过他还是犹豫了好一会，这才打量了一下四周。

    见没人过来，便低声说道：“先进屋里。”

    随后他便提着马灯，向着家里走去。

    周明荷见丈夫回来，于是下床走到堂屋，奇怪的问道：“你怎么回来了。”

    “嘘……声音小点，我碰到那个卖粮食的人，他还有一点剩余的红薯，我们要不要？”

    周明荷听到他的话，心里一惊。赶忙对着院子里看了一眼。

    可惜什么也看不见。

    郑龙见状对着媳妇说道：“你又不是不知道，卖粮食那个人，不让面见。”

    周明荷闻言犹豫了一下。“这要是骗子怎么办？”

    郑龙闻言笑了笑，：“别的村都是几万斤的卖。你没见村里的动静？要是骗人，早就炸窝了。不会喊着搬粮食。”

    “行了，赶快拿钱，别让人等太久了。人家做这么大的买卖，哪里能让人家等你。”

    说完，就要去拿钱。

    周明荷听到他的话，犹豫了一下，问道：“要多少？”

    郑龙想到之前传闻的价格：“拿4块钱吧。咱们买100斤预防着，村里还能跟着吃点。”

    周明荷闻言点了点头，便转身去屋里拿钱了。

    出来的时候，她手里拿着8块钱。递给了他。

    郑龙见他拿了8块钱，便说道：“拿那么多干嘛？我们要100斤就行了。”

    周明荷听到他的话，没好气的说道：“你只顾着自己了。把五哥给忘记了？前几天他还弄了半斤玉米面给我们呢。”

    郑龙闻言尴尬了一下：“怎么会忘记，我这不是太着急了吗？就没想起来。”

    周明荷白了他一眼，他也知道自己丈夫是什么性子，估计是真的忘记了。

    “行了，去吧。”

    “嘿，好嘞，你等着。”

    随后拿着钱便关上门，出了堂屋。

    江小川一直站在院子门口。静静的听着。

    见对方过来，他往后退了退，一直退到屋檐下。

    郑龙摸着黑来到院子门口，低声喊道：“同志，在吗？”

    江小川闻言回去了一句：“在呢，在屋后面去拿吧。”

    听到江小川的话，他立马摸了过去。

    果然，在屋后面的屋檐下，躺着2个袋子。

    他摸索了一会，确认都是红薯，这才返回来。对着江小川说道；“同志，太谢谢你了。这钱放哪里？”

    “你把钱放地上，你去搬吧。”

    郑龙闻言，便将钱放在了地上。

    这才高兴的转身去屋后面搬红薯去了。

    等他摸着黑，将一袋红薯搬回来的时候，门口附近已经没有了江小川的身影。

    此时他已经离开了。

    之前听到周明荷说，红薯会给小叔周明仁家一半。

    他也就不用再去小叔那再跑一趟了。

    他打量了一下空间，之前收获加上这段时间的收获。

    一共80万斤红薯，已经剩下的不多了。最多还有几千斤。

    而玉米和小麦倒是数量很多，但是没有弄成玉米粉和面粉。也就不好去卖。

    只有等以后有机会了，再来卖一些玉米粉。

    这些粮食紧张一些，勉强撑到春收。

    此时他手里已经有3万多块钱。

    看着手里的钱，说是实话这钱他拿着感觉心里有点不安。

    但是又不能不收钱。

    他对着镜子打量了一下自己。发现自己的头发已经很长了。

    他准备去县城跑一趟，之前程峰帮了自己大忙，还没送点东西给人家呢。

    他准备给对方送点东西，顺带把头发给理了。

    趁着天还没亮，他便骑着车赶到了县城。

    来到县城的时候，天已经亮了。但是路上没有什么行人。

    找了个角落。闪身进入了空间。

    将高跷和加长的裤子弄回原样，又将自己化的妆给洗了。

    随后弄了点东西吃，在空间里睡了一会，这才精神饱满的出了空间。

    骑着车，来到剃头的地方。

    只见一个五十多岁的剃头师傅，正在那里磨着剃须刀。应该还没有营业呢。

    师傅见江小川过来，招呼了一句：“小朋友，这么早啊！剃头吗？”

    江小川点了点头。

    “是啊，头发比较长了。剃一下。”

    “好，那你等一会，我马上就好。”

    等了一会，等剃头师傅磨好了剃须刀。便开始给他理了起来。

    拿着剪刀，拽着头发的发梢，便开始剪了起来。

    随后又用剃须刀修了一下。

    没多久，头发便剃好了。

    江小川看着这个头发，真的想说好土。

    不过现在都是这种发型，他也不想搞的太过独特，否则别人要说思想有问题了。

    付了5分钱，便骑着车离开了。

