    第98章冰蛙统领

    它的腰部大脊椎，那根可比的上先天灵宝一般坚韧的骨头，已然被李清连续四棍，打成了两截。

    李清则是随之一伸手，顿时，地上那尚未断气，但已然必死的地狼统领，就被他收入了系统空间之内。

    进入了系统空间，这地狼也就算是彻底的死了。

    当然，若是生龙活虎的地狼统领，甚至是一只兔子，李清都是无法直接收入系统空间的。

    “叮，击杀上等五级凶兽，地狼统领一只，获得隐藏任务奖励，免费抽奖一次。”

    “叮，击杀凶兽地狼五只，击杀十只可获得隐藏任务奖励。”

    快！快！快！

    从相遇到接触，再到李清四棍打死这头地狼统领，一共连一息的时间都未到，只见李清收起地狼统领之后，就快步跑回来，一把又抄起雪灵，看了一眼地图，就直往另外两个红点冲了过去。

    “时间应该还够再杀两只，这样等下就是面对五个凶兽，而不是七个，胜算会高很多！”

    李清一边狂奔，一边暗自想着。

    而此刻的雪灵，则完全是成了呆滞的状态，宛若木偶一般被李清提着。

    “暴君，暴君哥哥好厉害……”

    “他，他怎么会这么厉害？这种巨狼，就算是父亲还活着，也得搏杀很长时间才能杀死吧？可他，瞬间就杀了？”

    小小年纪的雪灵，那里知道武道的完美，一旦配合强大的体能修为，所展现出来的，是多震撼的艺术！

    又是三息！

    “呱！呱！”

    这一次，却是两声刺耳的好似癞蛤蟆叫唤一般的声音传来！

    目光看向前方，两个漆黑的身影伴随着呱呱之声从前方的一处两头通道同时转了出来！

    名称：冰蛙统领

    类别：上等凶兽（五级）

    属性：寒属性凶兽，怕热。

    入眼，是两只半丈大小，浑身晶莹雪白，和人间蟾蜍并没什么两样的巨大蛤蟆。

    果然是新的凶兽！

    “呱！”

    两只蟾蜍比地狼的体型要小的多，可它们的速度，却不比地狼慢多少，只见弹跳之间，好似白光，李清能看到它们，它们自然也看到了李清！

    那让它们发狂的肉香，就是从前面的人类身上传来的，为此，它们甚至不惜闯入了一头地狼统领的领地！

    所以，见到目标的它们，那里还犹豫？一声尖鸣，两只冰蛙统领同时张嘴！

    “轰！”

    两道冰光顿时自冰蛙的嘴里爆发而出，直往李清激射而来！

    “法术！？”

    李清在见到冰蛙的瞬间，条件反射的已然将雪灵给丢到了一边，而后浑身绷紧。

    但李清没想到的是，这两个冰蛙凶兽，居然不是依靠强悍的肉身进行攻击的，而是嘴巴喷吐冰寒光芒！

    “好！很好！”

    一时间，李清楞了一下，但随后就长笑一声，一步迈出，炮弹一般的往两个冰蛙冲了过去！

    众所周知，体修对战练气士，一旦接近，那么练气士就是必死的，除非修为差距太大！

    而这冰蛙，却是释放法术的凶兽，虽说凶兽的肉身比同级别的修士要强，但终究不是地狼那种纯粹依靠肉身扑杀敌人的（体修）！

    是以，它们若是让李清近身，结果可想而知。

    两道寒冰光芒速度奇快，瞬间就已经到了李清的面前！

    但李清一手微微抖动，御灵盾就已然出现，毕竟寒光再快，也不可能快过李清的念头。

    “砰！”

    一抬手，两道白光齐齐轰在了御灵盾之上，瞬间，李清就感觉到了一股巨大的爆炸力道，以及寒冷刺骨的冰冻之力！

    但御灵盾的防御力自然没话说，通体紫光爆闪，将冰寒之力抵挡在外，不让其冻伤李清。

    至于李清，则是双腿肌肉鼓动，宛若大龙扭曲，颤动之间无穷大力爆发，瞬间挡住了这寒冰光芒，竟是纹丝未退！

    只听他狂笑一声：“给寡人开！”

    说着，李清浑身力量便全部涌入了御灵盾之上，脚步一迈，便顶着两道极寒白光往前走去！

    “呱！呱！”

    白光涌动，两只冰蛙统领大腹鼓起，长鸣不止，只见那白光瞬间又粗大了一分，更加的耀眼，寒气自然也越发冰冷！

    “哗啦啦~！”

    寒冰之力蔓延，整个御灵盾都开始为之结冰，但随即又被震碎，变成一地的青色冰碴！

    李清也感觉到了冲撞的力量加强了不少，可他，却笑的更加畅快！

    因为他，就是喜欢硬碰硬！

    “远远不够！就只有这点力量吗！？远远不够啊！”

    李清大喝一声，一步步往前顶，只见他浑身开始冒出白烟，肌肉虬结如龙，人皇霸道诀催动到了极致！

    他开始加速！

    他开始跑动！

    “轰隆隆！”

    白光四溅，李清大步流星，巨大的撞击声音宛若雷霆一般在整个通道内回荡！

    百步距离，六息便至！

    “小癞蛤蟆！给寡人死！”

    顶着寒冰光芒冲到了两只冰蛙统领面前，李清顿时就是一声大吼，金箍棒抬手就落了下去！

    冰蛙作为凶兽，它们的智商极低，自然不知道什么叫生死恐怖，此刻见李清持棍打来，那作为目标的冰蛙统领，居然呱的叫了一声，一道血红长条就吐了出来，欲要将金箍棒卷走。

    可金箍棒的大力，岂是它能的舌头能撼动的？

    一棍落下！只听吧唧一声，这只冰蛙便被砸的肠穿肚烂，内脏从嘴巴和粪门一起喷了出来。

    “叮，击杀上等五级凶兽，冰蛙统领一只，获得隐藏任务奖励，免费抽奖一次。”

    “叮，击杀凶兽冰蛙一只，击杀十只可获得隐藏任务奖励。”

    伴随着耳边传来系统的提示声音，李清又是提起金箍棒，再次往另一只冰蛙砸了过去！

    “吼！”

    “嗷！”

    而此刻，他的身后却也传来了其他为之凶兽的咆哮之声！

    再看地图，那五个红点，几乎已经要和李清的白点重叠了！

    “死！”

    李清余光一扫地图，便知道另外五只凶兽也杀过来了，是以他分毫时间都未曾耽搁，棍起棍落，瞬间又是将另外一只冰蛙活活打死！

    “叮，击杀上等五级凶兽，冰蛙统领一只，获得隐藏任务奖励，免费抽奖一次。”

    “叮，击杀凶兽冰蛙两只，击杀十只可获得隐藏任务奖励。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

