1495
违背秩序的，就是混乱。
镇压违背秩序的存在，便是混乱地狱！
秩序地狱之火，也可以被称作混乱之火……焚灭混乱之火。
陆云为这方地狱命名为混乱地狱，立刻就得到冥冥之中的认可。
然后，这方地狱徐徐的融入到陆云的身体之中。
刹那间，原本充斥陆云体内的九幽地狱之火，立刻就变成了混乱之火。
陆云虽然领悟到了第四界‘无’的境界，成就虚无界尊，但是现在支撑他境界的力量，却是地狱之火……从生死天书之中释放出来的地狱之火。
不过在这一刻，秩序地狱之火完美的取代了九幽地狱之火，让陆云这个虚无界尊的力量更加强大……相比于九幽地狱之火，混乱之火才是陆云的本源力量，他自己一步一步修炼出来的。
陆云用混乱之火，更容易让第四界的力量融入到他的真我当中。
而此刻，陆云的本尊也能正式进行下一步修炼……封王，或者修炼到真一境！
不过这里是第四界，陆云在这里是无法封王的。
“封王，歧途。也未必是坏事。”
陆云盘膝坐下，将银色的混乱之火彻底的收入身体之中，他的瞳孔深处，一点淡淡的银色光影还在燃烧。
“歧途，其实是一种捷径，从歧途修炼到真王境，与真境修炼到真王的难度相差无几……陆卿就是从歧途王者修炼到真王的。”
“回到鸿蒙之后，封王！”
“现在，因为真王即将出世，歧途和正路的消息也都扩散开来，整个鸿蒙之中人心惶惶，特别是那些歧路上的王者，更是惶惶不可终日！”
“我，是该给他们做出一个正确引导了。”
当年在仙界，那些未经历过虚境的仙人，也是一片哀嚎与绝望，幸好陆云后来弄出了天地之阵，才化解了这场灾难。
而现在，鸿蒙之中歧途上的王者也是同样的心情。
但是他们不知道的是，歧途也未必是坏事，反倒是一个捷径……当年鸿蒙塔之主，那位女君留下的一个捷径，在鸿蒙秩序混乱的情况下，让鸿蒙中的生灵可以继续修炼下去。
“既然如此，那么我就必须公开我要封王的消息，而且在众目睽睽之下封王，让所有人都知道，所谓的歧途也是正路！”
陆云立刻就做出了决定。
当然，这是一件十分危险的事情，一旦有人捣乱，那么陆云必将陷入险境，甚至有陨落的危险。
小狐狸和卿语两人，绝对护不住陆云！
除非……将那位身在仙界的女君找出来。
但是那位女君究竟是何人，陆云也有些把握不准，甚至他也不敢贸然去寻找她，唯恐给她招灾惹祸。
“不过，她若是心有所感的话，应该会在那一日现身的。”
陆云摸了摸自己的下巴，然后他抬起头来，看向外界。
这个时候，已经是第七天。
龙山氏的族长龙山隐已经做好迎接天劫，突破境界的准备。
让陆云感到诧异的是，这个时候，龙山界中竟然没有异状，所有人该怎样就怎样。
龙山氏不少族人都人心惶惶，龙山水则是智珠在握，他的身边跟着三尊隐藏修为的诸天空相境强者。
不过陆云通过功德宝树，显然感受到了那三个诸天空相境强者那不怀好意的思维波动，与深深的恶念。
与此同时，这整个龙山界，也都被那些恶念笼罩，包围的水泄不通。
“是了……那龙山隐完全可以到其他地方突破，但一旦如此，那些人必然要一拥而上，灭掉龙山界，迫使龙山隐不能离开这里。”
陆云立刻就明白过来……龙山隐很在意他的族人，他宁愿用自己的一命来换取他族人的一线生机！
这一次，龙山隐并没有打算突破，而是要将龙山氏的敌人……统统灭杀在这里。
而在龙山界之外，一道与龙山隐不相上下的气息不断的徘徊着……应该就是龙山氏最大的敌人，红音尊上了。
“好魄力，好手段！”
陆云看着虚空之中的龙山隐，眼睛里闪过一抹赞许。
这样愿意为了自己的后人牺牲自己性命的人可是不多，无论是仙界，混沌，鸿蒙亦或者是第四界……在许多人眼中，只要他们不死，他们就可以随时在繁衍出一个族群。
后人后裔什么的，不过是他们的工具而已。
但是这龙山隐，却是为了他的后人，他的族人，直接布下了这样一个局，用自己的一条命，来扫除龙山氏一族的障碍。
龙山炎已经接近诸天空相境了，龙山隐死后，龙山炎可以成为龙山氏新的领袖。
龙山隐看上去是一个二十余岁的青年，一身白色的常山，银发，银眸，周身上下闪烁着一种睥睨天下的气势。
“可惜，他没有发现龙山水身边的那梵天三尊。”
陆云微微的摇头，那梵天三尊的实力虽然不如龙山隐，但是关键时刻，却可以给龙山隐致命一击。
不过让陆云感到诧异的是，龙山炎并没有做出什么部署，一切如常，他甚至都没有安抚那有些慌乱的龙山氏族人。
“看来他真的将宝压在我身上了。”
陆云摸了摸自己的鼻子。
“嗯，要开始了。”
突然间，陆云抬起头来。
一层厚重的乌云，不知道什么时候时候凝聚而来，渐渐的将整个龙山界笼罩在内。
……
“来了！”
龙山界之外，一身红衣的红音尊上看向那无比厚重的劫云，喃喃的说道：“这次龙山隐布局，是要将我们一网打尽，为龙山氏扫平障碍！”
“那尊上……我们……”
红音尊上身边，另外一个诸天空相境强者听到红音尊上的话，脸色微微的一变。
“我知道他要做什么，他也知道我知道他要做什么。”
红音尊上是一个青年男子，身上穿着一袭火红色的长袍，他的面庞柔和，看上去十分好看。
“所以现在，就看谁的后手多……谁能弄死谁了。”
红音尊上轻轻的一笑：“我与龙山隐老贼有血海深仇，他只要他的头颅……其余龙山界的一切，都归你。”
“当真！？”
听到红音尊上的话，他身边的那个诸天空相境修士的眼睛一下子亮了。
“我红音说话，何时反悔过。”
红音尊上的话，立刻就将那人的其他心思打消了。
龙山界，乃是这一方界域中最为富饶的地方……拿下龙山界，他的势力立刻就会膨胀十倍不止。
而这个诸天空相境强者，正是与龙山境临近的一个界境，‘大龙境’之主，丛大龙。
……
