一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百一十二章  速回帝校

    一瞬间所有阵台被引燃，方圆三十里沦为火焰海洋，火浪高达二三十米，席卷而起，万物化为焦土。

    至于顶尖王者，必死无疑！

    前来阻杀黑云豹骑的土著数万精锐，装备精良，此刻无一生还，十名顶尖王者带队，全部陨落。

    这一战，不费一兵一卒。

    苏洛他们远去，吴涛回身，震惊道：“这种程度的火海，就是尊级深陷其中，不死也要重伤吧！”

    苏洛淡然道：“火攻，有伤天和，日后少用，归王城什么时候到？”

    明殇看了一眼地图，道：“前方一百里就到了！”

    黑云豹骑速度极快，二十分钟后，已经可以看到古城轮廓，非常大的一座城。

    苏洛他们意外过来，惹得归王城全体惊恐，平乱军的威名，在这片大地可是传遍每个犄角旮旯。

    归王城也想不到，自己在后方，居然被平乱军盯上了。

    不宣而战，没有什么可说的。

    近两万黑云豹骑手持黑金弓，黑色符文箭呼啸射出，长达十公里的高大城墙，轰然倒塌，抵抗的土著军团，死伤惨重。

    黑云豹骑从正门杀入，一位黑衣男子面色暴怒无比，想要出手，可是看到一位白衣少年后，整个人都惊恐无比。

    归王惊恐道：“你是平乱军……军主！”

    苏洛淡然道：“正是我！”

    归王面如土灰，面色近乎绝望，堂堂平乱军主亲自出动，这实属罕见。

    苏洛淡然道：“自裁，留你一具全尸！”

    归王一激灵，转身就逃。

    苏洛指间出现三尺剑气，当场将其格杀，这种城主级的选手，一个都不能放过，留着就是大患。

    明殇他们进城，直接来到城主府后方，一株参天大树，挂满了红色果子，类似于朱果，散发诱人自然气息。

    这株归元果苏，已经通灵了，根须破土，想要击杀入侵者。

    苏洛左手微抬，浮现一团赤红色火焰，瞬间迎风变成大火球，将周围白色根须全部一扫而空。

    归元果树透着惧怕之色，火焰是他们的天敌，更别提苏洛的是灵火。

    苏洛淡然道：“直接出来跟我走，百年后我或许可以考虑，让你凝聚妖魂。”

    一句话伴随着冷冽杀气，若是不同意，苏洛便宰了它！

    归元果树颤抖着，最终缓缓点头，自动斩断主根，从泥土中拔出来，两条主根宛如两条腿，哗啦啦跟着苏洛跑了。

    归王城的土著，彻底傻眼了，他们的王被杀了，自家守护大人也跟着人跑了。

    这以后可怎么办？

    明殇他们将归王城的武侯和武君，全部格杀掉。

    当然归王城的各种资源，全部被大包带走，以后日子还长着呢，需要各种灵药辅助修炼。

    归元果树根系茂密，枝叶繁盛，上面挂的红色归元果，最起码有上千枚，而且归王宝库内，还有数千颗归元果。

    这归元果都是极品的品质。

    不然归王不用藏着，而且这么多年，也不会只是积累这么点。

    归元果树跟着苏洛跑了，跑的速度贼快，来到平乱城上，看到有个沙雕拉二胡，而且老难听了。

    归元果树在城门下，停留很久，最后用根系划出很多字符，大概是在说。

    我以后住在这里，能不能不让这个沙雕拉二胡？

    苏洛看到这行字，当场笑喷了。

    明殇他们也是一阵憋笑，秦归走来，吃惊道：“好大一棵树，这是归元果树啊？”

    “是的，他说以后你能不能不拉二胡，很难听，他受不了。”苏洛玩味打趣。

    秦归顿时脸黑，不屑道：“开了灵智的妖，懂个屁，我这是艺术，听多了，保管你早已凝聚妖丹化作妖魂！”

    归元果树蒙了一会，难道真的可以？

    可是苏洛看向林霄，又给秦归弄了一个古琴，是土著这边的产物。

    大概是大家宁愿秦归弹琴，也不希望这个家伙拉二胡吧，驴叫声太特么刺耳了。

    苏洛轻轻抚琴，琴声清脆，宛如泉水叮咚，赞叹道：“好琴！”

    林霄诧异道：“苏老大，你还懂琴啊？”

    苏洛轻笑，没有回答，盘膝而坐，修长手指略过九根琴弦，清脆琴声十分悦耳，吸引不少人的注意力。

    随后琴声微变，化作铮铮铁马杀伐声，所有人如同身临其境，置身在最惨烈的星空战场，各种星空妖兽，奇形怪状的异族，还有铺天盖地的虫族生灵，陷入其中必死无疑。

    那种绝境无生的感觉，让明殇他们都心生绝望，杀不出去了啊！

    这就是苏洛的琴声，杀伐气惊人无比，让秦归都胆战心惊，幸亏实力比较强，早早挣脱琴声的束缚。

    可是苏洛看到他的情况后，果然以琴声将他拽回来。

    那就仿佛以幻境一样。

    一曲琴声过后，明殇他们脸色煞白，仿佛在琴声中，看到无数次的绝境，然后很多黑甲将士，一次次杀出来，绝境中杀出一丝新的希望。

    这就宛如苏洛的过去，从一次次绝境中杀出来，最终成就仙主之位。

    苏洛弹奏一曲，道：“很久没玩了，手生的紧，算算时间好久没回帝校了，你们几个在这边，我回去一趟！”

    “我也要回去！”

    明殇骄傲举起小手。

    吴涛满脸黑线，知道明殇又开始傲娇了。

    莫如龙嘴角微抽，道：“现在走，是不是有点不合适啊？”

    秦归皱眉道：“中原帝校，一切正常，发展势头很猛，你不如坐镇这里。”

    苏洛淡然道：“大战进入僵持阶段，后面会有战斗，但尊级战斗爆发次数会减少！”

    秦归思索道：“的确是这样，双方的尊级，都不是廉价武者，陨落的多了，那后果就会十分严重，南荒和东荒可是不和，两家当年时期打生打死的，极其惨烈。”

    苏洛眼睛微眯，没想到东荒和南荒不和。

    看来土著这边的水，比自己想的要深得多。

    但现在这边，已经没什么事情了。

    苏洛也要修炼，中原帝校那边也要去看看，风侯他们都在外边，高峰他们也都该成王了。

    苏洛执意回帝校，明殇他们无法离开，都是一军之长了，不能擅离职守。