    云汐本身就是十重天，再配合融合后期的灵气，一般的人怎么可能是她的对手？

    除非同样有一个十重天，也同样有一个融合后期的人，才有可能和她抗衡。

    这样的人，有吗？

    当然，云汐自己也不敢轻易使用炎神诀。

    她要是使用炎神诀，很可能把衣服给烧掉了。

    到时候怎么办？

    总不能光着身子吧？

    所以，这对她是一个很大的桎梏。

    龙隐明白云汐的顾虑，微笑道：“表姐不用着急，我想办法给你炼制一件不怕火烧的衣服。”

    “还有这样的衣服？”

    云汐问道。

    龙隐点点头：“我手中已经有金丝玄蚕，可以得到蚕丝。

    金丝玄蚕可是远古的异虫，它们的蚕丝，一般火焰是烧不掉的。

    有了金丝玄蚕，就可以织造衣服了，至少在金丹期以下，肯定是没有问题的。

    大不了，我收集材料，帮你炼制出更好的衣服来。”

    云汐拍拍胸部：“那我就放心了！”

    然后，两人收拾了一番，走出了武盟地宫。

    因为云汐已经融合后期，在地宫怎么修炼也修炼不出结果来了。

    而龙隐自己，也把巫力积蓄了很多，已经足够用了，更没有必要待在地宫。

    刚刚才走出地宫，姜耀辉立刻上前，汇报道：“九千岁，你让我发布的天骄榜，我已经发布出去了。

    但是，天骄榜刚刚发布出去，有很多人立刻发出了质疑，对上榜的人很不服气。”

    龙隐微笑道：“谁不服气？

    对谁不服气？”

    “不服气的人有很多，因为很多人觉得自己也应该上榜！”

    姜耀辉苦笑道，“他们主要不服气的对象，是天骄榜上的人，认为那些人不配称为天骄！”

    “那好办，既然不服气，那就让他们去挑战啊！”

    龙隐一脸无所谓，“让他们去武盟的演武场，光明正大地挑战。

    赢的上榜，输的下榜，这不就解决了？”

    天骄榜，是为了激发出武盟的尚武之风。

    同样，也是为了挑选出武盟的精英。

    但是，第一批登上天骄榜的人，是不是真的天骄，根本就没有办法界定。

    所以，龙隐本来就是随便排的天骄榜。

    只有经过一段时间的挑战以后，才能够真正地稳定下来。

    当然，即便是随便排的天骄榜，没有实力也排不上去。

    姜耀辉神情有些凝重地说道：“九千岁，要是让他们对战的话，出现伤亡怎么办？”

    “你们这些长老是干嘛的？”

    龙隐反问道，“让他们比输赢，又不是生死斗。

    受伤了就去医治，不是还有药堂嘛！”

    姜耀辉苦笑道：“要是十重天也参战，没有人能够分开他们啊！”

    他也才十重天，两个十重天打起来，他可管不住。

    “十重天的切磋，他们连输赢都没有办法把控了吗？”

    龙隐反问道，“都是十重天，谁又能轻易杀得了谁？

    而且，我规定的天骄榜，是三十岁以下，请问武盟有三十岁以下的十重天？

    什么叫做天骄？

    用年龄熬出来的实力，算什么天骄？

    让那些老头子不要出来闹，乖乖等候在旁边看热闹就好了，把机会让给年轻人。

    要是有超过三十岁的人破坏了规则，那就是违反了武盟的律令，你这个执法长老不是摆设吧？”

    除了龙岛出来的怪物，一般人三十岁的时候，说不定还在“地位”门口打转呢！三十岁界限，这就淘汰了足够多的高手了。

    至于说以后的“天榜”，等到有了天位再说。

    姜耀辉憋屈地说道：“九千岁，我这不是得罪人嘛！”

    “怕得罪人还当执法长老？

    你把泰岳刀还我，我找个不怕得罪人的来当执法长老。”

    龙隐哼道。

    “别别别，我去做就是了。”

    姜耀辉急忙说道。

    龙隐瞟了姜耀辉一眼，淡淡地说道：“我让你们做事，不是和你们讨价还价，懂吗？

    再有下次，那就降低你们从武盟领取的好处！”

    “是，保证不会有下次！”

    姜耀辉急忙说道。

    然后，他急忙去执行天骄榜的事情去了。

    龙隐看着离开的姜耀辉，摇头不已。

    他虽然接管了武盟，成为了盟主，但是，他的威信还没有在所有人心中竖立起来。

    所以，如同姜耀辉这样的人，就会非常随便。

    但是，这事也不是一天两天就能做到，还得需要一个过程才行。

    打发走姜耀辉以后，龙隐神色严肃地说道：“表姐，我们得准备一下，把我们修炼灵气的人培养起来了。

    这地宫里面的灵气，我感受了一下，根本就没有减弱的趋势。

    所以，让人在地宫修炼，我觉得没有问题。

    龙王殿那边的人，早就已经着手在培养了，我们其实已经晚一步了。

    不过我们手中有武盟，还有几个世家，挑选几个忠心的人，应该是没有问题的。

    这件事情，就麻烦表姐来教导他们了。”

    “没问题！”

    云汐正色地点头。

    她好歹都修炼到融合后期，可以教导其他人了。

    “只是地宫就这么大，要是修炼的人太多，恐怕会被人发现。”

    云汐说出了她的疑虑。

    龙隐沉思了片刻，淡淡地说道：“我会让一部分人在地宫修炼，另一部分人，把他们送去黄崖村天坑！在地宫的修炼炎神诀，在黄崖村的修炼紫玄道典。

    我现在让属下的那班人准备一下，先把忠心的人挑选出来再说。”

    这件事情，是必须要绝对忠心的人，才能够用了。

    “表姐你把你的修炼心得准备一下，我去挑选人。”

    龙隐吩咐道。

    然后，他开始打电话给南宫乾坤。

    询问了一番南宫家的情况以后，龙隐要求道：“给我洗髓以后的五个年轻人，我准备培养一下，这五个人，一定要忠诚可靠。

    以后你们南宫家，可以调用这五个人，但是，得我同意才行。”

    “少爷放心，我们马上准备！”

    南宫乾坤回答道。

    随后，龙隐分别联系了汪家、夏家，想了想，又联系钱春雨，让钱春雨准备了几个人。

    整个加起来，一共二十个人了。

    龙隐沉思了半晌，打电话给张桂花：“你手下有忠心的人吗？

    给我十个。”

    张桂花苦笑道：“公子，我这里人倒是有，不过......都没有几个干净的。

    让她们去侍候公子，恐怕有些不妥当。”

    龙隐没好气地说道：“我是要她们来培养她们的力量，不是让她们侍候我。”

    “哦，那我可以挑选十个人出来。”

    张桂花立刻说道，“不过这十个人，还希望公子重新收服一下才行。”

    龙隐点点头，说道：“你一起过来吧，我看看你能不能修炼新的法诀！”

    张桂花大喜：“多谢公子，我一定来！”

    

