    第87章全家要他回家

    “行雨，你这样掼着孩子不对的。”肖唯川看不过眼怨责。

    肖行雨拿纸巾帮小太姑奶奶擦了下眼泪：“叔，你都说她是孩子了，哪个孩子没跷过课，没跷过课的人生是不完整的。”

    理直气壮说完，还宠溺地捏了下小太姑奶奶的鼻头，看得一桌人想叫他撒手。

    “太羡慕太姑奶奶了！”洒洒嚼着牛肉，口齿不清哀鸣：“行雨哥，我的人生至今还不完整，快救救我吧！”

    小太姑奶奶在肖行雨怀里笑得称心如意。

    “哎哟行雨啊，”大姑撑着下巴奚落道：“等你有了自己的孩子看你还这不这么说！”

    肖行雨一脸心旷神怡：“我孩子有我老婆管，我只要负责赚钱养家就好了。”

    不知道为什么，章陌烟听到这话心里猛地一跳，一不小心，筷子上啃了一半的小羊排咕噜掉在盘里，滚了两圈又掉到了衣服上，一路滚下去……

    尽管章陌烟已经迅如闪电把羊排拿起，但仍然为时已晚，浅色的裙子上还是留下了一道红焖羊排开拓出的康庄大道。

    此时沐沐和她老婆孙丽正积极响应明天去公园，桌上的人都热烈讨论着明天的家庭出游计划，章陌烟庆幸没人注意到她这里出的小洋相，赶紧收拾狼狈，正准备去找纸巾，一条雪白的餐巾就在桌子下面递给了她。

    “谢谢。”章陌烟接过肖淮递来的餐巾，一阵觉得丢脸，本来还以为没人看见，想不到没能逃过坐在身边的肖淮。

    用力擦了几下，湿的部分都擦去了，但红褐色的一路印渍还是很明显，偏偏这个位置还是在大腿正面，想不叫人看到都难。

    “没关系，反正天晚了，等下吃完饭你就回房间，没有人会注意到。”

    肖淮声音温润，章陌烟抬头，男人皮肤白皙嘴角微微扬起,眼神十分谅解,没有一点儿看笑话的意思,让人窘迫的心情得到缓解。

    但章陌烟还是挺懊恼的，本来就这一身衣服，还想混到明天呢,现在看来晚上必须得洗了。老天保佑一晚上能干，如果不能干那她就完蛋了。

    “请问,”章陌烟决定还是问问肖淮,“这附近有没有卖衣服的地方？”

    “你是说商场吗？”

    “差不多。”

    “你要买衣服吗？”

    “……”章陌烟犹豫了一下,以实相告，“今天来的匆忙,装衣服的行李箱走的时候忘拿了。”

    这已经是体面的说法了，实际上她今天一早醒来被突发事件弄得大脑都不够用，出去追肖行雨的那一瞬,压根都没想到拿衣服。

    但是这好像也并不能怪她,因为出门的那时候她也没想到肖行雨接了个电话就要飞离申海,然后自己好像很清醒又好像很糊涂地就买了机票跟他到了这里,所以完全没有考虑到换洗衣服的事情。

    “那等下我带你去商场吧！”肖淮慷慨地主动提议，真是非常好说话。

    “那太麻烦了吧？”章陌烟不太好意思。

    “没事啊,商场有点远，不过开车的话只要十几分钟，”肖淮想得很周到,“你如果什么都没带，那里会比较全一点。而且,等下吃完饭时间还早，完全来得及。”

    虽然还是觉得很麻烦别人,但是不得不承认肖淮说得很有道理，章陌烟斟酌一下,觉得自己今天给他父亲解决那么大一个麻烦,劳动他一下好像也不是特别过分。

    能够买衣服顺便再买点卫生棉的诱惑对她来说还真的是蛮巨大的，权衡再三,章陌烟说：“那谢谢了。”

    肖淮微笑，用手边的公筷给她重新夹了块羊排。

    又夹菜！章陌烟第一反应去看肖行雨,还好,他此刻正兴致勃勃拿着手机里的一张照片，给太姑奶奶讲着加拿大耶洛奈夫大冰晕：“这个环绕太阳的大圆环比彩虹还漂亮。这么看，太阳和大圆弧在一起是不是就跟猫的眼睛一样？”

    小太姑奶奶、周夏、肖沐沐、洒洒纷纷点头称是,一起赞叹不已。

    “行雨。”肖唯江的声音忽然有些不合气氛的响起。

    肖行雨看向他,脸上的笑意未收。

    肖唯洲停顿了一下，像是有点犹豫,而后以商量地口吻说：“你这几年在外面也玩得差不多了吧,是不是考虑可以回来了？”

    桌子上忽然安静了，就连小太姑奶奶和肖淮那7个月大的儿子好像都感觉到了这个话题的严肃性，没有发出一点儿捣乱的声音。

    最少过了10秒钟。

    “哦，当然，”肖行雨然笑得非常商务化，“不过今年我们在南宫山还要举办一次世界级攀岩赛事，这是很久之前已经定下的工作，等把这件事情先忙完吧！”

    谁都听得出来这是托词。

    肖唯川脾气直，当即就色变：“这样的赛事不都是公司出面去张罗吗，交给手底下人去办就可以了，用不着你一个老板去事无巨细对接具体细节吧！”

    小太姑奶奶人小鬼机灵，觉察到空气中的不对劲，不动声色地从肖行雨大腿上爬下来,坐回了自己的位置。

    面对肖唯川强硬的态度，肖行雨仍然良好笑容的回答：“但是有不少重要节点还是要我亲自出马的，前期还要飞美国去交流一些技术问题，上半年的话可能会比较忙一些。”

    “那下半年呢？！”肖唯川没有肖唯洲那么好修养，这会儿脸已经黑了。

    肖行雨没有回答，喝了一口酒。

    这时候大姑看看也开始加入规劝：“是啊,早点回来吧，园区搞得这么大，现在的业务光靠肖淮一个人他很吃力的。”

    二姑也帮腔：“行雨呀，别忘了咱们肖家祖祖辈辈肩负的使命呀！天青釉还没有做出来，如今肖家这帮孩子里属你最有天分，你不要浪费了自己的天分啊！”

    然后加入洗脑的人越来越多。

    “是啊，一边研究天青釉，一边管理管理产业，做点正事多好呀！”

    “行雨哥，你回来嘛，我同学他们都说想看看你的真容呢！”

    “攀岩啊探险啊这些都是不要命的老外搞的东西，太危险啦！出了事怎么好啊？”

    ……

    肖行雨几乎被各种劝诫淹没，脸上的笑容也在大家越来越起劲的声音中逐渐消失了。

    “洒洒，”肖行雨靠在椅子里双手抱臂，口气硬邦邦道：“你现在成绩年级排名多少？”

    洒洒正在吃鲍鱼，差点咬到舌头：“行雨哥！我在吃饭呢，这时候谈学习很倒胃口耶！”

    (本章完)

