    等天快亮的时候，周玄身上各个部位都发生了改变，体质得到明显的提升。

    他起身冲了一个澡，洗去一层杂质，感觉神清气爽。

    再一看八宝鸡妖，已经不知道什么时候睡着了。

    既然体质提升了，周玄就趁热打铁, 拿出冰魄灵珠，吸收其中的冰属性星力。

    周玄运转北冥吞天功的时候，吸收星力宛如牛吸水，速度超乎想象的快。

    冰魄灵珠的力量极为浓郁，向周围散发可怕的寒意，让环境大变。

    正在呼呼大睡的八宝鸡妖从睡梦中被冷醒, 心惊不已。哪怕它体质超强，现在也忌惮冰魄灵珠的力量。

    它还以为周玄出事了，结果却被告知周玄只是在修炼而已。

    “这么可怕的寒意, 到底是怎么修炼的？”它睡在客厅，周玄睡在卧室，所以不知道周玄是怎么修炼的。

    它倒是好奇，恨不得能透视，一探究竟。

    不过，感受到那彻骨的寒意之后，它果断放弃。

    当然，它更多的是忌惮周玄。

    随着周玄吸收冰魄灵珠的力量，转化为自身的星魂之力，他的气势大变，修为在激增。

    没多久，他就突破铂金一星，达到铂金二星。

    然而，这只是刚刚开始。

    随着他持续吸收冰魄灵珠的力量，到中午的时候, 他的境界已经突破到铂金三星。

    这并不是极限, 他的身体还能容纳更多的力量。

    于是, 他吃了一些座山雕的肉, 继续吸收冰魄灵珠的力量。

    到下午的时候，他的境界已经突破到铂金四星。

    他人在碧鸡小区提升修为，他的前世身就在镇妖塔为他工作。

    这就是有道身的好处，修炼、工作两不误，不会存在旷工一说。

    反正他的前世身和他一模一样，外人根本看不出来。

    他的今世身、未来身、前世身三者密切联系，随着他的境界接连突破，他的前世身、未来身也跟着突破。

    八宝鸡妖也许是受到刺激，在吃了铂金三星的座山雕的肉之后，努力炼化其中的力量。到下午的时候，它的境界顺利恢复到铂金二星。

    对于它来说，属于境界跌落之后的重新修炼，没有瓶颈而言，只需要吸收到足够多的力量就能突破。

    它突破之后，看了一眼卧室的方向。

    它尝试着靠过去，结果发现一股可怕的寒气横扫过来，它躲闪不及, 直接被震飞出去。

    它摔了一个跟头, 狼狈起身。

    “我去, 我好歹也恢复到铂金二星了，怎么跟假的一样？”它一阵心悸，再也不敢轻举妄动。

    到傍晚的时候，周玄的境界已经突破到铂金五星。就算到这个程度，他依然没有吸收完冰魄灵珠的力量。

    只不过，他的身体已经达到极限。如果再接着吸收的话，有爆体而亡的危险。

    于是，他适时停止修炼。

    他的星魂九叶剑草绿得发亮，充满前所未有的生机。特别是那一片具有冰属性力量的剑叶，寒气逼人，似有一剑光寒十九洲之威。

    他手有点痒，想修炼草字剑诀。但是，看到周围的物品之后，他又按捺住冲动的想法。

    卧室里的每一件物品是他好不容易置办起来的，不能破坏了。

    而且，今天只顾着修炼，他还没签到过呢。

    只有他自己有不科学签到系统，无法共享，前世身、未来身无法帮他签到。

    于是，他走出卧室，又吃了一顿座山雕肉。

    谷谱

    八宝鸡妖看到周玄，忍不住炫耀，说它恢复到了铂金二星。

    “才铂金二星，这速度似乎不够快啊。”周玄摇头。

    顿时，惹得八宝鸡妖一阵白眼：“你倒是说说，谁还比我快？”

    周玄轻笑一声，他自己可不就比八宝鸡妖快了无数倍么？

    不过，他并没有说出来。

    他看着八宝鸡妖，道：“饭后散散步，走吧，出去溜你。”

    “这话听着怎么不对劲啊。”八宝鸡妖忍不住嘀咕道。

    周玄很淡然，道：“养狗的遛狗，养猫的遛猫，我养鸡，自然只能遛鸡。”

    时间已经是傍晚，也正是遛宠物兽的时间。

    周玄下楼的时候，恰遇王大爷。

    王大爷牵着一只阴阳鸡妖，一看也是去遛鸡的。

    “王大爷，你也是去遛鸡吗？”

    “是啊，小周你也是吗？刚好，一起啊。”

    八宝鸡妖和阴阳鸡妖听后，面面相觑，总感觉哪里不对劲。

    说起来，王大爷的这只阴阳鸡还是周玄帮忙挑选的，买的那一晚，就为王大爷赢得了三场比赛，赚了不少钱。

    为此，王大爷特意给它取名：小三。

    这只阴阳鸡妖个头不大，但全身充满肌肉，很结实。

    周玄靠过去，摸了它一把，目的是触发不科学签到系统。

    不过，他一点痕迹都没露出来，道：“王大爷，看来这两天你没少给它喂好东西，它壮了不少。”

    王大爷哈哈一笑，道：“那是自然。我花了重金，特意给它买了铂金一星的妖兽肉，就是希望它早点突破到铂金一星。”

    周玄微微点头，道：“它突破到铂金一星不难，只是时间的问题。”

    他触摸那只阴阳鸡妖的时候，也成功触发不科学签到系统。

    他的耳边响起不科学签到系统的声音：“叮，发现目标，是否签到？”

    “是。”周玄一边和王大爷交谈，一边完成签到。

    “叮，签到成功，获得高级炼体丹一颗。”

    周玄听后，心中暗喜。这系统看似不科学，但是，往往会给他最需要的东西。

    他境界提升到铂金五星之后，体质已经达到极限。现在，他最需要的就是提升体质。

    而要提升体质，服用炼体丹就是其中一种办法。

    果然，有系统者能得永生，这话不假。

    他和王大爷到了楼下，又到了其他一些同样是遛宠物的大爷。

    还有一些斗鸡爱好者。

    王大爷手痒痒，于是约了他们斗几场。

    他倒是不敢约周玄斗，邀请周玄旁观。

    张大爷、老杨头等人，还是第一次见到王大爷新买的斗鸡，一时间有些好奇。

    老杨头挺聪明，怂恿张大爷第一个和王大爷斗。

    周玄就站在旁边，对准老杨头的斗鸡就是一把摸过去。

    ……

