
　　鱼禾批阅了一部分文书，放下笔，伸了个懒腰，看向了跪坐在一侧正仔细观看军报的贾复一眼，笑问道：“看出了什么东西？”

　　贾复听到鱼禾问话，赶忙放下了军报，向鱼禾一礼，然后才挠了挠头，迟疑道：“冯异将军在征讨九江郡的时候，似乎有些过于求稳……”

　　鱼禾拿起了一边装满果酒的皮囊，抿了一口，笑着道：“我早就说过了，在我面前不用如此拘谨。少年人嘛，意气风发、飞扬跋扈，在所难免。”M.23sk.com

　　贾复面色一正，道：“礼不可废……”

　　鱼禾瞥了贾复一眼，笑眯眯的道：“又是你叔父教的？”

　　贾复迟疑了一下，诚实的点点头。

　　鱼禾可以肯定，贾复绝对不是一个古板的性子，不然历史上刘秀也不会一直将他带在身边。

　　要知道，帝王将相身边最不缺的就是性子古板的人。

　　贾复若是一个性子古板的人，他也争不过刘秀身边那些老古板。

　　那些老古板或许没有贾复能打，但是在学识上，能甩贾复几条街。

　　刘秀没理由在一群老古板中间加一个小古板。

　　所以贾复必然是个活络的人。

　　刘秀在一群老古板中间待你了，跟贾复逗逗趣，不至于被一群老古板给憋死。

　　也正是因为如此，面对一副古板模样的贾复，鱼禾立马就猜出他是装。

　　鱼禾对贾复道：“你是一个有主见的人，不用事事都听你叔父的。而且在我身边，也没有那么多讲究。只要你在外人面前守住尊卑，守住我定下的所有律令。其他的，你可以随心所欲。”

　　贾复将信将疑的盯着鱼禾。

　　他虽然年幼，但他也知道，上位者就喜欢用这种话引人上钩。

　　让你对他放松警惕，在他面前秉性流露，然后逮住你的缺点，往死里坑你。

　　鱼禾看出了贾复的心思，有些好笑的道：“你我一路上相处了也有数日了，我什么秉性，你难道不清楚吗？

　　就算你没有摸清我的秉性，巴山的秉性你总看得清楚吧？

　　他除了守住我的安危以外，其他的时间他干别的，我找过他麻烦吗？

　　他之前抱着一个浑身染血的女婴硬往我怀里塞，弄的我一身血，我骂他了吗？”

　　贾复愣了一下，回忆起了跟鱼禾同行的近些日子巴山的所作所为。

　　巴山在路上确实做了不少让人哭笑不得的混帐事。

　　在路上碰到了一个被遗弃的女婴，女婴哇哇大哭，巴山不会哄，只能硬塞到鱼禾怀里。

　　阴丽华又不在，鱼禾只能被迫当了许久奶爸。

　　女婴也不知道遭遇了什么悲惨的事情，身上沾染着血。

　　巴山将女婴塞到鱼禾怀里以后，女婴身上的血迹就染了鱼禾一身。

　　鱼禾也没怪罪巴山，甚至连喝斥也没有。

　　只是询问了一番当地的县令是谁。

　　鱼禾待巴山的态度做不得假。

　　那他要是放下伪装，洒脱一些，鱼禾应该也不会怪罪吧？

　　贾复想到此处，当即面色一松，挠着头笑道：“那臣就逾越了……”

　　鱼禾满意的点了点头，“这就对了嘛。”

　　鱼禾最讨厌身边的人一个个都是古板。

　　批阅一天文书就够枯燥了，还要面对一群古板，是个人都会被逼疯的。

　　贾复放松以后，说话也变得轻松了起来，“主公，您说冯异将军征讨九江是不是归于求稳？马援将军已经拿下大半个陈定了，他才攻破九江两城。

　　依照他的进境，等马援将军拿下陈定和丹阳以后，他恐怕才能拿下整个九江。”

　　贾复入了鱼禾麾下，又选择留在鱼禾身边以后，鱼禾就将军中一部分文书交给了他翻阅。

　　鱼禾此举的目的就是为了培养他的战略思维。

　　这也是鱼禾在战争上唯一能拿得出手，唯一能传授给贾复的东西。

　　贾复算是一个军事方面的天才，鱼禾以后也准备重用贾复，所以贾复留在他身边，他自然要好好培养一番。

　　他要将贾复培养成一个帅才，一个运筹帷幄、决胜千里的帅才。

　　而不是只懂马上驰骋的将才。

　　有道是千军易得，一将难求。

　　可一百个将军里面，也不一定能出一个帅才。

　　由此可见帅才的珍惜程度。

　　秦平定六国的时候，始皇帝麾下猛将如云，可始皇帝为何一直让王翦主掌三军呢？

　　就是因为其他将领，再厉害，也只是个将。

　　而王翦，却是一帅。

　　其他将领统领大军出征，未必能拿得下敌国。

　　可王翦出马，就是能帮始皇帝开疆拓土。

　　同理，武帝时期的卫青、唐太宗时期的李靖，皆是不可多得的帅才。

　　他们或许没有同时期的某一位将军的名头大、名头响。

　　但他们就是定海神针。

　　他们出手，皇帝可以高枕无忧。

　　他们不出手，皇帝心里就得犯嘀咕。

　　贾复有这方面的天赋，鱼禾就得好好培养。

　　鱼禾将酒囊扔给了贾复，笑问，“稳一点不好吗？”

　　贾复拿着酒囊，却没有急着喝，而是皱着眉头道：“好是好……可是太稳的话，会失去很多机会，也会耗费很多粮草。”

　　鱼禾点了点头，道：“所以你觉得冯异做的不对？”

　　贾复一脸尴尬的道：“我一个初出茅庐的小子，哪有资格觉得冯将军做的不对啊。”

　　鱼禾呵呵笑道：“可你话里的意思就是觉得他不对。”

　　贾复赶忙摆手，“我可没这么说。”

　　这话贾复可不会认。

　　这话传出去了得罪人。

　　他刚入鱼禾麾下，寸功未立，就得罪鱼禾手下的大将，那不是找虐吗？

　　那冯异万一是个憨憨，立了大功班师，见了鱼禾，鱼禾问他要什么赏赐，他说他什么都不要，只要鱼禾斩了自己。

　　那自己不是得凉？

　　鱼禾失笑道：“好了，不逗你了。”

　　贾复幽怨的瞥了鱼禾一眼。

　　鱼禾继续道：“在战事上，稳有稳的好处，快也有快的好处。但同样的，稳有稳的弊端，快也有快的弊端。

　　具体就得看他们的战果，以及伤亡。

　　若是太快了，造成伤亡过大的话，那这个快，就不合适。

　　若稳，导致贻误战机的话，那这个稳也不合适。

　　冯异虽然求稳，但并不是一个只懂得求稳的人。

　　此前在征讨庐江郡的战事中，冯异就突出了他的快，仅用了数日，就率军杀到了庐江郡的郡治。

　　关于这方面的文书，在南平亭放着，以后你见到了，可以仔细看看。

　　马援也不是一个一味求快的人，遇到了需要智取，需要等待的战事，他也会等。

　　如果你看的足够仔细，你应该能看到，马援虽然快，但他手底下兵马的战损并没有超过两成。

　　冯异稳中求胜，所以他手下兵马的战损压的更低，至今维持在一成左右。”

　　贾复听到这番话，赶忙拿起了文书，仔细翻阅了一会儿，然后惊奇的道：“还真是……”

　　鱼禾笑着道：“此次他们在征讨九江和陈定的战事中，一个快一个慢，其根本原因也不是他们一个求快，一个求稳。

　　根本原因在他们的敌人。

　　甄邯虽然率军去了徐州，但在九江留下了不少兵马。

　　其中有不少悍卒，亦有不少有能耐的将校。

　　冯异若是贪功冒进，很容易被人家反过来算计。

　　所以冯异必须稳中求胜。

　　虽然进境慢了一些，但敌人找不到一点儿破绽和机会，根本没办法算计他，只能跟他硬碰硬。

　　反观马援那边，甄邯并没有在陈定留下多少兵马，陈定留守的那些兵马，在得知马援拿下了沛郡以后，就已经被吓破胆了。

　　所以当马援率军杀到陈定的时候，陈定有一半的兵马草草的抵抗一下，就果断投了马援。

　　马援之所以可以肆无忌惮的在陈定纵横，就是因为他很清楚，陈定的那些敌人根本不可能给他设伏，也不会对他有什么阻碍。”

　　贾复若有所思。

　　鱼禾随手从案几上拿起了一卷文书，递给了贾复，“这是关于他们对手强弱的奏报，你可以看看。”

　　贾复拿过文书，迫不及待的就准备看。

　　鱼禾却抬手阻止了他，“你先别急着看，听我把话说完。”

　　贾复强按下心中的冲动，盯着鱼禾静等下文。

　　鱼禾笑着道：“但他们无论进境快慢，对我而言，都没有任何影响。作为他们的主公，作为掌控着扬州战事变化的人。

　　我只在乎这场战事能不能彻底打赢，赢了以后能不能达到我的预期。

　　若是因为他们一快一慢，影响到战事的输赢，影响到我的预期，那么我必然得出手干预。

　　若是没有，我就可以任由他们自由发挥。

　　目前，他们并没有影响我的预期，所以我可以任由他们自由发挥。”

　　贾复眨了眨眼，有那么一点点不太理解鱼禾话里的意思。

　　鱼禾解释道：“为将者，大多率领千人，最多的时候也不过三五万兵马。但大将军，通常也率领十万，甚至数十万兵马作战。

　　这两者之间有重大的差异，在对战事的看法，对战事的谋划上，也各有不同。

　　就是这些差异和不同，注定了一些人一辈子只能为将，而一些人却可以成为将中之将大将军。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0485章 大将军免费阅读。https://xs.23sk.com 