    

    顾锦里僵住了，提了这么长时日的心是终于放下了，紧接着心里涌起一股巨大的喜悦……是秦小哥的信，他活着，来接她了！

    “如何，信上说了什么？！”

    “顾小鱼，你没事吧，不会是信上说了什么不好的事儿，你伤心过头了？”

    纪贞娘跟来送信的人是同时问道。

    顾锦里瞪向纪贞娘，真想抬手扇她：“你那里看出我难过了？我明明是惊喜得愣住了。”

    她举起手上的小纸条，对大家高声道：“是我家秦小哥的信，他们来了，就在城外，我们不用逃了，得救了！”

    “什么？”

    “真的？！”

    大家伙是兴奋不已，路氏她们更是喜极而泣，老天有眼，总算是有人来救她们了，又问道：“夫人，秦百户可说了我家老爷的情况？他还好吗？”

    顾锦里道：“没写，不过姚总旗是一直跟着秦小哥的，我家秦小哥没事儿，你家姚总旗也一定没事，放心。”

    这张小纸条上的字写得很潦草，可见是匆忙之下写的，而上面所写也只是一句安慰她的话，旁的什么也没有多说。

    怎么就不多些几个字呢？

    顾锦里也是很担心的，城池被围十来天，而她跟秦小哥分开将近大半个月，也不知道他如今怎么样了。

    她是最知道他的，因着享过福，也因着受过难，所以他是个很拼的人，这段时日要一边清理潜伏的戎人，又要一路赶来救她，定是连睡觉的时间都没有。

    要是太累，可是会猝死的！

    顾锦里想了很多，脸上神色是不断转换，把来送信的鹰食帮的人看得心都提起来了，直接问道：“您刚才莫不是只报喜不报忧？”

    顾锦里看向他，皱眉道：“奇怪，这是我家相公给我的信，你这么着急做什么？”

    这人一愣，也发现自己着相了，可他不能不问，是道：“在下燕三，请夫人恕罪，但自打断了联系后，这是信鹰头一次飞进城里，却是给你送信，我是想知道我们老大的消息。”

    这个老大，指的是鹰爷。

    他们刚见到信鹰的时候，着实欢喜了一把，可信鹰脖子上挂着的铁管写着：送去给雷家别院的秦顾氏亲启。

    燕三他们是惊了一把，好不容易送消息进来，怎么是送给一个女人？！

    可没办法，燕三只能把信送来。

    顾锦里直接把纸条递给他：“你自己看吧。”

    燕三看后，粗狂的脸上顿时红了……这，怎么就是一封安慰媳妇的信？一点有用的消息都没有？

    燕三很生气，可鹰爷交代了，谁敢对秦百户跟秦顾氏生气，谁就去死。

    “秦夫人恕罪，是在下太着急了。”燕三把纸条还了回去，正要离开，别院的护院又带着两个人进来了。

    燕三看见他们有些意外，问道：“柳先生、阿望，你们怎么来了。”

    高望脸上带着笑，把手里的一封信递给他，道：“你来早了，再晚上一刻钟就能收到消息。”

    燕三大喜，急忙接过信，打开看了起来。

    柳先生则是把另一封信递给顾锦里：“是秦夫人吧，这是给你的。”

    顾锦里知道这些都是鹰食帮的人，而鹰食帮的鹰爷跟秦小哥是亲戚，是不可能害他的，立马接过信。

    这封信依然是秦小哥给她的，比较长，信上说了一些他的情况，最后是说了救援的安排，以及让她不要因为担心他的安慰跑出去……小鱼乖，不要跑出来，你好好的待在城内，等着我就行，你要是跑出来帮忙，我反而会担心你。

    顾锦里看完这封信，心里是有些甜的，却也很担心他……她刚刚收到纸条的时候，不知道他的情况，是有想过带着游安、游喜、大庆等人杀出去帮他的。可他就像是知道她在想什么似的，第二封信就是要她不要离开别院。

    “顾小鱼，信上可谢成的消息？”纪贞娘是忍不住了，带着哭腔问。

    顾锦里道：“有。”

    她是留下一张信纸，把其中一张给了纪贞娘。

    纪贞娘急忙接过看了，是掩面大哭：“呜呜呜，我不用守寡了。”

    这张信纸上写着谢成、郭大明、姚总旗等人的情况。

    顾锦里是懒得理会纪贞娘，看向满脸着急的韩氏，道：“章嫂子放心，章百户也快来了。”

    信上并没有章延的消息，秦小哥他们比章延走得快，章延还没有跟他们汇合。

    不过章延是去陇安府求援，就算带着援军返回，也是走秦小哥他们走过的路，潜伏的戎人已经被秦小哥他们清理了一遍，章延再带着援军走同样的路，不会再有危险。

    顾锦里把这话给说了，韩氏听罢，是松了一口气，扯出一抹笑容，道：“既然秦百户他们已经来了，那咱们就能更安全些。”

    至于章延，她相信他，那么多艰难险阻他们都一起走过来了，她不信他们会断绝在西北！

    许是韩氏又恢复了些许往日的自信与镇定，毓姐儿跟奕哥儿看了，脸上也轻松了许多。

    嘭嘭嘭！

    火石砸城墙的声音又传来。

    燕三看完鹰爷的信，是对顾锦里道：“还望秦夫人好好在别院待着，莫要出去，我们要按照吩咐，出城帮忙御敌。”

    信上，鹰爷最后一句话竟然是：秦顾氏那妇人胆子太大，拦住她，不许她出城添乱，免得有人打仗要分心！

    这话说得，明显很不满意秦顾氏，把秦顾氏当成红颜祸水看了。

    可燕三看了顾锦里一眼，是想死的心都有了，此等样貌的妇人，鹰爷是如何能把她当成红颜祸水的？她完全没这条件啊。

    燕三是放下这茬，看向高雷氏，请求道：“高老夫人，我们老大来了，可城外的戎贼太多，还请您老把雷家商队的人、酆家镖局的人都借给我们。”

    高雷氏：“给你们雷家商队的人倒是没问题，可酆家镖局的人你们敢用吗？”

    燕三道：“人手紧缺，顾不了那么多了，且酆家镖局要是还想做走镖的买卖，就得忌惮我们几分。”

    不然鹰食帮能把酆家镖局的生意给搅得做不下去。

    “成。”高雷氏答应了，是对顾锦里道：“你在别院里守着，老身要亲自跑一趟酆家镖局要人。”

    不然怕是酆家镖局不会给人手。

