    “呃……羽田，我没有听错吧？”

    看着田越，雪绪露出了一副你他妈在逗我的表情：

    “都这种时候了，你要解说比赛？”

    “那不然呢，这种赛事百年难遇好吧！”

    田越拍了拍话筒，转而看着雪绪和大前田：

    “都愣着干什么，都过来坐呀，一个人解说会很无聊的！”

    雪绪：“(??_??)?”

    眼下的雪绪，完全就是一副困惑的状态，但是，看着田越那隐隐传来的危险眼神，还是老老实实的和大前田一起做到了副位：

    “那好，欢迎来到死神完现术者大赛的比赛现场，我是解说羽田，来自我身边的，分别是比赛的场地建筑商——雪绪选手；

    以及未战就已经早早投敌的大前田选手！”

    田越的声音在各个游戏空间内响起，而听到了这个声音，银城一伙人只是疑惑，但是死神方面，则都是露出了蛋疼的表情！

    “真是让人不爽的声音啊！”

    站在游戏空间内，更木剑八那狰狞的脸上，少有的浮现出了一丝蛋疼：

    “不爽的声音加上弱到没边儿的对手，这一趟过来，怎么看都是吃亏啊！”

    “不爽的声音也就罢了，但是弱到没边儿的对手这句话……”

    更木的话，让遝泽桐子眼神一冷：

    “我可不能当做没听到啊！”

    “废话这么多，吵死人了……”

    更木淡漠的扫了一眼遝泽桐子：

    “像你这样的小虾米，我都懒得动手！”

    “开始了，首先是更木选手和遝泽桐子选手的战斗……”

    田越的声音适时响起：

    “我们可以看得出来啊，更木选手深谙战斗的真谛，刚一上场就对对手飙出了垃圾话。

    反观遝泽桐子选手，由于是第一次参加如此正式的比赛，似乎是有些不知所措。

    只是站在原地，像个菜逼一样任凭对手对着自己疯狂嘲讽，在气势上完全落入了下风！”

    “原来如此，这种声音，的确是很让人火大……”

    听到了田越的“解说”，遝泽桐子终于是明白了更木所说的“不爽的声音”是什么意思：

    “看起来羽田这个家伙，果然是不简单，而且看你的样子，似乎是很熟悉羽田。

    不过，比起追究更深层次的原因，还是先解决了你这个莽夫比较好……”

    遝泽桐子狰狞着看着更木：

    “像个笨蛋一样低估了我的力量，只有以其人之道还治其人之身，让你长长记性了！”

    随着遝泽桐子的话，其身体猛然间暴涨，直接变成了一个身高三米，浑身肌肉虬结的绿色壮汉！

    “如何啊！我的‘时无诳语’是向时间之神许愿，一但违背，便会遭遇时间之神的报复，但与此相对的，则是我可以许下几乎任何的愿望！

    与时间之神的契约越简单就越能发挥到极致。

    我这次的契约就是简单的力之强化，此刻，我便是有着无穷的力量！”

    “喔，看起来遝泽桐子也是个适应性非常好的选手。

    不但在短时间的思索之后，就同样对着更木选手飙出了垃圾话，而且还将只有在比赛正式开始时才能进行的叠加buff行为，提前使用了！

    看起来久经沙场的更木选手，终究还是大意了。

    他完全忘记了虽然这是一场专业程度很高的比赛，但只要选手不讲规则，取得了最后的胜利，裁判也是没法多说什么的！”

    “羽田这家伙的话，真是越听越聒噪！”

    遝泽桐子不满的皱了皱眉头，但随后就再次把目光放在了更木的身上：

    “对于羽田，还是一会儿再去找他麻烦好了，至于你，作为轻视我的代价，你就在绝望中……”

    “噗！”

    遝泽桐子的话刚说到了一半，更木近乎近乎瞬移一般的来到了他的面前，一刀劈下，遝泽桐子顿时从头到脚被斜劈成了两半！

    “看吧……”

    一刀秒杀了对手，更木大感无趣，他缓缓的收刀入鞘：

    “无趣至极！”

    “呃，看起来，更木选手不愧是老牌名将，眼见对手不遵守比赛规则，他立刻反省了自己的错误。

    在对手还在飙垃圾话的环节，直接攻击，并且一招就将敌人斩于刀下！

    虽然这样有些不讲武德吧，但毕竟我们的比赛规则就是如此。

    在此，还是要恭喜更木选手获得第一场的胜利，为死神队伍获得一分。

    另外，友情提示一下，遝泽桐子选手和更木选手破坏游戏规则的行为我们并不提倡，还请其他比赛选手不要像他们两个学习！

    还有，对于更木选手，解说觉得还是不要经常摆出一副吓人的表情。

    虽然这能够对对手造成很大的心理压力，但是，我们现在提倡的是文明比赛、健康对战。

    还希望更木选手学习一下表情管理，为我们的比赛环境长找一个良好的氛围！

    另外，对于更木选手，解说还想提几点意见……”

    “副队长，你差不多就行了……”

    看着田越滔滔不绝的说着更木的坏话，大前田吓得嘴唇直哆嗦：

    “更木队长的脾气可不好，你把他惹生气了，到时候他可是会找你麻烦的！”

    “这有什么，我又不怕他……”

    田越轻笑了一声：

    “再说了，我的逃跑本领一流，更木那家伙也抓不住我！”

    “是，你是不怕更木队长，更木队长也的确是抓不住你，但是他能抓住我啊！”

    情绪激动之下，大前田直接双手拽住了田越的衣领：

    “每次你一跑，更木队长可是直接拿我出气啊，让下属为了你的行为买单，你这家伙可不要太过分了啊！”

    “混账，身为护廷十三队的成员，你需要做的就是服从上级命令。

    为上级抵御伤害收拾残局，不正是身为队员的义务吗？

    而且，你现在不努力，我以后怎么提拔你？”

    “哈！”

    听到了这话，大前田直接笑了。

    “自从你来到了二番队，我这辈子就只能是三席了。

    我早就看出来了，你这家伙只会和队长腻在一起，根本不会分开去别的队伍。

    你们两个一个队长一个副队长，我就算再厉害吧，还怎么被提拔！”

