    “第三层。”凶男人平淡地说道，反正皇帝允许了，凯西法这家伙想死就死呗。只是凯西法突然反转说道：“不来了，没意思。这么点难度玩个屁，接下来的怪物都用火烧就行了。”

    凶男人哑巴了，这话好像没错！本来凯西法遇到的怪物和平常的不一样，别人遇到的还真的是些老人女人啥的，只是有个很关键的问题，就是凯西法所配对的怪物都能用火攻，那么这些新兵遇到的怪物们哪一个不是可以用一把火解决的？

    兴趣一下子就没了，嗯？凯西法不是正常人，这些新兵蛋子可是正常人啊！哼哼！

    凯西法合理“隐退”，也就轮到这些新兵们上场了。

    正如凶男人所料，这个分配系统会因人而异，凯西法遇到的怪物确实都不是正常的。

    而这些新兵们遇到的敌人还真的都是一些老人女人啥的，那这就很简单了！一个年轻人的身体会比一个衰弱的老人的身体差？怎么可能呢！很快，这些新兵们一开始的谨慎态度很快便成为了激进嚣张的态度。

    只挑战两关的屈指可数，大多都是直闯两位数的，只有一些实力比较突出的，能一路杀到二十层！分数拿到手软的那种。

    只是当这些强人们盛气地杀到了二十一层的时候，一切就变了，因为这一层的怪物是他们一开始见到的怪物：老年史莱姆。

    征兵的故事暂时先告一段落，我们的凯西法因为已经有了当兵的资格，后面的测试自然是不用去了，早早离去不再理会这里的一切。

    ……

    “那家伙叫什么名字？”

    “墨伊·凯西法。”

    “注意一下吧，那个家伙，他很可能就是预言中的那个人……别忘了我们的使命。”

    “神祇降临！”

    ……

    凯西法家。墨伊正坐在亭子内喝茶，和伊瑟夫一起。

    一旁的侍女们也是安安静静地待在一旁随时待命，不过这种服侍可不简单，凯西法家可是帝国贵族的模范，高贵的模样就像是刻进骨子里一样，贵族的气质是透露出来的！行为举止，谈吐言行都会带有一种明显的距离感！

    就算她们这些服侍了好几年的受到熏陶的侍女也无法达到两人的高度，要知道，把这些侍女放出去的话，在整个贵族交际圈可谓是明星的存在！

    光是成熟这一方面可就不是其他贵族们能学会的，不急不躁，永远冷静的性格可谓是凯西法家的典型特征。

    当然啦！喝茶这事当然也一样，每次喝个茶都可以喝上一下午，从中午喝到落日都是正常的。

    伊瑟夫：“我们凯西法家族，只要参军就是拥有特权的。这是我们无数的先辈给我们打下来的基础，不用有任何的负面心理。”

    墨伊：“嗯。”伊瑟夫也同样嗯声，专心喝茶去。喝了几口，伊瑟夫似乎憋不住了，继续说道：“为父知道你有天赋，和平常人不一样，年纪轻轻便几乎掌握了全数技能，也好在我们家族底蕴丰富，能给你提供不少帮助。”

    墨伊难得的瞪大双眼，还是不喜欢说话，用眼神表示自己的意愿。

    “跟我来吧。”伊瑟夫起身，径直地往仓库走去，墨伊也乖乖地跟着。

    没花多久，两人便走到了凯西法家的私人仓库，仓库内装了很多平常的杂货，也有些许值钱的宝贝。

    但是伊瑟夫的目标很明显就不是这些普通到掉渣的障眼物，而是打开了一个暗道入口。

    走着走着，伊瑟夫突然开话题道：“你知道帝国吗？”墨伊没有说话，对此，伊瑟夫也是没有任何的想法，有点像是自言自语：“帝国可不只有皇帝的存在，还有教会。”

    “他们也拥有魔法吗？”墨伊突然说出来。

    伊瑟夫停了下来，转身盯着墨伊的眼睛：“他们没有魔法，他们却有魔法。你得小心了，如今的帝国已经不能算是帝国了，随时都有崩解的风险。我们需要年轻的力量去改变，我们需要你。”

    “可以啊。”墨伊微笑说道，只是看起来有点像玩笑。伊瑟夫的表情有了些许变化，转身继续走下去。

    只是走到半路，伊瑟夫又停了下来，这次没有说话，一拳打向右边的石墙。很快，一面墙化作一堆石块，往里面走一会，便看到了一套盔甲。

    一套铂金盔甲！在黑漆漆的房间内竟然会发出微微的亮光！就连墨伊的冷淡脸都消失了，瞪大双眼的墨伊可能已经尽全力的表达了想要的想法了。

    “这是我们家族一直流传下来的宝贝，经过一代代的努力，这套盔甲已经相当于我们凯西法家族最好的伙伴，也是时候轮到你了。墨伊·凯西法。”伊瑟夫抚摸着这套铂金战甲，“你的那个能力决不能向外面展现，尤其是不能让教会的人知道，平常就一直穿在身上便好，放心，战甲早已经过一位大师的处理，既轻巧又有原本的防御能力。”

    铂金战士，菱角分明的光亮战甲，银蓝交间的颜色莫名的具有威慑性。

    “嗯，还挺合身。”伊瑟夫说道，“这套盔甲应该会因为主人的体格而稍微改变吧。”

    “不错！”墨伊激动地说道。这可不是简单的盔甲啊！运动起来完全没有压力，甚至就和普通衣服一样轻！摆了几套，墨伊突然停下来说道：“父亲，砍我一刀。”

    伊瑟夫笑道：“哈哈！就知道你会这样说！”伊瑟夫一刀挥来，发出了清脆的金属碰撞声。

    “好！”墨伊抚摸了身上的盔甲，只是一摸就顿时咽气了。有刀痕！

    伊瑟夫赶紧解释道：“别急，这套盔甲有自我修复的能力。只要用有价值的东西便能修复，金钱的效果最差，最好是带有生命能量的物品。”

    墨伊：“这也就是说，如果我上战场杀敌，这套盔甲就能吸血自我修复？”伊瑟夫点头笑道：“没错，不然为什么这套宝贝能一直留到现在呢？哈哈哈！”

