    太阳普罗米修斯看到自己的大招居然没有动摇流刃若火半分，顿时尖叫起来，它虽然是由夏洛特·玲玲制造出来的，但也有着自己的意识，见到自己的攻击无效之后也会表现的十分震惊。

    “看我的。”

    雷云宙斯这时也是大变身，电闪雷鸣，轰然落下几道闪电，全都是劈向流刃若火。

    “已经来不及了。”

    正在跟夏洛特·玲玲交手的赤犬看到这一幕，喃喃的低语道。

    确实是已经迟了，因为在雷云宙斯劈出雷电的时候，流刃若火就先一步爆发出了恐怖的熔岩，周围的熔岩之柱速度一下子加快，几十根熔岩之柱汇聚在一起，形成了更加惊人的熔岩之柱，足足扩大了无数倍。

    更恐怖的是，在那些熔岩之柱汇聚，雷电劈下之后，瞬间被吞噬，连一点威胁都没有造成，反而是熔岩之柱汇聚之后，迅速的膨胀，仿佛下一刻就要爆炸喷发。

    “爆！”

    赤犬整个人都迅速的使用能力岩浆化，也就是这一瞬间，炎热地狱爆裂。

    整片天地都仿佛是失去了声音，只剩下爆炸的轰鸣声，蛋糕岛上冲天而起的赤红，使得周围很多岛屿都看的清清楚楚，也都意识到蛋糕岛上发生了巨大的变化。

    爆炸的范围足足达到了十几公里，不但将整个宴会场地覆盖，而且还波及了周围更大的地方，象征着蛋糕岛的那座巨大蛋糕城堡，一瞬间就被吞噬，同时被吞噬的还有其他所有的一切，除了漫天的赤红和剧烈的轰鸣，其他的全部都不存在。

    爆炸整整持续了一分多钟，这段时间，天地间只剩下这个声音，等爆炸结束之后，赤红的天地消失，转而变成了乌云盖天，蛋糕岛的上方都是笼罩着黑云，这是爆炸产生的烟雾，直接改变了天气，温度上升，黑云盖地。

    爆炸过后，久久都没有缓过来，天空变成了一片乌黑，而地面则是变成了一片赤红，遍地岩浆，足足有数公里范围，在这范围内却看不到有多少尸体，只是岩浆。

    “噗！”

    一大口血从卡彭·贝基的口中喷出，把周围的路飞等人都是吓了一个大跳，都是急切的问道：“喂，贝基，你没事吧？”

    贝基不停地倒吸气，表情纠结痛苦，一看就知道十分难受，他没好气的说道：“你们看我像没事吗？我怎么那么冲动，如果不是为了你们，哪至于遭这罪。”

    原来他们虽然有了路飞的提醒早就开始逃跑，但他们的速度还是跟不上爆炸的威力，在爆炸的时候他们还没有逃出那范围，最后只能卡彭·贝基使用自己的能力，自身化为了巨大的城堡‘大头目’，将他海贼团的人以及路飞等人都装了进去。

    这倒好，其他人都没事，反而是他自己受伤不轻，虽然他们已经尽力跑到了边缘地带，但依然受到波及，贝基变身的大头目的确是防御很强，承受了所有的冲击，所以也导致了他受伤很重。

    “你们出去看看吧，希望待会你们不会被吓到。”

    说着，他就撤除了能力大头目城堡，将体内的其他人都放了出去。

    “嘶。”

    当路飞等人出来之后，都被眼前的一幕吓到了，本来热闹的宴会，一切都消失了，只剩下赤红的大地，以及被岩浆吞噬的一片杂物。

    “这到底是？”乌索普双腿颤抖的更厉害了。

    “好厉害！”

    路飞这二愣子反而是兴奋的大叫一声，眼前的这一幕真的是让他大开眼界，比起当初顶上之战的时候更甚。

    “这其他人都被烧死了吗？”

    娜美呆呆的问道，因为一眼望去，他们都看不到有另外的人。

    当然不会全部都被烧死，接二连三的有人重新站了起来，也有人在空中飞着，比如说大将藤虎，文斯莫克家族的几个人，其余的像卡塔库栗等人也都是完好无损。

    但更多的人则是死于了这场爆炸之下，BIG·MOM海贼团的人死伤最为惨重，死去的人九成都是BIG·MOM海贼团的海贼，至于夏洛特·玲玲所制造出的那些霍米兹，更是被这一招全灭。

    本来打的一片混乱热闹的宴会场地，此时已经被夷为平地，准确来说是变成了一片岩浆之地，几分钟过后，能够重新站起来的人，都达不到之前的一成，九成的人都被干掉。

    “这，这家伙还是人吗？”

    摩尔冈斯手中的电话虫已经不见了，而且他此时的样子也是非常狼狈，一身羽毛都是变得乱七八糟，可以想象他刚刚是多么的狼狈。

    不过他比起其他人已经算是好的了，刚刚在他身边的几个人，现在就只剩下了一个斯图西，其他人也不知道是死是活。

    “海军元帅赤犬，不愧是能够杀死白胡子的男人。”

    望着处于岩浆中心的赤犬，摩尔冈斯心中震撼无比，如此恐怖杀伤力的招式，他还是第一次见到，比起那个能够毁天灭地的白胡子的震震果实，恐怕也差不了太多了吧？

    论及杀伤力，岩浆果实的确不比震震果实弱，反而更强，但震震果实的范围攻击和带来的地震海啸的威力，要比岩浆果实更强一些，当然了，这也要看在谁的手中。

    “赤犬这个混蛋，竟然不分敌我，连我们的人都遭了殃。”

    斯图西看着周围的一片狼藉，心中极度不爽，刚刚赤犬的攻击太过于恐怖，以至于他们CP组织的不少人都是被波及，死伤不在少数，所以她才会这么愤怒，赤犬很明显就是把他们当做棋子，根本不把他们的死活当一回事。

    在爆炸开始之前，鬼蜘蛛就已经被变成翼龙的卢卡斯带着飞离，所以爆炸产生的后果虽然惊人，但并没有伤到他们，等到爆炸结束之后，他们才重新回来。

    “啧，萨卡斯基的这一招威力又变的更强了，这座岛估计很快就要废掉了。”

    就像是当初在马林梵多一样，经过这一招之后，这座蛋糕岛的根基肯定要受损，岩浆流入地心，必然会引起很严重的后果，不说将这里变成岩浆火山，但温度和天气等等都肯定要受到影响。

