    唐洛看看椅子上的人，再看看手里的号码牌，三十一号……也就是说，他前面有三十个人！

    当然了，也有看完病离开的，但在座的，肯定不少于二十个就是了。

    “生意还不错啊。”

    唐洛跟杜若说了一句，眼睛深处闪过凌厉寒芒。

    病人越多，说明这家伙害的人越多！

    不过，就到今天为止了！

    既然他来了，那他就不会再让这家伙继续害人！

    “哎，怎么说话呢？这是生意么？周神医是治病救人，懂不懂？周神医有菩萨心肠，经常跟我们说‘但愿世间皆无病，宁可架上药生尘’哪怕我们这没人，也希望所有人健康！”

    还没等杜若说话，刚才给唐洛号码牌的人，转过头来，有些生气地说道。

    “……”

    唐洛看看他，这家伙……是认真的？

    他很想一脚踹过去，马勒戈壁的，看来这里的家伙，不光心黑，还特么虚伪！

    不过想到什么，他还是忍住了，歉意一笑：“对对对，你们周神医菩萨心肠，是我说错了。”

    “哼！”

    这人见唐洛这么说，冷哼一声，转身离开了。

    杜若有些意外地看着唐洛，她可是见识过唐洛的脾气……她还以为唐洛会动手呢。

    “我们先看病，再砸场子……”

    唐洛一拉杜若，也坐在了椅子上。

    他坐下后，就打量着周围的人，有不少人面色枯黄或苍白，一看就是有病在身，精气神不在。

    不过想想也是，没病谁来这儿啊！

    就在他打量着时，杜若脸蛋儿发红，心脏里跟有个小鹿乱撞一样，砰砰砰的。

    她的手，被唐洛握在了手里！

    温暖的感觉，让她羞涩的同时，又有些……异样。

    她偷偷瞄了唐洛一眼，洛哥还真帅啊……

    很快，唐洛就察觉到了杜若的异样，转头看着她：“小若，你怎么了？脸这么红，脉搏也很快……”

    “啊？没，没什么。”

    杜若忙躲开唐洛的眼神，摇摇头。

    “你不会生病……”

    唐洛刚说到这，忽然反应过来，难道是因为拉着她的手？

    想到这，他也没再多说，而是……轻轻捏了一下。

    感受着唐洛的小动作，杜若脸蛋儿更红了，他这是……在调戏自己么？

    她低着头，根本不敢去看唐洛。

    唐洛见她如此，感觉有趣，忍不住浮现出几分坏笑……到底是小女孩儿啊，脸皮儿薄！

    随即，他又想到了赵月芳，要是换成赵月芳，肯定不会这么羞涩，反而……化被动为主动。

    熟女……就是有味道啊！

    “那什么……洛哥，我去个洗手间。”

    杜若实在有点受不住了，感觉身子都有点发软。

    “好。”

    唐洛笑笑，松开了杜若。

    杜若起来，没敢看唐洛，颇有几分落荒而逃的味道。

    唐洛轻笑，等杜若消失在视线中后，收回目光，继续打量着周围的人。

    “小伙子，你三十一号啊？我三十号，在你前面。”

    旁边有个老头儿，见唐洛四下打量，开口说道。

    “嗯嗯，我三十一号。”

    唐洛点点头。

    “大爷，看到多少号了？”

    “好像十来号了吧。”

    老头儿说完，看看楼上，摇了摇头。

    “唉，也不知道上午能不能看完……天天这么多人，离着有点远，本想能排得靠前，没想到还是三十号。”

    听到老头儿的话，唐洛心中一动：“大爷，您不是第一次来了？”

    “当然不是了。”

    老头儿摇摇头。

    “小伙子是第一次来吧？”

    “对。”

    唐洛点点头。

    “听别人说，这个周神医有两把刷子，就过来看看。”

    “嘘，小点声……周神医的医术很厉害的，要不然也不会被称为‘神医’。”

    老头儿低声道。

    唐洛心里冷笑，神医？

    不过，他面上却没露出分毫，点了点头：“嗯，大爷，您这是第几次了？”

    “第三次，我也是听说周神医厉害才过来的……我来了两次就服了，这周神医确实很厉害。”

    老头儿一脸信服的模样。

    唐洛看看老头儿：“大爷，您气管有毛病？哮喘？”

    “嗯？你怎么知道的？”

    听到唐洛的话，老头儿瞪大了眼睛，很是惊讶。

    “呵呵，我看您那上面写着呢。”

    唐洛并没有说，他是通过望诊看出来的，而是指了指老头儿手里打开的病历本，笑着说道。

    “哦哦，我说呢。”

    老头儿恍然，点了点头。

    “对，老哮喘了，很多年了……以前说几句话都喘，可来周神医这里看了后，好太多了！”

    “嗯，能把他给您开的药方，给我看看么？”

    唐洛问道。

    “周神医的药方，会被抓药的收回去……我们手里都没有的。”

    老头儿摇摇头，说道。

    “哦。”

    唐洛微皱眉头。

    “小伙子，看你年纪轻轻的，也不像是有病的……哪不舒服？”

    老头儿话不少，问道。

    “我……最近有点失眠，还多梦，所以来看看，调理一下。”

    唐洛随口说道。

    “呵呵，这不算什么大毛病，周神医几副药就给你调理好……现在的年轻人，压力大，都容易这样。”

    老头儿笑道。

    “嗯。”

    唐洛跟老头儿有一搭没一搭的聊着，杜若回来了。

    “这是你女朋友？长得真俊啊。”

    老头儿看着杜若，夸赞道。

    “呵呵，是啊，我也觉得我女朋友很俊。”

    唐洛也看看杜若，笑着说道。

    “……”

    杜若脸蛋儿一红，心里却挺高兴。

    就在他们说话时，有人从楼上下来了。

    不过，下面并没有人喊号上去，而是从二楼一个房间里，走出一人，走进诊室。

    “什么情况？那人谁啊？”

    唐洛一怔，上面怎么还有人？

    “那是VIP室，有些有钱人忙，就会多交钱去VIP室，不用排很久的队……基本上VIP室看三个人，给我们看一个。”

    老头儿解释道。

    “等等吧，上面也就七八个人，等都看完了，我们就很快了。”

    听着老头儿的话，唐洛皱起眉头，脸色也微沉，还特么搞特殊对待？

    刚才那家伙还说什么‘不是生意’、‘菩萨心肠’，转眼就特么来个特殊对待……真特么虚伪！

