    虽然锻炼留下的感觉十分难受，但韩小小觉得自己还是不能前功尽弃，不能因为这点痛苦就放弃。

    于是韩小小又被教练抓着锻炼，谢询来接她的时候，她比昨天更难受了。

    “老婆……要是不行还是别锻炼了。”谢询看她脸色难看，忍不住开口劝说。

    “如果我这点痛苦都承受不了，以后公司那么多事情，那说明我也不能够好好的处理。”韩小小觉得怕吃苦的人，必然承受不了压力，到时候公司事情那么多，她肯定也会优选选择放弃。

    谢询被韩小小这逻辑折服了，但是她既然坚持，谢询也不会再劝。

    在他看来，小小就是一个不服输的人。

    果然如教练所说，韩小小第二天身体更酸疼了。

    一早起来，韩小小压在谢询的身上，一脸痛苦的哀嚎：“老公……我身体好疼啊。”

    “我昨晚真的什么都没做……”谢询立即表明清白。

    “我知道呀，昨天误会你啦，真不好意思。”韩小小红着脸回答。

    谢询十分感激韩小小的深明大义，不然他今天还得继续背锅。

    “那我帮你捏捏？哪里难受我给你捏捏？”谢询关切的看着趴在自己怀中的小女人，语气满含温柔。

    他都两天没碰韩小小了，真是痛苦极了……

    “腰，腿，还有肚皮，你捏的时候轻点。”韩小小从他的身上翻下来，撒着娇说。

    “好，老婆还不放心我？”谢询说着，已经掀开被子坐起来。

    韩小小舒服的趴在床、上，脸枕在枕头上，她眯上了眼睛。

    谢询的手放在她白皙纤细的腰、肢上，一边轻轻的揉、捏，一边纠结的想，为什么她的腰、肢都那么细了，还要去减肥？女人真是让人读不懂的生物。

    捏着捏着，韩小小舒服的睡着了。

    谢询捏得手酸，低头看了她一眼，发现她睡着了，他掀开被子，小心的将她盖住，然后起身去做早餐。

    韩小小比谢询后去公司，她一觉睡到接近十点才醒来，匆匆吃了早餐往公司赶。

    进了谢氏集团，韩小小发了疯一样的往电梯跑过去。

    电梯门才打开，韩小小就撞见了正要去外面开会的谢询。

    她脸上带着窘迫，谢询看了她一眼，嘴角含笑的道：“韩秘书，还能和我一起去开会？”

    看她气喘吁吁的，谢询不是很确定。

    韩小小眨了眨眼睛，立即用力的点了点头。

    谢询走过来，直接搂住她的腰、肢，声音带着温柔的道：“那走吧，韩秘书。”

    几个高层以及谢秘书简直没眼看了，当众秀恩爱真的好吗？

    谢询丝毫没觉得这是在秀恩爱，看韩小小脸颊红彤彤的，他猜测必然是今早一个回笼觉让她精神如此饱、满。

    两人上了车，谢秘书就听见自家总裁跟韩秘书撒娇：“老婆，今早我做的早餐好不好吃嘛？”

    “好吃呀。”韩小小一边翻看他的资料，一边回答。

    作为秘书，韩小小发现自己什么都没带，此时只能临时抱佛脚看看他要谈的生意是什么，到时候别人问起的时候，也不至于太尴尬。

    “老婆喜欢就好，我会努力学习厨艺，抓住老婆的胃，让老婆这辈子都离不开我。”谢询依旧黏黏糊糊的跟韩小小亲亲我我，谢秘书开车开得极其的难受。

    总裁你人前那一套高冷的态度呢？能不能别这么黏黏糊糊的了！？

    “嗯，让我看看你的资料再说话。”韩小小很冷静的打断了还在跟自己邀功一般的谢询。

    这人忽然变成这样让她瘆得慌，只能选择看资料无视掉。

    谢询深吸一口气，什么时候能让韩小小主动提起造孩子呢？

    不过碍于谢秘书在，谢询到底是没说出来。

    谢询的新单子是国际休闲商务男装大牌，韩小小看完资料后，基本知道他们要跟谢询合作什么。

    谢询手底下有超一线的生产加工厂，对方有意跟他合作，而谢氏在中间赚取部分利益。这个合作说赚钱也赚钱，说不赚钱，也不算特别的赚钱，但是能给自己带来不少的声誉好处。

    毕竟那也是大牌，若是业界知道谢氏跟这么一个国际大牌合作，那也是相当有面子的，找谢氏合作的企业，自然比比皆是。

    谢询不在意那点利益，他在意的是对方的名气，国际大牌很少找国内合作，毕竟国内一些企业给了他们“偷工减料”的印象，他们选择合作者，一般会选择比较老实又勤奋的国家。

    一群人到达了对方安排好的会议室，韩小小蓦然有些紧张了起来。

    虽然随着谢询开过不少的会议，可第一次开这么正式的会议。

    来的几个人都是国外的，黑皮肤的，白皮肤的，蓝眼睛的，总之没有一个国内的人。

    谢询一进去，就很熟练的用英文和他们打交道。

    “欢迎来到中国。”谢询看着他们的眼睛，嘴角的笑意温和，但始终保持着距离，看起来并不是太亲、热。

    韩小小站在谢询的身后，手上拿着资料，表情严肃。

    对面三个外国人点了点头，其中一个金发碧眼的白人率先开口道：“若是不介意，咱们就直接进入主题，ok吗？”

    他说的是很蹩脚的中文，并没有因为谢询说英文他就说英文。

    韩小小分辨不出这人非要用中文的目的，是出于尊重，还是……看不起谢询？或者……显摆？

    “既然舒克会说中文，那在我们中国的领土上，说中文也不错。你们找我谢氏合作，是谢氏的荣幸，可是从你们的合同来看，我个人需要提点意见。”谢询微笑着说完，就伸手拿过韩小小手上的资料。

    谢询将资料给了他们，所谓的意见，全都在意见上面。

    韩小小看过，谢询是希望从他们加工厂出去的货，必须贴上“Made in china”的字母，甚至还得写上出品方谢氏公司的名字，客服电话以及地址。

    在韩小小看来这个要求其实并不过分，可在国外不一样，很多时候，国外的企业并不承认国内的东西会做到他们的要求。

    对方拿过资料后，看了好一会儿，在看到谢询提的意见后，皆都皱起了眉头。

    谢询也不急，端起一旁的咖啡轻轻的抿了一口，等待他们自己商量好。

