叶辰寻声看去，只见边上一套豪华别墅的铁门外站了一女多男，说话的女子，不正是夜未央的女老板白牡丹吗？

　　"我父母住这小区，刚吃完午饭，出来逛逛。"叶辰微笑打了声招呼。

　　"好巧啊，我也住这别墅区。"白牡丹走向叶辰莞尔一笑。

　　接着，她又说道："对了，这两天我一直在想一件事，叶先生怎么知道我脱下丝袜，大腿会像蛇皮？"

　　叶辰不禁一笑："我是名医生，精通望闻问切。通过观察你的面貌，我就能看出你体内体性激素过旺，所以汗毛也会长得旺盛，毛孔自然也就变大。大腿常年不遭日晒，也就变得像蛇皮了。"

　　白牡丹："......"

　　她对自己的身材和相貌一直以来都比较满意，唯一令她不满意的便是像蛇皮一般的大腿，要是不穿丝袜，完全不敢穿超短裙出去见人，这都快成为她的一桩心病了。

　　"那不知叶先生是否有办法能让我的大腿不像蛇皮？"她试探性问道。

　　"有啊。"叶辰说道："只要排除掉一些你体内的雄性激素，让雌性激素盖过雄性激素，蛇皮自然就会消失了。"

　　"哦。"白牡丹来的兴趣。问道："那要怎么排除？"

　　"很简单，用按摩法便可排除。"

　　"那叶先生可否帮我排除一下？"

　　"这个嘛..."叶辰为难道："我怕被我女神知道，他得把醋坛子打翻。"

　　噗哧！

　　白牡丹笑了出来："这个按摩法很特殊吗？"

　　"是啊，要进行全身按摩。直到出汗排除雄性激素为止。"

　　白牡丹："......"

　　别说你女神要打翻醋坛子了，我还害怕你会把持不住对我做些什么呢。

　　不过既然叶辰有办法治好她的蛇皮，她当然不想错过这个机会，因为她不想大夏天还套着丝袜。

　　"你不说我不说，你女神就不会知道啦。"

　　"那就去你闺房，我帮你排除激素。"叶辰想了想，似乎是这个理，于是就应下了。

　　医者仁心嘛，不是很多妇科医生都是男人吗？

　　白牡丹将信将疑的领着叶辰进了她的闺房。

　　她也是艺高人胆大，并不担心遭叶辰侵犯，他要是敢乱来，她自信自己一掌能拍死他。

　　当然，如果不是叶辰调制出那么神奇的美酒令她佩服与崇拜，她也不会去相信叶辰能治好她的蛇皮。

　　当一个人对另一个人产生崇拜时，他所说的任何话都像是真的。

　　"躺床上，穿个三点就行。"闺房内。叶辰说道。

　　"啊？三点？"白牡丹惊呆了。

　　"是啊，不然我怎么给你按摩穴位。"叶辰摊手道。

　　白牡丹："......"

　　为了能祛除蛇皮，她也只能按叶辰说的做了。

　　于是接下来，叶辰坐在床边。手法灵活的帮白牡丹按摩起了各个穴位来。

　　也就是他活的时间长，见过的世面多，否则这个情况下他绝对把持不住，实在太火爆，太令人喷鼻血了。

　　可白牡丹却惨了。

　　一直靠咬着舌尖保持清醒，不然她都有想要失身的冲动了。

　　大约一个时辰后，叶辰停止按摩，而白牡丹整个人仿佛从水里捞出来似得。被香汗打湿了全身。

　　"现在看看，蛇皮是不是没了。"叶辰拉了条椅子坐下，说道。

　　白牡丹坐起，看向自己的大腿。

　　下一秒，她惊呼了出来。

　　"没了！蛇皮真的没了！太好了！"

　　她激动的不要不要的，只觉得自己的大腿焕然一新，白皙光滑，看不到一片蛇皮，仿佛鲜剥茭白。

　　"谢谢你叶先生，实在太谢谢你了。"白牡丹从床上下来，一个劲的弯腰感谢叶辰。

　　"咳咳..."叶辰干咳两声，说道："你再不穿衣服。我真要控制不住了。"

　　"啊？"白牡丹这才发现，自己就穿着比基尼，赶紧从衣柜拿了身换洗的衣服进了浴室。

　　也就叶辰不想背着秦洛雪养女人，否则白牡丹倒是个不二人选。

　　结果刚出房间，白牡丹就迎头撞向了一位冷艳女子。

　　此女二十五六，身材高挑，一身皮衣皮裤将她苗条的身材勾勒的淋漓尽致。

　　她一脸的冷傲，给人一种生人勿进感。

　　在她身后还有两位年轻男子。一个俊俏，一个冷酷。

　　他们三人的代号分别是：血玫瑰、白纸扇、霹雳虎。

　　此刻三人的目光全在叶辰和白牡丹身上来回扫。

　　"师姐，两位师兄，你们。来啦。"白牡丹有些错愕，然后忙不迭的解释道："他叫叶辰，是名医生，我刚才让他。帮我治了下病。"

　　"什么病，需要在房间里面关起门来治？"血玫瑰冷冷一笑，一副你别骗我的样子。

　　"师姐，真的是治病。"白牡丹无奈的撇了撇嘴。

　　"是么？"血玫瑰嗤笑："那你脸上的潮红怎么回事？"

　　"啊？"白牡丹下意识用手捧住自己脸蛋。心说：潮红还没退去？

　　这一幕被冷酷青年霹雳虎看在眼里，目光骤然变冷，一步上前，抓住叶辰的衣领怒道："你他妈的敢对我师妹做那种事，信不信我弄死你！"

　　叶辰眯了眯眼，冷声道："我狗爪给我拿开，不然我会让你死的很惨。"

　　霹雳虎从牙缝中挤出三个字：

　　"就凭你？"

　　"三。"

　　"二。"

　　"师兄，你干嘛呢，把手拿开，我跟叶先生真没做那事。"白牡丹怕叶辰惹霹雳虎痛下杀手，生气的拍开了霹雳虎的手。

　　而后，她满脸歉意的对叶辰说道："叶先生，不好意思，要不我先送你出去吧。"

　　"不用。"叶辰丢下两个字大步离去。

　　"你们..."叶辰走后，白牡丹气的胸脯颤颤道："叶先生好心帮我治病，给你们误会的，下次见到他我都不知道该怎么跟他解释了。"

　　"你还想下次？"霹雳虎醋意大发道。

　　"你..."

　　"好了好了。"一直没说话的白纸扇打断两人争吵，说道："师妹，说正事吧，那三个偷渡被海警拦住。然后踏海朝江州而来的三个人有下落没？"

　　白牡丹摇了摇头："至今下落不明，我派出去的人找了一天一夜连个踪影都找不到。"

　　白纸扇说道："师父发话了，说是已经惊动咱们大内，所以派我们三人过来协助你尽快找到那三人，将其除掉，以免给江州带来危害。"

　　"那咱们这就上警局，让警方协助咱们调查。"白牡丹说道。

　　"好。"

　　......

　　下午六点，叶辰准时到达秦氏集团大楼前。不多时，秦洛雪便上了副驾驶座。

　　"我说过今晚请你吃好吃的，你要吃什么，我请客。"秦洛雪莞尔笑着道。

　　"我要吃鲍鱼。"

　　"好。那咱们去金海岸海鲜馆，我请你吃新鲜的澳洲大鲍。"

　　"......"

　　接下来的两天，叶辰都是早上送秦洛雪上班，晚上接她下班，只是不同的是，这次回的是秦家。

　　晚十点许，秦洛雪依偎在叶辰胸膛，两人打开了话闸。无休止的聊着情话。

　　与此同时，江州皇家一号娱乐会所，金天豪与一位外地来的富商正谈完生意出来。

　　突然，一辆路虎上面下来三道三道身影，快若鬼魅般踏风飞向金天豪。

　　"不好！保护金爷！"雷虎大惊失色的叫了一声。

　　十几个保镖立即掏枪。

　　砰砰砰！

　　不是枪身，而是踢爆的声音。

　　下一秒！

　　还不待金天豪做出反应，他的脖子就被一只大手牢牢的给掐住了。

　　"咳咳..."由于掐的太紧，金天豪想说话都说不出话来。

　　这时，钟元扫了一眼，目光落在雷虎身上，说道："不想你们老大死，就把杀害我儿钟强的凶手叶大师叫到金凤湖中心，顺便叫上金天豪手下的所有骨干，天亮之前我要是见不到人，你们就等着替金天豪收尸吧。"

　　说完，钟元便将金天豪押进路虎里，然后扬长离去。

　　雷虎赶紧掏出手机，给叶辰拨了过去。

　　这个时候叶辰正准备吃顿点心然后再睡觉，突然放在裤子里的手机响起。

　　"草。"叶辰不耐烦的爆了句粗口，从床上下来，见是雷虎打的，他接通电话没好气的说道："大半夜的，搞什么飞机。"

　　可是下一秒，他的脸色就变了。

　　"什么？好好好，你先别哭，我马上过来。"

　　嘟嘟...

　　挂断电话叶辰立即穿衣穿裤。

　　"出什么事了叶辰？"秦洛雪皱眉问道。

　　"是李济世打的电话，说是有个病人快要死了，给他急哭了，让我赶紧过去救一下，你先睡，乖，听话。"

　　说话间，叶辰已经穿好衣裤，立即出了房间，然后开着哈雷去找雷虎。

　　就在叶辰离开后不到十分钟，金天豪被绑一事以迅雷不及掩耳之势，传遍整个江州上流社会。

　　引发巨大轰动！