    第369章踩在脚下

    “哎，哪里用你特地回来提醒，我现在也想通了，这辈子也就这样了，翻不了身的。”薛姨娘叹了口气。

    她要出身没出身，要宠爱没宠爱，尤其现在在这后院里又多了桃姨娘那个年轻的小贱蹄子，她连原有的身份地位都不一定能保得住，女儿虽然是嫁得不错，可远水救不了近火，多久才能回来一次，管什么用？

    “而且我现在都还得喝避子汤，可难受死我了！”薛姨娘苦涩道。

    “怎么说？”慕容蕊一愣。

    薛姨娘就将李氏喊她过去说话的事说了一遍，说现在桃姨娘怀孕了，而她想要再给老爷纳一个，老爷却不要。

    “你若是再怀孕，那府上可没人伺候老爷，所以你就先喝阵子避子汤，免得老爷没人伺候。”这是李氏的原话。

    原本心里是不服的，可如今又得知了李氏的女儿要进宫当贵妃的消息，薛姨娘是真真正正彻底死心了。

    不死心还能怎么办，拿命去跟人家比吗？

    慕容蕊抿抿嘴，最后也只能歇了心思。

    虽然她也心高气傲，不过如今真的没机会翻身了，以后少不了还要倚仗慕容妤，所以就不要再算计别的，全力讨好吧。

    慕容蕊从慕容府回去，还接到了慕容雪的帖子，因为慕容妤不喜二房，话里话外都是保持距离，慕容蕊还想拒绝来着，但想了想还是决定见一见。

    不仅见了，还把这个小道消息透露给了慕容雪。

    慕容雪从她这里听到了这个小道消息，顿时瞪大了眼，“这怎么可能，太子殿下怎会喜欢她那样的？！而且她不是跟戟世子姬公子传得火热么，什么时候又跟太子殿下攀扯上的？”

    慕容蕊低声道：“这件事千真万确，我也是为了你跟霜姐姐好，你们两个不要再跟大姐做对了，有机会的话，就去低个头吧，将来她进宫成为贵妃，咱们这些姐妹的好处不再话下！”

    跟慕容雪说这件事也是顺便做一个顺水人情，毕竟慕容雪嫁的可是太子母族曹家，曹池极有可能会接手曹家，那慕容雪就是曹家未来的当家夫人，值得她费力气拉拢！

    “我知道你的好意，不过你这消息是从哪听来的？”慕容雪脸色僵硬道。

    “这你别管，但我绝对不会骗你，太子的确已经许了慕容妤贵妃之位！”

    慕容雪可真笑不出来，她跟她姐都算是高嫁，就想要等着慕容妤左挑右挑，最后挑一个烂桃子，到时候看她们不笑话死她，叫她那么高高在上颐指气使！

    结果人家闷不吭声的，直接找了太子，还耍了手段叫太子许她贵妃之位。

    这……这简直叫她接受不了。

    若是慕容妤成为贵妃，那她跟她姐这辈子，不是真就永远被她给踩在脚下了吗？

    从慕容蕊这里离开，慕容雪迫不及待过来陈国公府找她姐。

    正要遇上她姐跟妯娌发生口角吵起来，但慕容雪却顾不得这些，拉着她姐回院子。

    “你拉我回来作甚，看我不撕烂这贱人的嘴，竟然胆敢污蔑我名声！”慕容霜恼怒道。

    “她不是三少夫人吗，跟你是嫡亲妯娌，怎么吵成这样？”慕容雪先是说道。

    刚刚跟慕容霜吵起来的，就是陈三少夫人，陈三少就是陈栋斌，跟慕容霜的丈夫陈栋梁是一母所生的嫡出。

    (本章完)

