    第284章 二八四章毒宗圣女，小医仙，顶级斗王？

    “虽然，毒宗圣女天资惊人，但是，毒宗实力孱弱，只有毒宗宗主一位斗皇强者，自然不是万蝎门的对手。”

    实力孱弱...

    厄难毒体狠辣无比，同境界少有敌手，原著中，毒宗之所以能够掌控出云帝国，联合慕兰帝国和落雁帝国侵入加玛帝国。

    应该是小医仙晋升成为斗皇强者，覆灭万蝎门之后的事情。

    如今，小医仙只是顶级斗王的实力，出云帝国由万蝎门掌控，倒也并不稀奇。

    至于蓝仞口中所说的，万蝎门觊觎自己手中异火。

    还有炼药宗师的灵魂。

    收集灵魂和异火，这些可都是魂殿的嗜好。

    由此可见，在万蝎门身后的神秘势力，很有可能是潜藏在西北大路的。

    魂殿分殿。

    虽然说魂殿在中州实力强横。

    斗气大陆地域辽阔。

    此地又是在西北贫瘠之地。

    魂殿聚集在西北的势力，也不会太过强横。

    不会超过斗宗境界的强者。

    毕竟，魂殿臭名昭彰，在中州，还有这三谷、四阁，以及远古家族制衡。

    只是斗宗强者。

    对如今的林洛来说，并不会构成什么威胁。

    光是凭借灵魂力，如今林洛就可以匹敌斗宗强者。

    还有修罗神以及净莲妖火诸多手段的林洛。

    魂殿的斗宗若是出现，鹿死谁手还未可知。

    注意到林洛沉思的神色，海波东抱拳道：

    “少主，出云帝国虽说势力强横。”

    “老奴也绝对誓死追随少主，而且，老奴已经说服加玛皇室。

    加刑天也会愿意率军出征，与出云帝国拼死抵抗！”

    闻言，林洛点了点头说道：

    “我知道了，海老辛苦你了！”

    加刑天会帮助自己，林洛并不意外。

    这只是早晚的事情。

    如今，皇室双姝已经是自己的人，自己也就是加刑天的孙女婿。

    能不帮吗？

    窗外喧闹的声音，使得林洛回过神来。

    走向床边，俯瞰街道。

    大多数人都是朝着皇家广场的方向蜂拥而至。

    显然，炼药师大赛的决赛，快开始了。

    看到下方乌泱泱的人群。

    可以想象得到，今天炼药师大赛的壮观程度，必将远超昨日。

    林洛转身朝着海波东笑道：

    “走吧，炼药师大赛要开始了，再不去，可就不赶趟了！”

    “少主...你说过要饶我一命？”

    蓝仞神色忐忑的看着林洛。

    万蝎门的二宗主抛下自己独自逃命。

    蓝仞也知道自己现在的处境，什么炼药师大赛。

    什么回去做会长。

    一切都是不重要了。

    蓝仞现在只想活下去。

    闻言，林洛侧目看向蓝仞，淡笑道：

    “当然，我给你活下去的机会就是。”

    “在炼药师大赛中战胜我，获得冠军，我放你走。”

    “否则死！”

    说罢，林洛不在理会蓝仞，挥手带领海波东离开房间。

    海波东低声问道：

    “少主，此人陷害少主，死不足惜，难道真要放过他不成？”

    “想什么呢，此次炼药师大赛，我需要这位异国炼药师参加。”

    林洛意味深长的说道：

    “只有他出现，才能彰显出我的强大，你觉得他有机会赢过我？”

    “不可能，此人怎么会是少主的对手？”

    林洛淡笑道：

    “派你们米特尔家族的影卫，暗中跟着他便是，炼药师大赛结束，你将他杀了便是！”

    “遵命，老奴这就去安排！”

    海波东低声说道，朝着炼药师协会外面，快步走去。

    见状，林洛沿着楼梯，来到炼药师协会的地道中。

    踏入密室。

    林洛发现，密室中昨日炙热的温度，如今已是消散了许多，逐渐恢复正常。

    说明异火已经得到了控制。

    林洛快步走入密室，看到盘膝而坐的法犸。

    能够感受到，法犸体内的异火，已经完全稳定。

    看样子，已经度过了炼化异火的危险阶段。

    不过，林洛还是要确认一番。

    目光瞥向空中药尊者，沉声问道：

    “我爷爷怎么样了？”

    “异火已经完全炼化，要不了多久便能醒过来！”

    药尊者淡笑道：

    闻言，林洛点了点头笑道：

    “辛苦前辈了。”

    林洛和药尊者彼此寒暄两句后，便是离开密室。

    林洛走出炼药师协会，来到比赛现场。

    远远望去。

    环形广场外人山人海。

    昨天的比赛，经过观众席上的人们相互传播。

    帝都之中，越来越多的人被惊心动魄的炼丹较量吸引了过来。

    现在距离比赛开始还有段时间。

    但是，环形广场外已经是黑压压的一片，看不到尽头。

    随着时间的推移。

    骄阳缓缓升高。

    金色的骄阳缓缓映照在整个帝都。

    广场周围，紧闭着的大门缓缓打开。

    顿时，黑压压的人群朝着广场的观众席上蜂拥而至。

    眨眼间，空旷的观众席便是坐满了围观的群众。

    林洛嘴角浮现一抹诧异之色。

    缓缓朝着环形广场中央的青石台走去。

    因为，昨天已经划分了比赛场地，今天就不需要再度划分。

    当林洛出现在环形广场中央青石台的时候。

    周围的观众席上，顿时喧闹起来，无数人窃窃私语。

    “看到了吗？就那个在广场中央的人就是林洛，炼药师协会的少主，最为出色的炼药师！”

    “哇~~炼药师协会的少主，长得好帅啊！！”

    “还那么年轻，看他的样子应该还不到二十岁，无论身世、样貌、还是炼药水平都这么优秀，真是让人羡慕！！”

    “昨天，听说有着一名异国炼药师，挑衅我们加玛帝国，就是林洛少主，一己之力挽大厦将倾，击败异国炼药师。

    当时的场面，真是大快人心啊！”

    “真的吗？卧槽，我昨天没来看，真是太亏了，林洛少主加油！！”

    “林洛少主加油，我们支持你！！！”

    观众席上支持林洛的浪潮，回响在整个环形广场，回荡起阵阵回音！

    听到周围支持的声音，林洛脸庞浮现一抹淡笑。

    目光朝着周围看去，此刻，柳翎和方木，以及昨天晋级的一些炼药师。

    都是早早的来到比赛场地，一个个面露崇拜之色，和林洛打着招呼。

    就在这时，林洛注意到，蓝仞精神不振的朝比赛广场走来。

    察觉到林洛的目光，蓝仞眼眸中流露出一抹恐惧之色。

    低着头缓缓朝广场角落走去，昨日的那种张狂的神色，此刻也是消失不见。

    随着时间的流逝。

    贵宾席上也是坐满了帝国权贵。

    米切尔副会长率领炼药师协会一众长老，正缓缓朝着首席台走去。

    柳翎看着身边空旷的青石台喃喃道：

    “奇怪，决赛马上要开始了，夭月公主怎么还没来？”

    闻言，林洛嘴角浮现一抹淡笑。

    “咚！！！”

    一道悠长、婉转的钟声响彻整个环形广场。

    原本喧闹的广场，此刻也是罕见的寂静下来。

    “咳”

    米切尔轻咳一声，起身来到主席台最前端。

    环顾面前整个环形广场。

    低沉的声音再度响彻在整个广场上空。

    “诸位，今日的考核，便是炼药师大赛的最后一轮。

    在这里，将诞生第七届炼药师大赛的冠军。

    所以，为了不辜负你们为此付出的努力，不给自己留下遗憾，全力以赴吧！”

    “请等一等...”

    一道清脆而急促的声音响起。

    众人纷纷朝声音响起的方向看去。

    林洛也是转身朝身后看去。

    夭月神色慌张的站在环形广场的入口处。

    气息紊乱，脸色潮红，看这样子，夭月应该是一路奔跑过来的。

    夭月看向主席台的米切尔，声音怯弱道：

    “那个...抱歉来迟了，我还能参加炼药师大赛的决赛吗？”

    米切尔看向姗姗来迟的夭月，点了点头说道：

    “下不为例！”

    其实，在炼药师大赛这种场合，特别是决赛还迟到。

    米切尔的初衷是不允许的，不过，夭月可是皇室公主。

    为什么举办这个炼药师大赛？

    除了选拔出最出色的炼药师，更重要的，也是彰显出加玛帝国的实力。

    因此，加玛皇室对此也是格外关注和支持。

    自己如果不让皇室公主参赛？

    像话吗？

    闻言，夭月担忧的脸庞，浮现一抹开心。

    快步朝着青石台走去。

    站在青石台前，夭月目光看向林洛，调皮的吐了吐舌头。

    “我想让你多睡一会来着...”

    林洛摸了摸鼻子，笑道：

    夭月嗔怒道：

    “你还说...我想要陪你一起参加炼药师大赛吗？我要看到你获得冠军的样子！”

    柳翎此刻夹在两人中间。

    听着两人不在正常的交谈，一脸懵逼！

    啥玩意，就让人家多睡一会？

    怎么着就要看到夺冠军的样子？

    米切尔的声音，在度将众人从刚才的错愕中拉回。

    “现在，炼药师大赛的决赛考核，现在开始！”

    “林洛！！！”

    随着米切尔的声音落下，观众席上，早起期盼已久的人群，顿时，激动的振臂高呼，为赛场中支持的炼药师加油。

    一时间，呼喊声响彻云霄！

    首席台。

    米切尔目光缓缓扫过环形广场以及观众席，挥手示意。

    喧闹的氛围逐渐平息下来。

    随之，雄浑的声音，再度响彻在广场上空。

    “第三轮考核，炼药师协会将不会再给予你们任何帮助，一切都需要依靠你们自己。

    药方、药材等等都需要你们自己想办法。

    谁能够在规定的时间内，炼制出品质、药效最好的丹药，他就是本次炼药师大赛的冠军！”

    听着耳边雄浑的声音，参加比赛的炼药师大多都是楞了一下。

    半晌后，一小部分炼药师脸庞露出一抹惨白之色。

    这些炼药师，就是打着白嫖的心思来的。

    纳戒中丹方是有，不过这药材，可就真没有多少。

    这些人纳戒中的药材，一些只能够炼制二品丹药，更有甚者药材参差不齐，连丹药都炼制不出。

    如此一来。

    炼药师大赛的决赛，不是完了吗？

    这样的考核条件下，比赛还没有开始，就直接淘汰了。

    心情很是梦幻。

    除此之外。

    其余的炼药师，脸庞皆是浮现出一抹激动之色。

    丹药的品阶和药材没有限制。

    只要自己药材足够，就可以炼制。

    如此一来，他们只要根据自己纳戒中的药材，炼制尽可能有把握的高级丹药。

    这不就成了吗？

    这和前两轮比起来不要太轻松。

    至少，丹方是自己的。

    不用担心丹方不全，或者是多出一味药材！

    可以说，和前两轮花里胡哨的考核相比，这一轮考核更加能够展示出炼制丹药的水平。

    大家都年轻，都是三品炼丹师。

    炼制三品丹药，谁怕谁？

    说不定，自己还有可能冲击一下冠军的位置。

    内心早已熄灭的斗志，此刻又是在度焕发了出来。

    听到考核的内容，林洛嘴角浮现一抹笑意。

    原本，林洛还在思考如何在决赛中一鸣惊人。

    展现出自己出神入化的炼丹术。

    既然是自行发挥，那么没有什么能比丹药的品阶更有说服力的了。

    低阶丹药，即便炼制出的品质在高，药效在完美。

    终究是低品炼丹师。

    来参加炼药师大赛的炼药师们。

    都是年轻气盛之辈。

    你比我强不了多少，想让我服你？

    现在则是不一样了。

    你们三品。

    我乘以二！

    六品！

    在加玛帝国能够炼制六品丹药的只有一人。

    丹王古河活着的时候。

    每天前往云岚宗，的炼药师不计其数。

    这些人，都是前往摆放丹王古河。

    想要将其收为弟子！

    就是已经死去了的丹王古河。

    据说，当时丹王古河死去的时候，帝都中无数的炼药师都在惋惜。

    一名炼丹大师的逝去，会为加玛帝国的炼丹行业。

    带来多大的冲击。

    自己若是炼制出六品丹药。

    比古河还年轻。

    不就什么都有了？

    你丹王古河进入云岚宗，不收弟子？

    没事，我林洛收。

    身后有着整个炼药师协会，还有法犸爷爷，林洛不怕弟子多。

    收过来，成为自己的弟子，以后让你们炼丹。

    你们还能拒绝不成？

    尊师重道，一日为师终身为父，在斗气大陆可是格外看重的！

    难道汝等孩子，还敢不听父亲的话？

    林洛朝着米切尔投去一抹赞叹的目光。

    如今，林洛已经决定了，自己要炼制刘品丹药，破厄丹！

    主要是别的刘品丹药，林洛真没有药材。

    (本章完)

