    第101章受伤

    “陌烟，你男朋友是做什么的呢？”走在河岸的小桥上，周夏笑容可掬地问章陌烟。

    “他啊……警察。”章陌烟表面若无其事，内心小小慌张了一下，幸好开口回答得还算自然。

    只能说黎明吧，虽然黎明已经是昨日黄花了。

    周夏双眉一扬，大感兴趣：“哗，警察叔叔身材一定都很好吧！和行雨哥比怎么样？”

    章陌烟瞪大眼睛迷惑，为什么会问这种问题，中原的女人都这么豪放吗？前面一个说晒鸟，这个又直接问男人身材。

    “那我不知道呀，我又没看过……肖老师的身材。”

    章陌烟踢脚尖，其实是没看过黎明的身材。

    周夏长长“哦”了一声，做了珠光美甲的指尖抵着小巧的下巴，又凑过来问：“你有你男朋友的照片吗？我想看一看！”

    章陌烟有点发窘，周夏摇摇她手臂：“让我看看嘛，大不了你给我看过后，我也给你看，我猜你男朋友一定很帅对不对？”

    这好像就没什么退路了，章陌烟磨蹭地摸出手机，中途巴望周夏能看出她的不情愿，奈何对方并没有，她只好把手机里唯一一张和黎明的合影翻出来。

    “哗，”周夏非常惊艳的样子，“真的好帅啊，他看起来个子很高，和你好般配哦！”

    这下真的是心口捅刀伤口撒盐了，不过面对一脸祝福的周夏还得挤出微笑：“谢谢你这么说。”

    “礼尚往来，”周夏掏出自己的手机，翻到相册递给章陌烟，“我也应该给你看看我的男神。”

    章陌烟顺着她的手接过来，一看睁大了眼睛：“肖老师？”她抬头有点惶恐地问周夏，“你和肖老师是男女朋友啊？”

    惨了，自己和肖老师睡过，前面是他正牌女友，这是什么狗血剧情！！

    明明是章陌烟在问周夏,可是她却觉得周夏看着她的目光更有询问性质。

    过了好一会儿,周夏才把手机收了回去,很有些沮丧地说：“其实还没有啦，这只是我们以前的合影。”

    “哦。”立刻松了一口气，不过这种话题章陌烟最不知道怎么接了,既然不是男女朋友怎么还说让人误会的话，然后又要澄清否认。

    就不会觉得丢脸吗？

    “你会不会觉得我很丢脸？”

    周夏这声音响起的时候,章陌烟吓了一大跳,还以为自己不小心把心里想的东西说了出去。

    “很丢脸对不对？”周夏的眼睛楚楚可怜,“不怕你笑话，我追了行雨哥好多年了,一直都没什么结果。”

    “我知道。”章陌烟说。

    周夏的大眼睛亮了亮：“你知道，你怎么会知道？”

    “我在网络上看过啊，网上有盘点肖老师前任女友的帖子,还有说你苦追他15年,”章陌烟的表情越来越像一个狗仔,“这些到底是不是真的？肖老师真的有过那么多女朋友吗？你真的有追他那么多年？”

    周夏的眼睛扑闪扑闪地看着章陌烟,最后低头苦笑了一下：“这都不是什么光彩的事啦！”

    章陌烟正在斟酌她这句话算不算是承认，就看双手背在身后走在前面的周夏停了下来,转过头：“其实我昨天又告白失败了！”

    章陌烟：“……不会吧？”

    周夏这种波涛汹涌，水蛇腰大长腿的尤物，她一个女人都看得垂涎欲滴,肖行雨居然拒绝？

    “那我今天真没看出来，你们不是还说话了吗？”章陌烟回想他们今天的相处,感到不可思议，原来告白和拒绝的人还可以当什么都没发生过的样子。

    这个世界人性果然很复杂。

    周夏故作轻松地耸了耸肩膀：“这没什么啊,又不是第一次了，前前后后加起来……昨天是我第11次告白失败了！”

    章陌烟瞠目结舌：“11次,哗,你们……都好执着！”

    周夏眯着眼睛笑开：“对啊，我不会轻易放弃的,我相信‘真诚所致，金石为开’,他一定是属于我的！”

    章陌烟心里没来由地有点不舒服,像是刻意要挥去这种感觉，她鼓励地给周夏握了握拳头：“嗯，我也这么觉得,应该没有一个男人能够拒绝你吧,肖老师可能还没有开窍的吧！”

    “谢谢你的夸奖。”周夏笑了笑，而后摇了摇头：“他不是没开窍……其实他拒绝我的原因很老套,说出来你估计会不信,是因为我们的生辰八字合婚不吉。”

    章陌烟露出非常吃惊表情：“啊？居然是因为这个……这都什么年代了，肖老师是这么封建的人吗？”

    周夏长吸一口气，竭力咽下了一丝苦涩滋味：“如果没有这个原因或许我们早就在一起了。”

    章陌烟听出弦外之音：“周夏……是不是肖老师其实也挺喜欢你的？”

    周夏没有说话，章陌烟突然醒悟道：“怎么可能不喜欢呢，你长得漂亮性格又好能力又强，他肯定喜欢你！”

    “谢谢你。”周夏弯起嘴角，但神情还是很黯然，美丽得令人心颤。

    章陌烟于是想办法：“这种合婚不吉的情况应该是有办法化解吧？我认识一个这方面的大师，回头你把你和肖老师的生辰八字给我，等我回到申海让大师给你们看看有什么可以解决的办法。这个大师很有影响力，肖老师一定会打消顾虑的！”

    周夏拉住章陌烟的手：“真的吗，太好了，陌烟,我太幸运能交到你这样的朋友了！”

    章陌烟被她抓得心旌摇曳，周夏这样完美的女神居然主动跟她做朋友！

    二人说着话就到那个横卧在水里的大树面前。

    这棵树非常粗壮,不知怎么回事居然是往水里长的，整个树干就像一座桥一样横卧在水面上。

    周夏爬上树杆，挪动屁股移到“桥”的中间位置,那个位置已经悬空水面了，章陌烟适时提醒：“周夏你小心一点哦！”

    “好的！这里很安全。”周夏坐在树杆的中央，斑驳的树影落满她一身红裙，光滑纤长的白腿自然垂下，真的很有中世纪油画美女的感觉。

    章陌烟找了几个角度给她拍了几张，周夏也渐渐放松下来，恳求再换一个把脚放在树杆上的抱膝动作。

    “那你小心一点啊……”章陌烟看着晃颤的树杆，很不放心，不由自主往前靠近周夏一些。

    “没关系，我可以……啊！”

    一声尖叫，章陌烟来不及看发生了什么，就“哗啦”冲进水里一把托住从树上滑下的周夏。

    美人是被她迅雷不及掩地抱住了，而且两手力量也给力，居然很汉子地把周夏兜住了，正要缓一口气，冷不防脚下踩的石头在软泥里一陷，顿时身子不稳，下意识往背后的老树靠去。

    嘭——

    后脖颈狠狠撞上了树干，随着重力下坠，在粗糙的树皮上刮擦了一路，当即就感到大片粘稠顺着脖子淌了下来！

    周夏也顺手在树干上挂住，两个人勉强稳住，没有栽倒进水里，

    “哟！！怎么啦，快点快点！”岸上一对情侣见状急忙跑来伸出援手，男士蹲在岸边双手接过章陌烟奋力公主抱的周夏，章陌烟才爬上岸。

    坐在地上，章陌烟顾不得湿了半身的裤子，伸手先把后颈一摸，满手鲜血。

    “你受伤了？”周夏膝行爬过来，“疼不疼要不要紧？”

    “没事……”章陌烟抬头，瞥见周夏露出的手臂上也挂了丝丝血印：“你还好吧？”

    周夏摇摇头，一副要哭的样子：“对不起对不起，等下行雨哥看到怎么办？”

    旁边的小姐姐给她们递来纸巾：“你们先用这个擦一擦吧！”

    章陌烟谢过，把纸巾按上后脖梗，把发圈拿下来：“没事的，我把头发放下来就看不……”

    “章陌烟！”

    话还没说话，就有人喊她名字，听到这个声音，章陌烟背上一绷，回头就见肖行雨凶神恶煞地站在她们过来的桥上，几步到了跟前。

    “行雨哥……”周夏知错地看着肖行雨。

    肖行雨看了眼她的手臂：“怎么搞的？”

    然后过来不由分说撩开章陌烟遮住后颈的头发，只见雪白的皮肤上数道醒目的刮痕，一片殷红淋漓，肖行雨毫不留情训斥：“让你不要离开我视线的呢！”

    这会儿章陌烟皮肤上的痛感已经全醒过来，疼得没法回话了。

    周夏愣了愣，赶紧揽罪：“对不起，是我让她来拍照的，赶紧找医务室吧，这里应该有医务室的！”

    ?  ?女儿好单纯……

    ?  

    ????  

    (本章完)

