    “你要什么交代？”

    “九品白莲一朵，贫僧要为妙清孩儿重塑肉身。”

    九品白莲虽然比不上十二品净世白莲独一无二，但是也是仅次于十二品净世白莲的珍贵宝物了，单独拿出来就是一件疗理伤势提升修为的稀世珍宝，若是再有足够的先天不灭灵光融合进去化为白莲台，立时就能成就一件三九灵宝。

    虽然李妙清失了元神，只余下真灵, 想要将之复活，要麻烦许多，可顶多用一片三品净世白莲的莲瓣就足够了。燃灯一开口就是一朵九品的净世白莲，且不说俪倾没有，纵使是有也不可能这么轻易的拿出来。

    “痴心妄想！”

    “看来娘娘成就无极之境虽然日短，却想要同贫僧比试一番了。”

    燃灯猛然将手一抬, 掐一个金刚无畏印, 一圈卍字符文便在他手心之中流转起来。

    俪倾娘娘也不甘示弱，龙尾一摆，便有无尽甘泉自虚空之中涌出，而后朵朵含苞待放的白莲从中生出，眼见就要盛开，却有一道幽蓝光芒自酆都深处升起，化作了一个端坐在銮驾之上的帝袍身影。

    “二位道友，此处既不是西方灵山也不是水族龙宫，若是二位真要在此争斗起来，恐怕会波及冥界无数鬼众，届时影响了六道轮回，二位道友恐怕也担不起这般大的因果。”

    酆都大帝手持一枚玉圭，面容似柔似刚，气质似阳似阴，表情似冷似热，望着俪倾与燃灯缓缓开口。

    “大帝的好意贫僧心领了，只是娘娘非要与贫僧争个高低，贫僧也无可奈何，若是今日退却, 不止跟了贫僧许多年的灵宝收不回来, 就连贫僧那可怜的妙清孩儿也救不回来，是以贫僧不得不出手了。”

    “燃灯，你竟不知愿赌服输的道理！谁让你将乾坤尺借出来的？你既然敢借出来，就要做好收不回去的准备。”

    俪倾娘娘龙爪一挥，道道雷音炸响，赤火生出：“别以为你将二十四诸天修炼到了炉火纯青的地步就敢在本宫面前叫板，本宫今日就让你知道，纵然你多活了一万载，却也不过尔尔。”

    酆都大帝见二人一言不合又争了起来，脸色很不好看，尤其是对于抢先开口将所有的事情都推到俪倾头上，激怒俪倾的燃灯印象最是不好。

    “娘娘竟有脸来说贫僧？娘娘敢以初入无极之境的修为与贫僧争锋，不也是倚仗手中的十二品净世白莲吗？贫僧的二十四诸天好歹还是自己修行而成的，娘娘的净世白莲又是从哪里得来的呢？”

    先天生有五莲，分别是造化青莲、功德金莲、业火红莲、灭世黑莲和净世白莲。

    其中以造化青莲为首，后被三清得到，后来分为了三件法宝, 分别是青萍剑、三宝玉如意和龙头扁拐。

    功德金莲本为接引道人的法宝, 后来传给了多宝如来, 业火红莲则一直落在冥河道人的手中，至于灭世黑莲，传说乃是当年与三清道祖争锋的魔祖所有，后来魔祖不敌三清道主，落败之后，灭世黑莲不知所踪。

    谷樹

    至于净世白莲则一直没有出世，没想到居然落到了俪倾手中。

    五方莲台威力奇大，都是一顶一的防御法宝，若是端坐在此莲台之上，纵使四九法宝也烂破防御，可谓先天立于不败。

    关键是其镇压气运的能力超乎想象，同时还能够以各种宝物蕴养出次一级的莲花，完全可以当做立教至宝。

    当年接引道人和准提道人之所以能在穷山恶水的西方立下西方教，功德金莲出的力不可谓不大。

    所以，西方教尤为尊崇莲花，将莲花喻为教花。

    而玄门之中，也因为青莲的原因也十分的尊崇莲花，虽然不如西方教那般什么都要和莲花扯上关系，却也有密切的联系。

    “自己修行这话，你也真是有脸说出来？若你真是自己修行的话，为何不把定海神珠给赵公明还回去？明明是靠着别人的宝贝，修成的二十四诸天，却把所有功劳都揽到自己头上，真是叫人不耻！”

    “我们西方妙法讲究宝物有缘人得之，这定海神珠虽是玄坛元帅之物，却因玄坛元帅与此宝着实无缘，贫道只能顺应天数，暂时留下此宝而已。”

    酆都大帝看着水火不容的二人，心中也十分无奈。

    他成道的时间虽然不比燃灯道人晚，道行也没有低太多，可实际上，因为他手中没有一件四九灵宝用，不像燃灯道人修炼出了二十四周天这般惊世骇俗的厉害秘法，在无极强者之中明显是属于排在末尾那一列的。

    最强的一列自然是道行极高，又手持厉害法宝的，比如说血海的冥河道人和龙族的黑水龙君，次一列的就是道行在无极之境之中不出彩，但是有厉害法宝的，比如说俪倾娘娘，再次一级的就是道行极高，却没有厉害法宝的，比如西昆仑王母，最次一级的就是道行在无极之境之中不算太高，又没有厉害法宝的，比如酆都大帝。

    “既然你这般得意，那本宫便与你做过一场，若是你能胜了本宫，乾坤尺自可拿去，若是你输了，小心本宫连你的灵柩灯都要给你缴走。”

    “那娘娘可也要小心了，若是娘娘输了，这九品白莲不出也得出。

    二人不再多言，一齐划破虚空，进入了混沌空间之内。

    混沌空间处在三界之外，无边无际，其中有无尽的混沌之气在其中汇集，只有到达大觉境界才能勉强在其中生存。若是大觉境界一下，必须要做好防护才能进入混沌空间之中，否则但凡吸入了丝毫的混沌之气，便是致命的毒药。

    周腾来到了三生道君身旁，三生道君与黄泉太子当即带着周腾一同前往混沌空间，剩于几名大觉强者见了，也不甘落后，同样进入了混沌空间之中。

    混沌里面无上无下，无左无右，到处都是灰蒙蒙一片，周腾虽然只是炼墟之境，但是他有穿心锁和紫电锤保护，自然不惧混沌之气。

