
&  狗娃的突然出现，让龙阳激动不已，他万万没想到在此时此处两人能再次见面。￠￡，通过交谈，龙阳洞悉到未知世界更多的秘密，对自己右手内的空间更加了解。现在，他的左右两只手都可以吸纳和储存鬼魂，只是右手的数量太少，仅仅一个而已。

那怎么办？再遇到那些行尸还能不能用这招了？龙阳心里没底，只能遇见时试试再说。天色渐亮，狗娃已经回到玉手杖的空间，他只能在晚上出来帮助龙阳。白天，龙阳只有一个人在战斗。

龙阳从树上跃下，直奔村庄而去。他刚接近村子，就嗅到特别的味道。村子内太寂静了！看不到任何人活动的迹象，如同死村一般，没有活力与生气。

不知道那个女人怎么样了？龙阳决定还是去她家，看她有没有出现危险。女人家的大门紧闭，不像有人在家，难道她出了状况？对于龙阳来说，白天的危险反而更少，所以他大胆的推开房门，进入屋内。

咦？龙阳看见那个女人正躺在床上，一动不动，如同睡着了一般。虽是白天，房间内却非常昏暗。龙阳靠近了些，仔细的向床上的人看去。龙阳看到自己最不愿意看到的一幕，那个女人浑身缠着红色的丝线，静静的躺在床上，她和那三个侦查员一样，变成了活死人！

黑袍人！肯定是黑袍人所为！

女人将龙阳带回家，击碎了她男人的肉身，吸取了附身的鬼魂。龙阳离开了村庄，女人受到了黑袍人的惩罚。

女人变成这样，那村内的其他村民呢，他们为何不见身影？龙阳想到一个更加恐惧的问题。他转身出屋，向另外的农户走去。这一户人家也是房门紧闭，龙阳深吸一口气，缓慢的打开房门。

首先映入眼帘的是屋内简陋的陈设，只是桌椅条凳而已，没有看到人。龙阳进入屋内，他看到了人，不过是躺在床上的三个人，一个女人和两个不大的孩子。他们同样全身缠着红色的丝线，如同睡着一样，没有任何动静。龙阳试了鼻息，都有呼吸，也是活死人。

龙阳再次出屋，向着其他的农户家中走去。他一边走一边思考其中的问题，他在担心，担心全村人的遭遇。这家也是这样，这里也是，龙阳快速的一家一户的查看，结果相同。有男有女、有老有幼，一夜之间全村的人都变成了活死人！

他们都是正常的村民，并不是死而复生的人。那么那些东西呢？龙阳走遍全村，甚至村后的坟地都没有发现行尸的踪迹。他们只能夜晚行动，说明是昨天晚上离开了村庄，转移到别处。

龙阳想到昨天的击杀，肯定是黑袍人觉察到什么，带着这些人躲避到他处。龙阳有办法收拾他们，而且可以吸纳鬼魂，威胁到黑袍人的计划。如果他们还停留在这里，龙阳就可以在白天的时间里，在他们睡觉的时刻，挨个击杀。

他们去了哪里？龙阳仔细找了几遍，并没有发现可疑之处。按照黑袍人的头脑，不会那么轻易让龙阳找到。

龙阳决定到其他村庄看看，是不是和这里一样。如果一样，他就必须立刻返回方寸镇，通知人手赶快转移村民。如今未到十五月圆之夜，龙阳无法进入未知世界，有救人之心，无救人之法。

龙阳赶到另外的村子，第一个侦查员出事的地方。这个村子同样静悄悄，看不到人烟。难道？难道被自己猜中了？不好的预感袭来。

龙阳进入离自己最近的一户人家中，所料不差！同样是活死人！不只一家，全村都是，不只一村，两个村子都是。这是要屠村吗？

有死人复生的村子是这样，如果没有呢？他们是否安全？龙阳转身离开这里，向着远处的村庄跑去。村民们已经成为活死人，如今没有任何办法救治，只能让他们先保持现状，查清楚问题再想辙。

还好！当龙阳来到别处的村庄时，村民们一切正常，没有出现前两个村庄的状况。看来他们没有受到黑袍人的控制，没有被伤害到。

目前的情况是，有的村庄被控制住，有的村庄安然无恙。摆在龙阳面前两条路，一是返回方寸镇，请求支援，转移村民；二是继续留在此处，查明一切再做定夺。在做这个决定的时候，必须考虑村民们的安全，他们的安全是第一位的。现在他们成为了活死人，会不会有进一步的危险？

一阵微风吹过，草木沙沙作响。风级变得越来越大，竟吹得龙阳身形晃动。月晕而风，还真是那么回事。

车到山前必有路！留下来！留在这里继续侦查！如果市里决定行动，会等到他们到来的。况且，村民已然这样，就算运回去也无法救治，并且会造成大范围的恐慌。就让他们在村内睡一段时间，对身体并无伤害。

龙阳理清思路，转身而行。头痛医头脚痛医脚，问题出在哪里就从哪里入手。至今为止，龙阳只发现一个黑袍人，只要找到他，所有问题就会迎刃而解。

“龙阳，这样也不是办法啊？我们都守了两夜，还没有发现什么异常？”龙阳身边的狗娃无聊的说道，他有点丧失信心了。

龙阳回来后，一直潜藏在村庄的附近，观察村内的变化。他白天查找行尸的踪迹，夜晚等待黑袍人的行动，两夜一天，没有结果。

“再等等，他们必然会有行动。”龙阳注意着四周的动静，丝毫没有放松警惕。

“白天你找，晚上我找，这周边的地方基本被我们找遍了，硬是没有发现任何线索，你说他们会不会飞天遁地？”狗娃是鬼魂，他在晚上方便行动，可以替龙阳在晚上的时候搜寻行尸的下落。

“飞天遁地？”龙阳转头看向狗娃，若有所思。

“对呀！不然他们怎么会在一夜之间消失了呢？”

“兄弟，太好了！是你提醒了我。”龙阳高兴的悄声说道。

“难道那个东西真的能飞天？”狗娃不理解龙阳为何会如此高兴，会是被自己说中了？

“他们不会飞天。但是我想到一个问题，他们是从坟中爬出来的，既然能爬出，会不会再钻入呢？”龙阳边分析边说，越说越觉得这种解释比较合理。

“那他们不成了老鼠？”听到龙阳的解释，狗娃惊讶的说道。

“他们就是老鼠，一群不敢见人，人人喊打的老鼠。”龙阳对这群人深恶痛绝，决心把他们消灭。

“既然他们是老鼠，我们找到老鼠洞不就得了。”狗娃笑着，飞了出去。

龙阳需要在这里守着，狗娃开始发挥自己的作用，飘飞于村庄的里里外外，穿行于荒野之中。他要找的老鼠洞，其实就是行尸们的躲藏之处。

后半夜的时候，狗娃回来了。“我靠，老鼠洞太多了！”

“你找到了？”龙阳问道。

“找到了，但都是真正的老鼠洞，里面全是老鼠，没有人。哎！”狗娃垂头丧气的躺在龙阳身侧，此行无果。

“别灰心，我们还有时间，就算找不到他们，也会等到他们的。”龙阳活动一下手脚，他趴了一夜，身体有些僵硬。

“你睡会，这里有我盯着，一样！”看到龙阳如此劳累，狗娃不忍心。“平日里看到身穿制服的警察，心里羡慕的要死。看你工作累成这样，才清楚这份工作不易。”

“是啊，看事情要分两面，看人也要看外在和内在。警察真是一份不容易的职业，我们十几个侦查员为了查清这个案件，已经化妆成各行各业的人，潜伏在这里侦查了许多天。他们白天要饭、打工、干体力活，晚上还要继续侦查，真的太辛苦。你记得凌峰和朱宏远，他们都是刑警出身，为了查明一个案件如此辛苦，只能苦中作乐。”龙阳双手垫在头下，仰望着夜色中的繁星。也许警察就是夜空中的星星，看着在夜色里是那么耀眼，其实他们只是千千万万中微小的一颗，努力认真的散发着自己的光芒，点缀夜空，照亮人间。

“兄弟不一样了，你以前可没那么多的感慨。”听着龙阳抒发着情怀，谈着自己的感受，狗娃笑着说道。

“可能经历的多吧！”龙阳说完话，闭上眼睛，享受着难得的休息时间。“对了，这么多年，我一直没有找到你母亲的线索，你不怨我吧？”

“怨，我怎么不怨！我怨我自己，怨我的父亲，可这有用吗？既然过去那么多年，怨有什么用，我怎么会怨你呢。”狗娃叹息着，他何尝不想找到母亲，哪怕见一眼也可以。

两人再无交谈，但他们的心始终靠在一起。

又是两天一夜，黑袍人与那些东西始终没有出现，龙阳与狗娃没有等来想要的结果。黑袍人到底有什么阴谋，难道在等什么人？或者在等待某一个时刻？

而此时，方寸镇派出所内在紧张忙碌着，因为过了今夜，明天早上就是行动的时刻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012388"  chaptername="第三十四章  守候与等待">加入书签</a>
</div>
