    “白胡子，白胡子，白胡子。”

    距离白胡子比较近的一个海军少将，看到白胡子的狼狈样子，顿时激动的说不出话，只是不断地指着白胡子大喊，那副激动的表情，就仿佛是他将白胡子打成这样的。

    “赢了，萨卡斯基打败了白胡子，白胡子并不是最强的，我们萨卡斯基大将才是最强。”

    白胡子之前制造了一连串的震动，先是海啸，又是天翻地覆的震动，还有无数的攻击，都是让海军的人十分惧怕，被他的力量慑服。

    可是现在他们看到如此强悍的白胡子，竟然被赤犬暴打，心中的那种恐惧顿时消散，取而代之的是无尽的激动和兴奋，白胡子就算再强又如何，还不是被我们萨卡斯基大将暴打。

    “有萨卡斯基大将在，白胡子海贼团不足为虑，我们赢定了。”

    连白胡子都打不过赤犬了，在场的海军士兵们群情激愤，都觉得这一场战争他们赢定了。

    “老爹，怎么可能，赤犬那家伙怎么可能打伤老爹？”

    艾斯双目流露出了难以置信的光芒，在他的眼中，白胡子就是无敌的存在，是世界上最强大的男人，可是眼前发生的一切，彻底的颠覆了他的想象，他无敌的老爹竟然在跟赤犬的交战中处于了下风，甚至还被打的很惨，连招牌的胡子都被烧了。

    “哼。”

    艾斯的自言自语引起了旁边看守他的一位海军少将不屑的冷哼，他说道：“那是你孤陋寡闻，萨卡斯基的强大是你根本无法想象的，白胡子再厉害又怎么样？别说是现在，就算是他没有受伤的时候，也肯定不是萨卡斯基大将的对手。”

    此人也是海军鹰派的将领，对赤犬充满了敬仰，所以才会忍不住反驳艾斯。

    其他的几个将领虽然都没有说话，但他们的表情也是非常自豪，不管他们跟赤犬是不是一条船上的人，但现在赤犬在为海军争面子，他们当然也很激动。

    艾斯恨恨的反驳道：“赤犬怎么可能是老爹的对手，他就是趁人之危。”

    他接受不了赤犬打败白胡子，他觉得白胡子之所以会这么狼狈，就是因为之前被偷袭刺伤，而且还因为白胡子上了年纪，体力不如以前，所以才会被赤犬占了优势。

    刚刚说话的那个海军少将不屑的说道：“自欺欺人，那我们就看下去吧，萨卡斯基大将一定会亲手解决掉白胡子，粉碎掉你们这些杂碎的全部希望，这一战，我们赢定了。”

    在海军本部基地的后方，一伙人偷偷摸摸的躲在那里，因为战场上的战斗十分激烈，大家的目光都被吸引住了，所以也没有人发现他们的存在。

    这伙人就是从正义大门进来的黑胡子海贼团，他们是在路飞他们后面进入的，所以到达的时候相对较晚，而且因为要躲避双方的目光，所以一直都偷偷摸摸的，还好他们之前就有所计划，这才没有被发现。

    不过他们虽然来的比较迟，但却是正好看到了关键部分，就是之前白胡子海贼团怒撞处刑台的那一幕，绕是以黑胡子的城府，也都是被吓了一跳，若是真的让白胡子把艾斯救走，然后逃离海军本部的话，他的一切计划就泡汤了；到时候别说要被白胡子海贼团追杀，就连海军和世界政府都不会放过他。

    只是他才担忧了一小会，战局就又发生了翻天覆地的变化，白胡子的策略没有得逞，被海军给破坏了，紧接着白胡子和赤犬的战斗也引起了他的格外关注，尤其是当赤犬把打白胡子打成那副模样之后，更是震撼的说不出话来。

    “白胡子竟然被赤犬打成了这样子，赤犬真的已经强到了这种程度？”

    刚从推进城被放出来的‘弦月猎人’卡特琳娜·戴彭，看到这一幕之后，顿时震惊的说不出话来，她当初就是被赤犬击败，送入了推进城，所以她对赤犬恨之入骨。

    可在她被关进推进城的时候，白胡子依然是称霸新世界，是最强的海贼，而赤犬虽然名号也很响亮，但比起白胡子还有一定的差距；可这才多长时间，赤犬居然已经成长到了连白胡子都能够暴打的程度，这让她怎么再去找赤犬复仇？

    “真的是很可怕。”

    巴沙斯缩了缩头，赞同道，他们黑胡子海贼团也是跟赤犬交手过，并且被打的很惨，所以他比起戴彭等人，反而要更能够接受。

    “白胡子，赤犬，这样的结果，我真的是没有想到。”

    即便是黑胡子，此时也是震撼无比，虽然他背叛了白胡子，但从内心而讲，他还是很认同白胡子的实力，认为他是最强的人，也认同震震果实的强大。

    但是现在，赤犬当面跟他上了一课，震震果实是很强大，但岩浆果实的威力同样也不可小觑，甚至赤犬还用岩浆重伤了白胡子，这也是让黑胡子第二次认识到了岩浆果实的强大。

    第一次的时候，是当初他们要加入七武海，赤犬出手衡量他们实力，那个时候赤犬一个人跟他们海贼团几个人动手，最后他们还是被打的很狼狈；现在看来，当时的赤犬根本没有使出全力，否则若是像对付刚刚白胡子那样，他们几个绝对是死伤惨重。

    “岩浆果实，真的是可惜了。”

    黑胡子幽幽的一叹，他非常垂涎岩浆果实的杀伤力，绝对是他见过的所有恶魔果实中最强的一个，就算是艾斯的烧烧果实，跟岩浆果实比起来，也绝对是小巫见大巫，最起码从赤犬展现出来的实力就能够证明这一点。

    不过因为他已经吃下了自然系的暗暗果实，而暗暗果实是他追求了几十年的果实，它的的能力的确是很无敌，但缺点就是无法元素化。

    纵然他可以利用暗暗果实的特点得到其他的果实能力，但是有一点是无法改变的，就算他再得到一种自然系恶魔果实，也无法改变这个缺点，依然无法元素化。

    所以就算他再觉得岩浆果实能力无敌，也没想过要得到，赤犬难对付只是一点，重要的是，没有了元素化的岩浆果实能力，在他看来，是远远比不上震震果实的能力。

    “船长，赤犬的那把刀也不简单，好像也能够使用岩浆果实的能力。”

    观察细微的狙击手范·奥卡忽然对黑胡子低声说道。

    黑胡子点点头，道：“的确是有点奇怪，我也注意到了，赤犬好几次都是使用那把刀才使出的岩浆攻击，不过这也不是不可能，白胡子就能够借用武器使出震震果实的能力，或许赤犬也是将岩浆果实开发到了一定程度，才能够通过武器也使用果实能力。”

    一般的能力者是不可能做到将能力运用到其他媒介之上，不过白胡子就能够做到这一点，使用大雉刀的同时也使出果实能力，所以他觉得赤犬应该也是跟白胡子差不多的情况。

    范·奥卡皱眉道：“或许吧，不过我还是觉得他的那把刀不一般。”

    黑胡子更在意赤犬和白胡子两人的战斗，很随意的说道：“这把刀有可能是大快刀之类的名器，但跟我们无关，现在最重要的还是我的目标，放手一搏的时候要到了，让大家随时都准备好。”

