    第614章 神王现，天下惊【求月票】

    “我怀疑紫山就是镇压这些太古生灵的一个场所，生怕有人进入紫山惊醒它们，而我们却自己送上门！”

    姜太虚唏嘘说道，大帝是好心的，可现在一切都晚了，姜太虚最好的年华都葬送在紫山中。

    “孩子到我身后去！”姜太虚说道，叶凡收起石刀缩在他身后，这时候一只十几米长的大鸟袭来！

    姜太虚只是伸指一点将大鸟毙掉，叶凡目露精光，姜太虚在施展一门无上秘术，于攻伐方面有奇效。

    被困紫山四千多年对姜太虚来说，不失为一种锤炼，他已将斗战圣法参悟到出神入化的境界。

    他几乎没用多少神力就诛灭对手，叶凡胸口一片温热，那是菩提子，给与他无尽智慧。

    叶凡看着姜太虚施展出攻伐圣术，诛杀一个个送上门的太古生灵，他目不转睛的，仿佛参悟到了什么。

    不知不觉中，叶凡随手打了几式，余光一瞥不由得面带惊色，叶凡竟然将斗战圣法的起手式打的有模有样。

    “现在的年轻人都这么有天赋吗？”姜太虚微微错愕，他施展的可是斗战圣法啊，对资质要求极高。

    “这小子与宁辰是一个地方的人，难道他们出身哪个荒古势力？”姜太虚下意识看向叶凡，他眸子中星光闪闪竟然看破了叶凡的虚实。

    “又是一个荒古圣体！”

    姜太虚有点蒙，圣体还带扎堆吗，叶凡和宁辰又来自同一个地方，难不成是圣体村？

    摇了摇头，姜太虚继续施展秘术，所有来犯的太古生灵皆毙命于斗战圣法之下。

    随后，或许是觉得叶凡天资聪颖，姜太虚在施展斗战圣法时较以往明显更慢几分。

    几分钟之后，斗战圣法的起手式，叶凡已经融会贯通，这等天赋姜太虚已然起了爱才之心。

    于是姜太虚边向紫山最深处进发，边向叶凡传授斗战圣法要诀，叶凡显然明白了姜太虚的用心。

    他手握菩提子细细领悟。

    这枚自大雷音寺中得到的菩提子，已经不止一次帮过他，绝对是叶凡此生最重要的机缘之一。

    “当！”

    又是一阵钟声传过来，神奇的是，那些追杀的太古生灵仿佛感受到极大的威胁全都不由自主的退后。

    “快走！”

    姜太虚眼疾手快一把扯过了叶凡，二人顿时化作一道流光向着紫山最深处进发。

    几分钟后，姜太虚身子微微一顿，他将叶凡放下来整个人虚弱急了，叶凡又取出一壶神泉水给他充能。

    “四千多年了，老夫大半截身子，都已经埋进了土里，小子，如果我死在途中，你就自己走吧。

    如果最后能出去就告诉外面那人，他的好意我心领了，不要因为我的死而内疚，还有就是将我的秘术传下去。”

    叶凡心里不是滋味，这种情况下，姜太虚已然开始交代后事了，紫山之外宁辰这么大张旗鼓进攻紫山，如果最后姜太虚死了，他也过意不去。

    “前辈，别说丧气话！我背您走！”叶凡背着姜太虚，并没有感受到什么重量。

    脚下踩着从老疯子那学会的身法，叶凡速度激增，看起来竟然不比姜太虚拉着他慢多少。

    “这身法大有来历！虽是残缺的，但隐隐间有道韵流转，完整版的想必与斗战圣法是一个级别的。”

    叶凡背后，姜太虚越发地震惊了，叶凡、宁辰，不比任何圣地、荒古世家的圣子、少主差。

    钟声沉寂又有太古生灵追赶而来，叶凡头皮发麻，那些太古生灵的速度比他想象中的还要快。

    “只能搏一搏了！”

    叶凡说着毫不犹豫地催动皆字秘，前段时间太玄门发生两次巨变，每一次都跟拙峰有关。

    第一次是个神秘人领悟拙峰传承，第二次是李若愚领悟拙峰传承，可除了李若愚，没有人知道叶凡也领悟了拙峰传承。

    就这么一遍又一遍的运转皆字秘，终于在运转了几百次后，皆字秘与残缺的行字秘产生交集！

    在这一瞬间，叶凡速度暴涨十倍，叶凡背后姜太虚有些恍惚，在叶凡身上他感受到两种九秘的力量。

    “难不成是上天眷顾？”

    轻松的甩下背后追击的太古生灵，叶凡一路绝尘，没多久就来到一个空旷的大典中。

    入眼可见的就是一本巨大的经书，经书完全是石质的，有一米多厚，三四米长。

    “神王前辈，该告诉辰哥动手了！”叶凡气喘吁吁的对说道，姜太虚看着巨大的经书有些失神。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空，这本巨大的经书竟然是无始大帝的证道功法无始经！

    “可惜啊，我现在已是苟延残喘，这无始经是没机会看了！”姜太虚唏嘘说道。

    这时候，叶凡忽然看向一个方向，哪里躺着一具尸体，最关键是尸体穿着和他一样的石衣。

    “张五爷说过神源石衣一共两件，一件被最后的源天师张林穿着进入紫山另一件在自己身上！”

    叶凡眼睛一亮，也就是说这个人，就是最后一个源天师张林，源天师一脉最珍贵的传承也在他手上！

    想到这里叶凡连忙走到尸体面前，张林只剩骨头一具，叶凡在他身上一翻发现一本银书。

    此书全部都由金属刻成，百余页，入手后分外沉重，封面上还刻着三个古字：源天书。

    银钩铁画，笔力雄浑，字体沉凝，如三条苍龙匐卧，叶凡心中顿时百感交集，终究是被自己得到了。

    “神王前辈，是否看到那本石经？”这时候，紫山之外宁辰的声音再次传来。

    姜太虚还没说话，叶凡便兴奋道：“辰哥，我和神王前辈都到了经书之前，可以动手了。”

    紫山之外宁辰听到后脸色怪异，“这小子竟然也跑进紫山里，主角光环就这么强大吗？”

    宁辰要是知道叶凡也进了紫山里，他还用得着这么大张旗鼓吗？两件帝兵轮番上阵差点给宁辰累成狗！

    “叶凡，你手中是否有一枚残玉，上面有个帝字，如果有，将他按在经书前面的凹槽里！”

    宁辰的声音再次传来，叶凡懵了，他伸手一掏果然是一枚残玉，上面正好刻着一个帝字。

    叶凡试探着将帝玉嵌在那凹槽里，下一秒神光盛起，叶凡和姜太虚只感觉眼前一花，等二人再次睁开眼睛却已经离开了紫山。

    二人都没想到会以这种方式离开，宁辰更是一脸郁闷，费劲吧啦的剿灭几百股流寇，到头来帝玉还是落在了叶凡的手里。

    “没想到啊没想到！四千多年了，我姜太虚竟还有重见天日的一天！真是苍天垂怜！”

    姜太虚仰天长啸，声音不绝于耳，几天后，东荒震动，四千多年前的神王姜太虚再度归来！

    姜家圣主率众迎接神王！

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

