
　　“接下来好像就是以前土之国的所在了吧？”

　　在一处光秃秃的山峰尖，凯极目远眺，对着自来也说道

　　虽然忍界的地理环境发生了改变，使得沙漠变为森林，平原变为山谷，但原本的各个方位是变不了的。

　　此刻根据以前的经验，凯大概判断出了前方就是以前土之国的所在了。

　　“也不能就这么下判断，由于忍界的变化，有许多人都已经搬离了自己当初的国家了。比如以前处在岛屿上的水之国居然搬离到了内陆之中，不过也没办法，毕竟原本的水之国已经不太适合忍者居住了……”

　　自来也同样望了望远处，一边说道“不过目前看来眼前还算是适宜居住，看来岩隐还在附近的可能性比较大。”

　　凯点了点头，附和道“我们现在就出发吧，这样我也好回去先将这些情报通知给火影大人。然后再出发前往西大陆。”

　　自来也表示赞同，然而就在他想要下山的时候却突然感觉到了一股极其庞大的能量反应，随即只看到一股高能高热在地上疾驰着，破开了空气，向着他们这边赶过来。

　　是什么人？！

　　敌人吗？

　　这时候凯也反应了过来，他几乎瞬间便进入了六门景门的状态。

　　好快的速度

　　哪怕是六门状态的凯也感到惊讶，前方这人单论速度绝对远超大部分忍者，恐怕只有他这样的体术型忍者才能跟得上了。

　　“嗯？他转变方向了？”

　　本来已经做好了战斗准备的两人却突然发现来者在突然间改变了方向，由向南转为向西，以更快的速度奔驰而去。

　　“这是……怎么了……”

　　凯与自来也大眼瞪小眼，突然有种莫名的失落感……

　　自来也耸耸肩，想要先暂时将这事忽略过去，毕竟忍界这么大，有几个怪人也是正常的。

　　然而一波刚平一波又起来，自刚才那个方向再度传来一股能量反应，几乎在眨眼间便来到了二人的面前。

　　他在起初那人变换方向的地方停了下来，所以让自来也与凯看到了他的面貌。

　　他一头金发，面部轮廓也与忍界之人不同，看上去更像是与昂热那样的混血种，或者jojo那般的海外之人。

　　嗯……现在海外的另一个大陆与忍界接在了一起，难道他是那片大陆的人？

　　此刻这名金发男性漂浮在空中，似乎在感知着最开始那人离去的方向。

　　“去西边了吗？”

　　他轻笑一声，然后在空中飞行着，以破开音障的起步速度紧随着最初那人离去的方向而去！

　　“看上去他是在追击前面那个人……”

　　自来也摸了摸下巴，若有所思道“难道是另一片大陆的恩怨？忍界之中我还没有听说过有这样两个人存在……”

　　“反正迟早要去看看的，到时候有机会再打听一下吧。”

　　他下定了决心，这也算是为西方之旅预备一个目的吧，借着打听人的机会，也能多和别人交流交流。

　　“总之，现在先去土之国看一看吧！而且他们也说不定知道那两个人的事情呢！”

　　………………

　　“你又在研究什么？”

　　纲手走进火影办公室，正好看到大蛇丸一副眉头紧锁的样子，好奇的问道

　　“难道是因为爷爷要统一忍界吗？”

　　“不……”大蛇丸嘶哑着声音回道

　　“忍界迟早会统一，初代火影只不过加速了一下进程而已。事实上哪怕没有初代火影，我们木叶的实力在忍界之中也已经压倒性的占据优势，我本来就想过将忍界联合起来，只不过初代火影大人若是出手的话，自然会让过程简单不少。”

　　木叶的实力压倒性的强大这并不是一句虚言，哪怕不算鼬这个明面上的晓组织成员，只有他，止水与鸣人三人便拥有着足以对抗整个忍界的力量。

　　尤其是鸣人，他的力量对于实力不如他的人来说太过碾压了，每一个招式都是超大范围的攻击。

　　所以说拥有着对抗整个忍界的力量，这句话并不是什么夸张的修饰，而是一个事实。

　　“那你在想什么？”纲手坐在了大蛇丸前面，靠在椅子上说道“好久没看到你这副样子了。”

　　大蛇丸沉默了片刻，在一阵思考后自桌下的抽屉中拿出了一张面具，放在了桌子上，并推到了纲手的面前。

　　“这是什么？”

　　那面具通体石灰，顶部有一个凹槽，嘴部则是尖锐锋利的两颗尖牙。

　　看到这张面具后不知道为什么纲手总有一种莫名的熟悉感，但又好像从来没有见到过。

　　“石鬼面，就是他让迪奥由人类转变为了吸血鬼。”

　　大蛇丸淡淡的说道，似乎一点都没有因为这恐怖的面具产生任何情感波动。

　　“什么？！”

　　纲手做出了正确的反应，本能的便想要将这东西彻底的打碎，毕竟它实在是太恐怖了。

　　将全宇宙时间加速，将整个忍界变为现在这个样子的罪魁祸首就是迪奥这个怪物，而迪奥正是由这张石鬼面具转变为的吸血鬼！

　　“你为什么会有这东西？！”

　　纲手质问道

　　她可是很了解自己的这个老伙计的，对于他一直想要的长生不死理念也十分清楚，所以很怕大蛇丸一时想不开选择利用石鬼面的力量。

　　“你不用担心，或许是因为在时间加速中过的太久了，又或许是因为迪奥的死亡，这石鬼面具已经失去了魔力，现在只是一个很普通的面具而已。”

　　大蛇丸皱着眉继续说道“本来……我的确是这么认为的……”

　　“本来？”

　　大蛇丸的话勾动了纲手的好奇心，不由的问道“难道你又发现了什么奇异之处？”

　　前者不置可否的点点头，然后接过石鬼面，向其中输入了大量的查克拉，下一刻那灰色的石鬼面的双眼处喷射出了光芒。

　　那光芒扭曲着，形成了一副仿佛地图一般的光幕。

　　“这是……”

　　纲手惊呆了，这是她完全没有想到的展开

　　“一副并不完整的地图。”大蛇丸接话道“还有一句话。”

　　“一句话？”

　　在纲手疑惑的目光中，大蛇丸加大查克拉的输入，下一刻这副地图再度扭曲，最终形成了三行字

　　www.huanyuanshenqi.com

　　“拨弄时光的指针”

　　“遨游命运的影子”

　　“欺诈与恶作剧的化身”

　　…………

　　“这，这究竟是什么东西？！”纲手不解道

　　“我正是因此而烦恼，不过到如今我也有了一个想法。”

　　大蛇丸停止输入查克拉，那光幕顿时消散，他重新将石鬼面收起来，同时说道

　　“根据初代火影大人所说，迪奥是与一个叫做格雷姆林的组织合作才产生的超越天堂的想法，但实际上这只是因为格雷姆林想要复活一位远古神灵，所以本质上他们是不可能让迪奥成功的。”

　　“而迪奥也深知这一点，所以他选择将被格雷姆林做了手脚的吸血魔兽吞噬，这样使得格雷姆林功亏一篑。虽然他最终还是被你们所击败，可无论如何他都一只脚踏入了那个领域……”

　　“于是，在最后的瞬间，他发现了什么，所以他将自己最后的力量改造了石鬼面，将自己所得到的一切情报都留在了石鬼面之中……”

　　纲手静静的听着，心中疑惑顿解，不由得感慨道“的确是有这个可能。”

　　“但眼下这地图只有一半，另外一半呢？！”

　　“那当然是在另一个石鬼面之上了……”大蛇丸双目微眯，轻声说道

　　“我有种预感，一但石鬼面的秘密解开，那么整个世界……将会发生翻天覆地的变化……”

　　………………

　　“真是的，就为了这么一个破面具，害的我在水之国挨了半天打！”

　　晓组织的临时基地内，因为长门特地下令不准外出，所以飞段躺在床上，吐槽道

　　“角都你倒是说句话啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有什么好说的？”角都冷冷的说道“虽然我现在的确想把这面具给毁了。”

　　本来是能令人长生不老的无价之宝，可现在却只是一个稍微有点艺术价值的破面具，这种反差令角都也很不爽。

　　但事情已经发生，再怎么生气也不可能让已经发生的事情变回去了。

　　“不过说起来，这石鬼面顶上那个凹槽，倒有点像我们邪神教的徽章。”

　　飞段手中拿着石鬼面，打量了一下突然发现这顶上的圆形凹槽中还有着一个三角形在其中。

　　他不禁生出了兴趣，道“吸血鬼也是不死之身，难道也是因为邪神大人的影响？！”

　　仔细一想并不是没有这个可能，他与吸血鬼都有类似不死之身的能力，而且鲜血对他们来说用处都很大……

　　惊讶之下，飞段突然感觉到一阵异常，他的手指一阵刺痛，下一刻便看到自己不小心用石鬼面的牙齿刺伤了自己的手指，鲜血正在流出来！

　　下一刻，石鬼面发出了血色的光芒，令他与角都一惊。

　　只见那红色的光芒在朦胧的变化中，逐渐形成了一条条蜿蜒的道路，最终这些道路组合在一起，竟是形成了一张地图！

　　然后，这副地图又扭曲变化中形成了一个三角形，在三角形下方又出现了如同蝌蚪一般的三行字体。

　　“三角形，尊吾召唤”

　　“心灵之障，秘密严防”

　　“从吾之令，摧毁屏障”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四章 石鬼面的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 