    江城，凯伦咖啡厅。

    天色刚晚，赵晓雪独自一人走进了凯伦咖啡厅。

    刚一进门，便看见慕安安在靠窗的座位上向她招手。

    赵晓雪走了过去，见只有慕安安一个人，便问道：“安安，你哥没到？”

    “还没有，估计是医院临时有事吧。不管他了，咱们先吃些瓜果，等他到了再上正餐。晓雪，你觉得怎么样？”

    “今天是你哥请客，我就客随主便，听你的了。”赵晓雪道。

    “那好，果汁和果盘我都点好了，就等着你到呢。”

    “果然是慕家大小姐，没白在国外喝过洋墨水，做事总是这么井井有条。”赵晓雪夸奖道。

    “晓雪，你可别夸我。回国好几年了，我整日无所事事，不像你，家里的生意都担起来了。”

    “无所事事还不好，哪像我，天生劳碌的命，想闲下来都不行。”

    “看你说的，像我什么都不能做似的。

    有手有脚的，谁愿意闲着啊，我好赖在法国读了几年商专，回国了，一点儿都用不上。

    对了晓雪，正好我哥还没到，我向你打听一个人。”

    “谁啊？”赵晓雪问道。

    “徐浥尘，你熟吧？”慕安安神秘地问道。

    “徐浥尘？我认识，但不熟。”赵晓雪想想说道。

    “我听说，那次你的马车受惊，就是这个徐浥尘救的你，我还以为，你跟他很熟呢。”慕安安稍稍失望道。

    “熟倒算不上，不过，因为徐家三叔的缘故，这个人我倒是接触几回，大概情况还是知道的。你要问什么，我要是清楚，就告诉你。”

    “真的？”

    “当然真的了。”赵晓雪应声道。

    “好啊，那我就问了。

    白天在医院，我看到一个日本女军官跟他在一起，他们是什么关系？”慕安安问道。

    “这个我知道，那个女军官叫青木玲子，是城防司令部督察官，监督徐浥尘做事的。”

    “就这些？”

    “啊，就这些。”

    “我怎么觉得，他们关系不一般呢？那个日本女军官是不是对徐浥尘有意思？”慕安安向赵晓雪问道。

    “这个？我也说不好，不过他们两个倒是总在一起，看起来关系还不错。

    安安，你问这个干什么？一个跟日本女人都能勾勾搭搭的，能是什么好人啊？”赵晓雪不屑道。

    “我可不这么看。

    你也不是不知道，日本人根本瞧不起我们中国人。

    能让一个日本人女人，还是个女军官倾心的男人，一定有过人之处。

    这个徐浥尘，我是越来越感兴趣了。”慕安安喝了口果汁，说道。

    “安安，我觉得你还是小心点。一个姑娘家，别让人给骗了。”

    “骗了？能骗什么？就算骗了什么，我也愿意。

    我再问你，这个徐浥尘在哪里能找到？”慕安安问道。

    “你还真想去找他？”

    “当然了。这个徐浥尘长得好帅，个子还高，听你这么说，条件还不错，见一见又有何妨。”

    “安安，你也看到了，他身边还有一个日本女人，这种男人还是敬而远之的好。”

    “有个日本女人怎么的？说明有魅力。

    真要是甩不掉，大不了我们成亲之后，娶她做偏房，不就完了。”

    “呵，你倒是有这个自信。”

    “自信，当然有了。

    别看我是第一次见到那个徐浥尘，不过我能看得出来，他眼睛里有我，这就行了。

    本来我还担心，你们之前认识，会不会已经在一起了。

    现在看来，你们不是一路人，走不到一起去的。

    要我说，你就跟我大哥得了。虽然我大哥不是正房所生，不过大娘没有儿子，他是堂堂正正慕家长子，以后是要接慕家产业的。

    再说，我哥要学识有学识，要长相有长相，还对你一往情深，你还挑什么啊？”慕安安对赵晓雪说道。

    “没挑什么，不合适就是不合适，感情这东西谁能说清楚。那么多上你家提亲的，你怎么就没一个看好的？”

    “行了，我现在是跟你说好话，你爱听不听。

    以后我哥心里有别人，你可别后悔。

    对了，刚才我问你，在哪能找到徐浥尘，你还没说呢。”

    “哦，那个徐浥尘有两个身份，一个是城防司令部副官，一个是城防司令部特战队队长。

    你可以先去城防司令部找他，他要是不在，到东城外的集训营也能找到他。

    不过，这两个地方都是军事要地，你去的话，得找个理由，否则会被日本人怀疑的。”

    “那我不去了。”慕安安轻咬嘴唇，说道。

    “怎么？知难而退了。”

    “我慕安安从来就不知道什么是知难而退。

    我突然想起，这个徐浥尘一定还会来江城医院的，我在江城医院等他，不就完了。”慕安安有些得意道。

    “你也不是大夫，成天在医院做什么？”

    “晓雪，你可别忘了。

    江城医院有我们慕家的股份，我还是江城医院的董事，在医院呆着天经地义。

    行了，我想好了，就在医院等他。”慕安安咬了咬手指，说道。

    这时，慕岱山从外面走进了咖啡厅。慕安安抬头见到大哥，连忙向他挥手。

    慕岱山走到跟前，对赵晓雪说道：

    “赵姑娘，实在抱歉。要下班的时候，佐藤教授的伤口有些发炎，我帮他处理了一下，来晚了。实在不好意思。”

    “慕大夫，我知道你忙，没关系的，快坐快坐。”赵晓雪说道。

    “好好。”说着，慕岱山在慕安安身边坐下，与赵晓雪相对而坐。

    见慕岱山坐定，慕安安对他说道：

    “哥，我问过晓雪了，她说和那个徐浥尘没什么的，你的心放肚子里吧。

    不过，有件事我要跟你说。”

    “安安，什么事？”当着赵晓雪的面，慕安安便如此直言不讳，令慕岱山有些尴尬，生怕赵晓雪挑理。于是，连忙岔开话题说道。

    “那个徐浥尘，我觉得不错，准备和他接触接触。”

    “安安，你是女孩子，怎么这种话都说，传出去多丢人啊。”

    “女孩子怎么的了，看好个人有什么丢人的。

    从明天开始，早上我和你一起上班，我就在三楼会议室，守株，待兔，等着徐浥尘来医院。”

    “咳，爹爹就不该把你送国外去，跟着洋鬼子都学坏了。”慕岱山摇头道。

    “行了，哥。我的事不用你管，你管好你自己的事吧。

    东西我都点好了，我去前台叫他们上菜。”说着，慕安安起身离开。

    慕岱山见慕安安离开，自然清楚，这是妹妹给他和赵晓雪创造独处机会呢。

    于是，向赵晓雪问道：“赵姑娘，徐教授的胃病好没好些？”

    “哦，姑父吃过你开的药，好多了。”赵晓雪低头喝了口果汁，说道。

    “那就好，那就好。”

    慕岱山突然不知道该说什么，一时间，二人沉默起来。

    “慕大夫，你刚才说佐藤教授伤口发炎了。

    按理说，阑尾炎也不算什么大手术，怎么会出这种状况啊。”这时赵晓雪开了口，向慕岱山问道。

    “哦，是这样。本来伤口缝合的很好，没想到这佐藤教授一定要起身活动，伤口就裂开了。”

    “原来如此，刚才我还担心这事和你有关呢。毕竟是日本人的事，我担心你，搞不好会惹祸上身。”

    “赵小姐，没事的。这是你第一次说为我担心，我，我很开心。”慕岱山低吟道。

    “嗷，我不是那个意思。

    对了，这个佐藤教授还能在江城医院住多长时间？

    白天，姑父知道佐藤教授也在江城医院治疗，还想去探望探望呢。”赵晓雪不想被慕岱山误会，连忙说道。

    “按理说，最少还得住半个月。

    不过，我听佐藤教授的意思，为了安全起见，宪兵队让他一周后就搬到楼下去。

    佐藤教授觉得楼下太闹，想回家休养。”

    “这么快，就要出院了？”赵晓雪问道。

    “是啊，现在徐家老三在五楼，日本人是草木皆兵，生怕出什么问题。

    对了，今天下午，徐家老三伤口也发炎了，宪兵到药房取了不少的消炎药。”

    “是吗？严不严重？”听到徐咏的消息，赵晓雪心头一颤，忙问道。

    “这个我就不清楚了，护理徐家老三的是宪兵队的大夫，不跟我们说病情的。”

    “宪兵队这么重视三叔，怪不得姑父想见一次弟弟这么不容易呢。

    对了，我姑父十分当心自己的弟弟，你要是有徐家三叔的消息，就马上跟我说，省得姑父成天心神不宁的。”

    “这个，你放心。上一次你跟我说了之后，我就开始留意徐家老三病情了。

    一有消息，我会马上找你的。”

    “那就，谢谢你了。”赵晓雪说道。

    “不用，为你做事，什么事都行，我心甘情愿。”慕岱山深情道。

    ……

    因为慕安安的有意拖延，这顿饭三个人吃的很晚。赵晓雪到家的时候，已经快到九点钟了。

    进到屋里，关好房门，连忙打开收音机，调好波段。

    自打两年前加入地下组织，九点打开收音机这个习惯，就一直没有改变过。

    与往常一样，赵晓雪静等着收音机里的播音。

    九点整，收音机里果然传来了清晰的播音。

    赵晓雪心头一振，拿起钢笔，一个数字，一个数字记录起来。

    差不多十分钟后，对面的广播停止，赵晓雪将收音机调到了江城广播电台的波段后，关掉了广播。

    拿起书架上的那本老版《镜花缘》，一个数字，一个数字破译起来。

    破译好后，赵晓雪将破译好的字，一个一个地连到一起，纸上的内容清晰起来：

    特派员明日抵达江城，随时会通过死信箱与你小组联络，务必留意。

    赵晓雪看过几遍后，划着一根火柴，将译电烧掉。

    收拾好桌子上的物品后，赵晓雪躺在了床上。

    赵晓雪清楚，特派员明天就要到江城，而现在组织内叛徒仍在，如果不把组织内部的叛徒尽快铲除，特派员时刻有暴露的可能。

    本以为今天见到徐咏，他会通过唇语把叛徒是谁传递给自己。

    没想到，徐咏并没有传递给自己任何叛徒的信息。

    这么看来，徐咏也并不能肯定，叛徒究竟是谁。

    现在，该怎么办呢？

    想到徐咏交代自己要深查徐浥尘，可下午往城防司令部去电话，说徐浥尘近期主要在特战队那边，不会到城防司令部。

    现在想见到他都很难，怎么深查他？

    这时，赵晓雪突然想到，慕安安要在江城医院等着徐浥尘。

    看来，想见到徐浥尘，可能只有这个办法了。

    ……

    江城东，特战队训练营。

    盛夏的江城，即便到了晚上，依旧酷热难当。

    也许是睡了一个下午的缘故，快到十点，徐浥尘依旧没有什么睡意。

    独自一人坐在指挥部门前的藤椅，在那里纳凉。

    这时，黄思齐从指挥部的休息室走了出来。

    徐浥尘看到黄思齐，连忙问道：“思齐，还没睡呢？”

    “是啊，哥，你这也不是没睡吗？”黄思齐浅笑道。

    “你也是，好好大小姐不做，来这遭这份罪。

    要是叔叔婶婶知道这里条件这么艰苦，一定不会让你来。”

    “没事的，你看青木督察不是和我一样，都在这住吗？”

    “她是军人，这是她的职责。你不一样，你可以不做这些的。”徐浥尘叹声道。

    “好了，哥。我知道你是对我好。

    不过，我没觉得苦，反而觉得过的很充实。

    下午，青木督察说了，特战队就我们三个女士官，确实不方便。

    特意准许我们每三天就可以回城一趟，每周还给我们一天假，这样的话，就可以时常回家了。”

    “她哪有那么好心，一定是她不好意思自己回城，拿你们，说事罢了。”徐浥尘不屑道。

    “徐浥尘，你怎么在背后说我坏话呢？”

    就在这时，青木玲子正巧从指挥部出来，徐浥尘的话，一字不漏地传到她的耳朵里。

    听到后，登时怒火中烧，向徐浥尘质问道。

    “我，我就是随口说说。”徐浥尘知道自己说错话了，连忙起身。

    “随口说说，怎么不说我好话？”青木玲子横了徐浥尘一眼，怒斥道。

