

               第269章 举荐

    云舒这个提议好。

    翠柳便认同地响应。

    “不过吃什么呢？”

    “吃火锅吧。”

    火锅随意，自己想吃什么就往里头扔什么，也不必谁招呼谁，痛痛快快地吃吃喝喝就行了。

    “你病着呢，能吃火锅吗？”翠柳便担心地问道。

    “给我一个清汤的锅子不就行了。而且他们在前头吃，咱们俩是女孩子，当然在后头吃。”云舒想了想，对翠柳说道，“更何况他们还有烤鸭呢。再瞧瞧那些食材里面有没有新鲜的蔬菜，不行的话叫厨房里再给做个麻辣香锅。咱们后头叫厨房炖鸡汤，咱们一块儿吃。”她觉得表达谢意，这样应该就差不多了，见翠柳也慢慢地点头，便对翠柳说道，“咱们吃咱们的，他们吃他们的。没有咱们碍眼，想必他们还能说些亲近的话。”

    都是男孩子，自然会说一些男孩子才能一块儿说的话。

    想必没有云舒跟翠柳，赵家兄弟吃饭也能更自在。

    “你说得有理。我记得家里还有酒呢，就叫他们喝些酒也，吃吃饭，也热闹一回。”

    云舒有些心虚。

    宋如柏剩下的酒都在她的屋子里呢，因为她病了，因此也没有拿出去。

    “咱们请他们喝果酒吧。那会儿我泡的果酒都已经好了，虽然甜滋滋的不过瘾，不过别叫人家兄弟俩喝醉了，到时候脸上不好看。”云舒记得厨房里还有自己泡的各种果酒，虽然都是女孩儿喜欢的甜滋滋的味儿，不过也不是男人不能喝，没准儿别有风味呢，她建议了一下，翠柳便点头，见云舒没话说了，翠柳叫婆子提着铜壶去隔壁的侧间，还大声招呼了一声，云舒听见了赵雨的笑声，不由微笑了一下。

    不管怎样。

    这宅子里有人往来，的确多了几分热乎气儿。

    她心里也是很开心的。

    或许是过年的时候没有人陪伴，云舒觉得心里有些寂寞。

    平常她没有这样的感觉。

    可是当过年的时候，阖家团圆，只有她的家里静悄悄的，这样的寂寞就被放大了。

    想到这里，云舒心里不由叹气，顺便多骂了几句小云的那个还活着的爹。

    那真是个混账，以后肯定没有好下场。

    想着想着，云舒又觉得有些累了，因为翠柳还在隔壁招呼赵家兄弟还有陈平，因此云舒也就没什么事儿干，觉得累了就直接休息了。到了晚上的时候，因为她和翠柳的诚恳邀请，赵家兄弟就没有回去吃饭，留在了这头，叫陈平陪着一同吃饭。虽然说笑的声音是从前头的院子里传来的，不过云舒和翠柳一同在自己的屋子里吃热乎乎的火锅，倒是也觉得高兴，翠柳吃着这不太辣的锅子，便对云舒说道，“听着他们说话倒是热闹。”

    不过大半都是陈平的声音。

    赵二哥本来就不是一个喜欢说话的性子，就算是和陈平关系不错，也不会在别人家里大声叫嚷。

    至于赵雨，年纪还小，忙着吃就不错了，哪里还顾得上跟陈平说话。

    因此当陈平送走了赵家兄弟，笑嘻嘻地回到云舒的屋子里的时候，云舒见他脸上笑容满面，就知道他今天说得很爽快，一边看着翠柳拿了热帕子给陈平擦脸，一边好奇地问道，“陈平哥，你今天怎么这么高兴？”她觉得陈平今天高兴得不得了的样子，倒是陈平听了云舒的话便笑着坐在她的对面，见云舒和翠柳吃的火锅没有半点辣味儿，陈平微微摇头，觉得火锅没有麻辣那就没有了灵魂，一边把帕子往一旁的桌子上一扔，对云舒低声说道，“我想到了一件事儿。”

    “什么事儿啊？”云舒好奇地问道。

    她觉得陈平今日真是非常高兴。

    “赵二哥在五城兵马司这件事，你还记得吗？”陈平低声问道。

    “记得啊。”因为赵二哥在五城兵马司，因此这条街上还清净得很呢，毕竟赵二哥就是干这个的，有些人也忌惮他。

    不过赵二哥不过是五城兵马司的一个小旗，说起来只能说是不入流罢了。

    “五城兵马司之前闹了大动荡了。”陈平眯着眼睛对云舒轻声说道，“沈家倒台以后，五城兵马司之前的主官就请辞了，让出了主官的位置。”

    “这件事我知道。而且如今的主官不是大夫人的娘家哥哥吗？”云舒便说道。

    “你只知道上头的事儿，不知道下头的事儿。不仅主官请辞了，而且下头的那些城南城北各处的指挥使副指挥使，还有更下头的总旗之类的，也有不少当初与沈家有关，因为心里害怕，也被人挤兑，因此都从五城兵马司里出去了。如今五城兵马司里的缺儿不少。二公子之前还跟我说过，说是想往五城兵马司里安排几个自己人，你也知道，五城兵马司关着的虽然不过是些街上与内城的安全还有防范，不过也的确是咱们如今需要的帮助。”

    如云舒的铺子，如果没有五城兵马司里的人罩着，只多几日有地痞闹事的过来就开得不痛快了。

    叫云舒说，五城兵马司就跟现代的警察局还有城管似的，非常要紧，特别是对于她这样做生意的人家。

    “二公子为什么会想到五城兵马司？”

    “又不是只有你的铺子托庇在二公子名下。其实二公子名下还有不少铺子。虽然他的名头厉害，不过日后远在边城鞭长莫及，如果真的有人闹事什么的，现官不如现管……二公子说，如果能安排几个与咱们亲厚的在五城兵马司里做事，大事儿不必他们去管，自然有国公府出面。可是一些小事，不必惊动国公府的小事，就叫与咱们亲厚的人去做，至少对外头也有个震慑，叫人知道咱们不是没有来历的人。更何况如今五城兵马司的主官是二公子的舅舅，肥水不流外人田……反正如今五城兵马司里有缺儿，就算不是咱们亲近的人，也是便宜了别人。那还不如便宜了咱们呢。”

    云舒听得茫然。

    唐二公子这些话的确有道理。

    可是她怎么没听明白。

    这跟她说有什么办法啊？

    “陈平哥，你的意思是……”她试探地问道。

    “我的意思是，赵二哥你觉得怎么样？”陈平低声问道。

    云舒不由微微一愣，迟疑地说道，“赵二哥人品不错，你莫非是想把赵二哥举荐给二公子？这会不会叫二公子心里不高兴啊？”她如今听明白了一些，显然是如今五城兵马司里有缺儿，唐二公子想往里头安排几个人，因此陈平就觉得赵二哥如果能得唐二公子提携，至少升迁起来一些也不错。不过云舒觉得陈平这有些想当然了，唐二公子又不认识赵二哥，为什么要把缺儿给赵二哥呢？

    “怎么会不高兴。二公子正缺使唤的人呢。赵二哥人品好，而且背后又没有别的靠山，我看赵二哥的性子也不是小人得志的，得了二公子的恩惠升了官，那日后也是能知恩图报，至少能听从二公子的话。”陈平见云舒微微皱眉，便低声说道，“而且还有一件事。我和二公子离京实在不放心你和翠柳。从前有宋大哥在隔壁，我也不担心什么。可是如今宋大哥也走了，隔壁空着十分荒凉不说，还有你们两个小丫头日后如果住在这儿一个是害怕，一个是没有个帮扶的人，形单影只的。”

    云舒跟坐过来听着的翠柳对视了一眼，都没有说话。

    “如果我在二公子面前举荐赵二哥，赵二哥能升官，只看在我的这份举荐的情分上，赵二哥日后总是能帮衬你们一些。而且他升官以后，到底对左右都是震慑，这条街上只会更清净，不会有那些贼匪之类的敢过来冒犯。这安全上也是一个很要紧的事。”陈平叹了一口气对眼前都垂着头不说话的小丫头说道，“更何况咱们还有铺子在这儿。显侯府的那些事能叫国公府里给挡住。可是如果遇上些泼皮无赖的，那得谁帮着你们驱赶？赵二哥如果得了二公子的提携，他那样的性子，一定就直接帮着你们给那些泼皮给赶走了。”

    这才是陈平想到扶持赵二哥的原因。

    “如果只为了咱们就动用二公子的关系，我觉得这是不是有些不好。”云舒低声说道。

    她得承认陈平说得都对。

    赵二哥是个念着旧情的性子，只看他还对方家的方柔念念不忘就知道，这不是一个冷心肠的人。

    如果陈平把赵二哥举荐到唐二公子那里，赵二哥得了唐家的好处升官，哪怕依旧是微末小官，不过这份情谊他也会记得。

    他也会回报给自己和翠柳，至少她们小姐妹俩日后在外头什么都不必害怕，如果有事，求助于赵二哥，赵二哥也会鼎力相助。

    可是这不是叫唐二公子吃亏了吗？

    “我都说了，不仅是咱们的好处，也是二公子的好处。二公子能得赵二哥的感激，能往五城兵马司里插这么个人，日后他行事也更方便。而且二公子如今缺人手，赵二哥如果投到他的门下，也是正中二公子下怀。”