
龙平等他离近后才看清那玩意儿，他惊恐的后退了一步。

脸色苍白，差点没被吓晕过去！

那是一个黑色的，指甲如尖锐钩子般的一小段手指，长得很像是人类的手指，但是足足有婴儿手臂粗细，上面都是被冻成暗红色的血液。

“这，这是爪子吗？是那个……”

“进屋在说怎么样？”那少女也不等龙平说话，转身进了木屋。

李青点点头，手上一把雪亮的三棱刺从背后抽出，跳上了一棵枯树的枝头。

“啊？你这是。”

“刷！刷！刷！”几下，把树干顶端削落了数节。

“啪！”掉落的那些树干，刚好被他跳下来一伸手揽在怀里。

“走吧，屋里没有柴火了吧？给你添点。”

……

小木屋里重新燃起了篝火，屋里顿时暖和了。

李青把那名死去的手下拖到外面雪地里掩埋了。

李青显得有些忌惮的，在火旁向着那少女施了一礼，是用的修行者常用的抱拳行礼。

那少女还了一礼，然后席地而坐了。

龙平吃惊的打量他们两人，他除了李青和那个古怪村庄里的人之外，从没见过其他修行者。

但是从李青刚才的礼节和他的略带恭敬的神情看来，那个少女显然也是个修行者，两人似乎还认识？

“您是从峭壁湖来到这里的吗？不知道‘巡天影卫’尊驾至此，所以……请恕晚辈无礼了，请尊者海涵。”

李青又一次施礼后说道。

这少女正是被“主人”派来此地的玉玲珑。

她日夜兼程的赶来此处，寻找乔伊娜她们一行人，完成主人的交代任务。

她头上的那颗红色的珠子，临走时还被岩者赋予了灵力，能够在更远的距离上感受到附近灵力。加上她本来就有的灵力敏锐感觉，更是如虎添翼般的强大。

她其实早就知道对面的崖壁上有人了，而且是名强力的修行者，但她一直暗中潜伏于房顶上。

“嗯，你居然知道‘巡天影卫’。看来你知道的也不少啊，你又是哪一派的修行者？”

“尊者见笑了，相比‘伊斯帕庭’我只是个小小的本地守卫罢了……”

“本地守卫？古格山脉的守卫！”玉玲珑眼神开始闪动。

“莫非，你是‘远古者’守卫？”

“呃，是的。”

玉玲珑的表情有一丝不安一闪而逝。

“等等。”龙平低声喊道。

“为什么你会在这里？难道这么多天来，你一直跟踪着我们吗？”

说完，他的眼睛难以置信的看着李青，表情也疑惑起来。

“是，也不是。”李青抿了抿嘴唇说道。

“在你们走后，大长老就让我暗中保护你们。但是，你也看到了，你们死了两个人我失手了，我有责任，没保护好你们。也许是你们几个分散了，而我只有一个人，所以，我选择了保护你，而不是你们的手下。但是……”

李青的话中显然有什么隐情，他不愿如实的说出来。

“你是说，另一个出去打猎的人，他也死了？”

虽然龙平已经隐隐猜到了——一个人身受重伤挣扎着爬回来，而另一个人不知去向。

那他们多半是遭遇了什么事情，很有可能是那个绿色眼睛的东西下的毒手！

但是，他依然想从李青那里得到什么更具体的答案。

那个叫玉玲珑的少女，显得不在意这些事，她在一旁听着，一言不发。

“你能告诉我，刚才那东西究竟是什么吗？你拿回来的是它的手指头？”

李青苦笑一下，知道这东西的出现是无论如何也瞒不住的了。

“那生物是野啼，以前也有外人管它们叫‘雪男’，这是一种你们不可能知道的生物，它们是很古老的类人生物，但是它们……”

李青说道一半又卡住了，他不知道该不该向他们解释这一切。

“怎么了？说啊，难道你们之前所说的‘猛兽’就是指这东西吗？”龙平真的很想知道那生物的事。

“不！比那个要可怕得多……”

之后李青就沉默了。

这可是他们这些“远古者”守卫的秘事，不应该向外人说起。

但是，有一个人很快打破了沉默。

“它们被‘黑煞’腐化了？对不对？”

李青和龙平闻言都吃了一惊！

说话的人自然是那个少女——玉玲珑了。

“你是怎么知道的？难道……你都看见了？！”

李青惊疑的询问，已经表露了事情的真相——这少女说的是实话。

“哼——这种事情，也不是只有你们才能察觉，我们‘伊斯帕庭’早就……”

忽然，她意识到了什么事情，没有继续往下说了，只是轻轻的摇了摇头，咬住了嘴唇，似乎也有什么难言之隐。

“唉！果然，这种事情瞒不住强大如你们的耳目！这种变异在多年前就已出现了。但那时还只是一些个例，也没有引起我们现在这么大的关注。”

李青低下头，开始了沉思。

片刻，他抬起了头，看着玉玲珑。

“尊者，您来到此处，想必也与此有关吗？”

“正是！我没想到在寻找他们的路上，能遇到你们这些远古者守卫。”

“等等，你是说在寻找我们吗？可是我从来没见过你啊！你、你认识乔伊娜和小武她们吗？这又是怎么回事？”

少女若有所思的自语：“乔伊娜和小武？这是她们的名字吗？”

“我当然不认识，是一个你们认识的人让我来找你们的，他还让我务必帮助你们，这是给我的任务。”

“什么？！‘他’是什么人？任务是怎么回事？”

龙平脑中的疑问越来越多了。

先是李青在一路上保护着我们，而后又是这个名为“巡天影卫”的，显然更为强大的少女，也有人给了她保护我们的任务吗？

这简直是……不知道该怎么说了，他们原来一直被人暗中保护着啊。

“你肯定知道的，那个男人——‘主人’。”

玉玲珑不假思索的说了出来。

“啊？主人？原来是……主人啊！你原来是他派来的！”

他的手有点激动的微颤。

