
　　大殿内的异兽发现了站在门口的许峰和苏慧奇，眼中冒着兴奋的神色，大吼着朝两人扑过来，千百年来，它们被禁锢在神殿之内，许久没有吞噬过血肉，许峰和苏慧奇在它们眼中，就是活动着的食物；

　　“退出去！”许峰脸色一沉，拉着苏慧奇朝着大殿外退去；

　　退出大殿，那些异兽似乎被什么束缚住，无法离开，看到许峰和苏慧奇离开大殿，一个个脸上露出遗憾的神色，转身朝着继续抵抗的其他人扑去；

　　大殿内的嘶吼声，此起彼伏，好似群魔乱舞，正在举行一场盛宴；

　　“里面那些怪兽，至少都是五星实力，有些甚至已经突破五星巅峰，达到六星，我们，我们根本不是对手；”苏慧奇脸色苍白，如果不是他觉得有些奇怪，没有和那些人一起闯进大殿，恐怕他的下场，比小志也强不到哪里去；

　　许峰沉默，苏慧奇说的不错，光是五星巅峰，他就看到十几只，六星实力的更是不少，许峰前世花费了十年时间，也不过才刚刚突破到六星而已；

　　“难道放弃这里？”许峰心中暗道，但很快就否决了这个想法，整片遗迹的掌控之钥就在大殿内的神君雕像手中，虽然遗迹的防御光幕，集合了所有人给打破了，但只要遗迹还在，掌控之钥没有被人获得，防御光幕迟早会自行修复，只不过修复的时间会很长，需要几个月的时间；

　　但那支金色长鞭可是能够御使天下所有兽妖的宝物，就这么放弃，实在太可惜了；还有神君雕像另外一只手的那册书卷，记忆中，许峰不曾听说过，天苑异兽场会有什么书册模样的宝物出现，但现在既然出现，许峰也不想错过，很有可能，那卷书册是比金色长鞭还要珍贵的宝物，当时获得的人，不曾将书卷的信息泄露出来；

　　“大殿宝物我一定要得到，御兽鞭，关系到以后一个很重要的遗迹，有了御兽鞭，我就能获得一份真正属于我的机缘。”许峰心中暗道；

　　这座大殿内异兽实力强悍，一拥而上，恐怕战力榜排行前三的人也会失陷进去；

　　不过，神殿内异兽雕像虽然过百，但却有弱点，就是不能离开大殿，只要退出神殿大门，它们就无法追击，只这一个弱点，许峰就有信心将它们全灭，只不过是时间问题而已；

　　神殿内的厮杀声逐渐平息下来，最后只有褚壮军护着褚勇，狐妖拼死抱着一只火红色狐狸冲出了大殿，其余所有人全都葬送在大殿之内；

　　褚壮军丢了一条胳膊，狐妖三只毛茸茸的大尾巴，也只剩下了一只，两人身上的气息已经衰弱到极点，随便摔个跟头，都有可能丢掉性命的那种；

　　褚壮军丢了条胳膊，实力降低了很多，恐怕上京的五大家族，会变成四大，他的战力榜前十的排名，恐怕也会被人顶掉，除非是获得了什么天材地宝，能够断肢重生；

　　末日之后虽然天地间发生翻天覆地的变化，开始渐渐有了灵气，各种奇珍异宝层出不穷，但是能够断肢重生的宝物，也是极其稀有，光是为了修复李敏脸上的一道疤痕，许峰就废了大劲，更别说断肢重生比修复疤痕难了数百倍；

　　“日本将来会出现一棵生命之树，结的生命之果有断肢重生的功效，不过，想要抢夺至少也要有战力榜排名前六的实力才行，因为那棵生命之树只结了六颗果实，而且在第一次结果之后，就因为各方强者的争夺，生命之树直接被摧毁掉了。”许峰心中想道；

　　断肢重生只是生命果实其中一个功效，它最重要的作用，则是制作复活药剂的材料，复活药剂就和它的名字一样，能够将死人复活，但却有很多限制，第一点，死亡的人不能超过十分钟，超过十分钟则药剂无效，第二点，身体必须保证相对完好，如果被打的像胡八那样变成一团血雾，复活药剂对他也没有作用；23sK.com

　　据说当时世界排名第一的洪峰，一个人拿到了三枚生命果实，其中一枚送给了他的一个朋友，让他重新长出了一条腿，另外两枚，全部制作了复活药剂。

　　在一次战斗中，洪峰一人对抗一只机械族的军团，打的还剩下一口气的时候，直接服用了一瓶生命药剂，原地满血复活，将那个机械军团全灭；

　　因此从那场战斗之后，复活药剂又被人称之为超级全面恢复药剂；之所以叫做超级，是因为普通的全面恢复药剂，只能完全恢复血量，对于内伤，骨折，残肢之类的负面效果，是没有办法祛除的；

　　而复活药剂就连死人都能复活，残肢都能重生，将一个被打成重伤的人，恢复成战斗之前的模样，根本不在话下；

　　不过，褚壮军在战力榜只能排名第十，现在损失了一条胳膊后，恐怕要排到战力榜五十名开外了，即使知道日本将来会有一株生命之树现世，也没有办法去争抢；

　　扭头看了一眼狐妖白素，许峰心里感到很是惊讶，她的两个兄长虎妖和黑熊妖都折到大殿里了，她却能守护着一只小狐狸逃出来，看来，她怀中的小狐狸，和许峰想象的有些不太一样；

　　原本许峰以为这只浑身火红，没有一丝杂色的小狐狸是狐妖白素的宠物，现在看起来，这只小狐狸的地位，恐怕要重要的多；

　　想到这里，许峰脸上露出了一丝冷意，盯着狐妖白素问道：“现在，你愿意出售这只小狐狸了吗？”

　　听到许峰的话，狐妖白素脸色大变，现在的她，根本没有一丝反抗的力量，实力已经下降到了极致，如果不是两位兄长为了保护怀中的小公主，恐怕她也没有机会，从神殿中闯出来；

　　白素怀中的小狐狸，听了许峰的话后，原本一脸悲凄的面容，顿时显现了一丝红晕，满眼怒气的露出两颗小虎牙，低吼道：“坏人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第282章 惨败免费阅读。https://xs.23sk.com 