    “也就是说他失败了？”陈曦侧头看着韩琼问道，内气离体突破这种事情他也没见过几次。

    “是的，失败了。”韩琼苦笑着说道，随后可能也是看到了陈曦不解的眼神于是开口解释道，“内气离体和炼气成罡比起来除了超乎想象的内气以外，其他的差别都在身体上。”

    “嗯，这点我在华医师那的研究数据上看到过，内气离体的恢复速度远远超过了正常人，如果普通人伤筋动骨一百天的话，内气离体十多天就能恢复。”陈曦点了点头表示这一点自己知道。

    “那你知道这种恢复力是怎么来的吗？”韩琼笑问道。

    “这就不知道了。”陈曦摇头。

    “在突破内气离体之前，炼气成罡时期积攒下来的意志已经开始侵染身体，而突破的时候，天地精气会以这些意志为脉络灌输到身躯之中。”韩琼一脸慎重的说道，“而这便是内气离体超强恢复的根基。”

    “靠着意志的洗涤，将自身的每一处记忆在意识之中，天地精气在洗涤身躯的时候，也在加强武者和天地精气的联系。”后面的话韩琼没说，陈曦便已经猜了一个七七八八。

    “陈侯依旧如此聪慧。”韩琼点了点头，表示就是如此。

    “这么说的话，能突破内气离体的人，除了本身的意志，天赋方面，或者说是在和天地精气的联系上本身就超过了常人是吧。”陈曦按着太阳穴说道，他就知道什么玩意都绕不开天赋。

    “对，有的人天生就和天地精气的比较疏远。”韩琼无奈的说道，就李条之前的表现，已经到了那个份上，居然还失败了，这已经不是疏远，而是排斥了。

    “也就是说他不适合作为武者？”陈曦远望着那个正在被人用缝衣针缝伤口的家伙略带一些可惜。

    “哪里有什么合适不合适，就算他的身躯天生排斥天地精气，那也不算是什么大事。依旧走到这一步了，前方本身就没有路，天地精气不排斥也是一往无前，排斥那也需要斩出来一条路。”韩琼摇了摇头对于陈曦的眼神很不满。

    “就算他无法冲击到内气离体。他也会是内气离体里面最强的，而且就算没有天地精气的呼应，也不是没有可能突破的。”韩琼倒是很佩服李条这种被天地精气排斥，依旧走到这个程度的武者。

    “项王的时代，天地精气还没有回升到这个程度。但是他依旧成为内气离体，不外乎内气强盛到足以自内而外打破牢笼。”韩琼看着陈曦非常严肃的说道。

    “炼气成罡的前方从来没有过路，每一个自己突破的武者，所使用的方式，所突破的法门，突破时所依赖的信念都是不同的。”韩琼说这话的时候，陈曦莫名的有些震撼。

    “李条，你还好吧。”赵云眼见医务兵给李条将伤口封好，又用烈酒消毒之后，便走过去询问道。

    “失败了。我刚刚都以为我成功了，又积累了这么久还是没有办法成功踏上内气离体那个层次。”李条叹了口气，胸口上那条缝的像条蜈蚣的伤口随着他说话而颤动。

    “你之前曾经出现过这种情况？”赵云略带吃惊的问道。

    “当初大头领管亥阵亡于阵前的时候，也如这次一般。”李条沉默了一会儿之后开口说道，管亥的死，让当初最接近管亥水平的他几乎因为愤怒还有悲凉跨过了界限，不过几乎瞬间就掉落下来。

    这也是李条之后退伍的重要的原因，不管为什么管亥是死在了关羽的手上，李条就算能接受管亥用自己的生命为黄巾铺出一条生路，也不能做到淡然视之。

    不过后来随着刘备一点点的给所有人兑现当初的誓言。李条逐渐的认可了刘备，开始真心的拥护刘备，而不是以前那种因为管亥死前的强令而遵从刘备的号令。

    可以说那三分之一的黄巾渠帅退伍有一半以上的原因都是管亥的死造成的影响，和大渠帅轩皋不同。管亥和他们很熟悉，和他们吃过饭，和他们抢过地盘，但是在最艰难的时候管亥却站出来了。

    和大渠帅那种符号性的人物不同，管亥有血有肉，青州黄巾的渠帅基本都和他打过交道。也正因此才会对于管亥的挣扎感同身受。

    赵云沉默，这话他有点不知道该怎么接，只好拍了拍对方的肩膀，“好好休息，你有成为内气离体的潜质，一次不行就两次，两次不行就三次，你已经比所有的炼气成罡都强了。”

    正如赵云所说的那样，李条现在比所有的炼气成罡都强，虽说连续两次突破最后都因为自身排斥天地精气，导致积累不够，但是两次登临内气离体的感悟和改变，让李条远比炼气成罡的巅峰更强。

    “赵将军，你麾下缺军司马吗？”李条在赵云准备离开的时候问询道，“不才想在你的麾下任个军司马。”

    “你随时来都可以上任。”赵云扭头看了一眼李条。

    说实话，作为张角时代的三十六方渠帅之一，这家伙指挥两三千人是没有什么问题的，而且本身实力也很能拿出手，跟赵云开口只要了一个军司马，并没有为难赵云的意思。

    李条握着自己的长枪，望着苍天，“我的兄弟，如果你能看到玄德公治下我们黄巾的生活，大概也会含笑九泉吧。”

    “我想通了，这一身武艺，努力一点，获得个爵位还是有可能的，我会将我的长子过继到你的名下，不会让你绝嗣的。”李条这一刻仿若是看到了管亥一样，望着高天喃喃自语道。

    “阿嚏！”夷州上的管亥打了一个喷嚏，随后捏了捏自己的鼻子，看着面前的甘宁和太史慈一脸惊喜。

    “这么说我要赶赴战场了？”管亥一脸兴奋的说道，他当初突破是因为放下了生死，内气的量虽说相较于其他内气离体而言并不多，但是在质上并不弱于那群顶级的武将。

    “嗯，军师说是最晚今年你就可以去新开辟的第二战场，不用和中原人作战，这次和外族打。”甘宁笑着说道。(未完待续。)

    PS：　　马上开战，马上开战，猜猜是和谁先动手的……

    现在说第二件事~

    诸位亲爱的书友，不管是在起点看正版的还是在别的地方看盗文的，想来都能看到这句话吧，春天这么美好，窝在家里多么得不好，还是出来踏春吧，别再春困秋乏夏瞌睡，冬天躺在被窝里了，你是人不是仓鼠，作者最近都停止春困开始运动了，来来来，换上运动鞋出去溜达吧，生命在于运动，可别像隔壁的两个作者一样一个变成了死胖子，一个成天进医院。

    说了这么多主要是有一个亲爱的好友给咱寄了两双鞋，作为一个出门乘车党在两双正品耐克的感召下决定还是去溜溜，顺带也帮一下这位宣传宣传，有兴趣的可以搜一下微信号：9743345——雨润运动耐克折扣1店，最近正在做活动，有折扣的哦~

    说了这么多，实际上除了宣传一下友店的鞋子，其实也是希望诸位书友运动运动，可别因为看书而未老先衰了，来，念一遍，生命在于运动~

