一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    金发大帅哥查理苦于不懂中文，完全不知道刚刚发生了什么。

    但他从陆亦轩、关琳琳二人表情反应里，还有刚刚关琳琳母亲的表情反应里，多少也猜测到了一点内情。

    目送着关琳琳母亲已经被推远，又看到陆亦轩、关琳琳两个表情冷淡，这就转身要离开的样子，顿时急眼了：

    “琳琳表妹，你们是不是在怀疑我的身份？

    我真的是你的查理表哥，我有照片，我有我们小时候在一起的照片，还有关叔叔的照片，都可以证明我的身份……”

    一边说着，急吼吼从上衣口袋摸出两张照片来。其中一张是关琳琳父亲关重的照片，另外一张时间有点久，照片都有点泛黄了，上面是一个金发小男生，再一个瓷娃娃般的小女孩儿，看模样，多半就是幼年时的关琳琳

    了。

    关琳琳抓着这样两张照片，一时之间目光有些看痴了。

    父亲关重的照片应该就是近期没多久，看着已经是中年发福态的父亲，她心头一阵的伤感。

    再看一眼另外那张老照片，却是她从来没见到过的，至少在她印象中，家里从来就没有过这么一张照片。

    但照片上的瓷娃娃小女孩，分明就是她自己。

    站在一旁的陆亦轩也是看得有些傻眼，

    见了鬼了，这个金发鬼佬查理，还真特么是关琳琳的表哥……

    只是，刚刚关琳琳母亲的态度，为什么不肯相认这门亲戚？

    而且看得出来，关琳琳母亲对这个金发帅哥的出现，相当之抵触……确切说，甚至有点仇视的味道。

    “琳琳表妹，看到这两张照片，你应该相信我的身份了吧！

    我真是你的表哥查理，你忘记了吗，我们小时候，在一起住了将近半年时间呢！

    当年你可是天天跟屁虫一样追在我屁股后面，赶都赶不走，一转眼十四五年过去，你现在都长成如此漂亮的大姑娘了……”

    鬼佬查理一边说着，展开双臂，想要上前拥抱关琳琳。

    关琳琳呆愣愣地，看样子对对方的身份已经有所认可。

    这时，陆亦轩站在关琳琳身前，挥手驱苍蝇一样赶开了鬼佬查理，麻痹这是老子的妞，当着老子的面你也敢搂啊抱，特么不想活了吧！

    “闪开，随便拿张合成照片就敢冒充亲戚？”

    “瓦特？”

    “老子说你拿合成的假照片骗亲，真当我们傻子一样那么好骗么？”

    “噢～～上帝，这照片绝对是真的，我敢向上帝发誓……”

    “闭嘴吧！上帝没空来亚洲！”

    冷冷怼了鬼佬查理两句，

    陆亦轩怎么可能允许这厮跟关琳琳有太过亲昵举动。

    再说回来，就即便真是表兄妹又怎样？

    妈的，都是老大不小的人了，一男一女，随便就搂啊抱啊的，算哪门子事？

    再再说回来，老子的岳母大人态度那么分明，压根不待见你这鬼佬，还特么敢来套近乎，找刺激啊！

    再再再说回来，老子特么跟你个鬼佬王八蛋还有私仇未了。

    乍见面就打埋伏偷袭老子，一副恨不得弄残废了老子的架势，之前也就碍于你真实身份未定，不太好下重手。现在的情况，很明显地，你这门远亲，压根不受老子岳母大人的待见，而且你还是打着老子那个便宜老丈人的旗号露面，难道你不清楚，这几年就因为那便宜老丈人的混

    蛋操行，老大不小的一个人了，居然婚外情出轨跟着狐狸精跑去了海外，狼心狗肺抛下一对无依无靠母女。

    这种混蛋东西的旗号，你还敢打出来？鬼佬查理吃了陆亦轩的拦阻，恼怒起来：“法客，你是什么身份，竟敢再三阻拦我和琳琳表妹拥抱见面！你知道我在英伦本岛是什么身份吗？而且你又知道，我这次专程来

    香江，又带着什么样的重任而来吗？

    你这个无知又愚蠢的黄皮猪猡！”

    陆亦轩表情顿时阴冷下来。

    这时，关琳琳突然怒斥鬼佬查理道：“查理，你闭嘴！不管你究竟是谁，再敢辱骂我的老板一句，我就亲手杀了你！”

    哈？

    关琳琳这一怒，好家伙，何止是鬼佬查理给惊到，一旁的陆亦轩，同样也是吃惊不小。

    陆亦轩还真是没有想到，关键时刻，关琳琳居然如此维护他的权威。

    因为这个所谓的来自英伦本岛远房表哥的恶劣言语，她竟然不惜威胁要杀人，要亲手杀了鬼佬查理。

    乖乖，

    关琳琳，真是没看出来，你骨子里，居然还隐藏有如此豪侠一面……

    不过，关大美人这态度反应，陆大老板当真是十分受用呀！甚至一瞬间里，都把关大美人直接代入了十三姨这个经典影视角色之中去了，想着生命中有这样一位红颜，想着自己就是黄飞鸿那么能打能干的铁血猛汉子，一时间不由

    有些痴了。

    鬼佬查理可就没有陆亦轩此刻的轻松心理了。他当真是变了脸色，急急分辩起来：“奴奴奴……琳琳表妹，你请千万不要误会，好吧！抱歉我刚刚不该言语冒犯你的老板，我向他表示诚挚道歉，但是琳琳表妹你请一定

    听我下面的解释！”

    关琳琳仍不肯谅解，怒道：“闭嘴，我不想听你解释什么！

    谢谢你救了我母亲，但是你今天一再出言不逊，甚至无耻偷袭伏击我的老板，你这样的恶行，我绝不可能原谅你，我的老板同样也绝不可能原谅你。

    请你立刻离开，否则我现在就要报警控告你！”

    一旁的陆亦轩微挑了下眉。

    妈的，往后谁要再说关大美人凶大无脑，老子跟他翻脸……关琳琳此刻一反常态的果决态度，与其说是在坚定维护自家老板的权威，甚至不惜是跟鬼佬查理当场翻脸，这女人真正的意图，其实无非是想要快刀斩乱麻，赶紧化解了

    双方的冲突，不想让事态继续扩大下去。

    很明显地，她不想夹在中间难做！

    至于说，鬼佬查理的远房表哥身份，她明显是已经认可了，但是碍于陆亦轩面子，不好当面相认，或许也是有母亲刚才的态度在内，她也并不很清楚自己到底该怎么做。

    但无论如何，一边是她的陆大老板，一边是突然冒出来的，跟父亲有关的这么一个远房表哥。

    这样两波人再起冲突，不符合她的心理预期。

    金发鬼佬查理可不知道关琳琳有这番苦心，被关琳琳当面拆台，脑子看样子一时间有点转不过弯来。

    他转身离开了！

    但是离开之前，却又高声嚷嚷了一番：“琳琳表妹，我可是来香江帮你的，我认识很多的欧美影视公司大老板，我是受了你父亲委托，准备帮助你在演艺界获得更大资源支持，让你未来星途能有一个更好的发展前景，我是要来做你的经纪人的啊！”