    第544章徐红跑路

    宋振南觉得自己现在真的和孤家寡人没区别了。

    连最亲的妹妹竟然都开始帮着别人……帮助她自己的儿子了。

    都是他一个人的错了。

    但是他总不能和自己妹子发脾气。

    只能憋着气道，“我管他是为他好。为他选择最好的路。”

    宋云音道，“你看你，就是你现在这个样子，最让人难受。谁都有自己的想法，不是你选择的就是最好的。你觉得钱重要，可以买来一切。但是当别人不稀罕你的钱的时候，你就没有什么让人信服的。”

    “而且哥，你觉得一个人只是为了你的钱，就听你的话，真的好吗？你真的希望沈沛是这种人吗？我不想，我希望我的孩子心里，有更重要的东西。”

    宋振南沉默起来。

    他想起了他养大的宋程程。

    那个孩子倒是还算听话，但是……最终为了钱，能要了他的命。

    这一刻，宋振南也反省起来了。

    他想自己以前的想法是不是真的错了。

    只是过去的他，确实也一直生活在这样的环境里面。从小家里就是做生意的，钱财能给他带来好的生活。后来遭逢巨变，什么都没有了，去了国外被人歧视。最后也是靠着赚钱，用金钱来改变了自己的处境的。

    宋振南心里反思，自己可能没错。只是，用错了方向。

    对外人，可以用钱解决问题，但是对自己的家里人，不应该去用这种方式。

    他深深的叹气，“我知道了。我以后……不会对他用这种方式了。”

    宋云音笑了起来，“沈沛是个好孩子，你对他好，他能感受到的。”

    宋振南点点头。

    他心里是想开了，但是对程卫国的事儿可没放下。

    该算账还是要算账。

    ……

    程卫国没来找沈沛了，沈沛也乐得轻松。

    他还准备再去省城看看自己妈，然后看看自己买的那一块地是不是可以开始动工了。

    建设好了之后，也好早点搬家发展事业了。

    这还没来的去呢，老沈家人又找上门来了。

    直接找沈沛他们要人，要的话这个人还是徐红。

    沈沛正准备出门，听到这话的时候，只觉得他们疯了。

    林晓冬将孩子交给大伯娘，让大伯娘进屋，自己也过来了，“什么徐红，我们可没见过徐红。”

    沈木匠道，“她昨天说来找你们要钱的，可人出来之后，就再也没回去了。”

    这会儿沈木匠心里是慌张的，因为昨天他就在担心，只是晚上太晚了，没好处们。等了一晚上，人都没回来。就知道出事了。本来以为只回之前的婆家去了，结果也去找了，对方压根不知道徐红去那里了。

    徐红也没回去过。

    沈木匠就觉得沈沛肯定知道。毕竟徐红当时出来是为了找沈沛的。

    他现在还不敢相信徐红是抛弃他了。

    沈建国道，“老三……虽然你不是咱家亲生的，但是也不用这么绝情吧，你把徐红藏在哪里去了，你是不是知道什么瞒着我们不说啊？”

    沈木匠血红着眼睛盯着沈沛。

    沈沛冷着脸道，“我不知道，你们不信就去问我们邻居，看有没有这么一号人来我家里过。再不行，去报警，让警察帮你们找人。徐红那种人，你们当宝，我可不会见一面。”

    沈木匠道，“那她说来找你们的。”

    林晓冬无语了，“她说什么就是什么？你们就没自己的脑子？我看你们还是去她娘家和前面的婆家找一找吧。”

    沈建设道，“找过了，都没有见过她。”

    林晓冬就道，“那她是不是把家里的钱全都带走了？”

    沈建国和沈建设看向沈木匠。

    沈木匠抿着嘴，然后艰难道，“就算这样，也说明不了啥。她平时也喜欢把钱放身上，说安全。”

    这下子沈建国和沈建设算是知道咋回事来。

    这徐红就是拿着钱跑路了。

    沈建国赶紧问道，“爸，她拿了多少？”

    沈木匠抿着嘴不说话。

    他也不知道具体多少，因为他身上现在一分钱也没有。

    沈建设问道，“是全部拿走啦？之前那两千块钱呢？”

    见沈木匠不说话，沈建设追问道，“你说话啊。”

    沈木匠道，“我不知道，我啥也不知道。”他之前不敢说实话，不敢承认徐红跑路的事情，就是不想面对这些。

    沈建国和沈建设却没办法忍受。

    他们爸口口声声的说是老三家里搞事来，结果是徐红吧钱拿着跑了。

    那么多的钱啊，对他们来说就是一辈子的积蓄了。

    就被一个女人这么拿着跑了？

    林晓冬看着烦，提议道，“你们现在去报警，没准还能把人和钱追回来。再耽误，人跑远了，就没办法了。”

    听到这话，两兄弟反应过来了，赶紧拉着沈木匠，“爸，赶紧去报警，抓人！”

    沈木匠一瞬间仿佛老了十岁，“那多丢人啊。”

    “爸，那可是钱啊。还有啥事比你娶个年轻寡妇丢人多。赶紧去啊，爸！”

    沈建国不客气道。

    显然沈木匠如今的行为，让他很愤怒。难得的提了沈木匠的丑事。

    沈木匠自知理亏。加上徐红走了，他的养老没着落了，现在就很没底气，只能忍着。

    然后看了眼自始自终没开口关心他一句的沈沛，心想，到底不是亲生的，白眼狼。

    转身带着自己儿子走了。

    看着他们的背影，林晓冬道，“肯定追不回来了。”

    沈沛道，“当然追不回来。都一天了，不知道跑多远了。”

    这么大的地方，现在信息也落后，真要跑了。还真找不到。

    特别是沈家人也不可能跑去外地找人。徐红是追不回来了，钱也追不回来了。

    林晓冬不同情他们。

    都是自找的。

    不过出了这事情，沈沛也不放心走了，怕沈家人狗急跳墙，来找他们麻烦。

    所以就在家里等着。

    过了一会儿，警察果然上门来打听徐红的事情。

    因为徐红走之前和家里人是说来这边找沈沛他们的，这必须要调查。

    沈沛也如实说了，压根就没见过这个人。

    警察在附近调查了一下，确实没人看到过徐红来过，也就确定说徐红撒谎了。这事情自然也就和沈沛他们没关系。

    不过沈沛还是动了搬家的心思了，县里离着老家太近了。万一自己不在家的时候，有人上门来找麻烦怎么办？

    下次搬家，地址就不告诉这些人了。

    (本章完)

