    时间飞逝，一转眼两天就这样过去了。

    在这两天的时间里，三人过的异常充实。

    在白天的时候，梁月会带着身边的两女游走在各个交通枢纽之间，尽力清扫街面上的丧尸，到了晚上则就会找一处安静地居所暂时住下，在休憩的同时也会额外的犒劳一下自己。

    如果不是那些丧尸太过碍眼的话，梁月觉得自己现在的状态，应该更像是一个白天赶工，夜晚归家的上班族。

    家里的二女则会在他回归之后，尽力的安抚和调节的他的心态。

    一切似乎都变得有规律起来~

    在此期间，梁月还在路过床主市警察总署，也就是宫本丽的父亲任职工作部门的时候，顺道补充了一波枪支和弹药。

    话说自从之前的御别桥防线全线崩溃之后，床主市的大部分警务人员就已经不知所踪，他们可能是已经牺牲在了抵抗丧尸的阵线上，也可能是暂时性的撤退到了某个地方。

    但他们离开警察署的时候显然很是仓促，枪械储藏库内也依旧残留了大量的弹药，这下子倒是便宜了梁月。

    ……

    梁月

    力量：20（普通人平均值为10，极限为20）

    敏捷：25

    体质：20

    精力：33

    血脉：人（封印中）

    天赋：精神旺盛，亲和

    技能：语言精通，跳弹（条件不足未激活），中级枪术精通

    能力：简单工具制作，MC游戏角色

    ……

    主线任务：《数量产生质量》

    目前击杀数：15574

    ……

    《中级枪术精通》（可升级）

    连续对一定数量的目标，会提升该技能的威力。

    技能效果：命中率+10%

    力量+5

    精力+15

    敏捷+10

    枪术攻击力+25%

    熟练度：4201/100000

    ……

    没错~！

    在经过了两天的大规模清扫之后，此时的梁月已经完成了主线任务的最低标准数，并且将这个数额超出了一半多。

    另外，在大量对目标造成一击必杀的技能熟练度之下，原本的初级枪术精通，也已经成功进阶到了中级！

    单单只是在这一个技能的加持之下，他此时的身体素质，便已经全面的达到和超越了人类的极限！

    梁月在事前可是绝对没有想到，只是区区的一个被动技能而已，竟然能有这种奇效~

    不过仔细想想的话，这大概是跟目前的他实力太过弱有关吧？

    毕竟以诸天万界的标准来判断，一个枪术精通类的被动技能确实算不上什么。

    这让梁月心中感叹之余，也不禁对自己的未来变得更加期待了起来。

    不过，受限于此时的末世大环境，对于自身素质的“大幅”提升，梁月暂时还没有条件对自己进行一份详尽的检测。

    因此对于自身的这份成长，他也并没有形成什么具体概念认知。

    只是在平时的日常活动中，梁月觉得自己的身体好像变得更加的灵活，体力也更好了，尤其是在对身体的掌控方面，以及对外部环境的警觉性上。

    头脑显得格外清明，注意力也更加的集中！

    一些原本存在于四周围，却不被在意微小的声音，此时都能够在不经意间被他准确的捕捉到。

    当然，这种对于声音的捕捉，和对周遭环境的警觉性，也并没有达到什么惊世骇俗的程度。

    甚至于，距离现实中的一些专业人士，都还有着一段不小的距离。

    关于这一点，梁月自己也很有自知之明，他之前毕竟没有经受过什么专业化的训练，一直都是拖拖拉拉在自我的摸索中前进。

    而且，他现在虽然有系统傍身，可那家伙来的还是太晚了一点。

    即便是算上MC世界里的时间比例加成，满打满算，至今也才两个月多一点而已。

    现如今，时间似乎已经成为了梁月最大的敌人。

    “实力~还是有待提高啊！争取得在离开这片默示录世界之前，要把枪术精通晋升到高级。”

    “十万次一击必杀，看着不少，但其实也还好，单是在这床主市里貌似就有着不下于百万级的人口规模。

    现在这一百万人里边，能有一半还活着就已经算不错了。”

    “另外就是，既然用枪的时候可以领悟枪术类的被动技能，那么如果用剑的话，是不是也可以……”

    想到这里，梁月此时也不禁陷入了沉思。

    现阶段来说，他倒不是太过于看重这类被动技能，所能带给自己的攻击力加成。

    相比之下，那些能够作用在自己身上的四维属性的提高，才是真正的好东西！

    此时的梁月自然是知道，尽快的清扫丧尸，为主线任务刷足数据的重要性，但除此之外，如果能够在其它的能力路线上留下一些种子，却也是相当重要的事情！

    “枪械类武器作为远程攻击手段，无论是在攻击频率，还是杀伤力上都有着自己的优势，但作为一个将要去往诸天世界的猎杀者。

    必要的近战能力，同样也是不可或缺的。”

    “就目前来说，我还没有得到过任何的修炼方法，但有系统在，想要变强的话，我总归是比其他人要容易的多。”

    “那么~就这样愉快的决定了！”

    ……

    不知不觉间，又是一个充实的夜晚悄然逝去。

    今天是梁月三人与高城沙耶几个分别的第三天，也是末世降临之后的第六天。

    清晨，窗外的天色显得有些压抑，厚厚的云层积压在城市的上方，仿佛预示着一场暴风雨正在临近。

    当呼啸的狂风将玻璃窗吹大的嘎吱作响的时候，梁月也终于挣脱了缠绕在自己身上的粉臂与美腿，从温暖的床上坐了起来。

    身旁的二女感受到了他的动作，很快也都从沉睡中慢慢苏醒。

    “啊啦~看样子快要下雨了，梁月酱今天也要外出吗？”

    静香老师此时从后边环住了他的脖子，身体紧贴在他的坚实的脊背，一副睡眼朦胧的模样问道。

    “对，今天的天气虽然不好，但对于丧尸来说也一样，我要趁着这段时间，尽量锻炼一下自己的近战能力。”

    梁月闻言，伸手在肩膀上那张光滑的俏脸上抚摸了两下，随后便快速地穿上了一套舒适的棉质衣物，又将两件皮甲类的上下衣放进了装备栏里。

    顿时，这厮就变成了一身戎装的模样，站在了床前。

    “梁月君打算在这种天气去近战吗，如果待会儿下雨的话，倒真是一个不错的时机呢，不过，一切还要小心为上。”

    一旁的毒岛冴子此时披了轻薄的件睡衣在身上，走到他的身前，一边为他整理着胸前的衣物，一边温柔地出声提醒道。

    “放心，我今天的清扫目标是那里，要是这都能出错的话，以后我也就不用混了。”

    梁月闻言笑了笑，同时伸手指向了窗外的某个方向。

    在那里，一条笔直的高速公路桥正安静的矗立在风中。

    一辆辆规格不一的汽车正横七竖八的停放在路面上，而在车与车的缝隙间，正间或游走着一群丧尸。

    稀稀拉拉的，一直蔓延到了视线的尽头。

    ……

