    “没错，应该是在50之年之前，这个时候，这样的船还是非常的盛行的，当时，很多国家都是购买这个型号的船，还有一件事，那就是，这个帆船它的确是维持了一段时间，大概，也就是10年左右吧，所以，在这10年之间，有哪个国家购买过这个帆船，所以，应该跟他们国家是有着密切联系的。”

    “那，那如果是这样的话，我们是不是可以推断，这件事情也不一定是发生在50年之前，甚至，有可能是30年，20年甚至是40年左右呢？”

    “没错，这个东西就没有办法被推断了，现在，我没有专门的科学鉴定手段，所以，没有办法说出这些，对了，你们以前的时候有没有注意到，有什么样的帆船，然后，突然之间就失去了联系，而之后，就没有人再去找过他们了？”

    他回过头来，然后看着他们二人说道。

    但是这个林琦琦，只是轻轻的摇摇头，因为她是一个空姐，她所关注的都是飞机方面，甚至是那些已经失去联系的飞机，但是，关于其他的方面，他还真的是没有关注过。

    “这个我就不清楚，如果你说在什么时候，飞机失事了，然后，一直找不到这个，我倒是有些印象，但是关于失踪的船，这方面，我真的是没有太多的关注。”

    说完话之后，两个人就将眼神看向了何明。

    两个人的意思其实是很明显的，他们倒是希望，这面能够给他们一个正确答案。

    但是，何明本身就是一个家庭主妇之类的人，而且，平时的时候一直都是跟在许倩倩的身边的，所以，这样的事情，他自始至终也没有关注过的。

    “你们不要再坑我了，对于这一方面，我也没有任何的了解，而且，也不清楚到底发生过什么事情，辛杰，难道你一点都不知道吗？”

    “我也不清楚，我以前的时候，其实跟琪琪是一样的，我关注的也是飞机的情况，所以，关于船方面的事情，我真的是没有太多理解，也许，只有过这样的行为，只不过，没有任何人能知道。”

    “而且，还有一点原因，有可能，这个船就是在国外发生的事故，所以，在这上面没有一个国内的人，也没有人去关心这件事情，估计，也就是因为这样，所以才会让我们忽略了这件事。”

    “有可能吧，反正各种各样的可能性都是有的，但是，如果是这样的话，那么我们想象一下这个事故的前因后果，当年的时候，应该是遇到了什么大的灾难事故，所以，便马上出现了沉船或者是其他方面的事故，而之后，这船上所有的人应该都是死在了上面。”

    “不是都死在上面，最起码，有一部分人应该是存活了下来，而且，他们还是来到了这个荒岛之上，但是，在荒岛之上，他们为何，又出现了互相残杀的事情了，这一切，我们又该如何去解释呢？”

    说完话之后，他便回过头来然后跟他说道，但是，这个何明根本就不清楚发生了什么，而且，现在这个时候，他现在还是感觉到，他是完全满满脸的茫然。

    “这个，我还真的是不清楚，但如果是这样的话，我们现在暂时先不说这些了，走，我们看看，在这个船上，还有没有什么比如遗留下来的其他东西，这样的话，也有可能会帮助我们做一下下面的事情的打算。”

    说着话，他便往上面指了一下，但是，这个时候何明已经注意到了，上面的铁板，包括甲板，已经是变得越来越陡峭了。

    而且，当年的时候不知道这艘船在海里面经历了什么，现在，很多地方都已经被撞击的变形，甚至都不像个样子了。

    辛杰沿着那个边缘的位置，然后，双手支撑柱自己的身体，猛然一翻，便直接翻到了上一层之上。

    然后，开始不断的挪动自己的身体，但是这一切，真的是让何明感觉到为难，

    何明知道，自己上去的话，倒是没有什么太大问题，关键是，他还真的是担心林琦琦的事情，他是不可能跟上来的。

    “你这样吧，现在，你就在这里呆着，我们两个人上去简单看一下情况，如果什么发现的话，我们会马上下来的，这个时候，你跟在上面的确是有些危险的。”

    “但是，但是我一个人有些害怕啊。”

    林琦琦说到这里之后，便恐惧的回身看了看，在自己周围存在的那些白骨。

    说实话，一个女孩什么时候能经历过这样的事情呢？但是，林琦琦却在这个荒岛之上却一次又一次的遇到这个事情，说实话，她真的不知道该如何去面对了

    “琦琦，现在没有办法，因为我相信，跟着我们的话，恐怕就会给你带来更大的危险，你放心吧，这个地方现在暂时是安全的，而且，他们把这一切隐藏的如此之好，很明显，就是不想让人知道，而且，也没有人会来到这个地方去打扰我们的。”

    听到何明安慰的这番话之后，林琦琦这才渐渐的将心放到了肚子里面，她也知道，自己跟上去的话，的确是有一些不太现实，所以，他也只能是听从了这一切，最后，便轻轻的点了点头。

    何明看到之后，便长长的松了一口气，他再抬头看过去，他发现，辛杰已经往里面走去，而且，也不知道现在去了什么地方。

    其实何明也很想知道。在这个船上，到底藏有什么东西。

    而且，如果说船上能发现一些东西供他们所使用的话，相信，对于他们接下来在荒岛的生活，应该会更加的方便一些。

    他抓住两边的夹板位置，然后，整个撑起自己的身体，一个翻身，也是学着辛杰的样子，直接，就跳到了二层之上。

    毕竟，这个船是侧翻过来的，但即便是侧面的话，对于他们这些普通人来说，也算是面积足够巨大的。

    他上来之后，便看到了在这上面，摆放了很多乱七八糟的东西。

