    “三姐说的是什么话？我和胡大姐儿……喜酒？这都是哪跟哪。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”范进摇头一笑，“平日受她接济不少，今天有机会，报答一下而已，左右是借花献佛。倒是三姐，你……现在过的似乎不错，新姐夫对你好不好？”

    女子听到范进说与胡大姐儿并没有婚姻之约，似乎也松了口气，随即也摇头道：“胡说八道，谁说我嫁人了？谁敢传这个谣言，看我不打断他的腿！我……命不好，克父克夫，不能再去害人，像现在这样一个人，挺好的。进仔，你怎么来城里了，还想的起来看我？”

    “我一直想来看三姐，但是你知道的，家有高堂，哪里那么方便。这回不是县令召见，我想进城，怕也不容易。”

    “真的？你真的一直想来看我？”女人的情绪有些激动，向前一步，却又站住了，用手拢着鬓，“那你也不早说？我……我这个样子，难看死了，没什么好看的。我以为，你已经把三姐忘了。”

    “看三姐说的，怎么可能忘的了。再说大家一共也只一年多没见，三姐的样子，我还都记得呢。”

    女子渐渐不像方才那么拘谨，随着范进边走边谈，仿佛又回到了村庄里，两人相识的那段时光。

    靠山吃山，靠海吃海，广州有通海之便，市舶司的朝贡贸易根本满足不了民间贸易要求，固然朝廷搞海禁，但是民间的赶海贸易，从来就没停止过。以朝廷的力量，想要彻底禁绝海贸也是有心无力，走私海贸一直就是沿海地带百姓的生计之一。

    几年前，朝廷在月港开关，但只许漳、泉两州百姓出海经营，广州百姓依旧只能私自出海，顶着水巡与大自然双重风险求财。

    海上贸易危险很大，收益也同样惊人，眼下正值海上贸易的黄金期，出海的人运气不算太差，就可以赚一笔钱。金沙乡各村里，都有人吃水上饭，靠赶海为生，小范庄也不例外。当时，村里最出色的男子并不是范进，而是以全村共凑本钱去赶海财的范通。

    他的年纪远比范进为大，人也足够精明，几次赶海，很赚了些银两，除了给村里上缴部分，自己也了财。在村里买了田起了屋，也娶上了媳妇，便是眼前这个女人，梁盼弟。

    她的父亲同样是赶海的商人，运气却不够好。所乘作的船只在风暴中倾覆血本无归，只好把女儿卖给了范达，换取翻身的资金。

    在梁盼弟之前，粮父已经有了两个女儿，在盼弟出生后，又生了一个，却依旧还是女儿。于梁父而言，几个女儿像累赘而非骨肉，唯一的作用，就是给自己换来礼金。盼弟的年纪比范达足小上三十岁，两人也就谈不到什么感情，无非一桩简单的贸易。

    范达娶她，除了因为她长的确实出挑之外，就是想要生个儿子。成亲一年之后，因为梁盼弟始终没生养，便开始动手打她，打的很凶，一动起手来，半个村子都能被惊动。很多村民都为这么一个美丽动人的女人被这般打而不值，却又没人敢管。

    梁盼弟在村里没有亲戚，甚至有传说，其祖上是逃军。这个说法真假不一，但是她确实没有户籍，也没有亲属，这就注定了被欺负没人为她出头。这个全村最漂亮的女人，其容貌本身就是原罪，虽然她不跟外人说话，也不会做什么招蜂引蝶的事，但还是被村里的女人骂做搔货，贱妇。

    范进因为是村里培养的读书人，与范达算是偶尔有些联系，与这个嫂子也就早早认识，但是当时的范进还是个老实头，与嫂子的话也不多。直到其魂穿之后，一次意外，才让范进重新认识了这个嫂子。

    那还是他刚刚穿越不久，在树下读书时，一头耕牛突然了性，冲向一个在田间干活的孩子。平素寡言少语，被妇人们当面指着鼻子骂的梁盼弟，就像了疯一样扑出去，先是把孩子抱开。接着便是一路快如闪电的拳脚打到牛身上，竟是生生将牛打翻在地。

    孩子得了救，梁盼弟却没得到任何感激的话，反倒是牛主人逼着她赔偿牛钱。范进实在看不过，出头为她说话，其是读书人，加上为村里出了不少主意，说话有人听，事情不了了之，从此他与梁盼弟倒是成了知己。

    范进看的出，梁盼弟会功夫，而且身手很高明，于是就更纳闷，为什么她要被范达这个五十几岁的老头子殴打。面对他的问题，梁盼弟回答的也很干脆，丈夫打妻子天经地义，妻子反抗就是大逆不道。自己虽然跟父亲学了身功夫，却是用晋爵证身子不被丈夫以外的男人碰，不是用来反抗丈夫的。

    梁盼弟不认识字，对于读书人很是崇拜，加上范达又去做生意，自己也没什么事做。范进一提出要教她识字，她便很高兴的答应。范进对她的教导，自不是简单的文墨，而是通过教导宣传离经叛道的反抗精神。

    从妇女独立，女性自主，到男女平等夫妻平权。这些话如果在其他场合说，可能会被群起而攻之。可是在梁盼弟身上，却很有效。她的功夫确实不错，可是脑子却被父亲管束的很木讷，在人格思想上，还是一张白纸。这种状态，正适合重新塑造，加之对读书人的信赖，还只能算大孩子的范进，反倒成了梁盼弟的人生导师。

    渐渐的从简单的写字珠算，倒懂得男女平等，女人不需要看男人脸色，丈夫打妻子更非天经地义这些道理。一向少言寡语的梁盼弟，变的活泼开朗，至少面对范进时，话就格外多。

    之前总被村里男人骚扰被女人骂，她就懒于打扮，但是与范进来往后，她又开始收拾自己，一朵逐渐枯萎的花，重又恢复活力。也就是从那时起，范进开始叫她三姐，而不是嫂子。

    范进年纪还小，两人的接触，倒是没引起什么风波。但是范进的灵魂却是个成年人，梁盼弟的模样又着实可人，身材也劲爆，两下接触日多，他的心思着实是活泛起来的。甚至于人生第一次做了不可描述之梦，梦里的女主角，正是这个三姐。

    他种下了反抗之种，本想观察是否会生出反抗之花，梁盼弟会不会对打她的丈夫挥拳反击，却不想迟迟不归的范通，却是一去不回。其他村人送来消息，范通人船皆亡，财货尽失，梁盼弟转眼成了寡妇。

    她没有子嗣，情形一如大范庄的小七嫂，原本属于范达的田产，要被族里收回，也要赶她出村子。也是范进出面与甲交涉，最终为梁盼弟争取了一笔赔偿金，让她不至于净身出户。

    离开村子时，梁盼弟哭的一塌糊涂，送她的只有范进一人。到广州谋生活，乃至煮狗肉，都是范进出的主意。在那之前，他从其他村偷的狗或是摸的鸡，也都是梁盼弟煮给他吃，于这个女人的手艺很有信心。相信凭着这份手艺，她至少可以养活自己。

    一个举目无亲的女子，被赶出生活的村庄，心态如同离群孤雁，不知该往何处去。也是范进拉着她的手，足讲了半个时辰的道理，才又给了她生存的信心，以及前进的方向。

    在分别之时，许是情绪失控的原因，梁盼弟竟是猛的抱紧范进，将他的头，紧紧贴住了自己的胸脯。当时的范进也才十五岁，她这番举动到底有没有其他意思，范进自己也吃不准，不过那番滋味倒是让他回味无穷。唯一的遗憾就是年纪不够，加之高堂催促，否则，他相信自己大可借着那次机会，把梦变成现实。

    虽然只隔四十几里，但是身份的阻碍，让两人的联系并不密切。一开始时候，还有些音信通过关清顾白这两个伙计传递，乃至梁盼弟站稳脚步后还让他们送过些肉食过来。可是范母对于这个比自己儿子大将近十岁的寡妇并无好感，尤其现对方只给自己家送肉之后直接翻脸骂人，把两个伙计送来的吃喝都扔了出去，梁氏也就不再打人来。只是从胡屠户那偶尔传来些消息，比如梁氏又姘上了谁，或是又和哪个阔老相好，至于真假，就没人知道。

    这次进城，范进第一个目标当然是要跳龙门，第二个目标，就是想来这里看一看，看看胡屠户说的话是真是假。至于判断真假以后又该怎么做……他自己却也说不清楚。

    刚开始的冷漠，与尴尬渐渐消失，范进现，当自己说出与胡大姐儿并没有什么关系后，那个熟悉的三姐，又回来了。