    夏木顿时愣在那里。

    见此，郑大夫一脸歉意，他赶忙开口：“请姑娘恕罪，是老夫唐突了，姑娘全然不用放在心上。”

    他懊恼的很，都怪他只想着，若是学会这手功夫，不知道能救回多少人，却忘了如这种高超的施针技巧，必是绝不外传的。

    他说着就要起身。

    “你如果想学的话，我可以教你。”夏木的话令得他大吃一惊。

    郑大夫当场石化了。

    这位姑娘刚才说什么？

    该不是他幻听了吧！

    “怎么你不想学了吗？”夏木笑盈盈的看着他问道。

    当初师父把鬼针传给她的时候，只有一个要求，就是希望她把鬼针发扬光大。

    奈何现代已经没有多少人愿意学习这些国之精粹了。

    多少国之瑰宝因此失传。

    夏木每每想起来都觉得痛心疾首，郑大夫愿意学，她自然愿意教。

    “当真可以吗？”许久郑大夫才找回自己的声音。

    “你想学自然可以。”夏木一再保证。

    郑大夫才相信她的话，他后退一步，对着夏木行了一个五体伏地的大礼：“师父在上，请受徒儿一拜。”

    郑大夫四十多岁了，看着他喊自己师父，夏木觉得十分别扭。

    她嘱咐了郑大夫一声：“以后若有外人在，我便唤你师父，想必你也明白，木秀于林风必摧之的道理。”

    “徒儿明白。”郑大夫拱手说道。

    夏木也没有想到，出来一趟她竟然多了一个徒儿。

    她已经决定尽快给顾筝做手术，她正愁没有合适的地方，这下有了。

    她给郑大夫嘱咐了一番，让他放出寻找神医江隐白的消息。

    郑大夫都不问她原因，便点头应下。

    夏木让郑大夫先自己熟悉穴位，等她下次来的时候，是要考他的。

    郑大夫跟个小学生似的，牢牢记下夏木的话。

    时候已经不早了。

    夏木背着竹篓，带着团团离开了杏仁堂，郑大夫亲自把她们送了出去。

    路过客来安的时候，夏木吓了一跳。

    这还没有到饭点，客来安便排起了长队。

    不得不说客来安的掌柜的真是做生意的一把好手，他把火炉放在客来安门口，火炉上架着陶翁，陶翁里煮着肉，大冷的天，卤肉的香味四溢。

    闻着这诱人的香味，连她都走不动道了。

    “姑娘，姑娘……”店小二远远便看见夏木，他还以为夏木是来谈生意的，高兴的大喊起来。

    掌柜的听着店小二的声音扭头朝她们看来，他亲自把她们迎了进去，非要请她吃顿饭。

    讲真来到这里后，夏木还真没有下过馆子。

    团团的小肚子已经咕噜噜的发出抗议了。

    掌柜的将她们领到二楼雅间，夏木带着团团在客来安吃了一顿饭。

    在这个什么都匮乏的年代，即便在馆子里能吃到的东西也很有限，为了招待夏木，掌柜的真是下了血本，竟然给她们上了两碗大米饭。

    大米有多金贵，夏木是知道的。

    她朝楼下看去，大厅之中所有食客吃的全部都是麦饭，足可见大米根本不是寻常百姓吃的。

    掌柜的还给她们上了卤肉，炙肉，还有一盆鸡汤。

    吃着香喷喷的大米饭，夏木生出一种热泪盈眶的感觉来。

    呜呜呜……

    大米饭实在太好吃了。

    为了以后天天都能吃上大米饭，她也要努力赚钱。

    本着绝不浪费粮食的原则，夏木和团团将桌上的饭菜吃得一干二净。

    纵然掌柜的再三交代，不用夏木付钱。

    夏木临走的时候，还是悄悄的放在桌子上三十个刀币。

    一码归一码，她不能占掌柜的便宜。

    夏木兜里有了钱，想到许大娘每个人的被褥都十分老旧，她花了两百多个刀币，给家里每个人都置办了一床新的被褥。

    卖人参所得的那十金，夏木一分一毫都没有动用，这些钱她是要存起来给团团当嫁妆的。

    她租了辆牛车，牛车上装满被褥，她抱着团团晃晃悠悠的回到李家沟。

    牛车才靠近村口，她便看见顾筝拄着一根木棍，站在村口伸长脖子张望着。

    夏木脸上闪过一丝疑惑，他这是在干吗？难道他想把脖子练得长一点，跟长颈鹿称兄道弟吗？

    “你怎么才回来？”一见夏木，顾筝便冷着脸说道。

    “你专门在这等我吗？”夏木真是受宠若惊。

    “谁专门在这等你的，我只是顺路。”顾筝面无表情的扫了夏木一眼，他转身就回许大娘家。

    “切！”夏木忍不住笑了起来：“真是个口是心非的家伙。”

    真想不到大反派还挺可爱的。

    不行，回头她得找个机会掰一掰他的性子。

    他这幅别扭又嘴硬的样子，怎么招小姑娘的喜欢？

    夏木一下牛车，就看到院子里的那个大家伙，她忍不住笑了起来，好像已经看到香喷喷的烩面在跟她招手。

