    林天很清晰的看到玄非圣主的拳头，凝聚着一股压塌周围空间，甚至使周围空间都有些波折的痕迹。一条条非常清晰。

    而玄非圣主脸上的表情也是被定住了保持在一个咬牙切齿的凶横表情。至于林天自己的极动之龙，它的龙头正中间位置有一个非常深凹陷下去的拳头洞，那就是玄非圣主的机静之拳造成的伤势。

    尽管在时间空间的定格下，林天看到他的极动之龙虽然被玄非圣主的极静之拳狠狠压制住，但是它眼中的怒火却越来越高，越来越旺盛。锋利的獠牙紧紧的排列在一块，锋利紧凑。

    它没有向玄非圣主的拳头屈服。仍然准备拼命的向玄非圣主发起进攻。

    林天看到了极动之龙如此努力的样子，而自己却只能在这个混沌空间中无能为力，感觉自己非常尴尬。

    幸好这个时候，一出手了，而且一出手就是暂停了整个世界的空间和时间。这种林天从来都没有见过或者听过的手段，让他整个人都惊呆了。

    他稍微告知了一下混沌空间之中所流转的虚空之力，发现以自己半步至圣体质的力量居然都没有办法稍微晃动丝毫一丁点的虚空之力。

    这种化腐朽为神奇的力量，让林天叹为观止，同时让他对于初始之道的敬畏更加的加深一层。

    上方的一之道停下了。

    对于这一切一只是摆摆虚空中的大手，林天的意识空间响起一的声音。基本操作，不要在意这些细节。你这个宇宙的雏形之核是哪里得来的？

    林天对于这样的护栏强大的存在心中不敢存在一丝一毫的敷衍。

    于是林天老老实实的回答，告诉了一圣品大罗道果的到底是如何诞生。

    一听见林天意识中的所说。沉默了一会好像在思考什么。林天踌躇，也不好打断它的思考。

    而是看回战场，玄非圣主的极动之拳又要一拳打在林天的极动之龙的龙头上，就有些心疼。

    他观察了一下极动之龙目前的状态。发现极动之龙的状态非常的不好。在极动之龙的龙尾末端甚至已经隐隐约约有了一些破碎的征兆。

    林天在心中计算出玄非圣主的拳头的仙力总和与威力。再计算了一下自己的极动之龙剩余的承受能力。

    然后林天计算出来了一个让他脸色瞬间变得非常难看的结果。那就是以极动之龙现在的剩余仙力最多还能承受玄非圣主的极静之拳的四次攻击。四次攻击过后。

    林天的极动之龙只有一个字。四的谐音，死。

    没错。意思就是说就算林天现在出去到现实空间之内，在林天现在这个浑身上下仙力都所剩无几的情况之下。

    是根本没有多余的时间来吸取空间的仙力恢复自己的状态。

    就算是可以直接入主极动之龙，但是就依靠极动之龙现在的状态就算在林天的控制下能够和玄非圣主纠缠盘旋一会，但是根本不是长久之计，当极动之龙的力量也完全耗尽，那这场赌斗的结果林天还是一个输子结束。

    就是林天不管怎么样推演这场他和玄非圣主的赌斗的以现在的情况来说，林天都逃不过一个输字的结局。

    林天面色凝重，因为他想到了自己的天后，自己的妻子，萧馨儿。

    林天觉得自己可能要辜负萧馨儿对自己的信任。他不想让这个局面发生。

    于是林天看向自己的极道黑石仙铠。

    心中做了一个决定，等会一放开了对这片天地的禁锢。自己进去现实世界第一时间就要脱掉自己这一身极道黑石仙铠扔向玄非圣主，争取时间，然后彻底震碎极动之龙，将极动之龙身上所有的仙气全部都吸收化为己用。

    毕竟是自己的本源仙气，并不需要像天地间的无源仙气必须首先加以炼化然后才能吸收。

    而极动之龙现在所剩余的本源仙气虽然所剩不多，但是却能够将自己现在的局面稍微挽回一些。

    而极道黑石仙铠。林天始终不知道极道黑石的极限在哪。

    会不会因为承受玄非圣主的极静之拳而变回极道黑石。甚至被玄非圣主的极静之拳直接打碎。

    林天不知道，但是现在的这个局面，他只能去赌一赌，极道黑石的坚固性和恢复性，就算是被玄非圣主给打回极道黑石的原形，但绝对不会被打碎。

    打定主意的林天。此时脑海的意识中突然又响起了一的声音。

    咳咳，穿黑衣服的，其实现在的局面并没有你想象的那么糟糕。你还是有机会打败那个穿红衣服的人类的。

    林天听到脑海中的声音，吓了一跳。因为他根本没有想到初始的一居然还能够直接听到他在心里想些什么。但转念一想，它本来就是直接在林天脑海中与他对话的。

    而且作为初始之道，遁去的一拥有这样的能力一点也不奇怪。

    这些其实都不是很重要，最最重要的是，林天听到它说的那句。他还是有机会打败玄非圣主的。

    于是立马向天空之上的一抱拳，在脑海意识中非常诚恳的请教它。

    遁去的一，把玩着手上属于林天的圣品大罗道果。其实内心还是有一些尴尬的。

    毕竟如果不是自己突然出现在林天上空，也没有掩藏自己散发出了自己的契机，这才让这个穿红衣服的人类如临大敌动也不敢动。

    才导致穿黑衣服的原本有机会进入现实空间和穿红衣服的一决胜负的。可是却因为自己而延误了时机，导致穿黑衣服的小龙仔失去了控制，只能靠最初穿黑衣服的心中的意愿和自己本身的獠牙和身体与穿红衣服的对打。

    结果就是比穿红衣的更加愚蠢的小龙仔被愚蠢对的红衣服人类暴打啊。

    那造成这个局面的自己，其实是有很大的责任的，只是它不想说出来这个事实而已。于是就假装看不见这一切。只有在林天在脑海中不断的想这个事情，才导致它没有办法不去面对这件事。

    它能怎么办，它又不能直接下场一指头灭掉穿红衣服的，它可是非常仁慈的。没有什么必须溟灭生命体的原因，它是不会出手。

    所以它把玩着手上的圣品大罗道果想到了一个它自己都觉得是最完美的办法。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

