    处理了公司的事，刘平回到了君悦府，他已经习惯了，每天坐在落地窗前，望着黄浦江发呆。

    突然门铃响了，是琳达，那个原剧中连名字都没有，只有一个专卖店给起的代号:琳达。

    刘平:“进来吧，我们谈谈“。

    刘平突然有个大胆的想法。

    整部剧中像琳达这种人，不少，她们的存在，无非就是给主角，装逼打脸，当垫脚石用的。

    主角不是那么好搞的，刘平穿越也这么久了，真正搞定的，也只有这个连名字都没有的琳达。

    同样的手段，如果用在主角身上，刘平冥冥中，就有一种心悸的感觉。这是一种很不好的预兆。

    这些炮灰如果利用的好，说不定会是破局的关键，毕竟他们原本就是剧情设定的反派。

    刘平:“琳达，这几天你们店上，有没有一个中年男人，在王曼妮手上开了二十三万的单子。“

    “是的，当时那个客人，还硬要把小票送给，王曼妮，二十三万积分的小票，值一万多块钱呢。“

    “她运气总是比我好，那种油腻男一般根本不会买的，本来那客户是我接的。“

    “后来，王曼妮收了小票没有？“刘平问道。

    琳达:“没有，客户自己扔了的，我看实在可惜，就捡了起来。“

    刘平:“然后，你准备，让朋友拿着小票，去柜台，存进王曼妮的卡里？这样你以为，就能把王曼妮干掉了？“

    琳达委屈道:“平哥，我只是气不过，只要她在店里，什么样的大单都是她的。他运气实在太好了，我同样的付出，却什么都得不到。“

    “这次听说还要提她当副店长，只要她还在店里，我就一点机会都没有。我不甘心。“

    唉，这就是主角和反派炮灰的区别，主角无论怎么样都能逆天。

    炮灰只能专门供主角装逼打脸，然后成为一块光荣的垫脚石，遭人唾弃。

    后来的剧情，也都验证了这一点。

    现在必须要做点什么，看看能不能改变琳达的命运。如果成功，说明破局的关键找到了。

    于是刘平继续道:“琳达，如果你这样做，你会被开除的，然后永远被这个圈子排斥。“

    “因为，你的朋友圈有你和你朋友的合照，而且商场有监控，会把你朋友兑换积分的视频录下来。“

    琳达急道:“平哥，你是怎么知道的，我不问，我该怎么做？你跟我说这么多，肯定是想帮我。“

    刘平:“哈哈，你能明白这一点，很好，命运准备再给你一次机会。你去找一个和你没关系的人，把这张小票的积分存进王曼妮的账户。“

    琳达满脸羞涩道:“平哥，你这么帮我，我该怎么报答你？“

    靠，刘平没想到琳达作为一位久经沙场的老司机，竟然还会脸红，难道动了真情。

    管他呢，刘平只知道自己无名火起，大炮已经很难憋住了。

    顿时整个23层，立即被炮火覆盖了，琳达即使已经是久经沙场的老司机，也顶不住刘平如此猛烈的炮火宣泄。

    毕竟刘平的体质经过了属性点的强化，可不是一般人能比的。

    琳达和刘平现在可以说是，共同经历过了血与火的洗礼，革命友情极度升温。

    琳达满头香汗，啦喊道:“向我开炮，向我开炮。。。“

    时间过得很快，剧情也在快速推进着。

    次日钟晓芹在写字楼里遇到王漫妮，钟晓芹为上次王漫妮借钱给自己的事向她表示感谢。

    王漫妮神情却非常沮丧。这时钟晓阳走过来八卦地告诉钟晓芹，王漫妮就是私兑积分的那个人。

    钟晓芹大惊失色。此时会议室里徐总正开会准备宣布对王漫妮的处理。

    不过，谁叫王曼妮是天命主角呢。

    这时钟晓芹突然闯进来，她鼓起勇气说自己可以替王漫妮证明，此事和王曼妮无关。

    钟晓芹建议徐总查看某天的视频监控，因为她那天正好巡视，她在收银台听到一个女孩提到过王漫妮的名字。

    领导接受了钟晓芹的建议查看了那天的监控，一个女孩正在收银台给王漫妮存积分。

    按照原本剧情，这个女孩会被王曼妮认出来，是琳达的朋友，从而装逼打脸，逆转翻盘。

    可是，现在，在刘平的干预下，剧情发生了偏转，那是一个完全陌生的人，不能证明和王曼妮，没有关系。

    徐总，看完很生气，当场宣布了对王曼妮的处理结果，停职停薪，在事实查清前，不得上岗。

    刘平听到这个消息后，微微一笑。

    果然如他所想，王曼妮还是没事，原本剧情开会的处理是要开除王曼妮的。

    现在剧情经过刘平干预，王曼妮也只是停职而已。也就是原本会议的处理结果也变了。

    这应该还是，刘平通过琳达改变的剧情，如果自己亲自出手，还不定出啥幺蛾子。

    虽然没达到预期，不过也够王曼妮受的，她一个人在上海开销很大。

    现在正是敌营空虚的时候，处理结果等于暂时断了粮草。

    刘平必须快速行动，不然，以王曼妮主角的气运，那个海王梁正贤搞不好会提前登场，英雄救美女于危难。

    那个时候，刘平就成了别人的乐子了。这是绝不能忍的。

    这个时候，王曼妮应该还在自己的出租屋，刘平立即开着自己的保时捷911，极速向王曼妮的出租屋驶去。

    炮轰王曼妮，只能是刘平才够资格。

    刘平不能直接上楼，他必须等她下来，装作偶遇。顺便帮她排忧解难。

    炮王的套路，一直是简单粗暴，用糖衣炮弹，狂轰乱炸，很少有妹子能守住底线，炮王的火力可不是盖的。

    不过能不来硬的，就不来硬的，刘平也想更优雅一点。。。

    好不容易，等到王曼妮出来，刘平马上把车开了过去。

    “王小姐，真巧啊，你这是要去哪？我上车我送送你，要不，我请你吃饭吧。“

    王曼妮有些错愕，她本想去找顾佳，商量一下，怎么办？毕竟现在自己经济很紧张。

    刘平她已经见过几次了，年少多金，车也很不错，是她的菜，不过她总有一种刘平不是有缘人的感觉。

    说不清道不明，她自己也不是很清楚。

