    经过刚才站在塔顶向四处张望所得观察，虚默已经将虹月城的地形记住七七八八，并大致了解身在何处——

    这城市理应与勇者大陆的其他巨型都市一样，被分为了商业区和王城区两大部分。王城区域极好分辨，王塔高耸威严自立，一眼便知代表了王权。这王城塔区由三座主塔和十二座副塔组成，主塔位于核心呈三角位立，十二座副塔仿佛十二根时柱环绕着主塔，而虚默此时正位于正西方的那一柱塔顶最上，正对商业区最大的广场中心，可直观地将城市繁华一眼望尽。

    虚默在转身向楼梯口跑去时，已遥望观察到其他王塔的顶层似乎都有卫兵驻守，唯独他所在的塔顶没有。来不及细想更多，他只想着怎么样尽快走下塔去，找到露娜的踪迹——

    无需多做分析，露娜在这个时间截面里应当是个普通的牧师冒险者，如在城中理应在商业区内。于是，虚默已决定第一个目的地，是赶去城中最大的旅馆打探。

    -

    一路向下是螺旋的楼梯，每十二圈为一个间隔落有夹层，似乎是用于统战和驻城中守兵之用。发现这件事并没有费虚默太多功夫……因为，他刚下到第一个夹层，就被士兵发现，被当作是入侵者给围追堵截地又逼回了顶楼。

    拉响了士兵警戒，虚默自知后果严重，虽然现今已经满级，但毕竟还未转职成神，与无止尽的守军作战一定会输得很惨……

    进入这个世界至今，他还没有遇到过这个情况，没有经验难免手足无措，但救人重要，在有限时间内改变宿命更重要，他心里自有掂量，便也没有手下留情地出狠招逼退了追兵，甚至出手杀了六个守军NPC。

    被困回了顶楼，虚默内心焦虑越来愈烈，用最快的时间杀尽了冲上来的一波六名守军，随即感受到一道异样的视线传来，他回头一看——惊讶万分，只见一名黑衣剑客，带着白色无面之面具，一手扶着剑柄，正蹲在台檐上观察自己……

    虚默几乎是脱口而出：“奈特？！！”

    “你果然认识我。”对方的回答让虚默有些惊讶。

    “当然！你不就是血鸦组织的老大，无所不能的奈特吗？！你救过我！”虚默刚想提醒更多过往，但一根筋拉回来，他才想起来现在是在虹月城堡发生劫难之前的时间……在这个时间区间，奈特应该与他并不认识。

    好在，似乎更多的解释奈特也不需要了，简单直接地回答：“我大概懂了，先帮你离开这个地方再说吧。”说着，奈特单手抓起手中的日本刀，伸过来挑起虚默的腰带，一下子将他拉到了身边，随即另一只手顺势接过，牢牢地抓住了他的衣领。

    “抓牢了。”随着奈特这样轻声一句，虚默跟着他的动作一下子向着塔外倒了下去，一阵失重的下坠开始，风声咧咧而过，颠倒的景象已成模糊……

    虽然对于奈特的能力，虚默是何等的信任，但这急速的下坠体验实在激烈，还是让他忍不住地闭眼了一阵。就这一小会儿时间，他们已经落了地，接着，奈特以迅雷不及掩耳之势，将其拖入了王城塔区一角，一座大理石雕像的阴影里。

    -

    “奈特，谢谢。”两人位置落定，虚默暂且落下半分心来，便忙着自我介绍道，“我叫虚默，我……”

    奈特却在这时打断：“我知道，我们认识。”

    “哦，对，我刚才介绍过了，你救过我，从雷神的手里，跟你的几个同伴一起，我还认识灰蛇、冥猫他们呢……”对于奈特这么理所当然的回复，虚默突然觉得自己脑子有点乱。

    他猜想：【是不是刚刚我说得奈特听了进去，才会如此答复呢？事实上奈特根本不知道我是谁吧？……】

    想到此处，他忍不住想要解释更多，便又说：“我是从未来的时间回来的，我是过来改变历史的。我们本来也是应该在未来认识的，你在未来会救我……”虚默只感觉自己越说越乱，谁知，奈特却又回答道——

    “我知道。”

    “你知道？”虚默睁大了眼睛看向他，脑子里一下子冒出了一个惊人的想法，“难道……你也是从未来穿越来的？！”

    带着白色面具的奈特完全看不到表情，自然也无法察觉其情绪的变化，但，虚默的这句问话让他着实沉默了五秒，才回应道：“没错。”