
李勋结婚的当天，热闹非凡，来客极多，政事堂相国刘知古、秦安明、柳仲元等许多重量级人物，都是一一到来。

春宵一刻值千金，就在李勋洞房花烛夜之时，恐怕怎么也没有想到，此刻的皇宫，一座偏殿，灯火通明，空旷的大殿，却是只有两个人，一个是赵智，另一个则是翼王赵赫。

赵智端坐龙椅，一言不发，脑袋微微低垂，也不知道是在看桌子上的奏章，还是在看跪于下方的翼王赵赫。

赵赫则是跪在地上，也是低着脑袋，看不清有什么神色，但从他双手不时揉捏两侧的衣服，可以看的出来，此时的赵赫内心，既惶恐，又紧张。

河东出事了。

赵赫的谋士赵德钊已经预料到，齐王赵询一定不会坐以待毙，一定会暗中有所动作，而动作的方向与目标，极有可能就是河东。

对此，赵赫已经做好了许多准备，果然，随后不久，河东真的出事了，但他万万没有想到，齐王赵询的打击目标，竟然不是晋阳防御使王世安，晋阳府府尹伍文奎，以及代州刺史吴凡白这三人，而是....翼王正妃安氏的亲大哥，也就是安简的嫡次子安华清。

安华清现在是河东道石州刺史。

今天是李勋与尤敏的大婚之日，尤家嫁女，李贵妃唯一的侄儿娶妻，两人的背景都可谓算得上显赫，他们的婚事，自然吸引了所有人的目光与注意。

但也就在这个当口，原本准备前去参加李勋喜事的齐王赵询，行至半路，突然被一群百姓拦住去路，喊冤，告状。

告状的对象，便是石州刺史，安华清。

问清楚缘由之后，赵询觉得事关重大，于是立即进宫面见赵智，把事情经过详详细细的讲了一边。

翼王赵赫先后三次，押送超过百万旦粮食进献京城，极大缓解了丰京的粮食问题，居功至伟，自此被赵智所亲近，逐渐得到更大的重用。

赵智本人幼年流落民间，过了好些年的贫困生活，这就让他养成了节俭自律的习惯，就算继承皇位，当了皇帝之后，也是如此，对皇室子弟，多有训导，要懂得节俭，减轻百姓们的负担。

赵赫、赵询乃至赵硕等皇子亲王，除了赵硕是性格使然，真的不喜钱财之外，赵赫与赵询两人或许是为了讨好赵智，所以平日里都是生活简朴，不圈地，不爱财，更不养士。

手中没钱，如此多的粮食，赵赫又是从哪里弄来？

一半从河东各州筹集，另外一半则是通过买卖获得。

中原旱灾，河东也是受伤极重，但也不是全部，比如代州，商业发达，义仓制度完善，旱灾爆发之后，粮食的价格也只是上升了不到一倍而已，市面上的粮食依旧供给正常，得到赵赫的命令之后，代州刺史吴凡白在不到三个月的时间，一共为赵赫筹集了大约二十万旦粮食。

石州也不错，虽然不论是地盘还是人口，比之代州要差的很远，但石州靠近浠水，整个河东道十几个州县，大面积爆发旱灾，但是石州因为靠近浠水的便利，受到旱灾的一些影响，但是并不严重，今年的粮食产量，相比较去年，也只不过下降了两三成而已，影响并不大。

赵赫给了安华清五万旦粮食的任务，这个数量对于安华清来说，咬咬牙关，还是凑的出来，并不是很难，但难就难在人心。

什么人心？准确的说应该是安华清的私心。

伍文奎在晋阳府尹这个职位上已经做了整整三年，上位伊始，就因为他与翼王赵赫走的较近，而受到朝臣的非议，虽然最终还是顺利上位，但很勉强。

像晋阳这等数一数二的战略重地，主治官员一般也就几年换一次，绝不会让谁久任一方，伍文奎任职三年，时间上已经差不多到顶了，十月的朝会，朝堂上就这个问题，已经举行了商议，并于十一月的第一个朝会，正式通过决议，调离伍文奎。

这样一来，晋阳府尹的职位也就空了出来，作为赵赫的心腹，长姐更是翼王正妃，如此亲近的关系，赵赫那边有什么风吹草动，安华清自然能最快知道，他从长姐那里打探到消息，伍文奎的职位被免去之后，赵智曾经找过赵赫，问询晋阳府尹的合适人选，意思很明白，伍文奎是你翼王的人，如今被调走了，那就再换一个你的人上来吧。

此等种种，安华清顿时有了私心，刚好翼王赵赫给了他五万旦粮食的任务，在私心的唆使下，安华清超额完成任务，足足筹集到了二十五万旦粮食，比代州的吴凡白还要多，果然，对此，翼王赵赫非常高兴，大加赞赏安华清，并在翼王妃的说情下，翼王赵赫前后两次举荐安华清，就任晋阳府尹之职，任命诏书已经写好，吏部与政事堂的文书备案也是非常顺利，并于今天的朝会，正式通过安华清的任命。

但是，上午刚刚通过的任命，到了下午，就是出了事，这让赵智情何以堪？又让大力举荐的翼王赵赫，情何自处？

石州只是一个下州，人口不过十几万，地小民穷，能凑到五万旦粮食，已经是难能可贵，安华清又是如何筹集到多达二十万旦粮食？

那就是抢，石州境内的七座义仓，七万旦粮食被抽调一空，更是对境内的粮食商人，以半佘半买的方式，强行购粮，这样还是不够，已经被利益冲昏头脑的安华清，最后竟是派人，对石州境内的百姓强行征收明年的粮税，这才最终筹集到二十万旦粮食送到翼王那里，得到赵赫的赞赏与看重，最后如愿的坐上了晋阳府尹的位子，但还没有等安华清上任，他所做的那些事情，也是爆发了。

“赵赫，你难道就没有话跟朕说？”

沉默良久，赵智终于说话了，语气平淡，听不出一丝的火气。

但赵赫听到了，心神确实霎时一紧，他不怕赵智发火，就算是勃然大怒，出言喝骂，也比现在这么风轻云淡要好的多，对于自己的父皇，赵赫太了解了，赵智越是平淡，越是表明，他已然动了真怒。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46514107"  chaptername="第三百七十四章  反击">加入书签</a>
</div>
