    “哈哈，去见你的小未婚妻？”

    叶高轩笑道：“行，不过一路注意安全，公孙烈上次被常真星主训斥，说不定会找你麻烦。”

    “嗯，我明白。”云洪点头。

    第二天。

    云洪目送着叶高轩、莫宁、夏川河三人先行离开了巡天殿总部。

    “公孙烈？来不来找我？”云洪站在大门口，回头遥望着青铜大道尽头的巍峨府邸。

    那里，是星衍宫驻地。

    “无所谓了，先去见澜儿。”云洪暗道。

    北辰宗知晓云洪还呆在巡天殿总部，所以，昨天直接传讯给云洪，告诉他叶澜已出关。

    不过，叶澜是否觉醒北焰神体血脉，并未多言。

    “走吧。”

    一抹青光从背后飞出，落在脚下。

    旋即，云洪一飞冲天，朝着北辰宗方向飞去。

    到如今，天下各方势力分布，都已在他的脑海中。

    ....

    云洪离去之后不久。

    巡天殿总部中，隶属于星衍宫的府邸中。

    公孙烈盘膝坐在玉台上。

    “师兄，云洪独自一人离去了，可能是去北辰宗。”白袍青年微微躬身道：“我们要追吗？”

    “不必了。”公孙烈轻轻摇头。

    白袍青年露出疑惑之色。

    “追上又有何用？难道我还能杀他不成？”公孙烈平静道，丝毫没有之前的霸道和嚣张。

    白袍青年摇头道：“自然不成，他如今备受瞩目，最多将他教训一顿。”

    “那有何用？以这云洪的桀骜，教训一顿他会服气吗？”公孙烈摇头道：“我现在去找他，纵然将他击败，除了让其他人觉得我心胸狭隘，没有丝毫作用。”

    白袍青年忍不住问道：“师兄，那怎么办？”

    “我的目标，是踏入灵识境，这云洪，是一个很好对手。”公孙烈露出一丝笑容：“他的存在，会督促我更加努力去修炼。”

    白袍青年一怔。

    他不太懂师兄的意思。

    “祖师坐化在即，我星衍宫未来肯定要和极道门斗，谁都不愿意自己的道统衰落。”公孙烈瞥了他一眼：“但是，斗也要有底线，人族的利益高于宗门，他现在不服，那就走着瞧吧。”

    “将来，若我能够超越东方武，别说一个云洪，这天下各大宗派，都要听从我的号令。”

    白袍青年一惊，他想不到自己师兄竟有如此大志向。

    只是。

    超越东方武？

    何等艰难。

    “修行路，自然艰难。”公孙烈闭上眼：“有强大的对手，才有趣，才能让我更有动力，这这云洪若真的比我强得多，能够达到祖师那般层次....低头，未尝不可。”

    ....

    中州东部的崇山峻岭之中。

    北辰宗。

    澜云峰最高处的大殿，静修室。

    身穿紫袍的叶澜，正盘膝坐在玉台上，她的周身，隐隐有青色火焰气息弥散，整个人就仿佛身处火焰之中。

    修炼时。

    她的眉心处，有着一朵青色火焰印记，带着一丝莫名的威压气息。

    这一股强大的威压气息，明显不是她自带的，而是青色火焰印记释放，比之一般的上仙境修士威压，还要来得强烈。

    “呼~”叶澜睁开眼。

    哗啦啦~

    周身升腾的火焰异象，迅速消散，最终连青色火焰印记都融入皮肤。

    原本散发的强大威压，同样消失的无影无踪。

    “北焰神体？准确来说，应该叫青火源体吧。”叶澜喃喃自语。

    她不由回忆起在北辰秘地中近半年的岁月。

    按北辰宗过往的经验，北辰秘地危险性并不大，进入的弟子生还率超过九成九，历史上，仅有极少数弟子死在了里面。

    所以。

    叶澜进入时，并未多在意，云洪也未曾担心。

    可是。

    一进入北辰秘境，叶澜就感觉到了不对，她的遭遇的场景，和宗门历史上记载的没有一点相似。

    危险到了极点。

    残酷、凶险。

    艰难到极点，一次次挣扎，甚至于叶澜都想过放弃，但是，她最终熬了过来，渡过了两次生死危机，接触到了北辰秘地最深处的隐秘....

    开启最终传承。

    这次北辰秘地之行。

    叶澜，是北辰宗中最后一个出来的，也是唯一一个觉醒了‘北焰神体血脉’的，令北辰宗诸多上仙为之欣喜。

    不过。

    即使沈常天都不知道，叶澜觉醒的并非‘北焰神体血脉’，而是更加强大的‘青火源体’。

    一种从未现世的强大体质。

    “奶奶当年得到的‘红莲圣果’，和我体内原有的那一丝稀薄血脉结合，才令我开启了终极考验。”叶澜默默思索。

    她接受了最终传承，对北辰秘地的隐秘，已了解大半。

    “不过，奶奶能成功吗？”叶澜暗叹，她已经知晓奶奶叶清进入了北辰秘地，去寻求那一丝可能。

    只是，

    叶澜知道，这一条路太难了太凶险了。

    可她根本无法阻拦，等她从秘地中出来时，叶清早就进入秘地。

    叶澜只能默默祈祷，祈祷叶清能够成功。

    “青火源体....暂时不可说，即使是云哥都不能告诉。”叶澜暗道，她牢牢记得秘地之灵告诫的。

    北焰神体血脉，没什么，只是基础血脉，倘若觉醒，能顺利踏上仙路，再往后的助力便不大了。

    可青火源体，牵扯就大了。

    知晓的人越少越好，不告诉云洪，对双方都好。

    “不过。”叶澜露出了一丝笑容，眸子中有着一丝希冀：“只要按传承，按部就班修炼，至少不会被云哥拉开太大的距离，将来能够陪着他一起走下去。”

    “甚至，能够帮得到他。”

    在秘地的半年里，叶澜一直在挣扎，从小到大没吃太多苦头的她，能够支撑那么久。

    想要再见到云洪，是她的信念源泉之一。

    幸而，她坚持了下来。

    “我现在刚踏入归窍境，再修炼上两三年，应该就能达到元海境，到时，也能和云哥一同行走天下。”叶澜露出一丝笑意。

    觉醒了青火源体，即使没有传承中记载的那些辅助修行宝物，她的修炼速度，依旧会非常快。

    忽然。

    “峰主。”殿外传来一阵声音。

    自叶澜从北辰秘地出来，且经太上长老检查确实觉醒了‘北焰神体血脉’，便直接册封其为‘澜云峰’峰主。

    这是北辰宗历史上的惯例，倒无人反对。

    “什么事？”叶澜起身，走出静修室，冷漠望着站在门口的红衣女弟子。

    秘地半年的残酷经历，她的性子都冷了许多。

    感受到叶澜身上散发出的冷意，红衣女弟子心中一惊，她很清楚峰主如今的地位，那就是宗门内预定的上仙。

    谁敢不敬？

    她连忙道：“峰主，云洪上仙到了，就在殿外。”

    “云哥来了？”叶澜顿时一喜，旋即皱眉道：“谁让你们拦云洪上仙的？”

    “我....”红衣女弟子一窒。

    “念在初次我就不惩罚你们了，往后记住，也传谕整个山峰，澜云峰之内，云洪上仙的命令，便是我的命令，可曾明白？”叶澜冰冷道。

    “是。”红衣女弟子连道。

    ....

    很快。

    叶澜走出了宫殿，远远的，她就看见了站在殿外不远处广场的熟悉的身穿着黑袍的身影，他背负两柄飞剑，正独自望着远处山崖。

    宫中的众多侍女、弟子。

    早就自觉离开了。

    “云哥。”叶澜忍不住喊道，眼眸中隐隐有一丝泪花，在秘地的半年的时光，她一直思念着云洪。

    云洪听到声音，不由转头，一步迈出来到了叶澜身边，擦了擦叶澜眼角泪水，笑道：“怎么还哭了，我这不是过来了吗？”

    “我这不是高兴嘛。”叶澜噗嗤一笑，心念一动，眼角的湿痕迅速蒸发。

    “澜儿，你达到通灵境了？”云洪眸子中闪过一丝惊喜。

    能够如此熟练运用真气，一般达到通灵境才行。

    “你猜？”叶澜一笑，只有在云洪面前，她才会表现的如此活泼。

    不待云洪回答。

    叶澜伸手一指。

    呼~一股无形气流瞬间从她的指尖流窜了出去，射向不远处的一棵小树。

    噗~树叶上出现了一个缺口。

    “归窍境？”云洪的瞳孔微微一缩，露出一丝不可思议的神色。

    他记得很清楚，叶澜进入北辰秘境时，仅仅无漏境。

    从八重无漏，到十重归窍，即使是仙家宗派弟子，通常来说，至少也要三四年时间。

    就算是云洪，都耗费了一年时间。

    而叶澜。

    只用了半年....真要算起来，她这个阶段的进步速度，比之云洪还要快上一大截，由不得云洪不惊讶。

    旋即，云洪想到了一种可能，不由问道：“你觉醒了北焰神体血脉？”

    “嗯。”叶澜露出一丝笑意：“正是借助血脉之力，加上秘地一些好处，我才能修炼如此之快。”

    “那就好。”云洪颇为欣喜，并未怀疑叶澜的话有假。

    因为。

    据云洪所知，北辰宗的北焰神体血脉，有许多神异，一旦觉醒，天生擅长火焰，不知不觉中便会领悟火焰之势，并突破成为上仙。

    至于突破真仙境？

    北焰神秘血脉也有些帮助，不过帮助不算太大。

    但，对云洪来说，这足够让人高兴了。

    他之前，一直担心的，就是叶澜无法觉醒北焰神体血脉，若到那般境地，叶澜想要成为上仙就难了。

    “澜儿，按当初的约定，我们好像可以成亲了。”云洪不由笑道。

    ——

    ps：二更到

