    说实话，五个月前，刚开始特训的情景，确实让林莉有心里阴影。

    当时，陈凌考虑不周，越野结束后，让所有人都进入药浴中泡澡。

    但是林莉是女兵啊，根本不可能跟着一群爷们，一起药浴。

    第二天，林莉提出这个问题，陈凌才反应过来，立刻让人给对方安排了单独的房间。

    其实，这也怪不了陈凌，毕竟炎国还没有真正意义上的女子特种部队。

    当然，在集训之前龙战带着龙神突击队等人，在训练一群女兵，但才刚刚开始，陈凌还不知道这个事情。

    不过，何卫军最近被陈凌刺激得不行，嚷着自己也要亲自成立一支前所未有的突击队。

    这个让陈凌愕然不已，因为他隐约听龙头的意思，既然自己弄出五大军区集训，那对方身为龙牙特种旅的第一把手，也必须做出一件惊天动地的大事，即是成立一支前所未有的女子特种部队。

    看到林莉，陈凌才猛然想起龙头这个想法，暗暗点头。

    龙头想法没错，某些时候，女兵的作用比男兵还大，比如，在当卧底方面，女兵更容易降低敌人的警惕性，有利于任务的进行。

    说实话，女兵并不一定比男兵弱。

    林莉身为地狱火突击队唯一的女兵，实力比里面的大部分人都要强。

    陈凌之留下林莉，并不是因为对方漂亮，相反，对方的长相很普通，甚至由于常年执行任务与训练关系，皮肤很黑，衬得整个人有点丑。

    但是，如果化妆一下，尤其是经过陈凌那犹如AI换脸的化妆技术d 修饰，对方肯定比网红脸还漂亮。

    这样的人作为卧底，往往事半功倍。

    突然，陈凌想起与自己合作多次的风铃。

    对方是一名非常合格的女军人，身为情报人员，比那些男情报人员发挥的作用还大，多次深入敌营当卧底，带回许多有用的情报。

    要知道，在消灭毒株组织，以及在甸国干掉老猜与老蔡，以及大毒枭王登，都离不开对方的帮助。

    当然，女人也有毛病，比如赵冰，公主病不少，脾气来了，什么事都干得出来。

    之前在军事演习的时候，陈凌将赵冰给绑了，还将袜子塞进对方的嘴里。

    就因为这事，赵冰暴跳如雷，没少找陈凌的麻烦。

    虽然说后面他们一笑泯恩仇，但是陈凌还是不太喜欢与这么暴脾气的女兵打交道，要是对方脾气稍微好点，像风铃那样，确实是一名无可挑剔的女军人。

    这个时候，龙炎突击队的龙辰开口道：“报告，我也留下来，首长，你不是将我的哥哥岩石调走了吗？这下，我老家有人传宗接代，我不用再瞻前顾后。”

    陈凌顿时满头黑线，扫了这个家伙一眼，无语道：“你什么意思？合着你跟着我，一定会牺牲一样。”

    这话一出，众人心中大乐，直接大笑起来。

    没想到，这个魔鬼教官说起笑话，比那些相声演员还厉害。

    龙辰尴尬一笑，赶紧解释道：“首长，我不是这个意思，我只是说假设。”

    陈凌摆摆手道：“行了，下一个。”

    下一刻，龙牙突击队的龙在天站出来，道：“我可以留下，不过首长，我有一个请求。”

    陈凌点头道：“说来听听。”

    龙在天有些委屈道：“首长，那个，能不能拜托你？别往我的鼻孔里面塞薄荷片了，那个味道，差点毁了我的鼻子，到现在，我的嗅觉都没彻底恢复。”

    说起这个，他就郁闷，最引以为傲的天赋被埋没后，这五个月自己差点被玩死。

    陈凌看着这个家伙，想起训练的过程，差点憋不住，笑出声。

    这个龙在天与猛虎突击队的王超一样，都长着一个狗鼻子，嗅觉非常灵敏。

    很多时候，他们都是靠着这个狗鼻子，进行战斗，无论是寻找目标，完成锁定，精准射击等，都与这个天赋分不开。

    但是，陈凌知道，龙在天依赖惯了这个优势，要是不想办法掩盖住，会影响对方的成长，而且，如果被逼到极致，这个天赋还会进化。

    因此，每次训练之前，陈凌都残忍地将薄荷味片塞入对方的鼻子里面。

    就这样，不能利用灵敏的嗅觉天赋后，龙在天每天都活在水深火热中，还差点被淘汰。

    要不是在训练的过程中，这个嗅觉的潜力被激发，变得更加强大，就算隔着薄荷片，也能发挥一点作用，龙在天早就被打包送走。

    陈凌微微一笑，道：“没问题，我以后会用上你的狗鼻子，放心吧。”

    龙在天脸色一喜，道：“谢谢首长。”

    随后，陈凌扫了杨超，目光直接越了过去，落在战刀突击队的战锋与于飞的身上。

    杨超作为龙麟突击队的成员，本身属于龙牙基地，根本没什么好反对的。

    说起战锋和于飞，陈凌就有点头疼，因为他们的决定权，在龙晓韵那里。

    要是自己不答应参加什么实验项目，估计龙晓韵不会放人。

    况且，龙头还说了，一个月之前，对方还千里迢迢过来，带着医学界的三大泰斗，来向自己取经，却被拒之门外。

    虽然与龙晓韵打交道不多，但是，陈凌多多少少了解到对方的性格，可以说是不依不挠，不达目的决不罢休。

    果然，下一刻，战锋咬牙道：“首长，我也愿意留下来，不过我们龙队那一关，你得去搞定。”

    陈凌点头道：“你放心，我会让人去说，她敢不放人试试？”

    听到这话，战锋的心安定下来，他了解龙队的性格，别看对方表面上好说话，但是非常护犊子，任何人都别想挖对方的人。

    而于飞也跟着道：“首长，我也是这个意思，只要你搞定龙队，我就留下来。”

    陈凌点头道：“行，等我好消息。”

    说完，陈凌站起来，立刻转身，头也不回地离开操场。

