    叶琳琅听见叶云开这话，愣了一下，随后浅笑道：“如果我真是小福星，就好啦。”

    如果我真是小福星，那么我的家人们，就会平平安安健健康康的度过这一生。

    “兰子，你去休息一会儿，我做好午饭叫你。”

    昨天叶云开从葭萌镇叶家来的时候，特意带了一些粮食。

    陈雪兰和叶音是孕妇。

    在叶琳琅的强烈要求下，两人的伙食要好的多。

    一家人用过午饭后，外面的太阳更大了。

    街上的行人也少了。

    叶琳琅有些昏昏欲睡。

    叶云开则是去找人咨询了一下安装电话的相关事宜。

    “小姑娘，你把那条碎花的连衣裙给我看看。”

    “好的，你稍等。”

    叶琳琅把碎花连衣裙取下来后，那位漂亮姐姐爱不释手的捧在手里。

    “能试试吗？”

    叶琳琅含笑道：“能试，不过，你得去二楼试，我们今天开业，你要是今天买，我还给你做一个发型。”

    “行，我试试。”

    那位漂亮姐姐拿着碎花连衣裙去了二楼。

    她身材本来就好，一穿上这条碎花连衣裙从木楼梯上下来。

    “姐姐，这连衣裙很衬你呀，显得你特别白，你坐着我给你编一个头发。”

    漂亮姐姐坐在椅子上，叶琳琅心灵手巧的给她编了一个鱼骨辫。

    “姐姐，今天天热，我就全给你编起来，要是哪天天气不热，你穿着这条连衣裙再来找我，我再给你编另外一个新的发型。”

    鱼骨辫编好了之后，叶琳琅美滋滋的打量着这位漂亮姐姐。

    真心实意的赞美道：“姐姐，你皮肤白，穿这条连衣裙很显气色，你要是有白色的小高跟鞋一穿，就更好看了。”

    “是吗？”

    叶琳琅无比认真的点头，“不信的话，你照照镜子。”

    钉在墙壁上的那面镜子里，果然是一个窈窕淑女。

    鱼骨辫露出她饱满又光洁的额头，更显得朝气勃勃。

    叶琳琅无不遗憾的想着，得让叶云开下次去紫荆市时再进一点化妆品之类的。

    既然开的是服装店，叶音和陈雪兰就必须好好打扮打扮。

    漂亮姐姐壕气十足的付了钱。

    “这条裙子我要了。”

    “姐姐，你要是有朋友同事也给我们琳琅服饰介绍过来呀，开业期间，买五元的连衣裙，可免费赠送一款新发型哦。”

    原本她是觉得五元一条连衣裙，是很贵的。

    可一看镜子里焕然一新的自己，倒觉得蛮值了。

    “行。”

    琳琅服饰开业时，是上班时间，好多人都匆匆忙忙的想去上班。

    加上普通人也不会随时兜里都揣着五元巨款。

    上午的时间，五元的连衣裙几乎没有什么人买。

    午休期间，最初也只有叶琳琅接待过的那位漂亮姐姐。

    那位漂亮姐姐离开后不久，又有好几位漂亮姐姐结伴而来。

    叶琳琅根据每位漂亮姐姐的脸型，认真做了特别的发型。

    待叶音午休醒过来后，便看见叶琳琅又在喜滋滋的理货卖货。

    “妈，你醒了，来，你试试这一条裙子？”

    【宝贝儿，投张票票给慢慢吧~么么~】

