    田伯和田大旺气得直跺脚，恨不得打死田娘子。

    田娘子不说话，只是哭。

    “喂，怎么都不说话了？行了行了，咱们衙门说话吧。”老陈头不耐烦了。

    正闹得不可开交时。

    院门外有人跑来大声哭喊着，“爷爷，爹，二叔，三叔，出事了出事了！娘出事了，你们快回去看看去！”

    一个十一二岁的女孩子，气喘吁吁跑进了院子中。

    陈家父子四人一起朝院门口走去。

    陈老大顾不上身上挨打的痛，一把抓着那女孩子，脸色发白问道，“大囡，怎……怎么回事？你娘怎么啦？”

    女孩子哭着道，“娘摔了一跤，出了好多血，爹，快回去看看吧！”

    她哭得十分的慌张，惊得陈家父子几人的脸色也变了，全都顾不上田家人了，纷纷问着女孩子。

    “究竟是怎么回事，快说呀。”

    “哎呀，急死人了，你就不能停会儿再哭么。”

    “大囡，别哭了，先说你娘的事儿！”

    女孩子抽泣了几下，喘了口气后说道，“家里的狗子撵野猫，在屋里乱闯乱撞，将娘撞倒了。”女孩大哭着，“娘说肚子很疼呢，爹，你快去看看吧！奶奶也在哭，好多血啊。”

    陈老大急得跺脚，“你奶奶找产婆了没有？”

    “咱村的产婆自己都病着了，躺床上起不来呢，没法给娘看病，二婶现在坐骡子车去外村找人去了，我来的时候，她还没回去，奶奶叫我来找爹回去商议着怎么办。”

    田娘子这会儿不慌了，她心情大好地轻哼一声，“真是报应啊，这赚死人的钱就是晦气，害得家里快绝后了，媳妇莫名其妙流产五回，这第六回……”

    “你给老子闭嘴！”陈老大两眼冒火，挥着拳头朝田娘子冲来。

    田娘子吓了一大跳，转身就往屋里跑。

    “老大，先别理那婆娘，回去看你媳妇要紧。”老陈头喊住了大儿子。

    陈老大恨恨看一眼田娘子那儿，又朝他爹走来。

    老陈头看了眼几个儿子，“老二，老三，你们去集市上找找稳婆和大夫，我和老大先回家去看看。”

    陈老二陈老三应了声，两人大步离开了。

    老陈头也没有马上走，而是看向田家人，“姓田的，我今儿先放你们家一马，明天我还会再来。”

    李玉竹眸光微闪，对田大旺小声说了几句。

    田大旺惊讶地看着她。

    李玉竹点了点头，“帮你也是帮我家。”

    田大旺看了她两眼，点头道，“好。”

    他紧抿着，朝陈家父子走去。

    李兴安眯了下眼，小声问李玉竹，“三妹，你跟田大哥说什么了？”

    “我说，叫他去和陈家讲条件。”李玉竹说道。

    李兴安眨着眼，“什么条件？田家还有什么条件可讲？”穷得只剩几堵墙了。

    唯一的条件是田家的女儿，但做为父母的，没谁会愿意将女儿推出去还债，貌似田娘子也不乐意。

    “我啊。”李玉竹指着自己。

    李兴安吸了口凉气，“三妹，你疯了？”

    穆元修眸光幽沉看着她，“玉竹？”

    李玉竹看了眼陈家人，小声说道，“陈家遇到困难了，我去帮他们解决这个困难，这样的话，我得一笔诊金，田家的麻烦也解了，这不是两全齐美吗？”

    她不主动去，那是因为她是局外人。

    让田大旺去跟陈家人说，陈家就会看在田家送大夫的份上，暂时不来骚扰田家。

    李兴安恍然，“原来是去帮着看病啊，我还以为你把你送陈家……”

    穆元修也松了口气。

    李玉竹无语了，“我有那么傻么？”真是的，这个李兴安的脑袋里究竟在想什么？

    田大旺已经在和陈家人讲条件了。

    老陈头眉头紧锁，看了眼前方站着的李玉竹，问着田大旺，“你家的客人真的会看病？”

    “柴家三姑娘你可知道？她的病便是我家客人看好的。她也是柴三姑娘的小姑子。”田大旺说道。

    柴家是乡里的大户，比老陈家有钱。

    老陈头当然听说过，他听着田大旺的建议，皱眉沉思。

    一旁的陈老大却不同意，着急说道，“爹，柴三姑娘的病和大囡娘的的情况不一样，柴三姑娘是一般的小病，大囡娘是难产！”

    陈老大的女儿这时又着急着催促道，“爷爷，爹，娘那里还等着呢，时间要是晚了，娘肚里的弟弟就危险了啊。爹，你就让田家客人去看看吧，没准她能救娘呢？”

    老陈头想了想，说道，“成，田大旺，要是你家的客人会看病，咱们两家的事情就缓缓，要是看不好，哼！衙门说话吧！”

    可陈老大却不同意，他着急说道，“爹，田家的客人不过是小娘子，她自己都没生过娃，哪里接得了生？那柴三姑娘的病是小病，大囡娘是生孩子，这是大事！”

    “谁说没生孩子就不懂接生了？那宫里的太医，可全都是男的，他们给贵人们看病，也给宫妃们接生，他们生过孩子吗？”李玉竹冷笑道。

    这话将陈老大问住了。

    宫里的情况，他们平民百姓哪里懂？

    但戏文里好像是这么唱的。

    好像，宫里看病的全是男太医，没有女太医。

    陈老大转身看向自己爹，“爹？就让她去？”

    老陈头皱着眉头，说道，“就让她去看看，要是没本事，误了咱家的事情，这债翻番！”

    田大旺咬了咬牙，“成，一言为定！”

    田伯却忧心起来，他朝李玉竹拱手说道，“李三姑娘，一切就拜托了。”

    李玉竹微笑道，“我说过，我帮你们家，其实也是帮我们。”

    陈老大看着她冷笑，“要是看不好病，欠的钱翻一番，你和田大旺女儿一起抵债！”

    屋里的田阿香着慌起来。

    她焦急着看向她娘。

    她娘田娘子也没有办法，只知道干着急。

    李兴安和穆元修两人，同样担心起了李玉竹。

    “三妹，你有把握吗？”李兴安担忧问道。

    “嗯，有。”李玉竹道，为了不让李兴安担心，她笑着道，“我跟姬女医和孙嬷嬷学过，还跟着她们去帮妇人接过生。”

