    “四年级一班，三十四级强攻系战魂尊，纪念”

    “四年级一班，三十八级强攻系战魂尊，马阮阮”

    “四年级一班，三十三级强攻系战魂尊，音影”

    “四年级三班，三十六级敏攻系战魂尊，朱阳照”

    “四年级三班，三十五级敏攻系战魂尊，朱梦浅”

    “四年级三班，三十五级敏攻系战魂尊，黄昊”

    “请多指教！”

    双方的三人都默默地退回到了红线之外，摆起了架势，蓄势待发。

    “准备，开始！”

    随着裁判老师的一声令下，六道身影几乎同时冲出。

    而果然不出纪念所料，朱阳照和朱梦浅对音影笑了笑，竟然忽然停下并转过身去，张开手臂，相互拥抱了起来。

    “快，迅速散开！”纪念单手一招，三人连忙从三个方向分开，渐渐形成包围之势。

    庞大的魂力在赛场中心酝酿起来，如同黑白二色的风暴，不断向外倾泻。

    而连黄昊，此时下意识地都闪开了些许距离，生怕被这可怕的魂力波及。

    此刻，整个赛场都沸腾了，他们此时最想看到的冠军赛，不就是当前的武魂融合技么?当初看到过的同学都不禁被那可怕的一幕所震惊，而当初没有去看的同学们此时也是在听说后，专程来一睹风采的，毕竟武魂融合技，可不是什么时候都能看到的！

    此刻的评委席上，凌老师不禁笑着歪了歪头，对乐善言说道：“乐老师，不如我们此刻再打个赌如何?”

    乐善言闻言，则是忍俊不禁地转头道：“可以啊，凌老师，是想把上次输给我的赢回来么?”

    凌老师顿时脸色有些尴尬，但还是恢复了一下随即继续对乐善言说道：“我听说乐老师对你的这个队伍很有自信啊，那不成还怕这武魂融合技么?”

    乐善言则是用双手捂脸，带着些许颤音说道：“这……不太好吧!凌老师居然还有存货么？上次让凌老师破费了真这么多，我都有些不好意思的。”

    凌老师见乐善言原本白皙的脸庞此刻变得通红起来，不禁得意道：“我自然还有，不过乐老师，你这么推脱，难道是不敢邀赌么？”

    而年长老师则是笑容满面地对旁边的中年妇人悄声说道：“看来上次乐老师真的让凌老师大出血了，你看看，这样没有悬念的战斗他都下得去手啊，他一贯好面子，现没想到在居然脸皮也这么厚了。”

    中年妇人则是笑眯眯地回答道：“那东西价值可不简单，上次让乐老师一次性给诈了三颗，他如何能不急啊，这次居然又来，我看他怕是有备而来啊!”

    而他们又哪知道，乐善言此时憋红了脸，不是急的，而是尽量在抑制住自己内心的狂喜，生怕自己忍不住给笑了出来。

    憋笑，真的超辛苦的好吧!

    “敢啊，怎么不敢!”乐善言双手捂住脸庞，他的声音带着些许忍不住的笑意，所以听上去有些奇怪。

    若是让平常校园里的女孩见到教师中的男神乐善言如今这个样子，还指不定得成变什么样子呢。

    “好!”凌老师也开始抑制不住脸上笑意，但作为教师，更是作为评委之一，他得表现的谦逊一些，所以他也拿手捂住了脸。

    一位处于他们台下的同学此时看向了评委台，发现原本严肃庄暮的评委之间，竟然混进了两个捂脸偷笑的老师，顿感毛骨悚然。

    而台上的战斗，已然正式打响，只见那只武魂融合技化作的黑白大猫，顿时朝魂力最高的阮阮猛冲而至。

    阮阮连忙拍动青色羽翼飞速逃开，但她的速度怎么会比得上武魂融合技下的黑白大猫？

    朱阳照和朱梦浅多钱的武魂融合技叫做夜昼交替之幽阳灵猫，他们的武魂融合技比起另外一个武魂融合技，幽冥白虎有所区别，它们的力量和幽冥白虎相比是差了些，但同时却是在速度上比后者更甚，比起幽冥白虎它更容易在瞬息之间解决对手。

    眼看阮阮要被追上，一道散发着白色光芒的身影拍打双翼迅速出现自它们的身后，背后紫色魂环瞬间闪耀，直直地朝幽阳灵猫那宽阔的背后直抓而去。

    而幽阳灵猫则是身形一转，以极快的速度扭动前身，一掌朝纪念拍来。

    而此时的纪念则是双目焕发如冰一般的白色光芒，一双如死神般的白色双眼目视着幽阳灵猫那不断金暗交易的双眼，于此背后第三个紫色魂环光芒闪耀。

    而如今处于武魂融合技下的朱阳照和朱梦浅则是感觉到精神之海一紧，下一刻，一只白色的狐形身影悠地从视野中冲出，仿佛瞬间出现在了他们的眼前，猛地朝他们的脑海中撞去。

    两人便同时顿时闷哼，那巨大的幽阳灵猫居然出现了短暂的延迟，这令阮阮瞬间便和它们拉开了极长的距离。

    阮阮顿时极为震撼地看了纪念一眼，她不明白为什么纪念居然可以控制住武魂融合技的幽阳灵猫足足两秒之久。

    这便是酒梦璃作为十万年魂兽赋予纪念除冰狐魂焰的两大魂技之一。

    冰狐破灵!

    这个魂技是是极为恐怖的锁定魂技，几乎是必中的，一般情况下，同等级的魂师中了这一发千年魂技，是必定会感到大脑疼痛无比，如遭锤击，疼痛难忍的别说控制了，足够让他们捂住脑袋四秒以上，如果魂力比自己低上很多的话，能直接让对手的脑袋开花也说不定，而对手作为这个魂王级别的武魂融合技，也只够延迟两秒时间。

    而在短暂延迟后，幽阳灵猫的巨掌，在因为惯性缓缓拍下之后，竟然还是落在了纪念的胸口处。

    纪念在这一击之下，竟然直接被这充满力量的一击，给直接拍到了赛场之外，连翅膀都没来得及伸展就滚落了台下。

    而幽阳灵猫的眼睛只是短暂地震惊了一下后，便迅速追向了远处的阮阮。

    他们万万没想到，作为一个强攻系魂师的纪念，居然还有这么强悍的控制手段，作为武魂融合技，这还是第一次被同等级的对手给控制住了。

    无形之中解决了一个大麻烦，他们也长舒了一口气。

    随即将目光猛地转向了空中'的阮阮，考核赛中，飞行魂师飞行高度不可超过四米，不然这考核也没有什么公平可言了。

    阮阮转头，正发现一只巨大身影，正挥动爪子向自己斜斜疾拍而来，阮阮见状顿时双翼一收，让身影在瞬间自由下落。

    而幽阳灵猫这一击顿时扑了个空，在躲开幽阳灵猫这一掌后，阮阮再次拍动翅膀，从侧面飞去。

    见到这一击居然被阮阮躲了过去，幽阳灵猫瞬间落地，双脚借力蹬起，这一蹦，居然到达了整整八九米之高!

    阮阮只感觉头顶阴影笼络，连忙转头看去。

    这不看不知道，一看吓一跳，一张虚幻的大嘴居然大开着朝自己猛然袭来。

    阮阮连忙极拍双翼，背后第二个黄色光芒闪烁，几乎化作了一道青色的流光向侧面飞去，堪堪躲开了这一张虚幻的血盆大口。

    但幽阳灵猫即便以武魂融合技存在，它也是一只大猫啊!以各种方式灵活控制住自己的身躯和四肢是它的看家本领。

    只见幽阳灵猫的身躯，在空中如真实的猫咪般在空中扭转身姿，并挥动爪子，一掌击中了处于百年魂环加速下的阮阮。

    而阮阮也在同时扭转身姿，尽量让自己的身体错开攻击，但那虚幻的利爪还是击中了阮阮那由手臂所幻化的左臂。

    顿时阮阮在空中的动作一滞，整个身体居然从四米高空掉落而下，但阮阮还是咬牙，控制住了自己的双翼，自空中一个极速旋转，滑翔般地向地面落去。

    而幽阳灵猫怎么会让她如意？庞大且灵活的身躯自空中一个漂亮的扭转，这是猫咪从高空落地的姿势，它能控制自己的四肢，以便平稳落地。

    在落地的瞬间，它看也不看阮阮，只是尾巴一甩，抽向了准备平稳落地的阮阮。

    长长的尾巴竟然如铁鞭一般，向阮阮的身体横扫而至，阮阮见状，只是双臂交叉，硬生生挡下了这一击，但随即也被这一尾巴给抽离了原地，阮阮那小巧的身体直接瞬间被这致命一尾给抽向了观众台。

    而裁判也以极快的速度瞬间见阮阮救下，以免她的背部撞向观众台。

    三人大队，已剩之一。

    而音影呢，他一开始便被黄昊给阻拦了下来，无法对两人支援，这也是朱阳照对黄昊叮嘱过的，对于音影，他们可下不了那么重的手。

    而作为敏攻系的黄昊，对付音影可就简单许多了，光是凭借他那宽厚的身体便足以拦下音影，而自己灵活的步伐也不易被音影给抓住时机。

    他被叮嘱过，要如何牵制音影，不要给她能够活动的空间，将她逼到赛场边缘就行。

    所以也就这么僵持了下来。

    而幽阳灵猫在解决阮阮的第一时间，便飞速朝音影的方向奔袭而来，黄昊赶忙绕路，而幽阳灵猫则是张开大嘴，大嘴口含住了音影，并连同她的影子也一同吞下。

    幽阳灵猫飞跃而起，将半个身体伸出了赛场外，随即武魂融合技解除，音影的身体无法在空中控制，只能眼睁睁地看自己落下地面。

    而裁判连忙又倒腾着两条腿去接住了即将落地的音影。

    武魂状态解除的朱阳照和朱梦浅两兄妹顿时面如金纸，在它们武魂融合使用后，甚至还没有达到十五秒，短短的十一秒钟时间便迅速解决了三人，剩下的两秒还是纪念的那一招冰狐破灵给拖延的。

    两人看着处于裁判怀中的阮阮勉强笑着说道：“音影，看来，是我们赢了啊！”

    哪知道，解除武魂的音影却是嘻嘻一笑，说道：“那可不一定哦！”

    正当他们费解之时，之听见观众席上忽然传来了极为热烈的惊呼声。

    朱阳照兄妹顿感不妙，连忙转过头去，却看到了匪夷所思的一幕。

    只见一道身影拍打着如雪般洁白的双翼，徐徐向他们飞来，正是被他们第一个淘汰的纪念！

    朱阳照顿时瞪大了眼睛，连忙对裁判说道：“裁判，他怎么又上来了！他都被淘汰了，不应该再上场了啊！”

    哪知裁判只是苦涩笑道：“他又没有掉下擂台，怎么会算是被淘汰了呢?”

    朱阳照顿时瞪大眼睛。

    而朱梦浅则是惊讶无比地说道：“不可能啊！是我们亲手把他拍下擂台的啊！怎么可能没有掉下擂台呢！”

    而此时的评委席上，一道人影已经猛然起身，一双眼睛瞪的像金鱼那么大。

    “乐善言，你刷诈！哪有你这么打的！这哪里是考核，这分明就是一个阴谋！”

    起身而来的正是凌老师，他此时一双眼睛简直愤怒地就要喷出火来。

    乐善言则是再也掩饰不住眼中的笑意，放肆大笑道：“哈哈！我们这可是在规则之内欧，纪念又没有落地，你们的人自己没确定清楚怪谁?凌老师，这场赌局，你不会是不认吧?”

    乐善言此时笑的简直前仰后合，一直憋着笑，也实在太辛苦了，此时一下子发泄出来，顿时就舒坦许多了。

    “而且，凌老师，这场赌局我没记错的话，应该是你主动发起的吧，我可什么都没说欧，怎么能说我耍诈呢?嗯?”

    凌老师此时已经气的上气不接下气，一张脸更是涨成了猪肝色，抬起的一根手指只是颤抖着指着乐善言，好半天半天不知道说些什么。

    “凌老师，记得明天给我送来欧，我还挺急的。”

    “我从未见过，世上有如此……厚颜无耻之人！”

    “欸！你今天就见到啦！”

    一旁的石泉则是笑眯眯地看着纪念，口中喃喃道：“好小子，力量可以啊，居然仅凭一根指头可以撑这么久。”

    没错，纪念在当时，完全可以避开幽阳灵猫的那一掌，但是他没有那么做，而是借着带着些许延迟的猫掌，假意将自己拍到了场外，在即将落地的瞬间，他猛然铺开双翼，以一根指头扣在了赛场边缘，坚持了十秒左右。

    当时裁判还说来救他，结果纪念立马伸出一根食指头，竖在了嘴唇中间，朝他“嘘！，嘘！”

    说实话，做老师年年做裁判，没想到今年居然遇上个这么阴险的小子，简直太猥琐了！

    而纪念的方向又刚好处于一班能看见的地方，所以大家也没有声张。

    “是我送你们下去，还是你们自己下去？一根指头拉着自己，你们都不知道有多累！还好我魂力还很充足。”

    纪念揉了揉自己有些酸痛的右手食指，极为犯贱地说道。

    朱阳照三人顿时脸色变换，咬牙道：“他只有一个人！不要怕，我们上！”

    朱阳照和朱梦浅顿时在次武魂附体，不过，这一次他们的武魂已经在本体和兽化之间不断变化了，那虚弱的样子，仿佛随时都有可能退出武魂状态，更别说能不能释放出魂技了。

    “纪……念！给我报仇！”只见场外的一个担架上，一道人影猛然坐起，似乎用尽了最大的力气喊出了这一句，随即又重重地倒了回去。

    四人同时看向了场外的阮阮，又默默地转回了脑袋，相互注视着。

    纪念大步向前，龙翼疾拍，化作冰爪的龙爪一掌向黄昊拍来，而黄昊则是身形一闪，躲过了纪念这一爪，抬起手中拳刃直直刺向纪念的腰部。

    但随即，黄昊只觉得腹下一痛，只见纪念的脚不知何时已然抬起，并一脚踢中了黄昊的腹部。

    声东击西，什么时候都挺好用的。

    而趁黄昊向后猛退的时间，纪念再次抬起左腿，黄昊顿时身形一闪，结果自己的肩膀顿时如遭重击。

    几乎要散架了。

    只见纪念正笑眯眯地看着自己，布满龙鳞的右手一把抓住他的肩膀，并缓缓收回了有动作幅度的左腿，五指如利刃般插入肩膀。

    “你这怎么还上两次当呢？”

    黄昊拿着武魂的手臂被纪念控制，瞬间失去战斗力，而纪念的手更像是一个铁钳一般，紧紧地家住自己的肩胛骨，任凭自己怎么扭动，也无济于事。

    越是扭动，疼的也只会是自己。

    而朱阳照两兄妹则是一左一右，朝自己抓来，纪念只是挥动双翼一拍，本就如同风中残烛的两人顿时被纪念的双翼大力一挥，给瞬间拍晕了过去。

    两道身影瞬间退出了武魂状态，直挺挺地倒在了地上。

    “还不认输么？”纪念缩紧了自己的手掌，黄昊顿时脑袋上冒出了斗大的汗珠。

    但他仍旧是一言不发，闷哼着望着纪念。

    纪念见状也没说什么，而是轻声说道：“我明白了，我会让你被我正常击败。”

    纪念一把松开了捏在黄昊肩上的爪子。

    随即摆出攻击架势，示意黄昊攻过来。

    纪念明白了他为什么在这样的巨大差距下还不认输，是因为面子吧!

    这个时期的同龄人都很注重面子，如果就此认输了，别说班上的人会瞧不起他，可能他自己也会觉得不舒服，死要面子，对纪念来说，现在幼稚不过的东西，对他们来说却是极为重要的东西。

    而且绝对是很重要的东西，毕竟，自己曾经也有过。

    黄昊充满感激地看了他一眼，随即背后魂环紫色光芒大方。

    整个人如箭矢般直冲而出。

    这就是黄昊的第三魂技，在之前对战劳克蒙德的时候使用过，不过当时被劳克蒙德压制，他只是为了救下能够使用武魂融合技的朱阳照罢了。

    他的这个魂技本来是点状攻击，点状攻击一般很难命中，但威力一般极大，要么配合速度攻击，要么配合控制攻击，而他显然是前者。

    纪念双手蓄力，再现了当初攻击百年灰毛熊的那一幕。

    斜斜的一掌瞬间将冲刺而来的黄昊瞬间击飞而去。

    黄昊的这个魂技如果是作为传统使用的偷袭还好，但正面攻击的话，有太多弱点了。

    黄昊整个宽大身躯顿时应声倒地，没了动静，纪念留了手，毕竟再怎么说，黄昊的身体并没有魂兽结实，七成力量的一掌，让他失去战斗力应该还是可以的。

    “我宣布，这次的考核冠军是——纪念小队!”

