    “三水县的地利优势，比我想象中的还要好一些！”

    这几天，闲下来的沈钰开始围着三水县开始转悠，细细观察这里的风土人情。

    作为一地县令，他不仅要维护治安，也得要百姓的日子真正好起来。

    三水县地处三水交汇之处，五路纵横，交通之便利，南来北往皆可直抵。是以这里商贾云集，富庶繁华。

    不过在沈钰看来，这里的地利优势明显，却没有完美的运用起来。大部分的商贾只是将这里当成了中转站，并没有直接在三水县贸易的意思。

    至于乡村间的情况要比百安县那边要好很多，可百姓依旧大部分食不果腹，能真正吃饱的还是少数人。

    经过一段时间的调查，回来后沈钰开始细细思量发展三水县的计划，好几天都没有出门。

    殊不知他一段时间的动作，可是让各大势力的人惶恐不安。前段时间这位县令大人出门转悠转悠，南羽宗就没了，胡家就没了。

    现在他又没事在街面上溜达，这是又要找谁茬。各家急忙约束弟子，小心行事。起码目前来看，他们都没有跟这位县令硬碰硬的实力。

    连街面上维护治安的陆泽，这段时间也明显感觉出来轻松了许多。那些平日里压根看不上他们的纨绔子弟，不知道为啥都突然变得客客气气，安分守己了起来。

    这一切沈钰不知道，他要是知道的话，一定会告诉这些人。你们想多了，我真没功夫跟你们玩心眼。胡家也好，南羽宗也罢那都是因为死有余辜才被灭的。

    可有些事情偏偏就是经不起联想，人要是胡思乱想了，可是能把自己都给吓死的。

    而不久后，一道来自县衙的请贴被递给了三水县大大小小的势力手上，让他们立刻惴惴不安。

    这样的请贴若是放在以前，他们连看一下都欠奉。在他们看来，县衙以前那就是个摆设。给你们面子，你们是县衙。不给你们面子，你们能咋滴。

    可现在，这么一张薄薄的请帖，却如同万吨巨石般压在身上，让他们不敢有丝毫反抗的念头。

    在接到请帖后，所有势力的头面人物都立刻齐聚县衙，倒是让县衙的衙役们压力倍增。这些个可都是大人物，每一个都是他们惹不起的存在。万一哪里做的不对了，小命可就危险了。

    可让这些衙役们意外的是，往日的那些眼高于顶的大人物们，此刻却一个个都变得客客气气的，让他们受宠若惊。

    之后他们才知道，让这些人真正客气的，是县衙背后的县令大人。

    到了县衙后，所有人都正襟危坐，他们搞不懂这位县令大人的意思。所有人眼中都偷着一抹担忧，但愿这位县令大人不会突然抽风。

    “劳烦诸位辛苦跑一趟，本官新官上任，还需诸位大力支持。这一次请诸位前来，主要是有两件事！”

    “县令大人有事尽管吩咐，我等能办到的，绝不推辞！”来了，来了。这一刻，所有人都惴惴不安，但表面上却依旧强装镇定。

    “好！”见这些人这么配合，沈钰随后也不再废话。甭管这些人是真心还是假意，既然来了，那就不能让他们轻易给跑了。

    “第一件，是三水县的治安问题。我们三水县虽然富庶繁华，但平日里欺压百姓者也是不少，还有一些来往的武林人士时常惹事生非，对治安造成极大影响，偏偏这些人实力不差，寻常捕快都不是对手！”

    “所以本官想请诸位派遣自家精锐高手入县衙听命，成立执法队，缉拿那些不守规矩者。同时，诸位也得约束各家弟子，毕竟本官秉公办事，不会给任何人面子！”

    说完，沈钰冷眼扫过所有人“一句话，在三水县内本官不希望有人仗势欺人，欺压百姓，不知道诸位明不明白？”

    “这个.......”所有人面面相觑，他们似乎听懂了这位县令大人的意思。什么派高手成立执法队，不过是一个遮羞布罢了。

    这位小县令之所以让他们派高手过来，无非是要他们交投名状罢了。就好像白羽门和大江门一样，派高手过来听命的，那就是自己人。不然的话，你们就给我等着。

    这一刻，沈钰是真不知道他们想的那么多。他之所以会这么做，一方面是巡场捕快实力有限，打不过那些惹事的江湖游侠们。

    另一方面，他也是想要对这些各家高手再教育，继而通过他们影响各家。大家都遵纪守法，岂不是更好！

    “大人，我江家一定鼎力支持大人！”在短暂的喧闹后，立刻就有人表态。人在屋檐下哪能不低头，没见白羽门和大江门都怂了么。

    “我范家也愿意支持大人！”

    ........

    很快，此起彼伏的声音落下。沈钰也没想到这些人能这么配合，他还有威逼利诱的方案还没用呢，你们咋个就怂了。

    “好，很好，接下来是第二件事情！”满意的点了点头，沈钰又冲旁边的衙役回了挥手。很快，这些衙役拿着一堆纸张，分给了在座的众人。

    “这是.......三水县商业整合计划？”手里拿着衙役发下来的东西，所有人面面相觑，这都什么玩意。

    不过当他们细细看下去之后，才明白这位县令的想法，顿时倒吸了一口凉气。他是要整合三水县的商业，好大的手笔！

    以往大家做生意，往往都是你打你的，我打我的，偶尔还互相打。而现在手里这满满的几张纸上，他们只看到了一样东西，规则！

    这位县令大人肚子里有点东西啊，他想要通过一种新的方式，将所有人整合起来共同发展。若按他的思路来，三水县的繁荣必将更上一层楼。

    这些事情也不是没有人想过，只不过没有人能做到，没有人有那样的威望和实力去压服所有人。即便是三大商会，也不过是各自为战罢了。

    何况，那时候他们也只是想要联合几家罢了。相对而言，这位县令的手笔和魄力，可就要大的多了。

    所有人对视一眼，都看到了各自眼中的火热。这份计划写的很详细，在座的也都是大佬，自然一眼就看得通透。对他们而言，这无疑是件好事！

    其实在沈钰心里还有不少想法，比如在三水县办一个自由贸易区，借助地利之便吸引商贾前来交易。

    比如还可以建一个小商品批发市场，把三水县民间的精巧小玩意搜集起来，聚合到一起形成一个大市场统一售卖。这里南来北往商贾无数，总有人会感兴趣的。

    若是卖的好了，这些小商品就会形成作坊，就会招工扩大规模。这样一来，能赚工钱的地方多了，百姓的生活也会好上不少。

    当然，这些都只是想法而已。能不能实现不一定，还需要一点点的摸索才行。哪怕是这份计划书，也只是他的想法，没有经过实践，还需要根据实际情况进行改进。

    “诸位觉得，这份计划怎么样？”

    “这，沈大人，我们商会完全同意沈大人的想法！”三大商会中，贺元昌第一个表态。开玩笑，这份计划对于他这样经营码头的商会来说，带来的利益最大，谁不同意谁傻子。

    加入其中，好处多多。可若是不加的话，就等着被彻底挤压没了市场份额，被淘汰掉好了。这一刻，所有人都不约而同的点了点头。

    “对了，诸位，还有一件事情，你们看一看最一后张纸上写的东西！”

    “啊？还有东西？”顺着沈钰的意思，翻到最后一张，所有人的表情都变得很是怪异。

    减租减息，最低工钱，这上面写的都是什么玩意！

    “大人，这减租减息，还有这最低工钱等等，这些都是从未有过之事！”

    “以前没有，那从今天开始有了！”毫不客气的打断这人的话，沈钰静静的看着所有人，那眼神足以让他们心惊胆颤。

    “诸位都是富甲一方的士绅商贾，以后可以赚更多的钱，些许地租和工钱对你们而言，不过是九牛一毛罢了，可对普通百姓却能让他们吃饱穿暖。”

    “本官所求不多，只希望我三水县的百姓可以人人吃饱饭！”

    “人人吃饱么？”听到沈钰的话，底下一人眉头轻轻一挑。这个县令似乎跟自己想象中的，不大一样！

    “本官也不为难你们，若是不同意的大可以离去，只是这上面的事情就不要参与了！”

    “这.......”这一刻所有人心头都是一颤，威胁都快写在脸上了。这特么谁敢走，走一个试试，胡家人的下场可是历历在目啊！

    “好，看来诸位也都是深明大义之人。不过丑话本官说在前面，若有人当面一套，背后一套，本官可是会杀人的！”

