    武魂散着一股海纳百川，容纳诸天的气机，不过仅仅片刻之间，朽木神王双眸之中的精芒就彻底隐了下来，就如同什么都没有生过一般。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不死武魂和不死神魂，看似不过一字之差，但是其中却是千差万别。

    莽荒大地有神明，传闻神明神力贯穿古今未来，跨越时空长河，不死不灭，正是因为神明有着不死神魂！

    包括人族在内的诸天百族的武道，源自诸神废墟之上演变而来，这进阶无上自然同样是脱于神法。

    但是诸神早已经磨灭，诸天百族的武道虽然同样昌盛，最终所凝炼出来的战魂，依旧和神灵有着很大的差别，虽然同样让王者难以磨灭，但是依然抗不过岁月的消磨。

    换句话说，无论是王者还是皇者，生命都是有着一个极限，而神明却是长生不灭，当然前提是不作死，被大神通抹杀，就如同如今神灵寂灭一般，直到这个时代，诸天百族依旧在猜测，神灵究竟去了哪里，还是真正被毁灭了。

    朽木神王的猜测虽然不是完全正确，但却也是猜出了几分，萧晨运用五行法则，先在魂体中构筑了五行循环之道，融入了诸天万道之法，这仅仅是刚刚开始，距离真正的神魂还差的十分遥远。

    他之所以冒然冲关，正是因为先前闭关之时，他已经吃透了来自东皇和诛日神王的武道感悟。

    而铸就不死神魂，还是根据魂海中那头龙种椒图传承记忆推演而来，这些步骤早已经被他推演了不知道多少遍。

    洞虚之上，有着雷霆密布，紫电横空，滚滚银电如狂龙呼啸，虽然没有降临，但是有愈积愈大的趋势。

    这皆是因为萧晨的将五道法则暴动死死地压制的原因，等到这些压制的危机一旦爆，他将会面临双重的危机。

    呼！

    漫天的狂风呼啸，卷起了无边的空间乱流还有着血气，眼下萧晨所踏立的洞虚，早已经是被他蹂躏的不成样子，地水风火齐现。

    吼！

    就在这时，萧晨所凝聚出来的不死神魂，竟然出一声吼声，将整个洞虚世界炸响！

    “武魂通灵！”

    武者铸就不死武魂，自然是如同本体分身一般，有着灵性，但是这股灵性需要蕴养之后才会出现，而萧晨根本没有完成最后的考验，武魂已经有着灵性。

    下一刻，伴随着神魂的呼啸，一股磅礴的吸力从身魂之上传来，原本虚空中所衍生的风卷，开始向着身魂而去。

    嘶！

    这让众多武者无不是目瞪口呆，在此地围观萧晨突破的不仅仅是各族王者，还有着各族其他层次的武者。

    实在是太过于震撼！

    萧晨竟然主动去拉扯法则融入武魂之中，这简直是乎了他们的想象。

    嗡嗡嗡！

    一道道风之法则汇聚的风卷，就这样被萧晨几乎是呼吸之间就纳入了魂体之中，顿时漫天的青光闪耀，甚至将原本的五彩都遮掩。

    伴随着时间的流逝，异族的望着的脸色愈的难看起来，萧晨的接连纳入数道法则灌注武魂，不但没有被法则撕裂，身上的气机却是愈的压抑起来、

    “三重天王者！”

    恐怖的威压从武魂之上传递而出，直接将方圆数十丈之内洞虚湮灭，显化出混沌的场景，一道道混沌乱流如瀑布一般，不断的激荡。

    “该死，已经是第七道法则了，气机也攀上了三重天中期之境，还在不断的提升着，为何法则相互碰撞没有把他炸的粉身碎骨！”

    七道法则所汇聚的神魂，顿时引得周围武者心血浮动，仿佛有着莫名的韵律在跳动，特别是对于王者之下的武者来说，就如同有着太古神岳压在了心灵世界，让他们心灵崩碎。

    噗！

    在这股力量的威压下，周围围聚的一些王者之下的武者，几乎是还未反应过来之时，心灵世界就被彻底崩塌。

    退！

    一个个残留下来的武者身处万里之外，依旧难以承受这股浩荡的气机，只能再次吐血倒退！

    “七道法则叠加，一旦暴动起来，这就是在玩命！”

    朽木神王眼中有着一抹凝重，法则叠加的一旦生暴动，足以将不死武魂顷刻间撕裂成虚无，但是这是萧晨所选择的路，他们却是根本丝毫插不上手。

    “该死，这气机已经到了三重天王者巅峰之境！”

    伴随着一声寒意从大日妖龙王的嘴角迸溅，天穹之上的雷霆爆闪，甚至洞虚世界上空，都有着天雷坠落。

    四十九道雷之法则被萧晨纳入了不死神魂之中，顿时神魂之上，有着深蓝色的雷电如同电网一般冒出，久久不能平息。

    第八道雷之法则，将萧晨的不死神魂一举推到了王者三重天巅峰的气机！

    此刻异族王者皆是闪过一抹凝重之色，萧晨铸就三重武魂，这说明必然会达到三重天王者。

    然而最让他们感到恐惧的是，他可是记得清清楚楚，从一开始到现在萧晨只是融入了八道法则，还有一道法则没有纳入武魂！

    等到最后一道法则纳入，将会将萧晨的境界生生推到何种地步！

    然而众多武者心中的思绪还没有落下，就见到萧晨的武魂之上，有着神光爆闪。

    咚！

    不死神魂之上，有着一股脉动炸响，就如同就九天落雷，宏大的天音让人振聋聩。

    咚！咚！咚！

    如同神人的心脏在跳动一般，众人见到不死神魂的胸前起伏，伴随着起伏，不死神魂的气机竟然再次暴涨起来。

    什么！

    脉动之声一连响了四十九下，而萧晨不死神魂之上的气机也暴涨到了一个顶峰，似乎戛然而止，如同触碰到了桎梏一般。

    “天衍五十，遁去其一，又是道衍之数！”

    大日妖龙王突兀的有着一种不祥的预感，似乎他原本的预料根本不足以去判断萧晨。

    轰！

    伴随着最后一声轰鸣炸响，时如同破开了一层天地屏障，萧晨的气势竟然再次暴涨起来。

    可怕的气机顿时横扫整个洞虚世界，甚至一些王者在这股气机之下，都感到一股难以言明的压抑，血脉翻涌，有着一种鲜血欲要透体而出的可怕错觉。

    退！

    可怕的气机让王者神色大变，顿时有着数位初级王者暴退。

    四重天！

    还没有纳入第九道法则，萧晨就已经打破了王者三重天和四重天的界限，那些暴退的王者，无不是境界在三重天以及以下的境界。

    可怕！

    暴退的王者眼中有着一抹惊恐，萧晨散出一股诸天万道尽掌控在手的伟岸气机，似乎翻手之间就能够将他们镇压。

    这是一种源自心灵的压迫。

    “该死，为什么会这样！”

    异族众王色变，这还没有融入最后一道法则，萧晨就已经一下子攀上了四重天之境，虽然眼下已经平息，但是这气机却是丝毫无法作假的四重天之境。

    对于王者来说，这不仅仅只是相差的一个层次，三重天和四重天是一个分水岭，不仅仅是代表着初期王者合中期王者的天堑，更代表着在族群中的地位。

    这代表着萧晨晋升完成，就是属于中期的王者。

    武道越是到了后期，愈的呈现金字塔的形状，屹立在诸天的强者中，始终就是那么一小撮，中期的王者已经能够参与到种族事务之中。

    虽然还不算是种族中的高层，但是也不是那种没有丝毫话语权，只能够听命驻守一方的王者。

    嗡！

    这时，洞虚之上原本湮灭空间，有着碎裂的空间碎片开始衍生，不断的有着小空间在衍化而幻灭。

    “空间法则！”

    “还没有停止，看来他当真要一举堪破九道法则，铸就最强的武道战魂！”

    “走上了容纳诸天道路的武者都是疯子，不但对敌人狠辣，对自己更狠，本王倒要看看他如何灰飞烟灭！”

    第九道空间法则开始衍生，同样的萧晨也到了法则灌注的最后一步，法则暴动一旦爆，将会是他最危急的时刻。

    不仅仅是他，对于周围人族王者来说，同样是眼巴巴的观望着，纵然他们身为王者，早已经褪去凡尘，但是这一刻，依旧是将心神吊起，死死地是盯着萧晨。

    人族一方的王者几乎是一刹那间，就将对面到四族王者锁定，接下来若是萧晨九道法则融为一体，就是到了最关键的时刻，容不得异族钻空子。

    刹那间的变故，自然是引得异族察觉，不过此刻这些异族王者却是冷笑，九道法则齐聚，一旦引起暴动，萧晨如何能够镇压的住浩荡的力量，这股力量足以毁天灭地。

    嗡！

    终于，银白色流光就这样被萧晨纳入了不死神魂之中。

    四十九道！

    依旧是天衍之数，不过这一刻周围的人族和异族王者已经不在关注这些了，方圆数万里的虚空愈的凝滞起来，如同泥潭沼泽，让人窒息。

    “本王助你一臂之力！”

    突兀的，一道火龙撕裂的无尽洞虚，可怕的气势接天连地，就这样显化而出，向着萧晨的呼啸而去！

    “混账！”

    萧晨这一刻刚刚九道法则灌入不死神魂，正是最容易引动法则暴动之时，异族毫不犹豫的出手了！

    嗡！

    九道法则融入一道神魂之中，九彩神魂散着一股灵动，但是这股灵动却是有些混乱，九道气相互碰撞，相互撕扯，对于萧晨的魂体来说就是一个考验。

    更不要说九道法则齐动了！

    浩荡的火龙呼啸而来，就这样向着不死神魂撞来，根本不需要将神魂破灭，只要打破此刻神魂中的平衡，萧晨就足以被狂暴的法则之力撕碎。

    嗡！

    下一刻，萧晨本体睁开了双眼，两道可怕的杀光迸溅而而出，如同两颗燃烧着烈焰的至阳大星在旋转。

    “杀！”

    杀音如雷，立于头顶的不死神魂，刹那间同样的睁开了双眼，竟然向着呼啸而来的火龙伸出了手臂。

    咔嚓！

    火龙呼啸而来，被萧晨的不死神魂一把抓住，就这样在众目睽睽之下将火龙拉到自己身边。

    “他要干什么？”

    下一刻，不死神魂张开了大嘴，一把将火龙吞了下去，顿时一股狂暴的力量从魂体内绽放，竟然响起了滚滚雷音。

    在所有人的眼中，不死神魂上有着九道色彩，开始向着火焰而去。

    原本沸腾的法则似乎找到了宣泄口，一致对外向着被吞入的火龙围去。

    “这点攻击力量，就是你成王数万年所积攒的实力，看来妖族大日妖龙也是浪得虚名。”

    说话间，被萧晨纳入体内的火龙就已经是被暴动的法则所吞噬，但是滚滚雷音依旧响彻整个洞虚世界。

    “小辈，休得猖狂，本王倒要看看你身死道消的场景，纵然演化到巅峰，古往今来都少有比肩，但是渡不过去，也不过是一个可怜儿！”

    然而，萧晨丝毫没有在意妖龙王的话语，他立在虚空之上，周身有着浩荡的光芒显化，九彩的不死神魂就这样没入了重楼虚影之中。

    嗡！

    既而原本的武道重楼爆闪出一股浩荡的生机，而萧晨将武道重楼随即纳入了体内，就这样开始直面雷劫。

    现在的他是能算是一名伪王。

    不死神魂和武道重楼，还有着他的肉身，实际上还没有完全的融合在一起。

    “还是珍惜这在世间的最后时刻吧。”苍蓝王眼中闪烁着杀机，他走到这一步耗费了数万载岁月，历尽诸多劫难，但是在他的注视之下，萧晨竟然一举达到了他现在的境界。

    不！

    应该说是越了他！

    因为他不过是刚刚看堪破王者四重天之境，而萧晨竟然先他一步跨过了初中期，进入了后期层次，不得不说空间法则的强大，作为诸天排在前五的**则，蕴含着太多的力量。

    “法则暴动，纵然是你的身体比肩王铁，这样的暴动之下，也是有死无生，可惜本王无法亲自将你磨灭！”

    于此同时，原本威压万里的劫云，同样开始有着变化，雷音如宏，无数的银龙穿梭于劫云之中。

    咔嚓！

    终于天穹之上的雷音爆到极致之时，一道落雷显化而出，虽然只有着拇指粗细，但是却是不同于舞动的银龙，竟然是漆黑如墨，若不是透过感知，根本觉不了落雷坠下。

    外有雷劫，内有法则暴动，稍有不慎就会落的一个粉身碎骨的下场。

    轰！

    惊天的炸响，整个方圆万里之内，只要是劫云覆盖之下的地方，无不是气机激荡。

    顷刻间一道道血雾升腾而起，这些正是被劫云束缚无法动弹的异族战兵，在萧晨勾动了雷劫，几乎是每一个瞬息之间，都有着血骨崩碎为血雾。

    轰隆隆！

    漫天的雷光，就这样向着萧晨的坠落，这一个甚至连成了一片雷海，在外界根本已经看不到了萧晨的身影！

    一片方圆万里的狂暴雷海，万雷直接从劫云中如瀑般坠落。

    无数的雷兽，雷龙，雷凰，各种的异兽不断地咆哮，根本没有丝毫的停歇的意思。

    这是毁灭之雷，又是新生之雷，对于萧晨来说却是一个极大的考验，生死就在这一线时间。

    “死吧，死吧，毁灭之雷降临，内有法则暴动，纵然有着镇世之名，也成了绝响，纵然我四族数千万战师血骨消失，换得一名人族镇世也值得！”

    如瀑般坠落的雷电，似乎是积蓄了太长的时间，就这样不断的坠落，足足过去了上百息，依旧没有停下的趋势，反而劫云中，有粗如天柱的雷光直接坠落。

    “崩溃了吗？”

    大日妖龙王双眸如烈日，想要洞穿雷海，他不相信萧晨能够在这样的雷劫之下，还能撑住。

    一刻钟！

    萧晨被雷电包围已经过去了一刻钟时间！

    “死了吧，就算是本王深入这般雷海之中，一刻钟之下也要化为湮灭，哈哈！”大日妖龙王的咆哮声如雷，他不相信萧晨能够躲过。

    “妄想以九道法则入王，这是自己将自己逼上绝路！”

    相比于异族的冷笑，人族一方却是有些低沉，这一刻他们的心中也失去了希望。

    漫天的雷劫，特别是中心位置，就算是赑屃王自问也无法扛得住一刻钟的轰击！

    轰隆隆！

    异族狂笑之声中，万里雷海中央有着炸响，漫天雷霆将整座洞虚世界都撕裂了，显化出古老的星空，一颗颗大星在缓慢的转动。

    漫天的雷光中，足有千丈大小的巨人自雷海升起，一股足有着四重天后期气势的王者气机冲破了漫天雷霆而出，覆压方圆数万里洞虚世界。

    巨人双眸如同两轮炽盛的大日，眸光迸溅，就这样直接将雷海洞穿，向着立在数万里之外的苍蓝王而去。

    ps明后两天每天2更，先不还更，这两天族长每天中午需要去医院打吊针，路上有点远，更新时间不变，过去这两天看看情况如何，再恢复还更。