
巨门缓缓的升起来了。

整个地宫似乎都在呼应着巨门的开启，一同摇晃震颤着，连在地宫之外的峡谷，都能感受到来自地宫深处传来的微微震动之感。

不仅站在巨门之前的唐太公和叶枫，同在地宫之中的谭震山和“鸳鸯双剑”李清明与冷香魂夫妇，甚至于远在地宫之外的温初阳、花无错，以及正抱着张胖子的尸首悲恸的程姑娘，全都同时感觉到了这种震动。

他们对视了一眼，心中明白，无论叶枫他们在地宫之中正在做什么，他们都已经成功的开启了地宫中的机关，他们距离最后的秘密，已经很近了。

唐太公心中尤为的激动，他曾经在这扇巨门之外苦苦研究了十年，却始终也无法得窥其中的秘密。如今，这扇门之后的秘密，即将呈现在他的眼前了。

而叶枫此刻的心中更多的是一种紧张，对于在门后面即将出现的未知的秘密，既好奇，却又带着一丝畏惧。

门开了，出现在他们眼前的，是一条长长的甬道。

在甬道的两旁石壁之上，每隔一段距离，就安置着一个如同门外平台镜面上的那种类似水晶一般透明材质的装置，散发出绿荧荧的光芒，把整个甬道照得透亮，却又透出一种诡异的神秘感。

叶枫和唐太公就这么踏上了这条甬道，顺着道路小心翼翼的缓步前行。

在道路的两旁，矗立着几座石刻的雕像，雕刻得极为精细，衣着服饰全都不尽相同，而且神态各异，一个个看上去栩栩如生。

叶枫数了数，这样的雕像，一共有八座。

唐太公想了想，沉声说道：“这几座雕像，应该是九黎族中其他八个部族首领的雕像，把他们摆放在这里，也许用意在于表明整个九黎族都在这里守护着蚩尤的陵墓之意。”

叶枫点了点头，觉得很有道理。

然而在甬道的尽头，还立着一座雕像，它的形象却与前面的八座有些大相径庭了。

最后的这座雕像，身材高大，傲然而立，一手持一柄大斧与一面盾牌，威武非常。

然而，这一座雕像竟然是没有头的，反倒是在胸前刻着一对眼睛，在肚子上雕着一张血盆大口，看上去奇形异状，格外的可怖。

唐太公愣了一下，好半天才骇然说道：“这，这是刑天！”

叶枫闻言不觉吃了一惊。

刑天是神话传说之中的魔神，早在《山海经》之中便有记载，刑天本是炎帝神农氏通知天下之时的一个部族首领，生性勇猛好斗，不服王化，屡次对抗炎帝。

后来炎帝败于黄帝之手，黄帝成为天下之主，他又起兵与黄帝相争，被黄帝击败，斩下了他的头颅。可是刑天的暴戾之气太重，竟然不死，反而以双乳为眼，肚脐为口，舞动兵器，“刑天舞干戚”，继续与黄帝恶斗不止。

（在《山海经•海外西经》之中，原文记载为：“形夭与帝至此争神，帝断其首，葬之常羊之

山。乃以乳为目，以脐为口，操干戚以舞。”

后来西汉《淮南子》之中也称之为“形夭”，意为形体残缺之意。一直到东晋之时的一些书籍之中，开始改称为刑天，到宋时《太平御览》之中正式更名为“刑天”。盖因古代用字中，“形”与“刑”，“夭”与“天”相通的原因。

本书之中的故事设定在明朝时期，自然取用已经约定俗成的“刑天”这一名字。）

这样一个足以令小儿止啼的神话之中的恐怖魔神，他的雕像怎么会出现在蚩尤的陵墓之中呢？难道他与蚩尤之间，还有什么关系不成？

对于这一点，唐太公也并不明白。

默然了片刻他才说道：“古书记载之中刑天是炎帝的部下，与蚩尤之间并无关联。只不过，谁又真的知道呢？我们看到的记载，往往与历史的真是相去甚远，甚至不及真相的十之一二，当年在这刑天身上究竟发生了什么事，只怕永远也无人知晓了。”

叶枫黯然点了点头，的确，往往真相总是会被湮灭在历史的尘埃之中的，无人知晓，蚩尤便是如此，又何止一个刑天呢？

或许是由于刑天勇猛善战的形象太过深入人心，所以才把他的雕像立在此处，守护着蚩尤的陵墓，也借以吓阻那些进入这里的不速之客吧。

叶枫想。

可是奇怪的是，这长长的甬道看上去如此幽深，两人一路走到尽头，竟然无惊无险，什么机关陷阱也没有，这倒很是有些出乎唐太公的意料之外。

原以为蚩尤陵墓之外必定是机关密布，凶险重重的，眼下却是这般的顺利，反倒让他的心里感觉有些不踏实起来。

看了看身旁的叶枫，他想，也许是当初玄女在建造这个陵墓的时候，对于这道金属巨门的设计太过有信心了？

毕竟，只有拥有着蚩尤血脉传承的后人，才能够启动那道巨门，除此之外别无他法，因此也不必担心那些盗墓贼之类的什么人能够进入到这里面来。

不管怎么样，现在除了继续向前，也别无他途了。

在刑天的雕像背后，甬道的尽头，立着一扇墨绿色的石门。

站在门前，叶枫恍然间有了一种似曾相识的感觉。

这道门通体幽绿，隐隐的散发着一股寒气，站在门前的人也能够感觉到那透体的凉意。

这样的石门。这样的材质，叶枫之前也曾经见过，当初在发现华山秘窟之时，同样也有着这么一道石门，这石门所用的材质，就是藏在华山秘窟之中的万年寒玉的矿脉。

这种寒玉质地坚硬，重量轻巧，而且自身能够散发寒气，对于华山秘窟之中的熔岩地浆尚且不惧，实在是难得的宝物。

唯一不同的是，在华山秘窟之中的那道石门上，雕刻着的是一个青面獠牙的鬼面图案，而眼前的这扇石门之上，却真真切切的雕刻着一条盘旋欲飞的龙，与叶枫背上的龙形图案一模一样！

似乎猜透了叶

枫的心思，唐太公这时解释道：“那华山秘窟当初是由黄帝部族建造的，所以那里的石门上，留下的是黄帝部族的图腾标志，就是那个鬼面图案。而这里，是蚩尤的陵墓，所以门上自然是蚩尤部族的图腾，是代表蚩尤的标志，龙纹！”

叶枫眨了眨眼，自古以来，关于黄帝的很多传说都与龙有关，历代的帝王们以真龙天子为自己的代称，也是自黄帝之后开始的，想不到黄帝部族的图腾却原来并不是龙，而是那样的一个青面獠牙的鬼面图案！

唐太公进一步解释道：“龙纹原本就是九黎族的图腾，是结合了九黎族所有部族的图腾合而为一所创造出来的，受到九黎族所有族人的顶礼膜拜。”

“当初黄帝击败蚩尤成为了天下之主，可是当时天下间人数最多，势力最大的还是九黎族的部众们，因此为了巩固自己的统治，黄帝取消了自己部族原本的图腾，而选用了九黎族的龙作为自己新的图腾，以此来安抚并震慑广大的九黎族民众们。”

“他这样巧取豪夺，偷梁换柱的手法，历史之中当然不会有记载，所以后世之人只知道黄帝乘龙升天的故事，只知道龙便是黄帝的化身，却没有人知道黄帝原本的图腾便是那样一个鬼面图案。”

叶枫点点头，原来如此。

这就难怪天意楼姬家的姬天语会自号“轩辕公子”，而且他和他手下的那些“十殿阎罗”都会面戴一个鬼面面具了，原来这是黄帝一族当年的图腾，姬家作为黄帝的后人，这么做也就不难理解了。

唐太公望着眼前的石门，难掩心中的激动之情，深吸了一口气说道：“在这道门的后面，应该就是你的祖先，蚩尤的棺椁了，还有那传说已久的上古宝藏的秘密了。”

这时他沉下脸来，正色说道：“预言之中说千年之后，你将会决定这一切是否现世，决定今后天下的命运。不论你将做出怎样的决定，我希望你能够听从你自己内心的声音，忘记仇恨，忘记情义，不被任何因素所影响，做出你自己认为正确的决定。”

这番话，他说的极为认真，也极为严肃，而叶枫听在耳中却感觉有些耳熟。

在唐太公之前，不止一个人曾经对他说过这样的话，如果有一天在面临抉择的时候，不要受到任何因素的左右，要保持住本心，听从自己内心的声音，相信自己。

他情不自禁的想起了来自雪山之巅的那个少年老成的恩西活佛小桑吉，想起了这些年以来这一路走来所经历过的所有艰险，这一路上所为之牺牲的所有的好朋友，好兄弟。

所有这一切的付出，似乎都是为了这一刻最重要的抉择。

而这最后的一步，就在这扇石门的后面。

石门之后到底等待了他千年的，究竟会是什么样的秘密？

他的心忍不住狂跳了起来。

深吸了一口气，压抑住狂跳的心脏，叶枫伸出双手，轻轻推开了面前冰冷的石门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70773765"  chaptername="第二百三十九章  甬道">加入书签</a>
</div>
