    “大帅，什么都瞒不过您老的法眼，rì本人绝对不甘心失去利润丰厚的榨油产业，按照他们的性子，说不定就会动用武力逼迫，咱们不能总是被动接招，所以我认为咱们应该先威慑rì本人，让他们收起不良的心思，乖乖的回到谈判桌上面，咱们好顺利达成目标。”

    “嗯，这也是一个办法，你先安排吧，到时候我也会亲自参加的。”

    “爹，您老能不能给我一个机会，我想在空军里头试试。”

    张作霖看了一眼张学良，说道：“汉卿，空军可是奉军的新军种，你懂飞机么？”

    张学良摇了摇头，一看老张的脸色有些不好，他急忙说道：“爹，不懂没关系，咱们不是有那么多的人才么，平时多听从他们的意见，然后再多学习一下，总会弄明白的。”

    张廷兰也在一旁笑道：“大帅，汉卿一片热忱，空军是新生的，那些设计师和飞行员都是年轻人，再安排一个年轻的长官，说不定会有更好的效果，您老就答应了吧。”

    张作霖想了想，然后点点头：“小六子，我现在就任命你当奉天飞行局的局长，把飞机搞好了，空军也像样子了，你就是空军总指挥，要是不行，我就把你撤了，到时候谁说情也没用！”

    “您就放心吧！”张学良兴奋的敬了一个军礼。

    一切都安排差不多了，张廷兰也向奉天的主要外国机构发出了请柬，邀请他们过来参观飞行表演，包括rì本总领事赤尻正助在内，几乎所有列强都在邀请之内。

    拿到了邀请函之后，赤尻正助顿时就把眉头皱了起来。现在中rì双方因为大豆的问题，正在闹得不可开交，rì本zhèng fǔ已经得到了报告，东京方面也是暴跳如雷。

    俄国发生了革命，让rì本人的损失十分惨重，rì本人向俄国提供了大量的军火，而且为了打开俄国的大门，rì本人又撒出了大把的银子，用来买通俄国上层，结果这些付出全都因为多数党革命。竹篮打水一场空。

    包括rì本天皇在内，全都被惊动了，整个rì本上下简直就吵翻了天，主要的军工企业都需要注入资金，帮助渡过难关。能投到外面的资金很有限，而且无论怎么说。南满铁路和朝鲜银行在救助的名单上。排名也是在榨油厂之前的。

    rì本zhèng fǔ已经给赤尻正助下达了指令，想要钱没有，但是务必要让奉天屈服，必须提供大豆，挽救rì本的榨油业。

    这个要求说白了就是既想让马跑，又不给马吃草。赤尻正助已经愁坏了。奉天zhèng fǔ又臭又硬，根本不是单纯的恫吓能解决的，而榨油业又不能不救，想来想去。赤尻正助只能联系关东军，他希望让关东军搞一个军事演习。

    把rì本强大的武力展示出来，只有这样，奉天方面才有退缩的可能，不过事情不巧，没等他们摆开阵势，奉天就已经抢先行动了，要举行什么飞行表演，一下子就戳到了赤尻正助敏感的神经上面。

    奉天zhèng fǔ这是要向rì本展示力量啊！赤尻正助想了又想，还是决定要去参观一下，看看奉军葫芦里面卖的什么药，顺带看看奉天空军的实力。

    相对于赤尻正助的满腹狐疑，其他的各国代表对于奉天的邀请，十分感兴趣，从奉军抢夺了中东路开始，各国就加大了对奉军的关注力度，他们要评估出这支新兴力量的战斗机，对中国，乃至整个远东的格局，会不会产生什么影响。

    这帮列强都是下棋的高手，在远东的这块棋盘上，如果突然多了一个子，就等于是多了无数的可能，因此他们都热情高涨，欣然同意了奉军的邀请。

    “蕴华，再有一天就是正式飞行表演的时候了，你们准备的怎么样？”

    张廷兰和张学良一同来了飞机实验的场地，自从得到了老爹张作霖的准许，张学良就正式成为了飞行局的局长，就异常兴奋，总算是能够大显身手了，他把自己的损友冯庸也叫了过来，这两个年轻人都对飞机有着浓厚的兴趣，现在奉军有了航空力量，他们哪能不关注啊，都跟着张廷兰到了实验场地。

    这时候在跑道的旁边正听着一架刚刚组装调试完毕的战斗机，这架战斗机在张廷兰看来，无疑相当的落后，只能说是一堆木头架子装了一个发动机而已，机舱也是开放式的，唯一的好处就是能够当敞篷轿车用。

    不过张学良和冯庸却是相当的兴奋，他们一眼就注意到了这架飞机的特殊之处，目前的飞机为了增加升力，多数采用双翼，甚至有三翼机，但是眼前这架飞机只有一个单翼，让他们倍感新鲜。

    巴玉藻也兴奋的向他们介绍到：“这款飞机是我们在美国一起商讨设计出来的，主要特色有两点，一个是单翼的布局，一个是机枪的配置。虽然双翼机能够带来很好的升力，但是飞行速度慢，机动性差，我认为单翼机才是未来的潮流，这架飞机拥有相当出色的机动性，可以zì yóu的在空中缠斗。”

    介绍到了这里，巴玉藻就带着大家转到了机头位置，指了指在机头处装备的机枪，继续说道：“飞机的火力是战斗力的根本，按照道理来讲，把机枪安在机头位置，能够获得最好的射击视野，不过由于机头处有螺旋桨挡着，因此在射击的时候，容易损伤到螺旋桨，这是一个非常麻烦的事情。后来我们看到了有关欧洲空战的报道，还看到了一些图片，德国人已经解决了这个问题，禹朋他们一连研究了一个多月，终于搞出了一个设计协调器，把这个难题解决。”

    王助在一旁也说道：“只是一个设想，这些飞机我们制造了出来，但是并不能在美国试验武器，想要看看究竟有没有用，还要验证一下。”

    作为一个后起列强，美国人对其他落后地区，防范是非常严密的，他们也不愿意先进的装备落入中国的手上。巴玉藻他们能够在美国生产飞机的零件，也要靠着关系运作，最后是以民用飞机零件的名义运出美国的，还给美国海关塞了钱，才成功运回中国，想要实验武器，就只能回国了。

    “那就现在实验一下吧，让我们也见识见识！”张学良在一旁笑着说道。

    王助也点点头，负责飞行这架飞机的是蒋逵，他进入驾驶舱之后，发动了飞机，飞机不断向前，然后晃晃悠悠的飞上了天空。

    “这架飞机翼展9.51米，长度7.32米，最大的起飞重量是六百千克，飞行速度能达到一百三十公里，总体来说还是很不错的战斗机，唯一的问题就是发动机的功率偏小，体积也稍微大了一些，如果能够弄到最先进的发动机，完全可以和欧洲战场上列强的战斗机一较高低。”巴玉藻信心十足的解说着。

    “不用把眼光盯在欧洲列强身上，只要能压过我们的恶邻rì本就可以。”

    “拙言先生放心吧，rì本人根本不在话下。”厉汝燕笑着说道：“东洋人并不重视飞机，最多装备一些水上飞机，只能用来侦查，其实这也和rì本人的zhèng fǔ有关，海陆将军已经尖锐对立了，如果在成立一个空军，他们的利益该怎么分派啊！”

    正在他们聊天的时候，蒋逵驾驶着战斗机已经在空中盘旋了几圈，做出了不同的战斗动作，一会儿向上，一会儿向下，又连续转弯，都显示了十分灵活的特点。

    突然蒋逵驾驶着飞机，快速降低高度，机头的机枪对准了远处地面上的靶子，瞄准之后，一连串的子弹就喷吐了出去。

    哒哒哒，正好扫过了一片靶子，飞机再度爬升的时候，已经是一地的狼藉，蒋逵驾驶着飞机飞过去，又意犹未尽的飞了回来，机枪又一次的扫射了下来，经过两次的蹂躏，地面上十几个纸质的靶子都把打碎了。

    如果这要是人在下面，毫无疑问也会被机枪打碎撕裂，看到了这一幕，张学良和冯庸都欢欣鼓舞，飞机绝对不是看起来好玩的一个工具而已，拥有着可怕的杀伤力，能够给敌人带来毁灭的再难，而成为这样一支力量的统帅，张学良也分外的激动。

    蒋逵驾驶着飞机终于潇洒的回到了地面，巴玉藻和王助等人迅速的赶了过来，自己的检查了一下，确认他们的设计没有问题，大家伙都露出了满意的笑容。

    巴玉藻他们抓紧时间，将其他几架飞机也都装上了机枪，进行了飞行试验，然后就等着正式飞行表演的时候。

    到了正rì子的时候，东三省巡阅使张作霖带着手下的文武大员，一同到了飞机场，观看表演，除了他们之外，各国驻奉天的总领事，武官代表，纷纷赶来了，场面十分热闹，赤尻正助看到这里，微微有些发愣，他还没有想明白为什么这些国家这么热切。

    而此时张廷兰已经站在了所有嘉宾的前面，对大家说道：“诸位贵宾，今天在这里奉军的空中力量要正式成立，这支崭新的力量，将向其他奉军战士一样，保家卫国，守护百姓。众所周知，俄国爆发了革命，多数党的瘟疫正在向世界传播，奉军有义务站在对抗多数党的前沿……”

    〖

