    第64章 不速之客

    “你、你怎么在这？”

    夜晚宿营，看着突然闯进来，穿着太监服饰、一脸兴奋的宝公主，杨佑的眼珠子差点没惊出来...

    “嘻嘻，皇兄见我太无聊，就让我跟你一起去宣府办差...”

    宝公主俏皮地吐了下丁香小舌，笑嘻嘻地说道...

    从没离开过京城的她，外面的一切，对她来说，都是那么新奇，那么有吸引力...

    “胡说八道...”

    杨佑有自己的帐篷，想要大声呵斥宝庆，却又怕外面的人听到，忙把声音压低，一脸紧张地道：“你疯啦！想要我死吗？”

    打死杨佑都不信朱由校会让宝公主出宫，所以这丫头肯定是偷跑出来的。

    在皇宫的时候，这丫头就膏药似的甩不掉，到了外面，怕是更难以甩脱，那自己还怎么跑路？

    “怎么会？你又不是不知道皇兄最宠我，到时候我就说，是我逼你带上我的，回头我们再把皇嫂叫上，皇兄肯定不会怪罪你的...”

    宝公主还沉浸在小贵子为她编造的谎言中，而且也想好了，不管杨佑说什么，她都绝不会回去...

    说话间，笑嘻嘻地凑到杨佑身边坐下，抱着杨佑的手臂，继续撒娇道：“你带上我吧！我保证都听你的，好不好吗...”

    “不行...”

    杨佑只感觉头皮发麻，飞快地把手臂从宝公主怀中抽出来...

    不等他继续说，却见宝公主又把目光转到侍卫铺好的临时床铺上，兴致勃勃地道：“在外面宿营，就睡这种地方啊？真好玩...”

    此处距离京城虽然不远，但天色已晚，城门肯定都已经关闭，想把宝公主送回去是不可能了...

    杨佑很清楚，这件事绝不能让别人知道，事关皇家颜面，弄不好是要被皇帝灭口地...

    虽然不知道宝公主是怎么混进队伍的，但傻子都能猜出来，这事没那么简单...

    起身来到帐口，伸出脑袋四下看了看，确定里面说话不会被外面的人听到，这才重新返回，而此时宝公主正在试探着床铺的舒适度...

    “这也太硬了吧？”

    “哼！你自找的，怪着谁来？我问你，你是怎么追上我们的？”

    在皇宫里，四下无人时，杨佑都丝毫不惯着宝公主，现在又远离京城和皇宫，就更没什么顾忌了...

    “小贵子告诉我...”

    宝公主说到这，猛然发觉说漏嘴，遂向杨佑扮了个鬼脸，笑嘻嘻地道：“不告诉你...”

    殊不知一个名字，就已足够杨佑发挥想象了...

    【那小王八蛋怎可能知道我的行踪？肯定是有人告诉他的，又利用宝公主年少不懂事，给老子加了条拐骗公主的罪名...老魏啊老魏，哥们都不打算回来了，至于这么赶尽杀绝吗...不行，明早一定得把这疯丫头送回去...】

    这件事不用费心去猜，就可以肯定是魏忠贤一伙设计出来的，别人没那么大能量，也没那必要...

    “起来...”

    看着在床铺上自娱自乐的宝公主，杨佑却是气不打一处来，走过去直接将她扯到一边...

    “啊...”

    宝公主猝不及防，差点被杨佑拽倒，柳眉一竖，顿时就要发火，不过当她迎上杨佑那冰冷的目光，小嘴瘪了瘪，态度顿时就软了下来...

    “人家都跟你认错了，你还想怎么样嘛...”

    “怎么样？用你那驴脑袋想想，小贵子怎可能知道我的行踪？如果让朝臣知道你跟我走的，会给我安什么罪名？你皇兄再宠你，架得住满朝文武的逼迫吗？还有，你也不是不知道魏忠贤一直想置我于死地，现在可倒好，你主动把刀送人家手里去了，我！...”

    杨佑越说越气，抬手就想去搧宝庆，可看着烛光下那张吹弹得破的小脸，以及可怜兮兮的小眼神，这一巴掌又如何打的下去...

    “你、你说真、真的...”

    宝公主虽玩心重，毕竟不傻，回想着小贵子的种种反常，再结合杨佑刚才这番话，终于明白，自己着别人道了...

    “我、我不是成心的，怎么办、怎么办啊？”

    说话间，宝公主再次来到杨佑身边，抓住杨佑的手臂，带着哭音道...

    看着宝公主紧张的样子，杨佑的心终于软下来，叹息一声，下意识地摸了摸宝公主的秀发，柔声道：“明早我就派人送你回去，好好在宫里待着，可不能再干傻事了...”

    想想可能再不能跟这古灵精怪的丫头见面，杨佑的心也有点酸...

    不知是气氛烘到这了，还是宝公主已经习惯了依赖杨佑，竟缓缓靠向杨佑肩头...

    不过就在宝公主的小脑袋即将挨到杨佑肩头的时候，小丫头却如触电般极速弹开...

    “啊...你...我...”

    古代女孩子都早熟，虽然知道太监身上缺零件，可毕竟是男人，孤男寡女共处一室，若再有什么亲密举动...

    一想到这，宝公主小脸就跟煮熟的虾子般，变得红嫩红嫩的...

    杨佑是个正常男人，可也没饥渴到对这么一个女孩子下手...

    呆愣一下，随即笑道：“天色不早，早点休息，今天我来给你站岗放哨...”

    说罢转身逃命似地钻出帐篷...

    宝公主伸手欲叫杨佑，可不知想到什么，手却停在半空...

    片刻后才抿嘴一笑，跳上杨佑的床铺，扯过刚才杨佑准备当被的衣衫盖在自己身上，随即整个人都钻了进去...

    “嗯...这衣服咋这么硬？里面是什么...”

    没多大一会，宝公主又掀开衣服坐起来，然后伸手在衣服上揉捏起来...

    很快，就见宝庆嘴角露出一丝诡异的笑容，喃喃道：“原来藏在这了，这狡猾的家伙...”

    “呼...”

    身在帐外的杨佑，还不知道他的秘密已经被发现，长出口气后，走开几步，然后示意手下把耿志叫过来...

    “耿兄，我们中间有奸细...”

    “啊...怎么会？”

    耿志吓了一跳，下意识地问道...

    杨佑四下看了看，然后才凑近耿志的耳朵低声道：“有人把宝公主送到我帐中了...”

    “啊...”

    杨佑话音未落，耿志就差点惊呼出声，随即飞快地捂住嘴巴...

    看向杨佑的眼神中，顿时充满惊骇，作为一个守卫皇宫的锦衣侍卫，他太知道这件事的严重性了...

    刚才有个小太监进杨佑帐中的事，耿志早已经知道，却万没想到竟会是宝公主所扮...

    “明天一早，你就挑两个最信任的兄弟，护送公主回...”

    “总管，如果我们中真有奸细的话，怕是没那么容易把公主送回去吧？”

    即便耿志不说，杨佑在说到一半的时候，也猛地想起，如果宝公主在离开自己视线时出事，自己更是跳进黄河也洗不清了...

    (本章完)

