    重阳山上太阴观，蕴含阴阳之道，内藏两道乾坤奥妙，再加上本方大宇宙的超脱之道之一是生死大道，同阴阳异曲同工。

    无论是修行，还是气运，冥冥之中都增添了几分底蕴。

    观主说不定是一位证得长生的高人。

    当然这一切跟洛风没有半毛钱关系。

    欣赏太阴观诸位仙子姐姐白皙的修长大腿的洛风，一脸平静，毕竟他只是一个连先天都未证得的凡人。

    诸位仙子久居深山，潜心修行，没想到有人如此明目张胆地凝视自家，虽然身居修行不浅，但是还是忍不住脸色一红。

    有仙子想要出手教训，可是看在洛风这张放在金丹真人中都算得上俊美的脸庞，不知为何下不了手。

    直觉洛风眼瞳清澈，没有半分的亵渎。

    或许，或许，人家只是单纯的好色……

    玉手一扶，只是一阵清风吹过，天上赤日宛若化作明月，遮蔽了洛风双瞳。

    结伴上山的妙子华走下阁楼，挥手喊道：“洛兄，快到你了。”

    洛风如梦初醒，转身走来，含笑问道：“子华测试得如何了？”

    妙子华昂首挺胸，兴奋道：“仙子说我资质中中，魂羽中下，可气运却是上上之选，可以进入外门修行了！”

    “恭喜。”洛风轻笑一声，没有任何意外，妙子华的气运若非上上，也不会在小小的一间客栈遇上自家。

    即便妙子华是非酋转世，常伴天尊左右，气运也会蜕变为欧皇。天尊他我的作用不亚于麒麟凤凰。

    妙子华欣喜地点点头：“同喜，同喜，我都能拜入仙门，以洛兄的风姿说不定会被掌教长老直接收入门下。”

    洛风淡然一笑：“谬赞了。”

    上山拜师密密麻麻数百人，甚至有些是迈入门槛的修行者，聆听妙子华的言语。不少人不服气地转过身，准备争辩一番，可是看见洛风容颜，顿时哑口无言。

    此方是道法显圣的世界，气运功德并非空谈，长得帅可能是巧合，长得跟洛风一眼帅，那必定是长辈有大功德，或者是大气运之子转世。

    诸天万界有一条定律，长得丑当不了主角。

    “许南城，洛风。”浮空阁楼上，有女弟子御器而行，微微一笑，伸手道：“道友请。”

    一道光辉化作小桥垂落，丝丝月光以涟漪状往外散开，宛若月中仙子接引众生。

    这一幕看得不少测试者眼红，他们测试的时候，何等有这个待遇。难道长得俊美就可以为所欲为吗？！

    不少人心中酸溜溜嘀咕：待到测试出下下资质，看你怎么办。

    洛风微微一拱手，踏上了月桥，在众人羡慕嫉妒恨的目光中，直入浮空小阁中。

    道观无愧是太阴之名，尽管坐落于重阳山上，依旧是阴盛阳衰，一路行来皆是飘飘若仙的白衣女弟子。

    就是阁楼中打坐的三人，其中两位是仙子，一位清冷如仙身着白衣，宛如月中嫦娥，另一位亭亭玉立似莲花披着道袍，有种可远观而不可亵玩焉的神圣感，最后一位是紫衣道人，慈眉善目，有一把美须。

    “拜见三位道长。”洛风拱手一拜

    紫衣道人轻笑一声：“无需紧张，贫道紫阳，这两位是内门弟子青月师姐与玄月师姐。”

    “你若能拜入外门，日后可以称呼贫道师叔。”

    “上前来。”

    紫阳道人拂尘一抚，虚空一块白色石头沉浮，一面圆镜清澈，一株灵根小巧可爱，垂落柳条，扎根虚空。

    洛风一步上前，白色石子浮现一朵三叶青莲摇曳，道生一，一生二，二生三，三叶交织错落撑开一片混沌天；圆镜清澈，有仙鹤鸣动，羽翼叠加，共有九重；最后的杨柳树化作祥瑞紫色，仿佛三千紫气垂落。

    悬空小阁内一片寂静，良久，紫阳道人勉强露出一丝微笑：“不错，洛道友你的资质皆是上上之选，若能通过明天的护山大阵，便是我太阴观门人了。”

    挥挥手，让两位一脸呆滞的女弟子带着洛风出去。

    小阁内唯有三人，紫阳道人长吐一口气，不可思议道：“这……这，他是真仙转世吗？”

    青月如仙的脸庞终于了神色，如冰块解封，淡然一笑道：“是又如何，不是又如何，已经是我太阴观的人了，待会儿我就去禀报掌教，让他老人家收徒。”

    “不可！”紫阳道人顿时喝道：“观中有规矩，无论天资背景如何，都需要入护山大阵，检验品性，再入外门三年，考核心性。”

    青月眉头一皱道：“师弟太顽固了，规矩是人定的，自然是用来打破。”

    “这可是真仙之姿，不立刻收入门下，师弟就不怕他跑了吗？！”

    紫阳道人叹息一声：“真仙之姿又如何，元神大道非上品金丹不可证，上品金丹又岂是灵气，天资，气运可能决定的。我道门修行素来是心性第一！”

    “不经考验，收入门中，师姐就不怕，像无情道一样出一个自灭师门，斩杀家族的玉景道人吗？！”

    “天资再高，无情无义，收入门中只会徒增祸端。”

    先前青月仙子还有些不服气，但是说到玉景道人神色不禁一僵，可又有不甘心，喃喃道：“玉景道人只是一个特例。”

    “他自幼父母双亡，又被家族鄙夷，拜入的师门又是杀戮无拘束的无情道。”

    “我太阴观是玄门正统，怎……”

    说着，说着，青月仙子越发没有底气，不是她没信心，而是玉景道人太凶残。神挡杀神、佛挡杀佛、仙挡杀仙，家人、朋友挡道，照杀不误，没有半分手软，最终自灭满门。

    青月仙子的目光不禁望向身着道袍的玄月仙子，期盼得到这位内门大师姐的认可。

    不料，玄月仙子骤然起身神色古怪道：“你们先不要妄动。”

    “掌教真人传音于我，说这位……”

    顿了顿，玄月仙子选择用道友称呼洛风：“这位洛道友是他昔日故人转劫。”

    “似乎可以当本代的太阴仙子？！”

    “太阴仙子？！”青月仙子目瞪口呆，再无丝毫仙气

    “掌教故人？！”紫阳道人如释重负，露出一丝欣慰的笑容。

    “等一等？！”

    青月与紫阳骤然起来，捕捉到了对方口中的信息，自己是不是下意识忽略了什么。

    玄月仙子摇摇头，再将掌教真人的话重复一次。

