    苏希在一边旁观了这么久，总算是看清了形式。她抱头仰天长叹道：“这么说还是不能搞定我的毕业晶卡吗…天啊…‘千堆雪’真的是人类能制作出来的晶卡吗…”

    “要不然我再去问问小宁学弟，说不定他会做呢？”苏希眼前一亮忽然道。

    克莱尔敲了敲苏希的脑袋：“指望一个一年级新生教你，枉你自称天才美少女了。”

    “天才也顶不住那张‘千堆雪’啊…”苏希一脸绝望道：“那张晶卡居然需要我用感知从六个方向同时起步开始绘制，最后汇合在最中心…心分六用啊！！！那个设计者是不是长了七个脑袋来着？”

    “要不要从那个菲尔德下手？”卡尔莎见状提议道。“我看他也认识星辰塔的那位，从他那边的话，说不定会比这个有防备心理的胖子要好得多！”

    “欸？这样好像很卑鄙的样子~”苏希小可爱满脸遗憾道：“不过没有办法，谁让他们挡了学姐我的路呢~只好让他受一点苦啦。”

    莱恩一听，顿时急了。

    “什么？你们要找菲尔德？”

    “我不同意，我坚决不同意！”

    “你们有什么冲我来，不要对我的兄弟下手！他可是出了名的硬骨头铁汉子！绝对不会屈服你们的严刑拷打的！”

    “就算你们再残忍，再狠毒，不把他当人看，他也不会向你们投降的！”

    “你们要是不信，大可以试一试！很快你们就知道有些人的骨头，比什么都要硬！”

    “我的好兄弟菲尔德，他要是皱一下眉头！我就倒立洗头给你们看！”

    ……

    那边的莱恩还在一脸凝重地试图把菲尔德叫过来挨打，宁渊听到这里则是若有所思地收回了心神，手中的那张黝黑的晶卡也停止散发光芒，重新变得朴实无华。

    幸好自己随身带了这种破解隔音晶卡的自制工具卡，要不然的话，还真有些棘手。

    真是奇怪，翡翠雪那边势力的所属推测是他亲眼见证了导师克莱尔拆解他幻象晶卡的过程而得出来的…可星辰塔那边…这群人究竟是怎么知道我的？

    那张“火凤”？

    宁渊眯起了眼睛，想到之前看到苏希手绘“千堆雪”图纸的时候，涌上心头的那一丝熟悉的感觉。

    他向来不是什么优柔寡断的人，定好目标之后，那些该做好的准备和该抓住的时机他一个都不会错过。在他看来，谋定后动和当机立断从来都不是两种对立的态度。

    而这一次，就是一个绝佳的好机会。

    宁渊耐心地等待着。四人审问莱恩的进程并不顺利，莱恩在那演了半天也没能说动卡尔莎和克莱尔将菲尔德一起绑过来，顿时大失所望。

    这群人是怎么回事，面对这样的挑衅，都无动于衷的吗？

    你们有事找菲尔德那个小白脸啊！

    就在莱恩对这群不称职的绑架犯表示悲叹不已的时候，下一刻，宁渊那平淡温和的声音突然出现在了他的脑海里。

    “差不多得了。”

    莱恩脸上的肉微微一颤，似乎是脑补出了宁大师对他擅自给自己加戏行为的不满表情，连忙坐直了身子，轻咳两声道：

    “咳…那什么…我知道你们在想什么…相信卡尔莎同学你调查过我，应该知道我和菲尔德那小子的恩怨。”

    “我刚刚在这演了半天主要是觉得我一个人在这这里保守秘密，而菲尔德却在外面逍遥法外，心理实在太不平衡了。”

    “如果你们能够偷偷把他绑过来打一顿，让我心里好受一点，我说不定就招了。”莱恩一脸认真地说道。

    卡尔莎一脸嘲弄：“你倒是打的一手好算盘，我看你是想拉他过来对好口供，以免我们突然对他下手吧？”

    莱恩：？？？

    “不是…我现在是真的想招了。”

    “呵，我看你还是贼心不死啊，想用假情报骗我们？”

    ？？？

    卡尔莎你个王八蛋，我跟你有仇是吧？

    “克莱尔老师，我看他还是不想说…”

    “嗯…我们想的确实有点简单了，能够接触到核心制卡师的大人物，嘴巴一定要非常严才行。”

    “不是，你们听我说…其实我…”

    “说的没错…那克莱尔老师你看，该怎么办？”卡尔莎并不理会莱恩的辩白，继续说道。

    “必要的时候，只能用一点特殊手段了。”克莱尔低头略一思索，开口道：“如果他回去把这件事告诉了那位大人，搞不好对方会震怒，到那个时候，恐怕我们都得遭殃。”

    “克莱尔老师您的意思是…”

    莱恩听着两人愈来愈危险的谈话内容，心中惊恐万分，连忙道：“我招了，我招了，我真的招了！”

    宁大师救命！我要被做掉了！

    “苏希学姐，救救孩子！我可是你诚实机灵的小学弟啊…”

    苏希叹了一口气，语重心长道：“怪只能怪你知道得太多了…再有一次机会的话，当个普通人好好过日子吧…”

    “就从菲尔德那边下手吧…这个的话…只能丢掉了。”卡尔莎说着，用一种遗憾地眼神看了看莱恩，像是在告别一般。

    “丢掉倒不至于…只要让他再也没有办法去告密就好了…”克莱尔道：“这种事情我比较熟悉，一会你们协助我。”

    “还是我来吧，我也想学一下。”

    莱恩：？？！

    “宁大师救我！”他终究还是忍不住哀嚎了出来。

    宁渊：“……”

    连这么简单的恐吓都看不出来，已经不能用单纯天真来形容了。

    这应该叫傻吧？

    果然，自己当初形容琳娜用的人傻钱多这四个字，最适合的应该还是她的弟弟莱恩才对…

    琳娜那个女人真的准备给这么单纯（？）的弟弟让位，让他来继承庞贝家族吗？

    想到这里，宁渊忍不住幽幽叹了一口气，手中的黝黑晶卡再次亮起了光芒，片刻之后，经过粗化处理的沙哑声音在四人所处的座位上空响起。

    “不用为难他了。我知道你们在找我。”

    “今天晚上，还是这家酒馆。只准出现三个人。”

    “多了的话，后果自负。”

    三个女孩被这突如其来的声音吓得心神一凛，一时间连呼吸都轻了几分，直到久久没能听见后续的声音，苏希小姐姐这才压低嗓音小心翼翼地问道：

    “那位前辈…应该…应该已经走了吧？”

    “……”

    隔空传话！

    而且还是无视了隔音晶卡做到了这一点！

    这就是核心制卡师的强大么…他究竟是怎么做到的？莫非是靠感知硬生生突破进来的？

    “难不成他就在这附近？！”

    “还是说…他一直在听我们说话？”

    这种一举一动都在别人眼皮底下的感觉让克莱尔和卡尔莎两人不禁一阵后怕——好在刚刚没有说出什么太过出格的话，否则的话…

    一旁的苏希小姐姐对此不予置评，摆了摆小手道：“不至于吧，既然是位高人，应该犯不上沦落到偷听的地步吧…趴墙角偷听这种事很没有高人气质欸…”

    宁渊：“……”

    某位一直在外面持续关注事态发展的高人听了这话，愣了一愣，默默收回了自己的窃听工具晶卡。

    决定了，你下一个十连也全R。

