    李三阳此话一出，胡同里里外外立刻安静下来。

    只剩下跪着的老弱病残们窸窸窣窣切衣裳的声音。

    从秦王府侧门鱼贯而出两列精武的护卫，一左一右横在含钏身后，其中两个体型最为彪悍的护院冲上前去，一边一个拽住为首之人顾二的胳膊，一脚蹬在顾二的膝盖窝里，顾二“扑通”一声双膝跪地，一抬头，满眼赤红地看向含钏。

    含钏冷冷地与之对视，站直身子，轻声道，“我现在，有资格跟你对话了吗？”

    顾二龇牙咧嘴，好似想蹿出去咬烂这个贱人的脸！

    营头当时告诉他，干好这一票，他就能升百户！

    他想着，这他娘的能有多难？！

    不就是扛着棺材去讹人吗！

    把事情闹大，把曹家的名声搞臭，把那些个在西山大营里鸠占鹊巢的草原人全都赶出去！

    他们手里有人命，就先占了理儿！

    他们只需要扯开嗓子闹！闹得人尽皆知！闹得圣人没办法偏袒固安那个老娘们！他们就赢了！

    他特意挑了一个曹醒不在家、固安那老娘们去西山大营的日子来，据说曹家还有个七十来岁的老太婆在家里——若他能闹得这老婆娘一命呼呜，曹醒和固安丁忧三年，他可是立了大功了！至少能捞个千户当当！

    他知道曹府隔壁就是秦王府！

    可这事儿，秦王能出面吗！？

    他敢出面吗！

    他只要敢出面，第二天御史就能劈天盖地地弹劾他任人唯亲，偏袒亲眷！

    秦王不能名正言顺地出面，这事儿还有什么难处？

    顾二梗着脖子看含钏的目光，像是要喷出两团火来！

    半路杀出个程咬金！

    这死老娘们，来出什么风头！

    “把他摁下去！王妃姿容万千，岂是此等鼠辈可直观的！”

    李三阳官服广袖一挥，气势陡增，站在含钏左下首，抬高了声音，“王妃体恤，特亲自出府过问此事，先是放冰保尸身，再温言照拂老弱...王妃既说了今儿个会有个结果，又岂会食言！？偏偏此人僭越张狂，跃跃欲试，险些打到王妃的脸！邻里乡亲们，咱们想想看，就算来人不是堂堂秦王妃，却也是位年岁不大、极有担当的小娘子，此人好歹是八尺男儿，众目睽睽之下欺负妇幼...该不该打！该不该押！”

    嗯...好家伙。

    古有张仪苏秦纵横捭阖之口舌，今儿个看来，李三阳大人一张嘴也不是好惹的。

    以前他跟在徐慨身边时，口讷于言，倒是没发现。

    含钏环视一圈，仰起头高声道，“既然为首的郎君是个混不吝的，如今可还有人能仔细将此事说个明白？”

    含钏顿了顿，“棺材中的人是西山大营的兵，西山大营的兵死了，自有西山大营的将帅来主持公道。你们围堵在东堂子胡同...广进侯府是分管京畿漕运使司的，固安县主大门不出二门不迈，偶尔去瞧瞧她从草原带出来的兵，却反倒成了你们倒打一耙的原由？”

    顾二已被拖了下去。

    在场诸人，群龙无首，竟不知从何反驳起。

    嗯...

    看顾二被颓唐拖下去的形容，他们也不敢再造次说话。

    含钏神色一凛，“光说是人死了，人是怎么死的？为什么会和草原上来的兵发生冲突？为何不去找管事的领头，反而来找一介女流的麻烦？那几个草原上的兵又是怎么一个处理结果？什么也不说！什么也不提！就咬死了让曹府放你一马...咬死了曹府仗势欺人...我看你们这一群人才是倚老卖艺、别有居心！”

    含钏诘问得极有力度。

    众人如今既不敢哭，更不敢喧嚣吵闹。

    顾二一走，连主事搭话的人都没了。

    隔了一会儿，一个二十出头的男子站了出来，瞧上去也是行伍出身，眉眼倒也端正，只是较之顾二少了戾气，多了几分青涩和稚气，站出来时，明显有些瑟缩，“...西山大营的人原与草原上的那群人不对付，那天夜里，两拨人说话间有了龃龉，草原上的人便将三郎打死了...管事的领头也找了，那几个草原上的兵已经被拘了下来...”

    越说越顺，那人抬起头来，大声道，“杀人偿命，欠债还钱，天经地义！那几个草原上的兵只是被拘了下来，却没有掉脑袋！我们大家伙都认为是因固安县主在背后撑腰的缘故！”

    “谁先动的手？”

    含钏陡然开口。

    那人被问了个懵圈，下意识地看向别人。

    “这个冲突，是谁先动的手？”含钏抬高声音再问，“不要告诉我，你记不清了？”

    那人像是被鼓舞似的，“草原上的先动的手！我们是被动防御！”

    “草原上的兵有几个人动了手？你们有几个人动了手？”含钏手一摆，截断了那人的后话。

    那人张口便道，“草原上的有三个人动了手！我们这边有将近十人！咱们西山大营到底还是大魏人的天下，一个营帐三十人，只有两三个人草原人！”

    含钏眸色一暗，“你们十个人打三个人...三对一个，竟还没打赢？”

    含钏声音发沉，“竟然，还有同伴被打死？！”

