    猴哥正想着的时候，虎大力一斧子已经抡了过来。

    他往后一趟，腰肢弯成弓形。

    斧头擦着他的身体划过去，锋利的斧刃距离猴哥的身体只差几厘米的距离。

    “定！”

    猴哥又喊了一声。

    虎大力的身体再一次定格在了哪里。

    不过他很快就再一次挣脱了猴哥的束缚，但当他能动之后，就发现一个满是毛发的拳头在自己的眼前不断放大。

    啪！

    猴哥一圈打在虎大力的脸上。

    巨大的力道，以及坚不可摧的拳头打的虎大力倒飞出去。

    “嘿嘿，看来俺老孙也不是很弱的嘛。”

    “你……”虎大力从地上站起来，擦了擦鼻子，满手的鲜血，他愤怒的看着猴哥，身上也浮现许多黑气。

    “这是你逼我的。”

    “我本来不想在这里用出全部的实力的。”

    随着他的力量解放，周围的环境也随之变得阴森起来。

    原本仙气飘飘，光明正大的灵台山，也仿佛一下子变成了鬼魅出没的阴森之地。

    此时此刻虎大力浑身上下都冒起了黑色的烟雾，裸露在外的身体上还有一些暗紫色的纹路，闪耀着异样的光芒。

    “在菩提老祖察觉前，干掉你。”

    他的身影一闪，就在猴哥的眼中消失不见。

    猴哥瞳孔骤然一缩。

    他蹲在石头上的身体猛地朝着一摆，一条腿已经朝后扫了出去。

    而原本出现在猴哥身后的虎精，居然再一次的消失。

    这一次他出现在了猴哥原本面对的位置。

    朝着猴哥一斧子轮了过去。

    猴哥猝不及防整个人都被抡飞出去，撞断了无数棵大树，身体在地面中犁出一条深深的沟壑，惊起无数飞鸟，掀起万丈尘埃。

    猴哥最后摔在一颗大石头上，才总算停了下来。

    擦了擦嘴角鲜血。

    不等他站起身，虎精便如同闪现一般出现在了猴哥面前。

    他看了眼猴哥完好的腹部。

    眼中闪过意外。

    如果是一只普通的精怪，就算是修炼成仙，面对他刚才的一斧子，也已经早已是被拦腰斩成两端。

    这只猴子居然仅凭肉身挡了下来。

    不可思议。

    “很不错的肉体，可惜了。”

    猴哥抬头看了他一眼，笑道：“你的虎皮也不错，有没有兴趣拔下来给我做个短裙？”

    虎精又是一斧子。

    “嘴硬。”

    “不知道你的身体是不是跟嘴巴一样硬。”

    猴哥头五指如钩，抓住地面，抬头盯着虎精，道：“你爷爷我身上哪都硬，要不你试一试？”

    虎精心中更加的愤怒。

    朝着猴哥几斧子劈了下去，劈的猴哥吐血不止。

    虽然他天生一副铜皮铁骨，但是内脏还是比较脆弱的，虎精几下斧子劈下去，身体没事，内脏有些受不了。

    猴哥摇摇晃晃的站起身，想着自己该怎么赢。

    “哼！撑不住了？”

    虎精见他一副没了半条命的样子，脸上总算是露出了得意的笑容。

    “就凭你，还想和杨二郎作比较，去死吧。”

    他一跃而起，朝着猴哥当头劈下。

    就在这瞬间，猴哥两个眼睛忽然放出耀眼的金色光芒，一道金色的符箓浮现在了他的面前，挡住了虎精的斧头。

    虎精的瞳孔骤然一缩。

    他认得这个符箓，那是祖师的符箓。

    他的第一想法就是菩提祖师已经来了，他在劫难逃了。

    “放心吧，祖师没来。”

    猴哥从地上站起来，双眼依旧亮着光芒，但是已经没有之前强烈，但金色的眸子显得他整个猴都神圣了起来。

    “这是我自己画出来的符箓。”

    “本来想和那萧炎一样，当作底牌使用。”

    “没想到被你这厮给逼了出来。”

    “还打得这么惨。”

    猴哥一边说着，一边站起身。

    “你到底是什么人？”

    不知为何，虎精看着面前这个猴子，直视着他的双眸，心中居然生出几分忌惮。

    “我是谁？”

    猴哥嘴角扯出一个带血贼的笑容。

    然后他朝着虎精冲了过去，一边冲，他一边嘶吼道：“你爷爷我就是花果山水帘洞美猴王孙悟空。”

    身后一道道符箓亮起。

    万千符箓将他整个人包裹起来，化作一个巨大的拳头，朝着虎精砸了过去。

    虎精看着那巨大的拳头，眼神中满是骇然。

    转瞬之间，猴哥已经来到他的面前。

    虎精只能来的及双手交叉在身前，用手臂格挡住这一招。

    毫无意外。

    他整个人被猴哥打飞出去，摔在地上。

    而猴哥在轰出这一拳之后，整个人站在地上，嘴里不停的喘着粗气，手臂上更是鲜血淋漓。

    他的视线始终盯着远处倒地的虎精。

    “真疼啊。”

    “林放说的还不错，这底牌果然不能轻易使用，后果太大了。”

    “不过所幸，还是我赢了。”

    就在他说完这句话之后，猴哥的瞳孔骤然一缩。

    因为在他的眼中，刚才还倒地不起的虎精，此时却忽然从地上挣扎着站了起来。

    他胸前的一块玉佩断裂，从胸口滑落。

    “差点以为真的要死了。”

    “幸好我有天神大人赐下来的护身法宝，为我挡住了致命一击。”

    他挣扎着爬起，从地上捡起飞出去的巨斧。

    将巨斧拖到猴哥的面前。

    “猴子，你还真的挺厉害的，居然差点就让我虎大力阴沟里翻船，可惜最后胜利的依旧是我。”

    虎大力吃力的拿起巨斧。

    刚才猴哥把他伤的很重，原本如臂指使的巨斧，此时拿起都吃力。

    “去死吧。”

    猴哥此时已经脱力，只能眼睁睁的看着这一斧子落下。

    但就在这个刹那。

    一道白光从天而降，落在了猴哥和虎大力的面前。

    随后一道巨大的力量将虎大力弹飞出去，但不等他落下，那股力量就将他禁锢在了空中。

    虎大力想要反抗。

    下一刻，那股力量就折断了他的四肢。

    虎大力只能无助的悬浮在了空中。

    白光消退，菩提老祖的身影出现在了猴哥面前，和他一起的还有杨婵和林放。

    杨婵看到浑身都是伤的猴哥，心疼的不行。

    她连忙上钱扶住猴哥。

    也不知道猴哥是不是故意的，居然在这一刻脱力站不稳，整个人倒在了杨婵的怀里，脑袋枕在杨婵胸口，陷入了昏迷。

