    申县位于山谷营地的东边，也即山谷营地是在申县的西边，准确说是山谷营地在位于申县西北方的山中。

    这不是一座山两座山，而是一片连绵起伏的群山，也是韩国与楚国的交界线，这里原本属于百越，山高林密、地形复杂。

    武装组在之前便考虑到申县或百越人会派武林高手、奇人异士过来探查，在山谷营地周边的山林中布置了大量的监控设备，以及各种陷阱和武器，主要是遥控地雷和遥控炸弹。

    之所以布置遥控武器，不布置些简单的地雷，这是由于简单的地雷不受武装组的控制而被触发，如一名敌人踩中地雷后，地雷被触发爆炸，武装组无法控制，这会造成虽炸死或炸伤了那名踩地雷的敌人，但会引起其他敌人的警惕。

    武装组又不是要炸死一名敌人，而是尽可能歼灭进入到山林里的敌人，那么就要让武器能够被他们主动控制，等到敌人进入预设好的攻击圈后，再发动武器。

    武装组不止在地上埋雷，还在山里各处安装了遥控炸弹。

    因为来的敌人是武林人士，都是那种能脚不沾地、在树上窜来窜去的家伙，埋在地里的家伙不一定能全部对他们，所以在树上啊啥的安装了很多遥控炸弹。

    这是在离山谷营地远一点的山林中的布置，而山谷营地附近的山林，树木均已被砍伐一空，清理出了一片宽近百米的空地（这也是山谷营地让百越奴隶们去砍树的原因之一），然后在空地上拉起了层层铁丝网，人工造出了一个个制高点。

    这么做其实很简单，来的是武林人士，如果周围树木太多，很容易让他们隐藏，悄咪咪接近山谷营地，但现把树砍了，这些人还想要接近山谷营地，就必须穿过这百米空地。

    而穿过这百米空地，必然会暴露他们自己，遭到武装组攻击。

    考虑到这个世界很神奇，不排除有人会遁地术、会隐身的可能，武装组还弄了很多仪器，有探测地底震动的，有红外热成像的……让科研组人员帮忙布置在山谷营地周围。

    武装组还准备了多门大炮，瞄准山谷营地四面的山林，一待那些申县过来的帮会江湖客进入预设圈，将进行猛烈炮击。

    这是两个世界不同文明第一次技术上的碰撞，一方靠科技，一方靠武功。

    在后来的历史记录中被称为“第一次科武碰撞”，先前那次在山林里偷袭楚军没被算上。

    正由于是第一次，山谷营地非常重视，做了很多准备，尽管已经掌握了这些来犯的帮会江湖客们大量的情报，但还是将他们的危险程度拔高了，即十分事情，做十二分准备。

    而另一方，这群奉了中年楚将命令、前来山谷营地的探查帮会江湖客则没做太多准备。

    他们接到命令后，大多人都是抄起家伙，点了人手，就兴冲冲地跑过来了。

    这主要是源于认知情报上的差距！

    他们并不知道他们今次将要面对的对手是什么样的人，还依照着以往的老思维在判断，以为这是一伙啥山里的原始土著或也是一帮江湖客。

    这其实也怪不得他们，他们生活的世界时代即是如此。

    大夏降临这个世界，宛如一条大白鲨闯进了鲫鱼群，鲫鱼们以前哪见过大白鲨的？

    其次是他们去的人不少，人多还是有好处的，可以壮胆！

    当然，他们并不团结，相互之间存在竞争关系，都想得到将军的赏赐，可将军的赏赐肯定是有限的，不可能每个人都赏，那么就必须去争赏。

    而要怎么争呢？

    自然是提供给将军府的消息越准确越详细越好，越比别人更快给将军府传回去越好。

    因此，这帮人是争先恐后地向山谷营地而来，唯恐比别人跑得慢。

    这导致了一个对他们很不利的结果，都急匆匆冲进了武装组预设的攻击圈。

    当然了，不是那种光明正大地跑进来，而是以他们的武功偷偷摸摸靠近山谷营地。

    他们自以为是在偷偷潜进，不知道其实他们很多人身上是被做了标记的，留有武装组的监控装置，早已将他们的行踪全部暴露了。

    待慢慢靠近了山谷营地，跑在最前的一些人看到前面的一幕，有些傻眼。

    尼玛，这么大一片空地是怎么回事？

    我们要穿过这片空地，去接近那个神秘势力吗？

    这帮人只是认知和情报上落后，不代表他们是傻子，都明白这空地肯定是那股神秘势力搞出来的，为的就是防备有人潜入。

    不得不说，这还真是个好手段，将四周搞成空地，他们要潜入接近这股神秘势力，那么除了会飞、会潜地、会隐身、会瞬移……那就只能硬闯。

    可都不傻呀！

    看到那一道道竖起的铁丝网，那一个个堡垒样的玩意儿，都知道要想硬闯过这片空地，肯定会遭到攻击。

    于是乎，一群帮会江湖客都蹲在这儿，踌躇不前。

    本落在比较后边的江湖客们也趁这时间赶了上来，一瞧：哟，各位都在这干啥呢？怎么不走了？

    再一看前面的情况，呀，原来是这么回事。

    最终，有人按捺不住了，从林中冲出，以不俗的身法轻功，冲向山谷营地。

    这几人的想法很简单，我轻功高明，身法一流，只要我跑得足够快，躲得够及时，暗器弓箭就追不上我。

    孰不知别人用的不是暗器和弓箭啊！

    这几人一出，瞬间点燃了战争的导火索！

    “轰、轰、轰”

    “哒、哒、哒、哒、哒”

    地下埋的地雷在爆炸，数门大炮开动，一颗颗炮弹轰向这片空地，同时，机枪开始扫射。

    那几位敢于人先的哥们儿，还没冲过二十米，就被炸得死无全尸。

    其他人看到这几位仁兄死得如此惨，那攻击如此猛烈，都生出一个念头：点子扎手，风紧扯呼！

    至于将军府的赏赐，先把命保下来，回去再想想该怎么拿。

