    “哥，我们去那里？”

    吃完午饭，王仙将中年汉子的事情弄好之后，小羽跟着袁媛圆苏倩两个丫头朝着他问道。

    “现在两点左右，要不...”

    “嗡嗡！”

    就在王仙准备带他们去夏阳度假村玩玩的时候，电话突然响了起来。

    “薛老的。”

    王仙拿出手机，看了看电话，脸上露出一丝惊讶，一般情况下薛老很少给他打电话，都是薛景联系他。

    “喂，薛老！”

    王仙接通电话，疑惑的问道。

    “王仙小兄弟忙吗？”电话中传来薛老的声音。

    “嗯？薛老有什么事情？”王仙好奇的问道。

    “有一些事情想要和王仙小兄弟谈谈，秦老也在我这里，不知道下午有没有空！”

    王仙犹豫了一下，点了点头:“嗯，好，那我过去吧！”

    “我给小兄弟发个地址，或者我让人去接你。”

    “我自己过去吧，薛老你给我发了地址！”

    “好的，那我们一会见！”

    王仙点了点头，挂断了电话，目光看了看小羽她们三人，无奈的耸耸肩。

    “小羽，下午不能陪你了，有些事情！”

    “那正好，我们三个女生跟着你一个大男生还不方便呢，嘻嘻，而且正好我们在学校逛逛。”小羽笑着朝王仙说道。

    “你这丫头，那你们玩吧，哥哥有事情。”王仙拍了拍她的头，跟着她们朝学校内。

    来到宿舍后面，骑上他的重机车，朝着薛老发给他的位置走去。

    “哇，小羽，你哥哥骑重机车好帅呀，你说如果我减肥之后有没有机会呀！”

    苏倩有些花痴的看着王仙的背影，看了看有些油腻的自己，有些不满。

    “嘻嘻，我哥好像有女朋友了，不过苏倩你要是减肥后，一定是个大美女。”小羽笑着说道。

    “你们真好。”袁媛圆看了看离去的王仙与身旁的小羽，心存感激的说道。

    “好了好了，原本想着让我哥带我们玩，不过他有事走了正好，我们去逛逛，还要买一些生活用品，还要好好地布置一下我们的宿舍。”

    .........

    薛老给他发的地址并不是夏阳度假村，而是另一个位置。

    一个临海别墅区，叫做青竹林苑。

    来到青竹林苑，王仙打了一个电话，很快薛景便赶了过来。

    “王仙大哥，您来了，我爷爷和秦老正在等您！”

    “不知道薛老和秦老将我喊来有事情吗？”王仙好奇的朝着薛景问道。

    “应该是谈一些江湖事！”薛景犹豫了一下说道。

    “江湖事？”

    王仙缓缓地点了点头，目前现代社会，拥有两个生态圈，一个是社会，一个是江湖。

    所谓江湖，便是自身拥有强大力量的人。

    跟着薛景朝着别墅区走去，周围都是一片片竹林，在道路上有幽静的小桥流水，看上去意境十足。

    从木门进入一个院落内，有些复古的房子，但是却非常奢华。

    院落中有一些小池塘，里面是一些观赏鱼。

    左边的位置有一个柳树，秦老与薛老两人正坐在那里喝着茶。

    “王仙小兄弟来了！”

    秦老薛老看到他到来，笑着打招呼道。

    “秦老薛老久等了。”

    王仙笑了笑，走过去坐在旁边的位置，薛景给他倒了一杯茶。

    “我也刚到没有多久。”秦老笑着摇了摇头：“今天来找王仙小兄弟过来，是有一些事情相谈。”

    “不知道是什么事情？”王仙喝了一口茶，问道。

    “我来说吧。”薛老微微的坐直身子，脸色有些凝重：“关于江湖的事，近两天江湖风起雨涌，一个个隐世家族和门派现身，接下来可能要动荡了。”

    “哦？”王仙露出好奇之色：“隐世家族？隐世门派？”

    “没错，江城第一世家阎家，隐世二十年，昨天入世，省城的绫罗派突然开始招收弟子，北方两个宗派因为一些修炼宝物，发生惨烈争斗，东海一门派，宣布扩大弟子，圣者门徒开始招收子弟。”薛老缓缓地朝着他说道。

    “阎家？宗派招收弟子？”王仙脸上露出沉思：“为什么这些隐世家族和门派突然开始招收子弟？”

    “因为为了争夺资源做准备。”薛老皱着眉头说道：“目前修炼资源匮乏，到了现代，更是稀少，这些隐世家族需要更多的人来搜寻资源，以及对付其他生物，进行炼药。”

    “其他生物？”王仙一愣，眉头挑了挑。

    “对，王仙小兄弟，有些事情你可能不知道，在地球上，强大的可不止我们人类，还有许多其他的生物。”

    “不说神秘的海洋，就是山川大河之中也有不少精怪，那流传于各种湖泊中的海怪，还有那山川中的一些被人称之为怪物的东西，都是精怪！”

    “就我们江城，有一个江海湖，王仙小兄弟应该知道，江海湖海怪的传说。”

    王仙听到薛老的话，微微的点了点头，江海湖，是一个与海连在一起的湖泊，湖泊非常大，水深有十七八米。

    有流传江海胡海怪的事情，他在网上也听说过，不过并没有在意。

    “水怪海怪的传说一直有流传，有些地方并不是空穴来风，而是真的有怪物存在，现在修行匮乏，需要另辟道路，不久前有人抓到一些强大的生物用来提升自身的实力，效果显著。”

    “现在各种门派出世，为争夺资源，接下来江湖上又是一番腥风血雨，到时候说不定不仅仅有隐世古武世家，说不定还有古老的门派。”

    王仙在一旁静静的听着秦老与薛老交谈着，从中他对于这个世界的世家门派修炼之术也了解更多了。

    在目前的世界，不仅仅有古武存在，还有古瑜伽之术、忍术、西方的血脉之术、兽化之术。

    但事实上所有修炼之法，万变不离其中，到了后期，修炼的方向是一样的。

    不仅仅有修炼之术，还有许多关于江湖的轶事，山精海怪之类的。

    “还真是有意思，海怪？目前自己的修炼速度很慢，也许可以去吞噬一些海怪，或者收服一些海怪，尽快的建立海底龙宫！”

    王仙心中沉思着，对于那些隐世世家出事，他倒是关心不大，他相信自己的力量。

    以及正在快速的发展的龙门！

