    “先生您好，我是招商银行顺天府第13支行的柜员甘虹，现在负责您的支票承兑业务。”

    正当李林坐在茶几旁的沙发上发呆时，旁边的敲门声先是响了两下，紧接着一个身穿职业装，约莫三十岁出头年纪，留着齐肩短发的女人走了进来。

    “……”

    李林看着眼前这个双手交叠放在小腹前，脸上带着亲切甜美笑容的漂亮女人，不由自主的深吸了一口气。

    刚才女人自我介绍说自己叫“甘虹”？为了确定自己心中的想法，李林又深深地看了一眼她胸牌上的名字。

    好吧，这次算是百分之百实锤了，这个自称甘虹的女人，真的是又一位影视剧女主。

    只是……好吧，严格说起来的话，眼前这个叫做甘虹的所谓女主，应该是一个反派女主，或者说反派女配角吧。

    甘虹，出自电视剧《我是余欢水》中的女配角，男主角余欢水的妻子，并最终给老公戴了绿帽子的女人。

    虽然这其中的各种缘由比较复杂，而且在真实世界之中肯定会比电视剧中表现出来的更加复杂，不过这一切都改变不了一个艾德曼合金般的事实！

    那就是……甘虹真的很漂亮啊！

    虽然从剧中来看，甘虹这个女人毫无疑问的拜金、两面三刀、自私自利以及虚荣心旺盛，几乎所有形容女性不德的词汇都能拐弯抹角的和她产生那么一点联系。

    若非是最后甘虹没有给男主角余欢水端上一碗以砒霜做药引的中药，用一句“欢水，该吃药了”把药强行灌给余欢水喝。说她是潘金莲转世重生的人估计都能有一大把。

    不过话说回来，这些又关李林什么事呢？毕竟甘虹再坏，那也是她老公余欢水的个人的问题，跟李林又有什么关系呢？

    反正对李林来说，只要知道甘虹很漂亮，模样身材很合自己的XP。

    更重要的是她可是自己目前为止碰见的第一个女反派，十分具有纪念意义！那么……

    叮咚~~~！

    清脆悦耳的声音自李林脑内响起，引得李林眉头狠狠一皱。毫无疑问！那个狗系统它又来了！

    “检测到隐藏任务‘非常6+1’已完成，奖励宿主宝钞213万元，并开启‘人物图鉴’子系统。”

    （注1：隐藏任务不会以任何形式正式发布。当隐藏任务完成时，才会显现并进行任务说明。隐藏任务一般都有丰厚的特殊奖励，请宿主踊跃完成。

    （注2：另外，隐藏任务是没有惩罚的哦！）

    “非常6+1（隐藏任务）：请宿主直接或间接与6名正面剧情女性、1名反面剧情女性相接触，方可达成此任务。”

    （注：该任务已完成，完成情况为：南俪、杨桃、童文洁、林妙妙、江莱、房似锦+甘虹）

    “任务限时：永久。”

    “任务奖励：宝钞现金213万元；开启‘人物图鉴’子系统。”

    （PS：看到了吧，宿主，这就是隐藏任务的丰厚奖励，一个功能强大的完整子系统哦！赚到了吧╭(╯^╰)╮！）

    “……”

    李林现在实在不知道自己该说些什么，实在是系统的所作所为总是能够完美的避过自己的任何预料。

    不过有一说一，狗系统这回终于干了件人事儿了，自己竟然无意间完成了这么流弊的一个隐藏任务。

    虽然任务的名字确实让人吐槽不能，憋在心里十分难受。但是看到任务完成后的丰厚奖励，要不是顾忌旁边有甘虹这个外人在场，李林真是恨不得哈哈大笑，以示庆祝。

    213万的现金啊！真是瞌睡了就递过来枕头！自己昨晚就有个小计划，准备整合自己目前的资源，先给自己建立一份小小的基业。

    毕竟自己现在已经算是提前快两年毕业实习了，基本已经告别了校园那个有些天真稚嫩的象牙塔。

    既然如此，自己肯定得找点儿事做做喽，总不能一直都混吃等死、流连花丛吧？

    但自己该干什么呢？北方帝国大学的学历当然是响当当的金字招牌，但关键是自己还得两年后才能正式毕业啊！

    现在自己的最高学历，可还是悲剧的高中生啊！

    虽然狗眼看人低的用人单位，以及更加狗仗人势的用人单位HR，大概率会看在自己世界顶级名校在校生的份上，雇佣自己。

    但就算用脚后跟想李林也能保证，那帮狗腿属性爆表的HR肯定会把自己的劳动合同制定的非常苛刻，里面一大堆打着法律擦边球的灰色条款。

    作为穿越者的李林，要是会签署这样一份卖身+白给的合同，那真是丢脸丢到整个多元宇宙点娘大世界区了。

    甚至严重一点儿想，可能隔壁的某卢大世界区、长刺猬的猫猫大世界区以及基腐大世界区都会知道李林的丢失事迹！

    这种可怕的情况，绝对不能发生！

    再者说了，李林在穿越到这个世界的第一时间，就潜意识的给自己下了一道GAESS：自己这辈子都不会给人打工了！

    那现在摆在李林面前的道路，就已经很明确了：骚年，自我创业，自己当老板吧！

    不过创业得有资本，要是原来那个只会吃软饭的“李林”，肯定是啥资本都拿不出来（走正路的情况下，如果走富婆路线，那……此子恐怖如斯，断不可留啊！）。

    但李林不同啊！虽然来了还不到二十四个小时，就已经有了一份常人一辈子都奋斗不出来的小小财富。

    昨晚睡觉前，李林就根据自己目前的实际情况，思考了一下自己接下来创业的主要内容。

    当然只是个大概计划，连骨架都很不完善，还有许多地方需要填充。不过有个很客观的问题却非常关键。

    自己貌似缺乏足够的流动资金啊！

    按照自己设想的那个创业方案，一百万出头的流动资金恐怕太过于紧张了。

    不过现在可好，正瞌睡呢就有人递枕头过来。虽然隐藏任务奖励的那个213万元金额，让李林感觉非常的有讽刺感，不过为了急需的资金，李林就决定咽下这口气了。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，自己这也算是为了创业，做出了莫大的牺牲了啊！

