    76人队依然是“一大四小”，热火队上的则是中锋哈桑-怀特塞德，大前锋波什，小前锋肖恩-威廉姆斯，得分后卫韦德，组织后卫钱莫斯。

    看着对方这个阵容，秦昊也不禁唏嘘。

    自己有意识的改变了很多人的人生，如罗斯、乔治。

    却也在无意识中改变了很多人的人生。

    在秦昊上一世的记忆中，此时热火队阵容中还有罗尔-邓，不过现在罗尔-邓依然在公牛，而本来应该坐在板凳上当个替补的怀特塞德，此时却已经成为了首发。

    今年11月热火才签下怀特塞德，还是在常规赛开始之后，怀特塞德来到热火才没几天。

    按理说应该先打替补，逐渐的适应，后边能否打首发还是未知数。

    可是如今，他就站在对面。

    比赛开始，先是跳球，热火队拿到了球权，当先开始进攻，钱莫斯把球推进到前场之后立马交给了韦德。

    他和秦昊交手也不是一次两次了，早已经明白一件事，面对秦昊没什么好挣扎的，他挣扎了也没用。

    所以，老老实实的干好组织工作就行。

    至于得分，还是得交给韦德和波什这两位老大哥。

    韦德拿球，看了一眼场上的情况，要了个挡拆，怀特塞德上前，韦德借挡拆突破，但很快就遇到内内，他也不停顿，猛地又是一个变向，速度很快，过掉了内内，杀进内线顺势一个上篮命中。

    “好球。”

    主场球迷一阵欢呼。

    然而转身过来，秦昊突破分球，助攻路威命中三分球，让欢呼声变得安静。

    之后的几个回合热火队主要是靠韦德和波什，韦德相比上个赛季状态并不差，而波什相比上个赛季表现得还要更出色一些。

    只见他在低位拿球之后一个虚晃，随即直接干拔，依靠对位巴特勒的身高优势直接出手，轻松命中跳投。

    而后又是背身单打，往后压了两步之后半转身，单手一抛，又一次把球打进。

    只片刻时间，他就拿了4分。

    “果然，詹姆斯离开之后波什有了更多的球权，毕竟是曾经的龙王，实力还是很强的。”秦昊心头暗道，看向场边，和卢克教练交换了一个眼神，卢克教练会意，叫了个暂停。

    之前的热火三巨头里边，其实韦德和波什都有不小的牺牲，把大量的球权都让给了詹姆斯。

    尤其是波什，他在猛龙队的时候连续几个赛季场均20+，可是到了热火之后成了第三人，不论是场均得分还是篮板都下降了不少。

    来到热火之后他的场均篮板就没上过十个，场均得分也立马从24分下降到了18分，之后几个赛季再也没上过20分。

    显然，不是波什能力不行，而是做出了自我牺牲，和如今骑士队的乐福有些类似。

    如今詹姆斯离开，波什得以获得更多地球权，也能打的更加的自由，实力得以发挥，之前热火的几场比赛，他的场均得分都已经达到了20分以上，仿佛又回到了猛龙队时期。

    面对这样的波什，76人队在4号位太吃亏了。

    巴特勒的防守很出色，但身高毕竟吃亏，加上此时76人队这个阵容协防能力变弱，就很难限制住波什。

    所以必须换人。

    “换人。”卢克教练道：“路威，你下来休息。斯贝茨，你上。”

    “是。”斯贝茨应道。

    这个赛季斯贝茨倒是时不时能回到首发阵容，获得的机会比上个赛季多了不少。

    当然，斯贝茨如今也格外努力，他想要抓住机会，争取重新回到首发阵容，哪怕是不能重回首发，至少上场时间，在场上的机会会更多。

    ......

    暂停很快结束。

    双方回到场上，76人队进攻。

    秦昊来到前场之后叫了个挡拆，随后横移一步，直接就是一个三分出手，干脆果断，极为利落。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “秦的三分来了。”

    “小心三分球，防好。”

    主场球迷心头一跳，冲着场上喊道。

    热火队也明显加强了对秦昊三分球的防守，不过秦昊现在并不依赖三分球，之后几分钟他只投了一个三分，还没进，但中距离投篮，突破之后的上篮却更多了。

    一时间，秦昊连连得分，很快个人得分就变成了9分。

    从那个三分球开始，只几分钟时间就拿了9分，带领76人队打出了一波小gao潮，帮助球队领先8分，直接打停了热火。

    “嘟......”

    热火队请求暂停。

    观众席上，主场球迷默然叹息。

    这几分钟热火队也不是什么都没做，韦德和波什都在努力的想要帮助球队稳住局面。

    但76人队换上斯贝茨之后有斯贝茨对位波什，加上秦昊三人的协防，波什这个点受到了限制，韦德则是面对小卡的防守连连打铁，进攻端打不进，防守端防不住，被76人队打出一个小gao潮也就不奇怪了。

    “哎，终究不是以前的热火队了。”

    “少了勒布朗就等于少了核心支柱，韦德和波什虽然也很厉害，但毕竟年过三十，竞技状态不比巅峰时期。”

    “虽然不愿意承认，但曾经那些荣耀，属于这支球队的辉煌，终究还是逝去了。”

    一些球迷此刻不由得感觉心酸，他们见证过热火队的辉煌，当初韦德和奥尼尔带队夺冠的赛季，三巨头一起冲击总冠军，成功捧起总冠军，帮助球队再次走向辉煌的日子......

    只是时过境迁，终究是成为了过去。

    片刻之后，暂停结束。

    斯波尔斯特拉教练开始将主力球员换下，换上替补球员，进入轮换时间。

    76人队这边，卢克教练也换人，将秦昊、小卡齐齐换下，巴特勒继续留在场上，带着替补阵容打。

    如今卢克教练的轮换策略就是在第一节让巴特勒打满第一节，在第二节当小卡打满，第三节可以视情况而定，等到了第四节提前让巴特勒和小卡一起上，两巨头去带领替补阵容打。

    当然，这样会极大地消耗巴特勒和小卡的体能，但却可以让秦昊得到更多地休息。

    而在第四节最后几分钟，就是属于秦昊的时间，休息足够的他负责收割比赛。

