    进去之后，房间门更加小，盾山想要住进房间里是不太可能的，就干脆在沙发的角落里蹲着了。

    这样一来，就多出了一个房间，刚好让柳之夏可以住进来。

    “嘻嘻，我明天找搬家公司搬过来。”抱着女士优先的原则，柳之夏先让花木兰挑选了房间，最后一个轮到自己，这个房间柳之夏还是很满意的。

    “土豪，租房子的一万五记得转账给我。我可是动用了自己的老婆本帮你租房子的。”叶秋抬手拍了拍柳之夏的肩膀。

    听到叶秋的话，柳之夏猛翻了一个白眼，“看你抠搜的样子！”然后大气的掏出手机，给叶秋转了一万五千元钱。

    “谢了大款。那我先带露娜回去升级了，王者比赛再过一段时间就开始了。”叶秋说完，直接带着露娜离开。

    凯倒是想要走，但是他更加提防柳之夏。

    “凯你看我干嘛？”柳之夏对上凯宛若鹰鹫一般的视线，心里咯噔了一下，有些讪讪的开口问道。

    “不许你对木兰有任何的非分之想。”凯压低了自己的声音，警告了一句柳之夏。

    柳之夏直接无语，这男人……

    “我什么非分之想？”柳之夏觉得自己很无辜，他纯粹就是想要看看花木兰是什么样子的，结果发现花木兰身上的御姐气场太强大了，完全不是他能镇得住的。

    所以也就是当成一个普通的朋友看待了。

    “你们在说什么？我肚子有些饿了。”就在气氛有些奇怪的时候，花木兰已经收拾好房间从里面钻了出来，开口问了一句大家。

    “饿了。”守约连忙从房间里跑出来，点了点头，肚子是饿的很厉害了，“有厨房吗？我给大家烧吃的？”守约还没忘记自己在长城护卫队还担任伙夫的工作。

    “厨房是有的，但是厨具我这里都没有。”柳之夏看了看公寓里的厨房好像没有任何厨具。

    “楼下有，到我们那里煮饭吧！”凯开口了，他记得叶秋已经做过好几次饭菜给他们吃了。

    “好！”大家点点头，匆匆下去了。守约依旧等着盾山笨拙的从房间里挤出来。然后最后一个离开公寓，将公寓大门关上。

    在过道上，盾山都是侧着身子走的，可以说是十分艰难了。

    “盾山需要吃东西吗？”柳之夏好奇的开口问了一句。

    “当然需要，它可以通过将食物转化成能量来供给身体的能量输出，他的肚子里也是有一个可以消化食物的系统的。”守约解释了一下，之前在王者大陆，他都是一边烧菜一边将一些食物塞给盾山吃的。

    “咕咕~”盾山听到守约的话，发出咕咕的声音。

    几人下了楼，来到了叶秋他们公寓的门口，敲了敲门，里面忽然传来了兵荒马乱的声音，过了好一会儿，才有人过来将房门打开。

    “干嘛呢？”凯的眉头一皱，发现事情不太简单。

    “打游戏啊！你们怎么这么快下来了？”来开门的是叶秋，他脸颊灼红，手里抱着一部手机好奇的开口问了他们一句。

    “哦，大家肚子饿了。”柳之夏解释了一句。大家纷纷挤进了这套小公寓里。

    这狭小的空间一下子因为人多了显得有些逼仄起来。

    “咳咳，是叫外卖还是煮饭？煮饭的时间可能需要比较长。”叶秋看了看时间，这时间上比较不充分。

    “叫外卖吧！我来点，你们要吃什么，菜名报来。”柳之夏掏出手机打算点单，大家纷纷说出了自己要吃的菜。一水儿全是柳之夏没听过的。

    柳之夏有些迷惘，将求助的眼神投向了叶秋。

    “我来吧！”叶秋知道他们的口味，这一点通过凯就能看出来了。

    拿过柳之夏的手机，找到了一家川菜馆，点了许多招牌川菜，又点了几份米饭。

    “密码。”轮到付钱环节，将手机递给了柳之夏。

    看到叶秋的动作柳之夏的嘴角抽搐了一下。

    “你的良心不会痛吗？”面对柳之夏的问题，叶秋笑了。

    笑的恣意灿烂，莫名给人一种十分有魅力的感觉。

    其实撇去叶秋那让人一看就有些丧的发型，他的五官生的真的很好。

    “不会，夏爷大气。”顺带拍了拍柳之夏的马屁。

    柳之夏的嘴角抽搐一下，认命的低头开始点餐，心里将叶秋咒骂了不下十次。

    叶秋权当自己没看见柳之夏那暗自诅咒自己的样子，付了钱的半个小时后，叶秋点的菜就都到了。

    水煮鱼，水煮肉片之类的应有尽有，摆满了整整一桌子。看得大家食欲大动，恨不得直接抱着这些东西吃起来。

    “吃吧！”大家落座之后，纷纷端起了饭碗开始吃了起来。

    菜的味道椒香爽口，简直不要太爽。

    花木兰本来还担心这个世界的食物会不会比自己那个世界的不好吃一些，可没想到味道居然这么好！

    吃了一口就停不下来了。

    比起狼吞虎咽的众人，守约明显是在细品滋味，在揣摩这些菜是加了什么调料做的。守约的味觉很敏感，对食物的品尝基本上是一尝就能尝出配料的。但是这些菜却让守约吃着有种调料很复杂的感觉。

    一双好看的眉头微微皱着，才想要问些什么，发现这群丧心病狂的一眨眼的功夫都快要把这些菜给吃完了。守约立刻放弃了品尝，也加快了自己吃东西的速度。

    “咕咕~”盾山则是吃的全程发出满意的咕咕声，人多的时候，饭也变得特别好吃，不过一会儿就吃光了桌子上全部的饭菜了。

    “这附近的卖菜的市场在哪儿？”吃完了晚饭，众人放下了筷子，守约开口问了一句叶秋。

    他知道，叶秋肯定是知道的。

    “楼下超市有卖菜的，如果你觉得超市太贵的话，可以走上十几分钟，去菜市场就好了。”叶秋给守约讲解了一下路线，守约点点头。

    “大家身上还有谁带了金币？我们总也不能老是用柳公子的钱。”守约听着是在问大家，但是目光直接落在花木兰身上，随后大家跟着守约的目光齐刷刷的看向花木兰。