    楚风眠的话音一落，全场寂静，然后在下一刻，爆发出无数笑声来。

    “哈哈哈，哪里来的小子，敢来威胁我们？”

    “估计是从哪个偏远星域出身的小子吧，不知道我们的厉害。”

    “有意思，有意思。”

    “燕鲸，你的话看来没用啊，被一个小子讥讽，真是丢我们北海殿弟子的脸？”

    “闭嘴！”

    那名为燕鲸的弟子，冷喝一声，他的目光盯着楚风眠眼神之中无尽杀意闪烁道。

    “好一个狂妄自大的小子，这是你自取灭亡，给我死！”

    那北海殿弟子，长啸一声，嗖的一声，一根三叉戟，出现在了他的手心之中，对着楚风眠猛然刺了过去。

    三叉戟！

    海神之兵！

    据说古老的海族海神，便是手持三叉戟，横扫一切，奠定了古老海族的地位。

    以至于后来最为纯粹的海族，所修的，正是三叉戟的戟法。

    这燕鲸三叉戟一出手猛然对准楚风眠刺去的一刻，无数海浪，凭空凝聚，向着楚风眠镇压而去。

    这无数海浪，蕴含的强横力量，足以是将卷入其中的武者直接碾碎。

    看似随意的一击，其中却蕴含无比凶狠的杀机。

    “给我破！”

    楚风眠都懒得看那燕鲸一眼，在这三叉戟的锋芒席卷无数海浪镇压过来的一刻，楚风眠才突然出手了。

    他只是随手一掌，便是蕴含始祖九式之威，轰然之间化为了一道巨大的战龙之爪，横扫一切。

    那三叉戟的锋芒连同无数海浪，在这一道战龙之爪的轰击面前，都是被震的粉碎，强横的力量，将那燕鲸都给直接打退了出去。

    “什么？”

    那燕鲸被逼退了出去，眼神之中都是露出了惊讶至极的眼神。

    “燕鲸，你别真连一个这样的小子都收拾不了吧。”

    “太丢人了。”

    “我看你也不配当北海殿的核心弟子了，就连这样一个小家伙都收拾不了？”

    “该死！”

    燕鲸听到这一声声的讥讽，怒声咆哮道，一双眼睛死死的盯着楚风眠怒声喝道。

    “小畜生，我不想动用我真正实力的，这是你逼我的！”

    轰！

    一尊古老的虚影，突然凝聚出现，笼罩在了这燕鲸的背后，这正是海神虚影。

    在这海神虚影的笼罩之下，燕鲸的实力便是突然提升了无数倍，他手持三叉戟，再度向着楚风眠冲了过来。

    这一次施展而出的，是一种古老的戟法，招招凶狠，封锁楚风眠身边，让楚风眠无处可逃，凌冽的锋芒要将楚风眠当即撕裂。

    燕鲸狰狞的咆哮道。

    “小畜生，我要将你碎尸万段！”

    “这就是你的真正实力？就这点实力，也敢来窥探我的坐骑？给我死！”

    楚风眠突然之间，抬起手来，突然一指向着那燕鲸点了过去。

    虽然只是简简单单的一指，可其中蕴含的锋芒，却是恐怖至极，那周围封锁楚风眠的无数三叉戟锋芒，都被一指点破。

    这一指目标直指燕鲸，落在了燕鲸的身上。

    噗！

    这燕鲸都是无法抵挡楚风眠这一指的力量，口中猛然吐出了一大口的鲜血，在他背后的海神虚影，都被这一指的力量，震的粉碎。

    “死！”

    楚风眠冷喝一声，这燕鲸的身躯，都是在这一指的力量之下，轰然爆炸开来，整个人都是化为了一团血雾，被吞天秘术所吞噬，死的不能再死了。

    突然之间楚风眠的一指，直接是将这燕鲸轰杀。

    这一幕，让其他的那些北海殿弟子，都是没有反应过来，等到他们反应过来的一刻，燕鲸早已经是被轰杀，尸骨无存。

    “一指杀了燕鲸？”

    “这燕鲸可是北海殿的核心弟子，杀寻常的九劫古帝，一招就可以，现在被此人一指杀死了？”

    “此人到底是什么人？”

    隐藏在这无尽星空之中，许许多多被太古蜈蚣渡劫吸引过来的武者妖神，虽然是看到了这一群北海殿弟子到啦，暂时退去了，可依然是想要看个热闹。

    可没想到居然是看到了让他们根本无法想象的这一幕。

    北海殿的核心弟子，一个个几乎都是九劫古帝之中的怪物，许多人都是可以跟半步天人境，战上一战的人物。

    可眼前这燕鲸，居然是被楚风眠一指杀死了。

    楚风眠都没有动用全力，看似轻描淡写之间，就杀了燕鲸，让他们都是吓了一大跳。

    毕竟是就连其他同为北海殿弟子的其他几名九劫古帝，都没有反应过来。

    “该死！你居然敢杀北海殿弟子？”

    “杀！必须要杀了他！”

    “将他挫骨扬灰！”

    其他的几名北海殿弟子，盯着楚风眠怒声喝道。

    就在这时，他们的声音突然戛然而止，因为那为首的江师兄，突然动了，一步踏出，来到了楚风眠的面前。

    看到江师兄出手，他们其他的几人，都是不敢在说话。

    “小子，杀北海殿弟子，是死罪，你是束手就擒，还是我现在出手杀了你？”

    这江师兄开口，便是一种高高在上的味道，如同视天下人为蝼蚁。

    至于楚风眠，杀了燕鲸，在他的眼中，也只是大点的蝼蚁，任由是他随意拿捏。

    “怎么？又来一个说大话的？这北海殿弟子，一个个实力不怎么样，语气倒是够大的。”

    楚风眠嘴角浮现出几分不屑笑容道。

    “江师兄是吧？现在跪下，我可以饶过你们几个，不然的话，今日你们都跟这刚刚那燕鲸一起陪葬吧。”

    “小子，看来你是敬酒不吃吃罚酒了？”

    那江师兄听到楚风眠的话，脸色都是露出了几分怒意，以他的身份，什么时候被人如此讥讽过。

    “那我现在就杀了你！”

    在这开口的一刻，这江师兄也是突然凝聚灵力出手了。

    他的手中一样是凝聚了一把三叉戟，显然是他的功法武技，跟那刚刚出手的燕鲸一样。

    不过论起身上的气息，这江师兄的气息，却是比起燕鲸强横了足足十倍。

    三叉戟的锋芒，也是截然不同，锋利的锋芒直指楚风眠而去。