    感谢老铁:Exc1ted千赏！

    ......

    青鳞见雷动一副着急的模样后，便马上回应道：“他叫古铭，年龄应该在二十左右，如今实力已经达到了三星斗尊境界。”

    二十岁左右的年纪，能达到三星斗尊，也的确是很了不起了。估计到古族成人礼的时候，实力应该可以达到四星斗尊。

    “古族的斗帝血脉底蕴看来还很足够啊！”

    雷动感慨了一句之后，才又道：“古薰儿也答应此事了？”

    青鳞摇了摇头，随即道：“并没有。而且，古族的黑湮军大都统古青阳也是第一个站出来表达了反对意见。支持他的人也不少。古铭想要和古薰儿成婚，只怕不仅是要血脉达到神品。还需要实力上得到古青阳的认可。”

    古青阳喜欢古薰儿，古族内，几乎是人尽皆知的事情。只可惜，他的血脉只达到了九品。还没有达到神品！不然的话，古元早就直接赐婚给两人了。

    但是这古铭不同，虽然现在实力还很弱，可毕竟血脉神品，光凭这一点，古族的一众太上长老，便就没人会拒绝此事的。毕竟，未来这古铭可是或许能突破斗帝的存在了！

    现在薰儿的血脉能不能恢复到巅峰，古族之人已经不在乎了。修补完全的血脉，自然不如原生态的好。

    但虽然不答应古青阳的求婚，可是古元也忽视不得。毕竟，支持古青阳的人也是不少位。其中黑湮王古烈便是古青阳的最大支持！

    雷动撇了撇嘴，总感觉他随时会带“原谅帽”一样！语气有些怪怪的说道：“古薰儿也三十多岁的老女人了，没想到在古族还这么抢手！真是难得。”

    “既然夫君都说那女人老了，怎么还这么关注她的消息了？”

    就在这时，火稚突然从门外走了进来。似乎是正好听到了雷动的嘟囔，直接怼了一句。

    看着火稚满满嘲讽的模样，雷动嘴硬道：“害，古薰儿一直都在跟我作对，我怎么能允许她嫁人了？没我的允许，她不能得到任何的幸福！”

    火稚莲步轻移，来到了雷动面前，伸手揽住了雷动的脖子，轻声道：“夫君，我跟你在一起十多年了，你觉得骗我有成就感？”

    青鳞见到火稚来了之后，很是识趣的悄悄退下离开了。她倒是想不识趣，可是火稚俏脸上写满了，今天雷动归她。不退下不是自找麻烦？

    火稚对于懂事的青鳞表达了善意，随即又回头紧盯着雷动。

    雷动看着这已经到达了三十岁的饿狼，一阵发虚~尴尬的笑了笑道：“夫人这话说的，为夫何时骗过你了？”

    火稚毫不留情的怼道：“你骗我的还少么？”

    话落，火稚一双玉手便是行动了起来，那猴急猴急的模样，可是完全不亚于曾经的雷动！

    看着好似曹颖附身一样的火稚，雷动有些纳闷道：“今天这是受什么刺激了？”

    听到雷动所问，火稚停下了手中动作，将他直接推到在地，坐在了雷动的身上之后，有些委屈道：“雷动，我可是你的正妻！”

    雷动点了点头，心里则是满满的疑惑。

    毕竟，正妻没毛病啊！可是这一副受了天大委屈一样的感觉，是什么鬼？

    “你知不知道，刚刚那死蛇竟然说我....说我...”

    火稚支支吾吾的，也没能将刚刚彩鳞说她空占主巢不下蛋的事情说出。毕竟生为一个女人，又是未来一族族长的族长夫人。若是连个子嗣都不能生育，那确实有些....

    被刺激到了的火稚，也是突然反应过来。

    她似乎太执迷于修炼了！在这个方面，竟然被一条蛇给碾压了？

    虽然火稚没有说明白，但是雷动已经听懂了。随即笑道：“这并不是你的问题，只是我一直在把握而已。毕竟，你不是一直都在痴迷于修炼吗？”

    火稚美眸一亮，随即有些情绪激动道：“真的？”

    可能是因为自己的表现有些那个，火稚有些娇羞。不过毕竟也是老夫老妻了，和当初自然也是不同的。看着雷动，等待着他肯定的回答。

    雷动又点了点头，把此事给她确认了下来。

    火稚这才算是松了一口气，随即爬在了雷动耳边柔声道：“爱我~”

    虽然说，家花没有野花香，但是采惯了野花，偶尔浇灌一下家花也不是不行。

    窸窸窣窣....

    .....

    火稚这一来，便是整整三天的时间。

    偶尔浇灌一下是不错，可是一发入魂却根本不能安稳下火稚那颗躁动的心。

    无奈下，雷动几乎是拼尽了全部的精力，又再三安慰下，火稚才安分了。得到了解脱的雷动，便是再次寻了青鳞。

    看着青鳞那一双美眸满满需求的样子，雷动直接无视了。

    “青鳞，最近古族那边可有什么热闹？”

    刚刚大战了三天，就算是嫦娥一般的女子，估计雷动都提不起多大的兴趣了。

    青鳞见雷动没有哪方面的意思，虽然有些失落。但还是乖乖的回应道：“少爷，古元族长和古族一众长老们商议之后决定了。只要古铭血脉达到神品。便允许他们订婚！而在他突破斗圣之日，便同意让他们成婚。”

    “哦？”雷动一阵疑惑，随即将站在旁边的青鳞拉入怀中，双手花样百出~虽然目前不想陪青鳞修炼。但是帮帮她解解馋，还是可以的。

    “这古元他们怎么会突然同意了？难道他们就不怕古青阳等人因为此事而做出不明智的决定？”

    青鳞被突然抱住，又感受到了雷动的各种手法，虽然有些羞涩，有些不得劲。但依旧装作不知，回应道：“是这样..呀~....”

    看着快把头抵在胸脯子上的青鳞，雷动坏笑道：“是什么？怎么不说了？”

    青鳞回头看向雷动，美眸中满满的爱意~

    看着她那羞涩又想要的模样，雷动一阵无奈，心道：“这特么的...自己这是又玩火了！！”

    原本是想来询问一下古族最近的事情，可是现在看来，不给点好处，青鳞是没法回答了。无奈下，雷动只得在喊了小兄弟，向着那无底深渊探去~

    .........

