    　　为了证明己方学员确实都是身受重伤，第二天，史莱克学院的出战人选又落到了比佰轩身上，给唐三等人充分的休息时间。

    　　这两天抽到两个学院的对手，分别是神风学院和雷霆学院两大强者。

    　　但是，两个学院都是纷纷弃权。所以，史莱克学院的不败纪录一直保持到了十四场，现在人们都在猜测谁能够打破史莱克学院的不败金身？

    　　最后，猜来猜去都落到了一只队伍的身上，这只队伍就是武魂殿代表队，恐怕只有人才济济的武魂殿才能打败现在如日中天的史莱克战队。

    　　但是，也有的人持反对意见，认为史莱克战队拥有比佰轩这名以一当十的强者，就是武魂殿代表队恐怕也讨不到好处，备不住还要被这个暴君打的缺胳膊少腿的。

    　　外界的猜测更是说什么的都有，就是没有猜测史莱克战队在遇到武魂殿代表队之前会输掉比赛的。

    　　史莱克等人并没有被这些猜测和谣言弄得分神；心不在焉，反而更是激起了他们斗志，平常的修炼更是刻苦，就是一直懒惰的奥斯卡都开始勤奋起来。

    　　预选赛如火如荼的进行着，当唐三等人复出之后，实力并没有像一些观众们判断地那样降低，继续高奏凯歌，很快，一共二十七轮预选赛就接近了尾声，只差最后一轮，就将结束。

    　　目前，预选赛排名靠前的几只队任名次如下：

    　　史莱克学院，二十六战二十六胜，以全部胜利的姿态，遥居榜首。

    　　雷霆学院，二十六战二十四胜，击败他们的，是神风学院，面对史莱克学院的时候，选择了弃权。

    　　神风学院，二十六战二十四胜，唯一击败他们的，是炽火学院，有某关键人物的放水行为，想不输都不容易，同样，面对史莱克学院的时候，选择弃权。

    　　炽火学院，二十六战二十三胜。

    　　天水学院，二十六战二十三胜

    　　虽然比赛还差最后一轮结束，但实际上，出线的队伍已经确定。依次是:史莱克学院、雷霆学院、神风学院、炽火学院和天水学院。

    　　这身为五元素学院之一的象甲学院，他们的主力被比佰轩打的是缺胳膊少腿，还有一位现在还在床上躺着，就算是好了，以后去哪都可以出示残疾证了，这样的队伍怎么可能有出线的机会？

    　　现在象甲学院恨死比佰轩了，恨死史莱克学院了！

    　　最后一轮，排名前五的队伍中，雷霆学院、神风学院和炽火学院分别面对的对手都不强；胜利毋庸置疑。

    　　而史莱克学院却在遭遇炽火学院后终于再碰到了难缠的对手，与天水学院争夺最后一战的胜负。

    　　虽然双方的比赛无关出线，史莱克众人根本无所谓，就算是输了又怎么样，我们还是第一，还是可以出线的，至于外界说什么，那是弗兰德的事了，这个平常只认钱不做事的院长，也要给他个烂摊子让他收拾收拾了。

    　　不知道弗兰德听到他心爱的弟子，这么编排他，让他知道的话，不知道鼻子会不会气歪。

    　　但是，天水学院的女将们可不这么想了，现在的史莱克是神话的代名词，如果打败了它的不败金身的话，不仅名次上会提升，关键的是给队员们在正式比赛上一个莫大的鼓舞。

    　　可惜，天水学院的众美女们想法是好的，但是，想法往往和现实来的差距是巨大的。

    　　史莱克的不败金身是这么容易被打破的么。

    　　在预选赛的最后一轮，组委会特意将这排名前五的队伍再加上象甲学院安排在同一轮进行比赛，将精彩在预选赛的最后一场完全呈献给观众们。

    　　史莱克学院对阵天水学院的一战，无疑是重中之重，自然被安排在了中心主擂台进行。

    　　史莱克众人对被安排在中心主擂台比赛，已经当成了理所应当了，知道这个消息后，没有任何兴奋可言。

    　　休息区内，五大元素学院与史莱克学院都在静静的等待着出场，当然，还有作为陪衬的另外四个学院。

    　　在整个预赛中，没有在何一支队值可以给史莱克学院带来一次真正的麻烦，虽然，所有人都不认为天水学院可以给史莱克学院带来麻烦，但是他们还是期待着天水学院可以一鸣惊人。

    　　今天的这场比赛的胜负无关痛痒，但唐三和戴沐白却都没有任何放弃的意思，只有在不断与强者较量中，才更能提升自己的实力。

    　　比佰轩继续坐在观众席上看着两个队伍的交战，比佰轩想起在他们上场之前，特意地跟小白，小奥还有胖子三个说道：“你们三个！听好了，不要因为对方都是美女就手下留情，记住，她们是你们的对手，是敌人!对敌人的仁慈就是对自己的残忍!如果，我看到你们谁敢放水，那么比赛结束之后，就要来找我上一上实战课了，我会教他怎样对停敌人的，听好了没有？胖子，主要就是你!别一看到美女，你就手软脚软了!你发挥不正常？哼哼...我保证你身上的这些肉，会脱离你的身体!你们两个笑什么？都听到了没有？”

    　　三人不敢不说不，只好屈服在比佰轩淫威之下。

    　　在另一侧擂台下，神风学院的风笑天看着主擂台，不断的哀声叹气，还一边摇头。

    　　队员们看到队长不对劲，立刻上前问道:“队长，你这是怎么了？唉声叹气的？”

    　　风笑天说出了让人满头雾水的话来，：“唉，没准史莱克学院不败金身就要被打破了！”

    　　那名队员听的是满头的疑问，“队长，你没事吧？天水学院是很强，但是，她们想打败现在的史莱克根本就不可能啊！”

    　　谁知风笑天说出了令人绝倒的话来，风笑天摇头一叹：“唉!史莱克学院真倒霉啊!面对一群娇滴滴的女孩子根本放不开手脚啊！”

    　　那名队员擦了擦头上冒出的冷汗，没好气的说道:“队长，你以为人家会跟你一样吗？也只有你才能想的出来！”

    　　风笑天看着大伙都无语的表情看着他，他低下头自言自语的嘟囔道:“真是的!这帮家伙都没有怜香惜玉的心吗？

    　　神风学院的队员们听到后，都是一副被你打败的表情，他们有时对这个队长很无奈。但是，他们的感情是牢不可破的。

    　　在众人都在议论纷纷的时候，史莱克学院和天水学院都进入了擂台，全大陆魂师学院精赛预赛最后一轮即将开始。

    　　

