
　　“八嘎，该死的土八路，又埋地雷，真是太卑鄙了！停止前进，马上向坂田联队长请求工兵支援！”

　　先头小队的小队长，真是恨死了地雷。

　　知道独立团在他们前进的道路上，提前埋好了地雷，他立刻命令部队停止前进，请求工兵支援。

　　地雷，在中国战场，那绝对是小鬼子步兵最不愿意碰到的一种武器，不知道在抗战时期，有多少小鬼子就是命丧在地雷上。

　　“哈依！”

　　一个小鬼子通信兵回答一声，快速向着来时的方向，跑了回去。

　　砰！

　　郁闷不已的小鬼子小队长，刚掏出一支香烟叼在嘴上，还没有来得及点燃，一颗7.92mm子弹就从他的太阳穴钻了进去。

　　第一个开枪的不是别人，正是杨锐。

　　“娘的，你当老子手里拿着的是烧火棍吗？”杨锐没好气的骂了一句，快速的拉动枪栓，退出一颗弹壳，重新顶上一发子弹。

　　砰，砰，砰……

　　哒哒哒……

　　随着杨锐打响这场狙击战的第一枪，葫芦口阵地上，狼牙特战大队的队员，纷纷扣动扳机，一时之间，枪声大作，密集的子弹，如同雨点般，从葫芦口两边的山梁上，朝着距离葫芦口不远的小鬼子飞射了过去。

　　眨眼间，就有六七个小鬼子被子弹击中，倒在了掉地上。

　　一个小鬼子军曹长听到枪声，连忙趴倒在地上，大声喊道：“敌袭，卧倒！”

　　小鬼子单兵素质的确很高，一个个反应都很快，一下子就全部趴倒在了地上，开始四下寻找掩体，他们很快就悲哀的发现，周围能够作出掩体的山石，早就已经被移除。

　　有杨锐这个人精在，自然不可能会给小鬼子留下能够作为掩体的东西，他们身下的这片土地，就是杨锐提前给他们预备好的绝命之地。

　　杨锐跟狼牙特战大队的队员，是居高临下，小鬼子趴倒在地，丝毫不影响他们继续射击，甚至可以说，反而让他们的目标变得更大，击中目标的机会更多。

　　绝望的趴在地上的小鬼子，就像是狼牙特战大队队员们用来练习实弹射击的活靶子。

　　被杨锐用变态方法训练过的狼牙特战大队的队员，枪法早已经是今非昔比，还不等坂田联队的排雷工兵赶到，先头小队的七十来个小鬼子，就全部变成了尸体，躺在了葫芦口口子外面。23sk.Com

　　坂田联队大部队跟先头小队之间的距离，并不远，也就两里多地，坂田原野先是听到了一声大爆炸，接着又听到如炒豆子般炸响的枪声，根本不用等那个通信兵跑回去汇报情况，就知道前面发生了什么事情。

　　“八嘎，命令部队加速前进！”

　　坂田原野根本枪声判断出，前方的战斗打的很激烈，他估计先头小队很有可能遭到独立团大部队的伏击，连忙命令部队加速前进。

　　周小山都还没有开几枪，小鬼子先头小队就全军覆没了，这让他很不爽，“锐哥，小鬼子怎么就来了这么一点人，根本就不够我们打啊！”

　　在牯牛面前，周小山的确算是个新兵蛋子，牯牛不等杨锐开口，就一脸鄙夷的道：“你个新兵蛋子懂过啥，这也就是小鬼子派来探路的小部队，要不了多久，小鬼子的大部队就该上来了。一会，小鬼子打炮的时候，你可别吓尿裤子！”

　　老兵怕机枪，新兵怕炮！

　　俗话说的枪炮无眼，其实，并不全对，有经验的老兵，往往能够通过声音，大致判断出炮弹的落点，从而，提前做出规避。

　　对于有经验的老兵来说，在战场上，机枪子弹比炮弹要危险的多；而没有经验的新兵则不然，在新兵眼里，威力巨大的炮弹，才是战场上最恐怖的。

　　牯牛会这样说，那是因为他第一次上战场的时候，就被炮弹爆炸吓尿过裤子。

　　“牯牛，你他娘的还好意思说小山子，你当初第一次上战场的那点破事，咱独立团谁不知道。

　　小山子不知道比你强多少，你知不知道，就刚刚这一下，小山子至少放倒了三个小鬼子。”

　　周家兄弟算是跟杨锐走得最近的几个人，杨锐自然不能容忍牯牛这样欺负周小山。

　　周小山一脸得意的瞥了一眼牯牛，这才开口问道：“锐哥，牯牛第一次上战场是不是被吓哭了？”

　　牯牛真恨不得抽自己几个大嘴巴子，这尼玛，他感觉杨锐要是当着这么多人的面，把他当初的糗事说出来，他以后都没脸见人了，看到小鬼子大部队正在快速逼近葫芦口，他连忙大声道：“大队长，小鬼子大部队上来了！”

　　牯牛的担心显然是有些多余，杨锐就算再嘴贱，也不大可能在这个时候，把牯牛的糗事当众说出来，“娘的，小鬼子大部队来得还挺快的嘛。”

　　……

　　坂田联队大部队在距离葫芦口还有三百来米的时候，就停了下来。

　　坂田原野透过望远镜，观察到独立团把阻击阵地就设在葫芦口入口处的山头上，脸上顿时就浮现出了喜色。

　　“呦西，土八路真是太愚蠢了，居然把阻击阵地设在这里，命令炮兵中队，立刻对土八路的阻击阵地展开无差别轰炸！”

　　坂田联队上次在进攻杨村的时候，就是因为他们的大炮被杨锐提前炸毁，才会在独立团的手里吃了那么大一个亏。

　　这次，坂田联队为了歼灭独立团带了足够多的炮弹，坂田原野丝毫不担心炮弹不够用这个问题。

　　上次，杨锐之所以没有带队在葫芦口入口处狙击小鬼子，就是担心在没有任何防御工事的情况下，遭到小鬼子的炮击。

　　要是没有那几个防空洞，这一次，杨锐同样不会选择在葫芦口入口处阻击小鬼子，不过，有了那几防空洞，一切都不一样了。

　　在坂田原野观察独立团阻击阵地的时候，杨锐同样在用望远镜观察小鬼子的动静，他看到小鬼子在距离葫芦口还有三百来米，就突然停了下来，也猜测到小鬼子在大举进攻之前，可能会先对他们的防御阵地来一轮炮火轰炸。

　　当他看到小鬼子炮兵开始架炮时，立刻喊道：“快，全部撤出阵地，躲进防空洞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第185章全歼先头小队免费阅读。https://xs.23sk.com 