    “打架就算了啊。”孟可白了秦风一眼，“不过你要是想让他们看看狗眼看人低的下场，我倒是不介意。”

    她很少说出这种话，此刻能够说出来，可想而知，当初在家里承受了多大的委屈。

    “放心吧。”秦风十分肯定的点了点头。

    不过他也准备遵从小囡囡的意愿，这次回家就不带小丫头一起了，和孟可商量了一番，回到客厅就直接和小囡囡说了。

    小丫头自然不愿意，哭闹了一会儿，但是在孟可耐心的劝说下，还是同意了下来，林乐乐也答应留在别墅里帮忙照顾小囡囡。

    一切准备好，秦风和孟可便准备第二天就出发回去老家。

    随后秦风拿出手机，准备联系陆北川，让陆北川隐藏在别墅附近，保护小囡囡和林乐乐二人。

    不过就在这时，一阵敲门声传来。

    “进来。”秦风喊了一声，同时孟可很配合的，走过去打开了房门。

    紧接着便看到陆北川走了进来，肩上还扛着个大袋子，里面鼓鼓的，显然是装了不少的东西。

    “主人。”陆北川单膝跪地，对着秦风恭敬道：“您离开清水真的时候，忘了把东西拿回来了，所以我过来是给您送这些的。”

    秦风尴尬一笑，这才想起来，之前在拍卖会，林照和他较真买了不少东西，之后拍卖会结束，也全都被林照带走了。

    现在林照和林晓辉一家都不在了，这些东西，落在他手里也很正常，而且他一开始就没点打算放过这些宝贝，倒是真的像陆北川说的那样，临走时给忘记了。

    秦风这时候当然不会废话，对着陆北川招了招手，陆北川也很听话的，起身将袋子送到了秦风身前。

    秦风打开袋子翻了翻，发现里面那二百年年份的野生人参并没有被用掉，便直接拿出来扔给了陆北川，淡淡道：“这些日子跟着我你也出了不少力，这个就送你了，对你帮助应该挺大。”

    “什么？”

    看到秦风将那人参扔出来，陆北川整个人都被吓到了，甚至忘了伸手去接。

    其实陆北川一直动心那株人参，却也没有胆子去碰一下，一是秦风在他体内种下了一枚种子，让他根本不敢做背叛秦风的事情。

    再者，他也亲眼见证了秦风的强大，心中自然也对秦风敬畏，所以那一株两百年年份的野生人参，他根本不敢奢求，只是希望秦风能给他一丁点的好处。

    毕竟，他心甘情愿的跟着秦风，还是带着强迫性质，但是此刻，秦风的举动，让陆北川的心态彻彻底底变了！

    一株二百年年份的野生人参，居然眼睛都不眨的送给了他！

    这只是一开始而已，就得到了这么大的好处，那要是到了以后呢，以后秦风走的更高更远了，他又能得到多少？

    这其中的好处，陆北川完全不敢去想象了，心中那一开始因为被胁迫而产生的怨念，此刻变得荡然无存。

    随后，只见他突然跪倒在了地面，对着秦风恭敬道：“奴才陆北川，愿意此一生都跟随秦先生左右！”

    ……

    第二天一大早，秦风和孟可便出发，开车前往孟可老家，位于滨海市下辖的东川县的汉平村。

    距离不是很近，因为孟可的再三叮嘱，秦风开车也没那么快，中午将近十二点的时候两人才抵达目的地，车子缓缓驶入汉平村。

    汉平村属于新农村，属于打造的比较好的那种，并不是想象中的泥泞道路，几乎处处都铺满了水泥路。

    车子顺着水泥路前行，很快就可以看到道路两旁，聚集了零零散散的人群。

    随着时代的发展，村子里的年轻人大多都会选择出去城市里发展，也就导致村里留下的普遍都是老年人，也有留守儿童。

    即便如此，秦风所驾驶的奔驰车，还是吸引了很多人的注意力。

    “诶，你们快看，那是谁家的孩子回来了，开的车子好像挺值钱的样子。”

    “这车窗玻璃怎么是黑的，看不到里面啊。”

    “是不是村长家的儿子回来了？”

    “哇，爷爷奶奶，那是奔驰车，我在电视上看过，说是要上百万。”

    “这么值钱？”

    道路两旁的村民和小孩子，接连不断的相互议论了起来。

    车子里，孟可看着周围的景象，看着一个个村民惊讶的表情，不由得一阵苦笑，“以前你可不会这么高调。”

    “这次可不比以前。”秦风撇撇嘴，淡笑道：“这次回来，是给你争脸面的，不该低调的时候就不能低调，那些人看不起我秦风可以，看不起你，那就不行。”

    看到他那认真的模样，孟可噗嗤笑出了声，凝视着秦风，眼神中满是深情。

    秦风也感受到了孟可的眼神，心中不禁有了种成就感，孟可现在的态度，终于让他找回了当年那种恩爱甜蜜的感觉。

    与此同时，另一边。

    孟可老家宅院。

    孟可父亲孟国涛的生日在明天，但是此刻，院子里居然已经聚集了很多人，都是孟可的亲戚。

    孟可的几个叔叔婶婶，以及亲戚家的孩子很多都来到了这里。

    而孟可的父亲孟国涛，则是坐在靠门位置的躺椅上，闭着眼小憩着，显得很是悠闲，却又时不时的睁眼看向门口，似乎是在等待着什么，有些迫不及待。

    这时候，一个和孟国涛差不多大的男人凑了过来，低声说道：“国涛啊，孟可这孩子越来越不像话了，我们昨天就通知她，说你生日马上就到了，昨天也说好了今天回来，居然现在还没到，是在耍我们吗？”

    这人身材高瘦，面相有些蛮横，眼神让人看着很不舒服，正是孟可的三叔孟国宇，此刻说话阴阳怪气，显然是别有用意。

    孟国宇话刚说完，不远处他的妻子，也就是孟可三婶凑了过来，接着道：“国宇说的对，孟可这孩子越来越不像话了，每次都说她工作忙，工作再忙也不能忘了你这当爹的啊，这种事情都不积极，这孩子，唉。”

    “你们就少说点吧！”孟国涛摆了摆手，显得有些不耐烦了，“孟可最近也的确是忙，她什么情况你们还不知道吗，这次她说要回来，我已经很高兴了。”

    说话的同时，孟国涛都懒得去看孟国宇夫妇二人，心中越发厌恶。

