    “八火谷！”

    林飞脱口而出，说道。

    “你说，如果我们逃进八火谷之中，甚至，逃进八火谷的火眼之中，那四个老东西，敢不敢追来呢？”

    林飞笑着说道。

    “不错！    我们逃进八火谷之中，那四个老家伙肯定会有所忌惮！    如果我们逃进八火谷深处的那个火眼之中，估计，那四个老家伙是不敢追进去了。

    他们可是费了九牛二虎之力，好不容易，才从那个时空之中逃出来，哪里还敢再追进去呢！”

    火源兽听了林飞的话，瞬间就醒悟了过来，惊喜大叫。

    “既然这样，我们马上就向八火谷逃去吧。

    速度越快越好，就算燃烧一点本源神力，也要拼了。

    如果让那四个家伙追上我们，后果不妙。”

    林飞说道。

    “好的。”

    火源兽点头。

    下一刻。

    林飞和火源兽同时开始燃烧本源神力。

    只见，熊熊的烈火从林飞火源兽的身体之上冒出来，瞬间，两人就变成了一个巨大的火球。

    然后，林飞和火源兽开始改变方向，朝着八火谷的方向，疯狂逃去。

    在燃烧神力本源的情况之下，两人的速度都是大大提升。

    这个时候，那七个年轻的楼主，带着一大批岁月楼的人马，也开始在绝对空间海之中，开始对林飞和火源兽进行围追堵截。

    “林飞，火源兽，我劝你们两个不要再逃了，在我岁月楼的四个老楼主面前，你们逃无可逃！”

    “林飞，火源兽，乖乖束手就缚吧！”

    ……    七个年轻的楼主的实力也不可小窥，在四个老楼主的指引之下，开始从另一个方向，迅速向林飞和火源兽接近，形成包围之势。

    “什么？

    林飞，火源兽？

    莫非，岁月楼这一次如此大张旗鼓，所有的楼主全部出动，还有这么多的人马，是为了追捕林飞和火源兽？”

    这个时候，绝对空间海之中，其它那些势力和种族的生灵，听了七个年轻楼主的话，一个个都是十分吃惊。

    要知道，前一段时间，岁月楼的这些楼主，和林飞，火源兽全部那个时空之中，被困了很长的一段时间。

    后来，岁月楼的这些楼主，逃出那个时空，回时岁月楼，好长一段时间，都没有林飞和火源兽的消息了。

    这使得绝对空间海之中，众多生灵都纷纷猜测，林飞和火源兽可能已经被岁月楼的那些楼主杀掉了。

    想不到，现在，林飞和火源兽突然重新出现了。

    “不错。

    看！    那两个，一个是林飞，另一个应该就是火源兽了！    他们正在被岁月楼的四个老楼主追杀！”

    很快，一些强者就看到林飞和火源兽，纷纷惊叫了起来。

    “林飞，火源兽你们逃不掉了，束手就缚吧！”

    ……    那七个年轻的楼主，都是纷纷大吼道。

    “哈哈，你们这些小兔崽，嚣张什么，如果是一对一，我可以单手碾压你们！    刚刚杀九楼主，杀得太爽了！    等着吧，下一次，就是杀你们这七个了！”

    火源兽一边逃，一边朝那七个年轻的楼主大笑道。

    “什么？

    听见没有，那头火源兽说，他杀掉了岁月楼的九楼主了！    不会吧，这可是惊天大新闻啊！”

    绝对空间海之中，无数生灵听了火源兽的话，一个个目瞪口呆，不敢相信。

    要知道，九楼主作为岁月楼的九大楼主之一，属于绝对空间海之中，大名鼎鼎的人物。

    现在突然听说这样的大人物被杀掉，让许多生灵，有点无法接受。

    “吼！    你们两个畜生！    你们竟敢害死九弟，我一定要将你们挫骨扬灰！”

    “你们两个，必死无疑！    等着吧，我一定要用尽天下间，最残酷的刑罚，一一施加在你们两个的身上，让你们彻底后悔！”

    ……    听了火源兽的话，那七个年轻楼主顿时都是暴走了起来，一个个厉声怒吼，吼声远远传递出去，震动无数时空。

    “岁月楼的九楼主，真的死了！”

    “天哪！    太惊人了，林飞和这头火源兽，已经杀掉了岁月楼的两个楼主了！”

    ……    听了那些年轻楼主的怒吼声，绝对空间海之中，其他那些正在关注此事的生灵，哪里还不知道，岁月楼的九楼主，的确是被杀死了！    “林飞和火源兽真的是太强悍了！”

    无数的生灵，都是感觉相当无语。

    这些年来，岁月楼的实力变得越来越强，势头越来越盛，成为了绝对空间海之中，一等一的大势力。

    一般的势力和种族，根本就不敢去招惹。

    可是，林飞和火源兽居然先后杀掉了两个楼主！    这太惊人了！    这可是对岁月楼最严重的挑衅啊！    “难怪，这一次，岁月楼出动所有的楼主，对林飞和火源兽进行围追堵截！    他们确实是把岁月楼惹得太狠了！”

    无数生灵都在感叹。

    “这是好事！    岁月楼这些年的发展，太顺了，处事咄咄逼人，绝对空间海之中，不知道有多少弱小的势力，被他们欺负，甚至被灭族。

    现在，有林飞和火源兽这样的存在出来，挑衅一下他们，挫挫岁月楼的威风，我感觉，这是好事一桩！”

    “不错，最好他们双方，斗得你死我活的，这样，岁月楼就无法腾出手来，到处扩张势力和地盘了！”

    也有许多的生灵，对发生这样的事情，暗暗称幸。

    此时，林飞和火源兽正全力朝着八火谷的方向逃去。

    在燃烧神力本源的状态之下，林飞和火源兽的速度，比起正常的状态，都是快速了许多。

    “嘿嘿，你们两个就算是燃烧神力本源，也没有用的。

    你们根本就逃脱不了我们的感知。

    不管你们逃到哪里，我们四个都能发现你们的踪迹，紧紧追随的。”

    后面，一个老楼主冷笑说道。

    “你们四个老家伙等着，总有一天，我会让你们尝尝被别人追杀的滋味的。”

    火源兽咬牙切齿说道。

    “哈哈……    就凭你们两个实力，永远没有这个机会！”

    后面那四个老楼主，都是大笑了起来。

    渐渐的，离八火谷越来越近。

    “我们再燃烧多一些神力本源，争取冲进八火谷之中！”

    火源兽一咬牙，说道。

    

