    老张这半年无聊到差点自闭。

    虽然在一号战神殿有吃有喝，偶尔水土不服生病了，还有美女“医生”乔欣给他治疗，住的地方也是战神殿招待上宾之地，但白天大部分的时间，就真的没地打发了。

    北境很大，按理说，如果要慢慢探索，少则几年，多则十几年。

    但是同样的，有很多禁地是不能去的。

    不说一号战神殿的青龙殿，就连周边一些风骨河，黑暗林，麻坡，幽灵山谷，黑石沟这些地方，也是绝对禁止踏入一步。

    而老张却偏偏是个不甘寂寞的主，在这里等候了林风将近半年，实在想找点事解闷，对于这些所谓的禁地，他几次想要冒险一探究竟，最后却都被战神们发现拦了下来。

    这两天，青龙城三大战神殿和白虎城的战神殿因为某种矛盾闹了起来，正在城外激战，战神殿内，只留下了殿主阿尔法，以及那个明明会说话，却整天屁都放不出一个的“哑巴老头”。

    这一下，老张彻底自由了。

    他觉得来到这种世界地图都没有记载的地方，总得做点什么，比如拿上手机，拍摄一部惊心动魄的探险纪录片，到时候回到国内，发到网上，那还不得轰动全球？

    搞不好他就是下一个大冒险家，从此月入百万，走上人生巅峰，迎娶白富美。

    老张越想越觉得靠谱，当晚就准备了一些探险工具，然后偷偷溜出了战神殿。

    他特意挑选了一处风险性最低的地方——幽灵山谷。

    传闻一到晚上，那里就有幽灵出没，当时不少冒险者进入此地，要么被吓疯，要么有去无回。

    当然，这只是传闻，老张也是半信半疑。

    不过对于已经无聊到发疯的老张，探索的好奇心，已经战胜了对山谷的恐惧，当即去租了一匹马，就这么骑着步入了幽灵山谷。

    幽灵山谷脚下，是一片荒村，四面八方都没有人居住。

    老张担心迷路，就一路从荒村出发，一边走，一边做好标记。

    到达幽灵山谷的时候，已是晚上十点多了。

    “吹个球，吹个大皮球，一个大皮球，一个小皮球……”

    骑在白马上的老张，摇晃着身体，时不时抽一根烟，嘴里唱着五音不全的歌曲，一是壮胆，二是也觉得自己这时候挺威风，有点冒险家马可·波罗的感觉。

    但这种自我良好的感觉在路过前方一片峡谷时就消失了……

    此地，四面八方都是石壁，壁上画了许许多多的画，以及一些他看不懂的文字。

    画上的人都戴着诡异的面具，骑着马，身形高大，手里拿着巨斧，在互相厮杀，不像是优雅的骑士，倒像是一群刽子手。

    老张从马上下来，拿出手机，开始对着石壁上的画拍摄。

    “这一看就是跨时代的古迹，到时候回到YJ，一张照片老子就要炒到几千块，这么多张……嘿嘿，发财了。”

    老张拍着照，心里乐滋滋的，仿佛已经看到了钞票满天飞的场景。

    咔嚓！

    手机摄像头的闪光灯，将这片昏暗的环境闪烁得发白。

    老张并没有注意到，他每次闪光灯拍摄完一处壁画，刚一转身离开，壁画上静止的人，忽然就动了起来，然后以迟缓的动作，从石壁中走下。

    “奇怪，怎么突然变得这么冷？”

    老张轻声嘀咕着，后背脊梁骨一阵发凉。

    咚咚咚——

    一阵脚步声，从身后响起。

    老张脸色一变，隐隐意识到了什么，身体僵硬地转过身。

    血液，瞬间凝固……

    身后是一群或扛，或拖，或举着巨斧的盔甲骑士，骑在冒着幽绿色火焰的马上，带着头盔的瞳孔，散发出邪恶的光芒，全都齐刷刷地望着他。

    老张开了几十年出租车，其中夜车也开过不少， 却从未遇到过什么鬼怪。

    但现在，他见到了……

    “鬼啊啊啊啊啊！！！！”

    不比一般年轻人胆子大多少的老张，手一哆嗦，脸色煞白地尖叫起来，然后后转身就跑。

    但他哪里跑得了。

    四处，早已被无数的幽灵骑士占据，朝着他包围过过来。

    老张一屁股坐在地上，双腿发软，哭丧着脸，心里那叫一个后悔。

    原来幽灵山谷，真他妈的有幽灵啊……

    “杀！”

    为首的一个幽灵骑手，高举手中武器，喉咙低沉沙哑地说道。

    紧接着，几十个幽灵骑士，拉动马缰，朝着老张的方向横冲而来！

    啪嗒啪嗒啪嗒！

    湿润的土地，被马蹄溅起一片又一片污水，死亡恐怖的气息，不断地靠近！

    “救命！救命啊！”

    “观音菩萨，玉皇大帝，如来佛主，救我啊！”

    老张瘫软地跪在地上，双手作揖，哭哭啼啼地念道。

    呼！

    一股狂风突然毫无征兆地刮来！

    紧接着，昏暗的天空之中，一道圣洁的白光飞快坠下！

    只听“轰”地一声闷响，白光落在了老张身边，形成一道朝着四周扩散的涟漪。

    闭着眼睛，吓得一动不敢动的老张，听到这声动静，颤颤巍巍地睁开双目，随即就看到一个被白光包裹，犹如天神下凡的背影。

    老张瞪大了眼睛，随即心情一阵激动和狂喜。

    卧槽，不是吧？

    真的有神来救他了？

    他立刻毫不犹豫，满是虔诚地跪在那人面前，语气恭敬且小心翼翼道：“请……请问您是玉皇大帝还是如来佛主？”

    对方转过身，一脸看白痴的望着老张，没好气道：

    “老张，你似不似傻？”

    老张一愣，总觉得这声音有些熟悉。

    当他看清来者的面貌后，吃惊得差点把下巴掉下来。

    “林老弟，你咋来了？等一下，……小，小心后面！！”

    老张突然急声道。

    只见十几个幽灵骑士，手持武器，猛然冲撞而来。

    林风打了个哈欠，随后凝聚出一把电剑，往后一抛。

    “撕拉——”

    电光雷霆万击，不断闪烁而过……

    然后，

    这一大片气势汹汹的幽灵骑士，瞬间化为灰烬，死得渣都不剩……

