    “月光城的人，按理说不应该出现在我们这片区域的，不知道他用了什么方法过来的。”

    妖龙邪皇微微颔首，再次扫了一眼众人。

    “不管他是如何过来的，现在的问题是，我们吉星城的颜面受到了极大的损伤，想要靠恶魔尊主挽回我吉星城的颜面是不可能了，恶魔家族听说刚才还发生了内乱，恶魔尊主被他自己家族的人暗算了，双方都开战了。我们妖龙家族是吉星城的城主家族，若不维护一下我们吉星城的颜面，会失去民心，到时候整个吉星城的玩家都会骂辱骂我们家族，说说吧，我们如何对付这月光城的玩家。”

    一名霸刀赫然站起身，扫了一眼众人。

    “族长，这还用说，直接对这名月光城的玩家出手就是了。他攻击力高，不过也是一名法师而已，他的防御力脆的一匹。只要我们将他包围起来，他绝对逃不出我们的手掌心。将其击杀之后，我们吉星城的颜面自然就回来了。”

    妖龙邪皇点点头，却并没有回应他的话，反而陷入了沉思之中，不知道在思考什么。

    与此同时杨晨和林峰两人已经将自己身上的体力值刷的差不多了，通知有钱家族的人过来，护送他回米兰城回复体力值后，再去边境之上练级。

    他还差一百万的经验值便可以升级到64级，暗夜小一如今已经63级，傲世霸刀也到了54级，恢复体力值后，杀不了几只野怪，他便能突破到64级。

    林峰按照他的提示，准备恢复体力值后，继续刷副本。在杨晨的指导下，这些日子刷副本地图，可是发育了不少。只不过他的实力太弱，去的副本地图都是60级的副本地图，而且还是组队去刷副本，因为是组队，得到的战利品必定是需要拿出来分享的。

    至于单独的个人副本地图，杨晨即便是告诉他，以他目前的实力也无法办到。杨晨也没有继续打副本，组队副本还有三个副本，至于80级的副本，即便是他目前的实力也没有办法，除此之外只有需要独自一人通关的副本了。可惜他并非是米兰城的人，无法开启个人副本。

    杨晨思考着自己要不要先转入米兰城，等裁判族的任务完成之后，再回月光城去，目前他的天御世界贡献值足够他转主城两次，可转入主城在一个星期内依旧无法做主城任务，也就是说，一个星期内依旧无法开启个人副本。当他再次回到月光城的时候，同样如此。

    他可是月光城的城主，一旦他转入其他主城之中，城主之位立马会消失不见，傲世家族享受的城主家族属性也会荡然无存。权衡了许久，杨晨还是决定，暂时不转主城。

    体力值恢复好之后，有钱家族的人来接他前往边境之上，不过刚离开主城范围，便被一队人阻挡住去路，杨晨看到这群人的ID之后，顿时眉头紧蹙起来，这些人足足有几百人，可他们ID全部都是烈阳开头，米兰城的城主家族便是烈阳家族。

    有钱家族的那名玩家，眼眸闪过一抹惊讶之色，虽说在米兰城内不少玩家都要卖他们有钱家族一个面子，不过这些战力强横的家族，硬要对他们出手，也是没有办法的事，小心翼翼地上前一步。

    “你们，找谁？”

    一名头顶着【烈阳昊天】的男子从烈阳家族之中走出，他的目光直径落在杨晨的身上，对于有钱家族的这名玩家，直接无视。

    “傲世天下，你如今可是我们这片区域的名人啊。我可是万万没有想到，我们这片区域的大名人，居然在我们米兰城，这么久了，我居然不知道。”

    烈阳昊天乃是烈阳家族的族长，也是米兰城的城主，杨晨没有任何的意外，他在边境之上出名之后，自然会引起不少人的注意，被烈阳昊天发现，那是迟早的事。上一世的记忆中，对于这位米兰城的城主，杨晨感觉还是十分不错的，至少进入米兰城后，这位城主并没有怎么剥削他。

    “我再怎么出名，也无法和烈阳城主你相提并论啊。远远不及烈阳城主你啊。”

    烈阳昊天一听，淡淡一笑，嘴角上扬，用惊讶的目光注视着他。

    “我十分好奇，你是一名月光城的玩家，如今却敢进入我米兰城恢复体力值？难道你就不怕有人对你出手吗？你要知道在边境之上，你的战力确实不错，可在主城内，你的实力会受到百分之四十的压制，这可是十分危险的。”

    杨晨一脸平静道。

    “烈阳城主，我也不想如此，可我也是无意到了这片区域，我的复活体力值啊。我知道这些日子我在边境之上，得罪了不少人。但我却从未得罪过米兰城任何人。更加没有得罪过烈阳家族，不知道烈阳城主找我，是不想让我继续在米兰城恢复体力值了吗？”

    烈阳昊天摇摇头，嘴角挂着一抹笑容。

    “当然不是，你在米兰城恢复体力值对我没有任何影响。不过你在边境之上的战斗，可被人录制了视频，我也看过。你这战力着实有人吓人啊。你这么一位战力卓绝的人，在我米兰城呆着，我想你应该明白我在说什么。”

    杨晨淡淡一笑。

    “烈阳城主，你尽管放心，我并非是米兰城的人，我进入米兰城实力会受到压制，根本对你构不成任何的威胁。何况我再厉害，也不过独身一人，又如何能威胁到你城主的位置呢，所以烈阳城主你完全可以放心。”

    烈阳昊天依旧保持着他那笑容。

    “话虽如此，但你可以转入主城啊，一旦你转入主城后，百分之四十的压制就不存在了，到时候你想要如何都可以。”

    杨晨目光闪烁几下，目光如炬的盯着他。

    “那烈阳城主的意思是如何呢？我要如何才能消除你心中的顾虑？我离开米兰城，或者将我击杀，让我彻底消失在天御世界？如此烈阳城主才能放心吗？”

