
　　“那就恭喜贤弟了。”

　　“大哥说笑了，区区一点小进步，算不得什么。”江林自然不会自得，未来的世界太过恐怖，他必须要尽快让自己得到最大的提升，有了这只天眼，看来一切要简直了许多了。

　　姜太虚挺羡慕江林的，他修为到了圣贤之后，发现想要晋升，真的是千难万难，一点进步都丝毫感应不到，天地的桎梏对他比其他大能还要严苛，所以姜太虚才会迫不及待地想要去寻找人族古路，参与星空试炼，唯有这种上古流传下来的试炼之路，他也许才能寻找到突破的希望。

　　“贤弟之天资，实在惊人，我什么都看不出来，而他，居然就此领悟出了不少的东西，甚至还因此提升了修为，真是胜我多矣。”

　　当然，江林是如何突破的他不想知道，每个人都有自己的秘密，更何况这是他的救命恩人，现在的贤弟。

　　他要亲手，找出自己的路，这才不愧一代神王之名。

　　而停留在此，自然是一代大帝，妖帝的坟冢颇有吸引力的缘故。

　　眼见摇光圣地那位长老还带着弟子攻击封印，却看不出丝毫作用的样子，姜太虚也没了耐心。

　　“尔等退开，本座来试试。”

　　一道浩大的声音出现在摇光弟子耳中，让他们纷纷一惊，然后看向了身后，在那里，一尊圣贤正在皱眉升空。

　　“你是何人？胆敢触犯摇光圣地，简直是找死！”

　　也许是许久打不开封印，这些弟子心中多少带点怒火，他看不出姜太虚的境界，又因为他神力没有流动的缘故，这个弟子还以为姜太虚不过是一个普通门派的人呢，当即想要出手教训一下这个不知天高地厚的家伙。

　　结果，等那摇光圣地的长老看到姜太虚的时候，却被狠狠吓了一跳，急忙一掌就打翻了那个年轻弟子，然后迅速拜下。

　　“摇光圣地楚若尘拜见前辈，后辈弟子有眼不识仙人面，还请前辈恕罪。”

　　“哼！”姜太虚却是一阵冷哼。

　　随后整个摇光圣地的人都是七窍流血，却也并不致死，看来他还是留手了，一代神王之威岂能轻易冒犯。

　　“此乃惩戒，滚开吧。”

　　摇光圣地长老楚若尘心中大震，自然明白这位不是简单的仙台大人物，恐怕是犹如圣主一般的大能修士，他倒吸一口凉气，没想到自家门人竟然惹到了这样的存在，等下他清醒后还得教训一下才行。

　　把摇光圣地的人驱逐开后，姜太虚来到了封印面前，手托一尊大炉，看起来威风赫赫。

　　“着！”

　　一团熊熊烈火对着封印就开始燃烧，那是一种奇异的火焰，来自姜家的恒宇经，威能比之江林如今的永恒之火差了一些，但是也是非常之强，要是在一位大圣手中，更是能够发挥出不凡的威力，当然，在姜太虚的手里，威能也不会弱于一般圣人王。ŴŴŴ.23sk.com

　　周围的修士纷纷感觉自身仿若置身于太阳烘炉中一般，一股极致的热传出，低于道宫境界的修士纷纷往后退了数十里才好了许多。

　　而道宫境界的人也不太好受，他们纷纷运转自身的功法，对抗着这股极热，而这，还仅仅只是姜太虚火焰的外围罢了。

　　至于火焰的中心，那坚韧不拔的封印，终于在烈火的燃烧下，变得震颤起来，然后其中的道痕气息开始消散，显然这里的大帝道痕已经处于崩溃边缘，姜太虚的火焰就是压死它的最后一根稻草。

　　“轰！！！”

　　谷</span>封印应声而破，而其中有无数的神兵竟然破空飞走，但是大部分都是些破铜烂铁，连四极境界的修士都看不上，唯有那些道宫和轮海的修士，在那儿争夺。

　　“就这样打开了？”姬元风张大了嘴巴，没想到他们姬家和摇光圣地努力了一年时间的封印，竟然在这位神秘莫测的大人手下，连三个呼吸都没有坚持住。

　　楚若尘自然也是惊讶，可是想到之前这位大人的手段，一切又都合理了，更何况他们之前的努力也没有白费，至少这层封印这么快破裂也有他们一部分功劳。

　　看着飞出的各种残破神兵，姜太虚没有丝毫兴趣，他看向这座封印破开后的景象，已经变成了一座大殿模样的地方，飞出的那些残破神兵，大都是这座大殿原本作为装饰用得，而其中还蕴含不少的道痕之力，镇压着大殿保持原本的样子。

　　江林也来到了姜太虚身旁，他仔细打量着大殿，和他刚才透过封印看到的差不多，说明他的天眼真的能够看穿一位大帝布置的道痕，真是恐怖如斯。

　　整座大殿高约九米，看起来非常巨大，而且其中生死对立的气息越发的浓重，说明以前青帝在这座大殿中待的时间并不短，甚至是他的行宫之一。

　　大殿的中央，是一座高约九尺的龙椅，再仔细看得话，那龙椅之下，居然真的是一具龙尸，匍匐在椅子之下。

　　“嘶～～”

　　看到这一幕的众人无不震惊，龙尸啊，这可是太古神龙之后，以强大著称的龙族啊，竟然也不过沦为了一具摆设，对，就是摆设。

　　可以看得出大殿的主人并不在意一条巨龙，仿佛他的存在，就足以让整个龙族都成为他的附属，他的宠物。

　　而这样的人，自然是青帝本尊才能做到，所以，这里是青帝的行宫必定不会有错了。

　　江林的天眼再次开启，如同透视一般，把整座大殿都扫视了一遍，还真让他发现了不一样的地方。

　　“这里是……”

　　在龙椅之后，是一处用不知名的神铁铸造的墙壁，而这些墙壁，竟然是传闻中的紫耀神铁，这是铸造绝世圣兵的神材之一，甚至是准帝兵，也可以用之铸造而出，真是想不到青帝竟然如此豪气。

　　而江林真正看中的，是墙壁之后的东西。

　　一块玉石，一卷玉书。

　　挥挥手，就收了起来，姜太虚自然看见了江林的动作，不过他并不惊讶，他现在顶着的，就是这整块的墙壁。

　　“大哥，这些都是上好的神材，你且收取了吧，以后重铸圣兵也用得上。”

　　姜太虚现在都是用恒宇炉来充当自己的武器，然而自己孕养的器才能够发挥出自己真正的实力，恒宇炉即便非常强大，每次复苏也是不小的负荷，而且极道武器的复苏并不这么简单……

　　眼看江林对这些神铁没有兴趣的样子，而且刚刚还收取了一些莫名的东西，姜太虚也不再犹豫，直接把墙壁给拆了下来收走了。

　　至于其他的地方，二人自然也瞧不上眼了。

　　倒是这具龙尸，颇有些奇异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百零六章 真龙之尸，青帝行宫免费阅读。https://xs.23sk.com 