    听到这句话，轩辕娜娜简直要气疯了！

    “张磊，你真不是个东西，我轩辕娜娜一定不会放过你的！”

    听到轩辕娜娜的话，张磊不屑的冷笑了一声，然后说道：“不放过我？我真得很怕你！但是，你还是想想自己怎么活吧！”

    “哼！”轩辕娜娜不屑的冷笑一声，然后说道：“你以为你弄个空壳的前省督能够吓唬到我了？以前他是封疆大吏，手中有所有军队的指挥权，我确实让他三分，可是现在呢？我为什么要怕他？”

    “来人，给我把他们全部都给我杀了，一个都别给我放过！”

    顿时，轩辕家族的死士，全部都冲着张磊和轩辕霸道跑了过去！

    就在这时，张磊突然漏出了一丝冷笑，然后说道：“轩辕娜娜，我还有一件事情忘了告诉你！”

    轩辕娜娜眯着眼睛，冷笑着说：“我不想知道，你死了我就开心了！至于有什么秘密，我守着秘密下地狱吧！”

    “哈哈哈，我非要告诉你，那就是，你的毒药在我下针的时候已经解毒了！轩辕霸道不过是配合我装的！”

    听到这句话，就听轰得一声巨响，突然一道黄色的光罩直接向外扩张！

    下一秒，那些攻击上来的顶级死士，顿时全部都被光罩弹开！

    甚至几个实力稍微弱一点的，竟然直接被光罩弹死了！

    看到这一幕，轩辕娜娜都瞪大了双眼，一脸的不敢置信！

    “怎么可能？怎么可能？”轩辕娜娜一脸不敢置信的看着眼前的一切，万万没有想到，此时的轩辕霸道竟然如此的厉害，轻而易举，就能够秒杀这些顶级死士，就算这些死士不是战神顶尖级别的存在，但是任何一个拿出去，对付初级战神都能都打个几百回合！

    虽然现在的轩辕霸道实力强大，恢复了本来的实力，但是也不至于这么强大吧？

    “不可能，不可能，就算当年的他，也不可能一下子击退这么多轩辕死士！这是怎么回事？”

    轩辕娜娜不停地摇头，她看着轩辕霸道说道：“就算当年，轩辕霸道也不可能一下子击退这么多高手！你说，你说到底是怎么回事？”

    看到这一幕，张磊无奈的苦笑，他看着这个老太婆笑着说：“你是不是以为，轩辕霸道每天用真气给老爷子针灸解毒，就会让体内真气消耗，越来越虚弱啊？”

    “对啊，这不是常理吗？我们修炼真气，都是每天积累一点点，最后才能逐渐将真气汇聚在一起，形成大江大河！平时使用一点，慢慢能够修养回来，若是一下子虚耗太多，就会降低真气上限！而他这种日积月来的消耗，一定会让自己的真气上限变得空虚无比，减少真气上限是很正的事情！”

    就听张磊冷笑着说道：“你也太看不起我了吧？你都知道这件事情，我作为医圣会不了解吗？我会不做出反制手段吗？你真以为，你们家吃的那些千年人参都是给老爷子吃的？老爷子已经被你们下药了，消化功能严重退化了！你觉得太吃药还会有用？那些人身、鹿茸、灵芝、何首乌全都被这小东西吃了！”

    说着，轩辕霸道还憨厚的摸了摸自己的脑袋，笑着对轩辕娜娜笑着说：“谢谢姑妈！”

    轩辕娜娜差点没一口血喷出来！

    就听张磊继续说道：“老妖婆，你没想到吧！你想让老爷子虚不受补，然后一命呜呼，结果是这么个结果！我告诉你，通过我的针法，每天将他体内的真气排出去给老爷子一大半，然后，再吃你的药补充身体里面的亏空！经过这么长时间的磨练，他全身真气已经比之前大了三倍有余！别说你这些手下，就算曾经势均力敌的高手，又能怎么样？还有，你知道吗？因为他这么长时间的磨练，所以，他的真气只要消耗差不多了，就会在很短的时间内恢复过来！因为体内药力根本没有消耗多少！所以，你懂的！”

    轩辕娜娜简直要气疯了！自己苦心经营，不惜弄死哥哥，毒残废父亲，没想到，最后竟然是这样的结果！

    “你，你……”轩辕男指着张磊，想要上去狠狠地咬张磊一口！

    就见张磊眯着眼睛，冷笑着说：“省督大人，你也不要怪那个傻逼江别鹤，那没有那个智商敢对你下手，玩剩下的女人送给你！这一切，都是这个老妖婆设计的！”

    听到这里，顿时所有人都瞪大了眼睛！

    赵省督咬牙切齿，他看着老妖婆轩辕娜娜说道：“娜娜，你告诉我这到底是怎么回事？你为什么要这样做？”

    就见轩辕娜娜不屑的冷笑一声，然后说道：“我只是找个借口，让江家替我办件事情罢了！”

    听到这句话，赵省督瞪大了双眼，怒吼道：“你到底是为什么？你这样羞辱我，难道是因为你觉得我对不起你吗？他妈的，我除了不能省，我对你怎么样？”

    轩辕娜娜冷笑一声，他看着对方说道：“你区区30多岁，就已经是省督，春风得意，本来前程似锦！所以，我这才找到了你！目的只有一个，利用你！”

    “你！”赵省督气的都快要疯了！

    就见轩辕娜娜漏出了一张邪恶的笑脸，他看说道：“赵省督，我实话告诉你吧，你不能生，也是我下药的！我怎么舍得让自己吃避孕药呢？哈哈哈！”

    “你，你，你……”赵省督快要被气疯了！

    就听轩辕娜娜笑着说：“当初我管老神医张老求给金毛绝育的药物，然后，我把那个给你吃了！只是，计量太大了！对不起啊！”

    “你？”赵省督浑身上下，青筋暴起，简直就要被气死了！

    而此时，张磊眯着眼睛，看着他说道：“所以，你害怕走漏了风声，就设计了后面那个闹剧，让江别鹤把自己的小三送给省督做省督夫人？”

    “怎么可能？中间差了十几年了！”

    听到这句话，所有人都瞪大了眼睛！原来罪魁祸首，竟然是她！

    就见张磊眯着眼睛，看着轩辕娜娜，恶狠狠地说道：“轩辕娜娜，你给我说清楚，你到底是为什么要设计，让江家灭我张家满门？”

