    九嶷山。

    辞州战场。

    济水畔。

    大阵之内，厉猎月正盘膝而坐，独自修炼。

    倏忽，她察觉到了什么，立时睁开双眼，只见不远处的空间，犹如水波般缓缓荡漾，紧接着，一道熟悉的身影，手持一面血色旗帜，突兀走出。

    裴师弟回来了……

    这应该是一种传送类的手段，只不过，这里明明没有传送阵！

    而且，裴师弟手上那面血底玄纹的旗帜气息，磅礴浩瀚，威严深重，令她亦感到一股强大的威胁，扑面而至！

    这不是普通的法宝！

    就在厉猎月心头疑惑的时候，裴凌也注意到了她，他正要说话，手中的【诛恶旗】便立时锁定厉猎月，“诛恶”面容浮现，精致的小脸上，满是怒容：“这魔道妖女恶贯满盈，屠戮的生灵盈千累万，简直罪不可恕！需要立刻关进渡厄渊教化！”

    “你快快将其拿下！”

    裴凌没有丝毫迟疑，赶紧将【诛恶旗】收进了储物囊中。

    看到这一幕，厉猎月面上闪过一丝诧异，尔后问道：“伪道法宝？”

    裴凌点头，旋即问：“师姐，你怎么过来了？”

    一见裴凌提起正事，厉猎月便将法宝的事情放到一边，立刻说道：“三天前，无始山庄开始从九嶷山撤退，父亲传话，圣宗也打算退兵。但我一直联系不上你，便亲自过来一趟。”

    闻言，裴凌心中一动，无始山庄和重溟宗都准备撤退，只有轮回塔与天生教，这场正魔大战，肯定是打不下去了！

    正魔大战即将结束，这是好事！

    想到这里，他立刻说道：“既然宗门三天前就准备撤退，那我们现在也不能继续耽搁，得赶紧回宗。”

    厉猎月点头，这三天里，族中已经催过她好几次。

    她说道：“族中眼下都汇聚到了辞州大本营之中，我们也先去那里。”

    裴凌说道：“好！”

    紧接着，他取出一张特殊的符箓，这是跟轮回塔少浮屠令联系用的传音符，旋即催动。

    少浮屠令的声音立时从中传出：“裴圣子，可是诅咒已经下好了？”

    裴凌语气平淡的说道：“还差一点，但现在宗门有事，我要立刻返回。”

    说着，他根本不给少浮屠令反应的时间，直接中断了传音。

    尔后道：“走！”

    ※※※

    济水畔。

    与大阵隔河相望的河岸上，正道三人正屏息凝视的耐心等待着。

    这个时候，对岸的空间倏忽一阵晃动，大阵的轮廓一闪即逝，一乘阴冷、凶煞的血轿，从大阵之中飞出。

    三人顿时面色凝重，血轿出行，这是重溟宗圣子裴凌最喜欢使用的飞行器物！

    傅玄序眉头一皱，裴凌忽然离开，他们现在若是阻拦……少了一位九劫化神，胜算很低！

    但若是不拦，其直接返回魔道大本营，此番伏杀，便将无功而返……

    正想着，终葵越棘忽然取出一张传音符，里面正立时传出宁无夜的声音：“情况如何？我马上就到！”

    闻言，三人顿时精神一振，傅玄序立时说道：“我们准备马上动手，你快快前来！”

    宁无夜道：“好！”

    说话之际，传音符中风声骤急，似乎是其加快了遁速。

    传音结束，傅玄序沉声说道：“跟上！”

    终葵越棘与晏明婳微微颔首，均施展隐匿手段，遥遥缀于血轿之后。

    ※※※

    血轿之中，裴凌将操控的权限交与厉猎月，让其催动血轿返回辞州大本营。

    自己则走入后方的内室，取出制作符箓的诸多材料，仔细检查后，便用系统托管，继续制作传送“小自在天”的符箓。

    【诛恶旗】在旁护法，旗灵此刻正怒目喷火，沉声说道：“你居然跟魔道妖女走在一起！实在是太让吾失望了！”

    “正所谓近朱者赤，近墨者黑，你原本就是作恶多端的魔修，只不过一息善念未泯罢了。”

    “继续跟这妖女来往，迟早堕入彻底的魔道而不自知！”

    “如此不知悔改，‘地’字区已经不再适合你！”

    “等渡厄渊重建之后，你必须投入‘天’字区！”

    裴凌直接无视了【诛恶旗】的话，眼下虽然说正魔大战马上结束，但他一点不能掉以轻心，身上必须时刻备上一张通往‘小自在天’的传送符。

    除此之外，刚才在“小自在天”的时候，堕仙意志说过，对方本体的混沌意志，会找上他……虽然不知道这混沌意志是什么情况，但还是得做好万全的准备。

    上品灵石为笔，在淡绿色的高阶符纸上缓缓描绘……

    由于修为达到化神后期，这次制作符箓的速度，要比化神中期的时候，快了很多。

    只一刻钟左右，一张纯白的符箓，便悬浮在他面前，空无一字，莹然生辉，传送符箓制作完成。

    系统操控着裴凌伸手抓入储物囊，还想制作第二张的时候，【诛恶旗】猛然出手。

    裴凌被打的往地板上一趴，整个血轿都猛然一震！

    “叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    身体控制权恢复，裴凌立刻取出疗伤丹药服用，这旗灵每次下手都这么重，下次见到闻人灵瑟，一定要让闻人灵瑟好好管教一下！

    正想着，耳畔响起厉猎月的传音：“刚才怎么回事？”

    裴凌传音回道：“没什么……”

    话音未落，他眉头一皱，立时察觉到，血轿后面有三个人跟着。

    这三人的气息隐匿的非常好，在寻常修士的神念扫过之际，他们所处之处空空荡荡，根本什么都没有。

    但避不过他万劫化神后期的神念感知！

    特别是其中一人的气息，他非常熟悉。

    是晏明婳！

    晏明婳知道他的身份了？

    不！

    不对！

    如果是晏明婳认出了他的身份，定会一个人过来找他，不会带上另外二人。而且，那二人的气息……也是正道五宗的继承人！

    裴凌顿时眉头一皱，三位正道继承人暗中跟踪他这个重溟宗圣子，目的如何，显而易见。

