    曹旺德带着他的伪军队伍，留下了所有的武器装备撤走之后。

    选择留在八路军打鬼子的五十多名伪军，配合着李云龙的队伍，快速地在阳泉大据点打扫战场。

    缴获情况出来之后，李云龙的嘴巴都快笑歪了。

    因为曹旺德这些伪军的突然出手，原本抱有希望的日军，甚至没来得及集中毁掉手中的武器弹药。

    再加上在李云龙的指挥下，四营进攻据点的攻势凶猛，小鬼子根本就没有多少还手之力，双方并没有鏖战，作战的日军消耗的弹药也并不多。

    这下子，据点里的物资和装备弹药，那可就落到了李云龙的手上了。

    张大彪满脸挂着笑容走过来汇报，一开口：“团长，重机枪足足缴获了三挺，其中一挺鬼子放在仓库里，崭新的，压根儿就没动过。

    轻机枪缴获了十几挺，掷弹筒十门，步枪同样不少，加上从鬼子那儿缴获的，还有伪军主动缴获的，将近五百把，再加上小鬼子来不及炸毁的大量弹药，咱们这一仗可是赚翻了。”

    李云龙点了点头，感慨道：“老孔送了咱一份大礼啊！我又欠了老孔人情了。”

    “只是……”

    “只是什么？”

    “只是因为咱们的炮火太猛，鬼子的炮楼都让咱们拿步兵炮给炸塌了，有不少武器都有损坏，这些缴获到手的装备，损坏情况将近四成。”

    李云龙笑道：“不妨事，咱们独立团的修械所又不是摆设，把这些损坏的装备拉回去，让他们修理修理就是了。”

    “是！”

    战士们还在继续打扫战场，炮连连长王承柱指挥着炮连的战士们，将步兵炮还有抛射器聚拢，看样子是准备运送回驻地。

    望着那十架抛射器，在这次进攻大据点的作战中，那可是起到了大作用。

    李云龙有些酸了，老孔这小子不声不响的弄了个修械所也就罢了，关键还真顶用，又是新式炸药包，又是这种可以投射集束手榴弹和炸药包的抛射器，这小子怎么就这么好运呢？

    就连人才也是满地跑，一个神炮手王承柱不够，还多了一个榴弹炮。

    李云龙大步走了过去，打起了王承柱的主意。

    要是李云龙没记错的话，这柱子还是孔二愣子在他还是新一团团长的时候，从他手上给借去的。

    到现在还没还呢！

    “柱子，嘿嘿，这仗打得真不错，回头老子请你喝地瓜烧，怎么样？”

    王承柱回答道：“报告副团长，团长说了，这仗我要是打好了，回去给我记功，至于地瓜烧嘛，只要不坏事儿，随时管够！”

    “副团长，您要是想喝地瓜烧，我倒是可以请您喝。”

    李云龙：“……”

    他娘的，孔二愣子，你……

    “咳咳，柱子，我和你打个商量，当年你是怎么来到这独立团的，你也是知道的……”

    “还不是副团长您给卖过来的！”

    王承柱是个老实人，说话也不遮掩。

    李云龙噎住，瞪圆了眼睛骂道，“他娘的，这话谁说的？”

    “团长说的，说我和根生都是他拿物资从副团长您那儿换来的。”王承柱道。

    李云龙：“……”

    「你成功的打击到了李云龙，个人魅力+1。」

    孔捷：“？？？”

    南向公路上，正看着三营战士们打扫战场的孔捷当场就愣住了。

    什么情况？

    ……

    李云龙没辙了，得，柱子这小子还是当年那脾气。

    这老实人一旦说起实话来，真是句句扎心。

    李云龙索性也不绕弯子了，“柱子，如果我去找老孔，和他说清楚，让他把你让给我，你到我那新二团去当炮排的排长，你小子愿不愿意？”

    王承柱沉默了，一脸的难为情。

    一旁的榴弹炮煽风点火道：“连长，去呀，你去了，以后我就是炮连的连长了！”

    李云龙：“……”

    “报告副团长，掷弹筒、步兵炮，迫击炮，我不在乎当的是炮连的连长还是炮排的排长，可我在乎我的这些炮，只要它们在独立团，我哪儿也不去！”

    四目相对，双方沉默，气氛一时有些尴尬，片刻，李云龙突然大笑起来，拍着王承柱的肩膀道：“柱子，老子和你开玩笑呢，你小子还当真了？”

    李云龙算是彻底打消了挖人的念头。

    连王承柱这关都没能过去，更别说孔二愣子了，他要是能给人，除非是活见鬼了。

    四营战士们继续打扫战场中，派去三路探查情况的侦察兵很快返回，向李云龙汇报道：

    “报告副团长，我们赶过去的时候，团长负责的三向打援队伍那边，战斗都已经结束了。”

    李云龙点了点头，乐道：“估计是咱们这边进攻据点的速度太快，鬼子和伪军还没赶到地方，听说据点已经被咱们攻破了，所以也就撤了。”

    侦察兵却道：“副团长，就在二十分钟之前，南向公路的一路援军，一个中队的鬼子外加上一个营的伪军，被三营长率领部队全歼在南向公路中段，除了被俘虏的一百多号伪军。

    北向和东向的日伪军，听说是因为咱们这边打据点打得太快，得知阳泉大据点被攻破之后，日军指挥部直接下了后撤的命令，正被一营长和二营长伏击的日伪军立马选择了撤退，所以只是被重创，逃出去了一部分的日伪军。”

    “什么？这么说，从三向县城支援过来的日伪军，就在这不到一个小时的时间里，一路直接被全歼，另外两路被重创逃走？”

    “是的。”侦察兵道。

    李云龙沉默了，一旁同样听到消息的四营长张大彪满脸震撼。

    原本四营这边，在不到一个小时的时间里，攻下阳泉大据点，副团长李云龙和四营长张大彪心里正得意着。

    谁知道这转眼的工夫，人家团长孔捷的三个营，直接全歼了日军一路援军，并重创日军另外两路援军。

    团长孔捷甚至都没有参与三个营的打援指挥。

    打下据点的这点战绩，忽然觉得也没什么了。

    这让李云龙想起了几日前他和孔捷的对话：

    “老孔，三路援军，鬼子每路援军至少能出动一个中队的日军，再加上大量的皇协军，双方展开阵地战，鬼子的炮火优势很大，你那三个营的压力可不小，你到底准备用什么法子打援？”

    “老李，这你就不用操心了，我自然有我的计划。”

    “行，既然你老孔都这么说了，那我也不打听了，你们这三路打援队伍，只要能坚守两个小时以上，我据点这边绝对可以搞定。”

    “放心，别说是两个小时，再多两个小时也没问题，老李，你那边拿下据点之后，别着急撤退，把战场打扫仔细喽，一颗子弹壳都别放过，回头修械所那边儿还能派得上用场。”

    ……

    现在李云龙终于知道，为何自己进攻据点的全程，都没有收到关于日伪军援兵的情况。

    一路全歼，两路重创！

    这他娘哪像是去打援的？

    李云龙突然有些怀疑，老孔是不是奔着歼灭鬼子的三路援军去的？

    “你仔细说说，一营二营还有三营，都是怎么进行这次打援战斗的？”

    “是！”侦察兵班长回答道：“副团长，一营、二营，还有三营，他们伏击鬼子的具体战术并不一样，但是他们都用了混凝土，提前在日伪军援兵必经的道路上，修筑了碉堡和机枪工事。”

    “混凝土？”

    “是的，就是这段时间咱们进攻鬼子的中小型炮楼，缴获的沙子，水泥，还有一些碎石，混合搅拌之后的混凝土。”

    李云龙恍然道：“他娘的，原来是这么回事儿，老子明白了，有了这些混凝土碉堡作为防御，鬼子的炮火根本派不上用场，难怪三路日伪军援兵差点被全歼。

    这两年咱们被小鬼子的碉堡据点折磨得够呛，他老孔这脑子转的还真是够快的，也拿碉堡去恶心小鬼子去了！”

    ……

