    会议室中，干部普通讨论着近些日子里，各个基地的问题，以及火箭队大致方针。

    终于，杰森不耐烦地叫道：“啊啊~够了没有，这些问题真的值得我们大老远跑到这个地方坐在一起谈吗？”

    其他人虽然没有说话，但是想法都和杰森差不多。都觉得这些不重要的事，根本不应该放在一年一次的干部会议中。

    “稍安勿躁啊，杰森。”佩雷拉回答道，“今天的会议只是为了统率下你们，真正我们要谈论的内容，在明天。也就是关于‘战争’的内容。”

    佩雷拉此话一出，会议室顿时鸦雀无声，细细品着佩雷拉所说的“战争”一词。

    “那个内容，真的要谈吗？在坂木老大不在的情况下。”科恩不安地问道。

    “会议放在明天······”蛇姬美月想了想，说道，“不会是明天坂木老大也会来吧？”

    “坂木先生，他也会来吗？”娜姿终于对谈话内容感了兴趣，问道。

    “坂木老大那么忙，只有年终会议才会出现的。明天，他会以视频的形式与我们会议。”佩雷拉一下子坐到了椅子上，笑着说，“既然大家都觉得之前说的太无聊，不放聊聊那个小鬼头吧！”

    “哦~那确实，娜姿妹妹，你总不能一直不说出来真相吧？”美月微笑着说。

    “晚辈也十分想知道，小智君是如何加入到我们火箭队的。”

    “桀桀桀，我也想听呢，娜姿。”

    娜姿看了看四人，又低头喝了一口面前刚换成的白开水，说到：“小智，是我的朋友。”

    最终，四人都没有从娜姿口中问出什么有用的信息。娜姿不管再怎么不靠谱，也是他们的同事，又不能用杰森平时审问的手段对付她。（来自作者的吐槽：哈，你们四个加起来也打不过娜姿的好吧。）

    会议进行了两个小时，终于是结束了，娜姿快速地离开会议室。有多快呢？她用的瞬移······

    “······”杰森。

    “······”美月。

    “······”科恩。

    “娜姿这家伙······也太夸张了吧！”佩雷拉汗颜道。

    外面众目睽睽之下，娜姿突然瞬移到了露露的面前。将正在和别的基地人聊天的露露吓了一跳。

    “娜姿大人，会议结束了吗？你怎么会用瞬移出来啊？”露露看了看周围，果然引起了不小的轰动。

    “小智呢？”娜姿一开口便是问这个。露露也是一副料到娜姿会这么问的回答道：“他，他去找一个朋友，让我们回房间等他。那我们是要等他，还是先回基地？”

    “会议的话，明天还有一场，先回去吧！”娜姿语气里透露着满满地失望。那副模样看得露露都想带着娜姿去找小智了。

    娜姿也是没办法，自己一直引以为傲，甚至说是依赖着的超能力探知，居然搜查不到小智的位置，这让娜姿深深地感到一阵不习惯。

    “娜姿小姐，要不要去吃饭啊，现在正好是这个时候。”露露提议道。

    “你自己去吧，我并不饿。”娜姿拒绝着，回去了房间。对于超能力者来说，身体的机能是可以靠着超能力维持相当一段时间。而娜姿这种程度的超能力，一个星期只用吃几个树果就能维持正常的身体机能。上次要不是小智在，她是不会出现在食堂吃饭的。

    “好吧，那我自己去了。”露露说着，自己往食堂走去了。像这样放着自己的护卫对象独自离开，也就心大的露露能做出来了。

    而事后娜姿知道了小智就在食堂那里，将头埋在枕头里好一段时间。

    小智找到了后厨这里，偌大的厨房，一眼看到了站在一个煤气灶前做饭的绫矢。因为所有厨师都是身着厨师服，只有绫矢还是穿着火箭队制服，外面还套着个围裙。

    “绫矢，你在这个地方做什么？你的姐姐铃木美月，不就是今天来嘛！”小智问道。

    “啊，是小智啊。看来，你应该已经看到姐姐了。”绫矢低着头，表情有些失落。

    “为什么不去见她，你来火箭队的目的不就是这个吗？要是会议结束，她就回去了啊，你是笨蛋吗？”小智声音严厉地说道。

    被小智用这样的声音教训道，绫矢没有表现出怯懦的样子，反而是笑着说：“什么嘛，还以为小智是变了很多，果然一点都没有变，还是那么为别人着想。”

    “你在说什么蠢话？”

    “小智，我，决定还是不去见美月姐了。”绫矢切着菜说着，“说到底，就算见到了她，我也不知道该说些什么，该做些什么。她现在是高高在上的火箭队干部，不会搭理我这个小女生的吧！分开那么久了，我都快忘了她长什么样子，也不知道她能不能认出我来了。所以，”绫矢抬起头，微笑说到，“我决定不去见她了，不过我和师傅们说好了，中午的饭菜让我准备一些，我想让美月姐尝一下身为忍者世家的铃木一族的饭菜啊。”

    “······”小智盯着面前微笑的绫矢，愣了一会儿，缓缓地说，“既然是这样，你为什么还要流出眼泪？”

    “唔啊啊~”绫矢手中的厨具顿时掉落，一头扑进了小智的怀里，眼泪再也止不住的流了下来。

    明明亲人就在咫尺，想要相见，却没有勇气和信心。绫矢始终是在终点面前停了下来。

    如果是以前，小智一定会拉着绫矢的手，将她丢到铃木美月的面前，将她推到终点。但是现在······

    “既然这样······别浪费时间了，赶紧把要准备的饭菜准备好吧。我来帮忙。”小智推开哭泣着的绫矢，拿起了剩下没有处理好的食材。

    “欸？让我多哭会啊，我还没从悲痛中······”

    “沉溺在悲痛中，是没办法往前走的。你给我快点振作起来。”小智几乎是用命令的语气说道。

    “好····好，帮我把那些树果切一下吧。”

