    修道者也好，寻常人也罢，不怕死的并非没有，但那终究是极少数。

    有时候，怕死并非因为胆小，比如林辰其实也可以说是怕死的。

    只因为他还肩负着许多责任，如他自己所说，为人夫、为人父、为人子，无论哪一种责任，都不许他死去。

    这几名界外邪魔，看似硬气，但心中本就有些打鼓，此时更是被林辰凌厉狠辣的手段，给吓得胆寒。

    “我的骨头不硬，你别杀我。

    有话好商量！”

    “对对！我的骨头也不硬，你别乱来。”

    “我的骨头不仅不硬，而且还是我们几个中最软的，你有什么想问的，尽管问我。”

    剩下的四名界外邪魔，立马有三个抢着开口，唯独为首的洛森，还表现得很平静。

    虽然平静，但洛森已经不打算硬抗，他看出来了，面前这年轻人不可能心慈手软，选择硬抗，不过是多吃些苦头，甚至丢掉性命！根本不可能改变结果。

    “你不必恐吓了，有什么想问的，询问便是。

    但凡我知道的，都会告诉你们。”

    洛森缓缓开口。

    他心中自我安慰，眼下云梦古界的人也已经来到这边，很多事情，注定不可能继续隐瞒下去，镇魔军的人知道，只是早一点和晚一点的区别。

    自己告诉对方，也没什么。

    “果然是聪明人，愿意配合，那是再好不过。

    我这人心软，若是可以的话，其实也不想打打杀杀，大家和和气气聊聊天多好啊，你们说是吧？”

    林辰笑道。

    “确实如此。”

    洛森一脸无语，但还是点了点头，心说你要是心软，那这天底下还有心狠手辣的？

    林辰道：“你们让海神宫帮忙寻找空间通道，到底是要去哪里？”

    洛森道：“阴墟界！我们寻找的，是通往阴墟界的空间通道。

    事实上，若是通道稳固的话，其实只需要找到一条通道，相当于找到一个入口就行。

    只可惜，那些空间通道都不稳定，有的多少还能坚持一段时间，有的则是刚出现就开始崩塌。

    还有便是，有的还只是单向的，只能进，不能出。

    有的太过脆弱，别说是虚空真神，就连界主进入，都会直接崩塌。

    总之，存在各种问题。

    我们之前有成员进去后，便找不到回来的出口，所以我们找寻新的入口，也是随时方便从阴墟界接应他们回来。”

    果然是前往阴墟界！对这个回答，林辰和东方祭等人，不怎么惊讶，他们心中早就猜出个大概。

    “阴墟界那边是什么样的？”

    林辰好奇道。

    洛森道：“一个破败但存在无数机遇，也有无数危险的大世界。

    它的面积，和我们所在的阳墟界差不多。”

    “等等！我们所在的阳墟界，这话是什么意思？”

    林辰狐疑地盯着他。

    “你们还都不知道？”

    洛森一愣，这才明白，对方所了解到的信息，比自己预料的还要更少。

    他解释道：“那你们有没有看过阴阳墟的大致地图？”

    林辰看了眼桃夭，随即点点头，阴阳墟的大致地图，犹如阴阳鱼图案一般，之前桃夭已经给他们看过。

    桃夭心念一动，一片片黑白颜色的花瓣凭空出现，在面前构造出阴阳图：“不就是这样！”

    “对，就是这样。

    白身黑眼的鱼儿是阳墟界，黑身白眼的则是阴墟界。”

    洛森望着面前的阴阳图，“我们的故乡，便在阳墟界，也就是那白色鱼儿的白身之中，而那黑色的眼睛位置……”“难不成是云梦古界？”

    东方祭惊呼出声。

    洛森点头：“对，那就是云梦古界。”

    林辰心中狂震，他原本以为，阴阳墟是与云梦古界截然不同的另一个位面，搞了半天，云梦古界竟然是阳墟界的一部分？

    界外邪魔的老巢所在之地，也是阳墟界的一部分？

    “也就是说，我们其实都是阴阳墟的生灵？

    我们本就一直身处阴阳墟之中？”

    岳崆满脸不可思议。

    云梦古界，在他眼中，原本是凌驾于界外邪魔所在的世界，甚至凌驾于阴阳墟之上。

    没想到，竟只是阴阳墟的一部分！冥海界则是位于阴墟界和阳墟界的相邻之处，也就是说，云梦古界和冥海界，是属于同一个大位面！自己等人，从始至终，都只是在一个大位面的内部移动，并不存在离开一个位面，前往另一个位面的说法？

    就在林辰等人，还处在洛森话语所带来的震撼之中时，桃夭怒视洛森：“你胡说八道！虽然我忘记过去很多事情，但我依稀记得，阴墟界是一个非常繁华，非常漂亮的地方。

    什么叫做破败的大世界？

    你分明在撒谎！”

    洛森摇头，语气坚定：“我没撒谎！你们早晚会前往阴墟界，而在那之前，我不认为自己能够从你们手中逃走，所以除非我想死，否则不会拿这种事情撒谎。”

    “你就是撒谎！”

    桃夭依旧不信，或者说不愿意相信，她还打算找时间返回阴墟界看看，或许在那边能让自己想起一些过去的事情。

    洛森的话，对她而言，就相当于对林辰说，云梦古界已经被毁坏，成了一个没有生机的世界一般。

    无论是真是假，都不愿意相信！林辰没有开口，心中倒是认为，洛森不会在这种事情上撒谎。

    阴墟界是和阳墟界一个级数的大世界，而眼下，竟然被毁了，成为一个破败的世界？

    他的心中，莫名变得有些不安。

    会不会有一天，阳墟界变成一样的下场？

    现在看来，镇魔军和界外邪魔的争斗，不过是阳墟界的内部斗争。

    若是整个阳墟界被毁，那么无论云梦古界还是界外邪魔的老巢，只怕都无法逃脱厄运。

    很快，他又想到了什么。

    “冥海界这边，乃至阳墟界之所以会出现诸多不稳定的空间通道，莫非是和阴墟界的破败有关系？”

    洛森道：“这个问题，我没办法回答，只能说，我们内部也是这么认为的。

    正因为阴墟界的崩坏，所以才会出现一条条诡异的空间通道。”

    到此为止，空间通道之所以不断出现的原因，总算找到。

    并非界外邪魔的手段，而是阴墟界的毁坏所导致的！林辰心中的一个疑问被解答，但紧随而至的，是另一个让他更加不安的问题。

    他盯着洛森，问道：“阴墟界到底是怎么被毁坏的？”

    

