    “茜茜，你愿意嫁给我吗？”演唱会上，天仙一脸惊喜的看着半跪在地上，左手举着一个大钻戒。

    “自从遇到你，我的心就有了寄托，直到确定我已经离不开你，茜茜, 能给我个机会，以后一直陪着你走下去吗？”

    “答应他。”

    “答应他。”

    台下传来的声音很多很杂，天仙看了一眼，总觉得观众有点虚化，不过顾不得那么多了。

    “我愿意。”天仙把这个词已经练出经验了，就等着这一天, 总算有机会说出来了。

    “茜茜，茜茜，太阳晒屁股了, 该起床了。”熟悉的声音传来。

    这不是刚刚求婚的声音吗，脑袋清醒了一下。

    “讨厌，你干嘛叫人家。”天仙迷迷糊糊的睁开眼，看到了王峥的脸。

    还是那么帅，为什么就是想打一拳呢，把自己美梦吵醒了。

    她已经反应过来了，刚刚绝对是做梦。

    至于为什么做，她也不清楚，不算巧，大概就是王峥叫她的时候，她无意识的听到王峥的声音，极速做了个梦。

    别觉得不可能，梦里的时间你感觉挺长，说不定就几秒钟。

    天仙现在还想再蒙头睡一会，梦里那个王峥可比现实中的王峥好的多了。

    其他的不说，人家最起码会求婚。

    “茜茜，快八点了, 你不是要在早餐前看到我吗，起来了，要不然我可去工作了。”

    王峥感觉自己挺无奈的，大清早和父母吃过早餐，赶紧来天仙这里。

    “讨厌，你去，哼。”天仙努力了一下，没有如愿把梦连上，就迁怒王峥，轻轻锤了他胸口几下。

    王峥懂了，把天仙抱了起来，这得喂饭了。

    天仙虽说是喜欢自己，可是也跟一般的女孩一样，恋爱中撒娇这事不是正常的吗。

    天仙唯一跟其他女孩不同的是，她也生气也作，可是她从来没有开口说过分手。

    这个很不容易的，哪怕是思思，以往有个小摩擦吵架，也不是没说过。

    ……

    刘晓丽本来是打算看两个人为什么还不下去呢，王峥叫天仙有时间了。

    不过快到门口，忽然就听到了闺女口中“啊”的声音, 闹了她个不好意思，赶紧下楼了。

    她觉得这两人有点过分了，怎么都不关门的。

    她想差了，王峥和天仙什么也没干，王峥的听力也是很强的，要是干点什么，怎么可能不关门。

    就是王峥拿毛巾给天仙抹了把脸，她清醒了，想起刚刚的梦，正在哼哼哈嘿的打王峥呢。

    至于刘晓丽听差也很正常，她也没听过天仙那种声音。

    主要是在她印象中，王峥能力是很强的，很强就会多运动，虽然她自己也不知道，王峥是怎么留下这个印象的。

    这个属实是偏见了，刘晓丽大概也处于这个年龄了。

    王峥其实知道刘晓丽上楼了，不过他没在意，反正也没干什么。

    天仙算是小小运动了一下，把郁闷的心情抒发了。

    该说不说，她打起来是很好看的。

    “小峥，你看我这咏春拳打的怎么样？”天仙问道。

    “哦，还好。”王峥没敢打断天仙，如果他记忆不错的话，天仙这应该是女子防身术吧，还是自己教她的。

    说句实话，因为体质的原因，她毕竟是女生，天仙打的很好看，可是攻击力就不是那么强了。

    天仙白了王峥一眼，这人太怕事了吧，不过心里还是高兴的。

    她的这个防身术是煮东西学的，以前她学过的套路是拍电影的。

    这不是和王峥熟悉后知道了，王峥精通的拳法有好多，忽然来了心思。

    王峥亦无不可，手把手教了她女子防身术。

    别问王峥为什么会，你可以说他演技烂，长得也不行，可是不能说他不是天才，武术上的。

    王峥发现了，自己对套路这种东西学的太快了，他深度怀疑，自己穿越错地方了。

    说实话，满身的功夫，确实没有多少用武之地。

    倒是可以无限制格斗之类，不过想想就算了，父母那边绝对不同意的，他是武术天才，可是并没有多少胜负欲。

    他有个感觉，自己应该是这个星球上最强的男人，也不知道是不是自大。

    他之前就是练套路，后来就是练习军方流传的各种格斗术，只要有钱，都能学。

    只不过他没有办法展示而已，明珠蒙尘，现在是科技时代咯。

    也就是锻炼下身体，然后拍拍电影的样子。

    他甚至自己总结出了一套格斗术，好像除了他没人能用。

    就是依托他强大的身体和反应能力找漏洞，没有套路。

    不过正常情况下，他还是玩套路的，好看。

    天仙和他认识后自然也知道这点了，王峥早晨锻炼也经常玩的。

    她倒是没有想过王峥有多强，她只是知道，王峥精通好多武术套路，并且打的好好看。

    这个才是她想学习的目的，毕竟杨参谋还是要玩点动作的。

    想起这个，天仙想起来了，给王峥的生日礼物也不知道对方制作完成了没有。

    王峥不知道天仙的胡思乱想，天仙起床就行。

    ……

    王峥没有多停留，还有工作呢，今天挺重要的，不出意外的话，《疾速追杀》的内地成绩马上就要超越王峥自己的《鬼吹灯》还有《泰囧》了。

    当然，这个也不能代表什么，毕竟明面上还是好莱坞作品，目标是《变形金刚4》。

    现在市面上也没有什么大制作，《移动迷宫》是《疾速追杀》后面面四天上映的，可惜正好赶上《疾速追杀》的火爆，被压制了。

    还有《一个人的武林》，宇宙丹和宝强的新电影，可惜也是成绩平平。

    没有办法，这个档期本来就冷，又有王峥存在，通杀了。

    宝强还跟王峥开过玩笑，躲了一个星期都没躲过去，不过看样子他不太在意。

    也对，宝强的基本盘是喜剧，这电影说到底还是宇宙丹的电影，只不过是宝强的封于修存在感太强了而已。

    这些电影中，《移动迷宫》没有办法，她们不是国产片，档期不可能随便调的，可是《一个人的武林》也冲了，确实想不太到。

    反正现在整个亚洲市场，王峥的《极速追杀》票房肯定是老大。

