　　　　由于蛇潮的席卷来临，最为高兴的不是涂小安，而是猴族一脉。

　　猴族两位猴王激动的蹦跳了起来，兴奋的跟一个孩子一样。

　　猴族命不该绝啊，不用被灭亡了。

　　还有什么比这个更让人激动人心的了。

　　“小弟，你留着这里，本王要将这些该死的老鼠拨皮抽筋不可”

　　如今，鼠潮已经停滞，跟蛇潮撞击在了起来，蛇跟鼠的大战彻底的被拉开，两大种族将在猴儿山，展开前所未有的生死大战。

　　现在也不能说是鼠潮了，遍地鼠兽一片混乱，正是出手痛打落水鼠的大好机会。

　　猿猴王妖气滚滚的骤射而去，进入了一片几十万的鼠兽领域，大开大合的厮杀起来，心中憋屈的气要全部的发泄出来。

　　现场的局面变得非常的混乱，血与肉喷泉般挥洒，涂小安看这等局面，就将三头邪蛇跟黄金瞳也重新放了出来，让它们回去杀了一个痛快。

　　这场世纪大战，血腥而让人热血沸腾，牛妖王呼啸着自己的铁棒杀的昏天黑地。

　　青龙也没有架子，神兽之威，让无数鼠兽吃尽了苦头，几十万，几十万的鼠兽转眼死去。

　　涂小安的战宠全面投入战斗，因为鼠潮已经溃散，不足为惧。

　　战斗打到什么地步，就连树精这个吃素的也都忍不住的挥舞几十根藤条的杀了进来，分一杯羹。

　　修炼生物，谁还没点血性气啊，修炼植物也一样，都不是好欺负了。

　　一个个之前都被鼠潮吓唬的不轻。

　　而青枭一直犹豫着要不要进场，不为别的，就是担心鼠兽恶心的血，会玷污了自己九彩色的美丽羽毛。

　　但最终还是耐不住寂寞的杀了进去，九彩神光迸发，顾盼生辉之际，杀鼠一点都不落后，杀的嘎嘎乱叫。

　　局势变得太快，涂小安凌空没有选择在出手，他在等，等灰妖王这个大BOSS现身，另外也是防止这个鼠辈又给自己来一次偷袭。

　　如今这种局面，它那个鼠族的王是不可能还耐得住性子了。

　　除非这些数以亿计的鼠兽，它都不想要了。

　　猴儿山真真的血流成河，你肉眼都难以分辨什么是蛇，什么是鼠，到是修为高到精怪层次的好点。

　　妖灵层次就更简单了，都在天上打，一只巨鼠对上一条巨蟒，打的惊天动地。

　　但总体还说，鼠族处于下风模式了，因为光妖灵的数量跟伪妖王的数量，都远远不可比拟了。

　　“小安”

　　此时，一道美妙动听的声音出现在了涂小安的耳畔，他一个放眼望去。

　　声音的方向既然是来自那条百丈之大的巍峨巨蟒。

　　涂小安已经通过洞察知道这是一条传说中的泰坦巨蟒，虽然只是妖灵层次，但已经比一些深山大妖还要恐怖了。

　　莫非声音是这泰坦巨蟒发出来的，涂小安没来由的鸡皮疙瘩，但是下一秒他看到此巨蟒的头顶上居然有一道白衣身影，惟妙惟肖的亭亭玉立着。

　　“这身影？还叫自己的名字，显然是熟人啊，可妖灵山脉自己哪来的熟人，更别说女人了”

　　涂小安深深看着泰坦巨蟒上的白衣女人，若有所思后，很是震惊，直接身形猛然跃出，拖出一排排虚影，随后，同样站到了泰坦巨蟒的头顶。

　　此蟒的头顶宽敞的宛如一件客厅，完全能摆上几件沙发了。

　　“识别三十当刮目相看哦，我的皮皮蛇”白衣女人白绫遮脸，却忽闪忽闪亮晶晶的眼眸的开口。

　　一股熟悉感油然而生，这语气，这腿长腰细屁股翘的身姿，涂小安怔怔了下：“落子烟？”

　　“哼，算你还有点良心，认出了我”落子烟笑了起来，白绫遮脸，更添神秘感。

　　“你...”

　　涂小安张嘴却不知说什么，这神秘的女人真是神出鬼没，既然也来到了妖灵山脉。

　　当初，涂小安可是邀请了她，但是却被她一口给拒绝了。

　　如今，落子烟站在泰坦巨蟒之上，引领蛇潮席卷而来，这女人到底是什么身份啊，也是蛇族的？

　　涂小安一双妖治的眼眸深深的烙印在落子烟的身上，一副要将她看穿，看透的样子，顺便将她三围给看出来最好。

　　“喂...喂...大庭广众之下，别用你那色迷迷的眼睛盯着老娘看”落子烟嗔怪了起来。

　　“你到底是什么身份”这句话涂小安好像每次见这个神秘女人一次，就要问一次。

　　落子烟直接翻白眼：“能不能有点新意，你这话我都听吐了”

　　我也问吐了好吗。

　　哼，不说是吧，我现在证道蛇王，还能看不透你吗。

　　“给我意识洞察”

　　“叮...洞察失败”

　　卧勒了个靠，涂小安差点从巨蟒的头顶没站稳的掉下去，还能洞察失败？

　　太假了吧。

　　不可能，涂小安现在等级可是三十四级，除非四阶圣灵，不然任何妖灵都能扫描的出来。

　　这时，涂小安敏感的留意到落子烟这个神秘女人身上有多股不同的气息。

　　这点跟之前有所不同，之前落子烟站在涂小安的面前，什么气息都没有，就跟空气一样。

　　现在却多股气息缭绕。

　　有人类的气息，有蛇类的气息，更有...？

　　对，是龙的气息，没错，这落子烟的身上还隐藏着一股龙的威严气息。

　　区区一个女人浑身上下既然蕴含着三股不同生物的气息，这是要逆天啊。

　　最惊人的是还有龙的气息，这是什么鬼，混合生物？

　　哎，这到底是个什么妖孽，涂小安原本以为自己证道后，能将这个女人看的透彻，没想到结果还是一样。

　　对方反而更加的神秘了，挫败啊。

　　“小安，等这次两大种族的战争结束，我带你回蛇宫，到时候你想知道什么，我都告诉你好吗”

　　落子烟看到涂小安一副沮丧的样子，忽然柔声细语的说。

　　其实她白绫下的容颜并没有面对涂小安时的那般随意。

　　这也是她为什么这次出来要带白绫的原因，她知道要跟他见面了，但这次见面，不同以往，她有点小心虚，有点不淡定，

　　“我有好几次遇难，都感觉背后有一个人在帮我，是你吗”涂小安正色了起来，盯看着落子烟。

　　落子烟这次到干脆：“确实是我，但我都没帮到你”

(本章完)

