    　　一行三人出了酒楼之后，便直接赶向了城门，此时还没有封城，他们可以畅通无阻的出来。

    　　出了城门之后，他们继续往东走。

    　　“老头，照这个找法，什么时候才能找到离昧仙啊？我们该不会在这里找一辈子吧。”

    　　万雷牵着毛驴，驴身上没有坐着老头，而是坐着狗子。

    　　这是圣神兽该有的待遇。

    　　至于老头，则还在一口一口的咂着嘴，品尝着物美价廉的静娴霜。

    　　“小老弟你莫要心急，这种事情，该遇到的人，总会遇到，缘分这种东西，妙不可言，也许，咱们走到下一个城里，就能遇见那离昧仙了呢？

    　　要相信缘份，你看，老头子我好好的在路上走着，你们从天而降把我给砸了，我们就这样相遇了，不也是缘分吗？”

    　　“我不是太相信缘分，我只相信自己，我们飞着去下一个地点不好吗？为什么要一步一步的走呢？慢死了。”

    　　“唉，小老弟的心境有待磨练啊，这种事情，你急有用吗？

    　　比如说，咱去下一个地方，你飞过去，到了那里，人家离昧仙还没去呢。

    　　可你要是慢慢走，等到了那里，他正好也在，急不来的，急不来的。”

    　　“道理我都懂，可是我真的不想再走路了，上个任务，我们俩为了节省灵气，在大雨泥泞里走了大半年的路。

    　　上上个任务，我们俩直接修为都没有了，走了两三年，我就很讨厌这种感觉，明明可以飞，明明有修为，非要像个苦行僧一般走路。”

    　　“放平心态，小老弟，这世间风景很多，草木山石，芸芸众生，在不同的人看来，就是不同的风景。

    　　就拿前面那棵树来说，对于樵夫，它就是木材，可以砍掉来卖钱，养家糊口。

    　　对于木匠来说，那是木料，可以盖房子打器具。

    　　对于雕刻师来说，那是一块拥有灵魂的雕像，只待他去精雕细琢。

    　　对于旅者来说，那是一块可以遮阴的好地方，可以坐下来休息一下。

    　　对于达官显贵或是公子小姐们来说，是吟诗作赋的灵感来源。

    　　你看，一棵普普通通的树，在不同当然眼里，就是不同的意境。

    　　只是世人大多匆匆忙忙，不过为了碎银几两，却无暇抬头看看这周遭美景。

    　　你我无所事事，又不愁吃喝，硬要说去感悟那人间疾苦，只是无病呻吟罢了。

    　　可既然有这些条件，我们又为什么不去欣赏不去享受呢？常人想要我们这样的闲情逸致还不可得呢。”

    　　“老头你忽悠人的本事越来越强了。”

    　　“非也非也，虽然说不知道你为什么要来我们这个世界做任务，但我们这里火德充沛，定然与火有关。

    　　这世间，火之种类又何止万种，可最强之火，也只有四种罢了。

    　　三昧真火、幽冥冷火、心火、和生命之火。

    　　四大火焰，四大强者，乃世间最崇高，更是无数人追捧。

    　　可在老夫看来，这火，最好的火，最具有至高无上的火，并非这四大火，更非那谁都没有见过的圣火传承。

    　　而是那……

    　　人间烟火气啊。”

    　　见万雷若有所思，老头做出一个看破红尘世外高人神秘莫测的笑容，抚摸着胡子，

    　　“小友，你有没有想过，那个给你布置任务的人，就是想让你在这人间走一走呢？”

    　　闻听此言，万雷缓缓点了点头，

    　　“是啊，距离武道大会开启，圣火传承选拔，还有一年的时间呢。

    　　仙人为什么这么提前把我们送进来，而不是直接让我们等到武道大会开启前再进来，到时候直接打就行了。

    　　为什么她不把我直接送到离昧仙身边？为什么她要让我们一直不停的寻找？

    　　仙人不会做无用的事情，寻找离昧仙的过程，对我们又有什么帮助呢？

    　　修为突破？不可能。

    　　得到宝物神通？我们现在啥也不缺。

    　　那就是……”

    　　“是感悟。”

    　　方小雨抬起了小脸蛋。

    　　“对，那既然如此，我们也不要再一味的心急了，既然仙人的意思是让我们游历人间，那我们就好好游历。

    　　就像老头说的那样，找到离昧仙，是要看缘分的，强求不来，缘分到了，自然就能见到了。

    　　我们不要浪费了仙人的良苦用心，不要急躁，这才过去一天罢了，着什么急，这次，就当是给自己放假了，就当是来这个异世界旅游了，

    　　反正这里又有修为，又没什么危险，

    　　玩儿呗。”

    　　听了万雷的话，老头又欣慰了点头微笑，如果不是知道他遇见危险就会卖队友跑路、没危险又会想着法子忽悠队友，忽悠队友还不够，还总想着坑人点东西或是挖人祖坟的话，还真的会以为他是一个慈祥和蔼的老前辈呢。

    　　呵，这才认识一天，老头的秉性真就让万雷摸得清清楚楚的。

    　　“小友说的有道理啊，这游历人间，对心境上的帮助是最大的，我等练气士，不就图一个感悟嘛。

    　　说起感悟，这缘分，这因果，可是世间最美妙最值得人细细揣摩的东西了。

    　　在老夫看来，缘分，像一道桥，你在桥的这一边，别人在桥的那一边。

    　　桥通了，自然就能遇见，桥不通，你不能趟着河过去。

    　　你在岸边，苦苦寻觅而不可得，也许哪一天，你一抬头，桥，就在眼前，桥的另一边，就是你相见的那个人。”

    　　“缘分……桥……”

    　　“是啊，另外，小友你真的无需着急的，你想想看，就算是我们一年都没有找到离昧仙，我们直接去京畿皇室那里，等武道大会召开，不就可以直接见到了吗？

    　　我就不信，离昧仙那兔崽子，他身为四大强者之一，就能忍得住境界突破的诱惑，能够忍得住那圣火传承的诱惑。

    　　到时候，再有老夫给你做保，你们双方不就能信任了吗？”

    　　“老头你所言有理，那我们就一切随缘而行，随心而动吧，不要浪费了仙人的良苦用心。”

    　　“真没想到，我的布置居然还有这么深的含义。”

    　　“是他们自己太会脑补了，你就是随便选了个时间点，随便布置了个任务……”

    　　“你闭嘴，我就是这么深谋远虑，就是想让他们感悟的。”

    　　“缘分一道桥你不会觉得很尴尬吗……”

    　　“闭嘴！！！”

