    北辰烨生火已经生出经验来了，没过一会，就把一堆干草点燃。

    白若棠来到火堆旁。

    “我来添柴，你去林子里看看，有没有什么野味，最好要大的，肥的，这样吃起来，味道才好。”

    北辰烨没有说什么，转身走进了丛林。

    白若棠添了很多柴，让火烧得更旺一些。

    没过多久，林中就响起一丝动静，看来，北辰烨已经抓到猎物了。

    果然，没过一会，北辰烨就走了出来，手里还拎着一只肥美的野鸡。

    白若棠看着他此时模样，又忍不住笑了。

    犀利哥的即视感。

    北辰烨将这一只野鸡丢到白若棠面前，转身走向水潭。

    “你就这么丢给我了，不处理一下我怎么烤？”

    “还要怎么处理？”

    “要拔一下毛啊！内脏什么的也要清除一下！你之前是怎么吃的？整个就这么放火上烧的？”

    北辰烨的脸色微变，提起鸡朝水面走去。

    他不回答，是默认了。

    白若棠不敢想象那个画面！

    因为一想，她就会忍不住笑。

    “北辰烨，虽然你不知道怎么烤野鸡，野外生存经验为零，没想到你处理这些野鸡来，还挺顺手。”

    “我不止杀过鸡，还杀过人。”北辰烨没好气地回答。

    白若棠：……

    北辰烨将处理过的鸡重新拿到白若棠面前。

    “这样行了吗？”

    “可以了！”

    白若棠非常自信地把鸡穿了起来，把明火熄了一些，再把鸡架了上去。

    北辰烨看着她做这些，心里竟然开始期待了！

    她做的，一定好吃！

    看起来，都像那么回事。

    白若棠也是有样学样。

    因为轩辕极就是这么弄的。

    她对自己也很有信心！

    “烤得怎么样了？”北辰烨忍不住问道。

    “我看看。”白若棠拔下头上的簪子，朝鸡身上扎去。

    能轻松扎透鸡就熟了！

    “好像还不熟。”

    “这么久了还不熟，是不是火太小了？”

    “也有可能。”白若棠又添了一些树枝进去。

    火一下子燃了起来，有些焦黄的鸡皮顿时被熏黑了！

    白若棠的心情也跟着不好了！

    这样子做出来的鸡，大大的影响了她的食欲！

    “火太大了，赶紧灭一点！”她把鸡拿起来，烤太久的树枝突然断了，鸡直接落到了火堆中！

    北辰烨愣了一下，迅速从火中把鸡抢了出来。

    白若棠的手里，还有半截树枝，整个人都傻了。

    “我还以为，你有多厉害！原来，比我也好不到哪去，我以前，是不知道怎么吃，要是我知道，是这么烤的，肯定比你做的好。”

    白若棠没有出声，拿起簪子又插了一下鸡肉。

    “你的吃法，就像个野人一样，哪来的自信自己能烤好？你别看我烤得看起来不怎么样，吃起来香！”

    又烤了一会，北辰烨对这只野鸡的期待感，彻底破灭了。

    看着不怎么样，吃起来，更不怎么样！

    白若棠撕了一只鸡腿，勉强吞咽了下去。

    她更想念轩辕极做的美食了。

    饥肠辘辘的两个人，分一只烤鸡，还剩了大半只！

    白若棠找了个石头，把火堆盖了一下，留了个火种。

    她朝四周望去，完全没有方向感，更不知道应该往哪里走。

    “我们掉进来多久了？”

    “今天是第三天了。”

    “竟然这么久了？”白若棠有些惊讶，“我们是自己找出路，还是等着人来救援？”

    “我的人，很快就会找到这里。”

    白若棠点点头。

    “不过，我们在这一片丛林之中，他们想找到我们，无异于大海捞针，要不然，我们给他们释放一些信号吧，能让他们尽快锁定我们的位置。”

    “释放什么信号？”北辰烨没有听懂。

    “你看河床的下游，中间有一片区域四面都被水围着，而且长满了杂草，我们把那里点燃，把火势烧到最旺，升起的浓烟就能传递信号，他们就能更快找到我们。”

    “不仅是我的人在寻找我们的下落，轩辕极更在寻找我们，如果，吸引来的，不是我的人，是轩辕极的人呢？那我不就等于自投罗网了吗？”

    白若棠：……

    “既然这样，咱们就在这里等着吧，以免到处乱走，浪费体力，而且我的身上还有伤，也走不了太远，不过，我们就这样在这里等，先遇到的人，也有可能是轩辕极的人。”

    “你希望，是我的人先找到我们，还是轩辕极的人？”北辰烨突然朝白若棠询问道。

    他的目光沉沉地盯着白若棠，不放过她脸上闪过的任何一个表情。

    “我说，只要我能好好地活着，是谁的人先找到我们，我并不在乎，你信吗？”

    这一句话，没有破绽。

    北辰烨想挑毛病都挑不出来。

    白若棠在乎自己的似乎无可厚非，不在乎他的生活，也是真的。

    他又何须多此一问。

    晚上，月光升到半空。

    北辰烨坐在石头上，吸收月光的能量。

    他不知道的是，白若棠也一样在吸收月光的能量。

    只是，比他的吸引的要弱一些，慢一些。

    白若棠坐在火堆旁，心里思索着。

    她的伤还没有痊愈，不知道北辰烨还愿不愿意浪费神力在她的身上，为她治伤。

    她一开始的初衷，让轩辕极刺杀北辰烨，也是想博取北辰烨的信任。

    所以，在落下来的最后一瞬间，她才甘愿垫在下面。

    夜深了，白若棠靠在火堆旁睡了过去。

    北辰烨缓缓睁开双眼。

    他的神力已经恢复一些了。

    虽然不爱带着白若棠离开此地，遇到轩辕极的人，也没有人能奈何得了他。

    但是，如果再将神力渡给白若棠一次，他身上的神力又会耗尽。

    这就意味着，他自己也将陷入危险的境地。

    他缓步走到白若棠身旁。

    白若棠像一只虾米一样弯着身子。

    他将自己的衣服脱下来，盖在白若棠的身上。

    白若棠想要翻个身，才动了一下，眉心就拧成了一团。

    北辰烨这才发现，她的额头上都是汗水。

    原来她保持的这个姿势睡觉，并不是因为冷，而是因为背上的伤。

    白若棠痛醒了，缓缓睁开双眼。

    北辰烨的身影，映入他的眼帘。

    他的身后，是一望无际的夜空，空中星光点点，他的眼中，有火光跳动。

    这一刻，让她有一种感觉。

    他的眼神，远比星辰更璀璨。

