    

    “啊，这样吗？”

    补天阁阁主对于石宇的解释，显得有些迷糊，最近他懂的，真的不多！

    以前，他一直以为自己是一个博学之人，直到今天他才知道，自己真是才疏学浅！

    此刻他只有一个想法，等解决了今天的事，回去就往藏经阁里钻，不读完里面的所有藏书、笔记、记录，那就不出来了！

    而另一边，石宇看到补天阁阁主的想法之后，松了一口气。

    同样的，他心中暂时也没有了装逼的打算，今天的装逼，除了最开始在他看来还可以之外，后面就不怎么行了，尤其是刚才，居然差点穿帮了！

    现在，他觉得自己应该出去见识见识，看一看更加广阔的世界，以防止下一次装逼，又出现漏洞！

    心中已经有了想法，石宇也不再磨磨蹭蹭，装模作样的把手中的石头捏碎，当然特效不能少，在外人看来，那是突然出现一道金色的火焰，然后奇石在火焰中缓慢的融化！

    最后化作一个奇异的点，真的很奇异，在场所有人都看不懂，这到底是什么！

    而同样的，看到补天阁一行人的想法，石宇心中偷下了一下，和之前一样，这个东西，这个奇怪东西，他其实也不知道这是什么，这他也没有命名，连概念都不存在！

    之前也说过，他好奇，收集过一缕神性，但是神性这东西，你根本看不见！

    因为从物理层面上，你根本得不到它，即便是不灭物质，也没有捕捉到神性！

    不过一物降一物，发现不灭物质没有用时，石宇还以为自己要擦肩而过了，结果没想到，自己以前动用不了的那个能量，可以用于捕捉这个！

    也就是意识中的那股能量，那股无限的能量，不过之后，它又没什么用了！

    好像它只能够对神性产生效果！

    不过对此，石宇还是挺开心的，起码知道了它的用处，不是一个无用之物，而且，包对于神性的作用，那是真的强，完全就是爸爸打儿子，一物降一物！

    但同样的，他也发现了，神性无法在现实世界具现，因为他在组成中，不存在物质的参与，自然的，也无法在现实层面上观察到它！

    所以说，为了让大家知道，他的石头中是真的存在神性的，所以他制造出了一个假的神性，用来告诉他们，这神性是真的！

    说句实在的，他如果不是计划的制定者，他自己都有可能会被绕晕！

    而随着那个神秘的物体，进入葫芦藤的体内！

    瞬间，光芒万丈，异象狂出，反正就是各种特效直接拉满，你能够想象到的它都有，你没有想象到的，它也有！

    或仙宫虚影、或明月高升、或大日横空，反正石宇能够想象到的，都给他安排上了！

    当然，真材实料也是少不了的，毕竟他可不是那些表面功夫做的好，实际效果却没有什么的黑心商人！

    作为一个游戏万界的游戏者，他追求的就是完美，说出的大话，跪着也要做到！

    但作为一个小心之人，石宇还是很谨慎的，不会吹出超越自己能力的牛逼！

    他之所以敢放话，让葫芦藤活出第二世，那是因为他已经明白了，怎么活出第2世！

    其实遮天中就有说，就是修炼之初，就已经说出了永生的方法！

    树的年轮，人的命轮，要命轮承受不起的时候，是人彻底归天的时候！

    那么方法就来了，只要你身体够强，强到时间都无法侵蚀，那么你不就永生了吗？

    当然这个方法太硬来了，和逆天而行差不多，成功率几乎为0！

    而人就是善变的，既然不能直接来，那我就间接来呀！

    而这个间接方法，便是红尘仙，逆活九世终成仙！

    身体达到极限，然后一次整体压缩，身体再一次达到极限，然后再一次压缩，一共压缩9次，这其实和裂变反应差不多！

    裂变反应是1变2、2变4、4变8，而这个则是，巅峰为十，压缩成一，当一变成十，就再压缩一次！

    9次过后，可以想象一下，他是最开始的多少倍！

    当然这种说法有点吹，毕竟有压缩，肯定会消耗，或者说浪费很大一部分，而且你重新修炼出来的质量，也不会有你压缩出来的那么精，而这个，也是遮天中，战力没有崩盘的原因。

    不过，9次逆活之后，对于战力的提升，依旧很大很大！

    不过同样的，越到后期，也就越难活出下一世，毕竟需要的资源也是成几何倍数成长！

    但是，以上的一切，遇到石宇之后，他的困难都不在成立！

    比如说所谓的资源，石宇可以直接调动天地能量，进而压缩出更加强大且容易吸收的能量，从根源上解决修炼资源的短板！

    而逆活的第2个难度，也就是整体的压缩，这一点，至于也可以帮忙！

    毕竟，他可以直接设定出一个单位1，然后把整个身体的数据，完全的列出，只要不是个傻子，会加减乘除，都能够玩成这一步，让身体蜕变！

    而最后一点，也就是灵魂的变化，那就是真正的简单，在石宇现在的观察中，理论上来说灵魂是永生的！

    不因为一些原因，它的存在，有了时间上的限制，不过即便如此，依旧可以活很久！

    也就是说，想要完成逆活，灵魂方便，基本不需要你干什么，相反的，在成功之后，好处少不了你的！

    用比较通俗点的说法就是，看戏拿好处，等你拿到不想拿的时候，距离成功也就差不多了，也就是灵魂的蜕变！

    所以说，只要不是个傻子，在石宇手把手的教导下，他都可以完成第1步，逆活九世的第1步，甚至在他的推演中，他可以搞到第3步！

    至于之后的，那就不能这样搞了，真正的必须靠自己！

    因为那个时候，很多地方的比例他不再是单纯的比例了！

    就比如，你重点使用了手和脚，那么压缩时，也要把这点计算到，这谁记得住，就算能够记住，这还要计算出有效与无效，以及有效百分比、无效百分比，进行综合计算，反正一句话，你算不出来！

    这个时候，是感觉大发神威的时候，只有依靠感觉，才能够走出来！

    这里就比较唯心了，当然你也可以不动，当一个修炼机器，这样别说第3步，即便第9步，石宇也可以搞好！

    但是有没有效果，这就要看命了！        

