    王轩终究停下了不停敲打桌面的手指，目光上下打量了一下崔琰忽然笑道：“我觉得北方开疆拓土这件事，你们崔家帮不上太大的忙，这并不值得我放过崔家。”

    这句话如当头一棒，当场就把崔琰打懵了，心头仿佛压了一块万吨巨石，连呼吸都越发困难，眼前一阵阵发黑，全身血液仿佛都开始逆流，站在原地，身体不住地摇晃，仿佛随时都要栽倒在地一般。

    这不怪崔琰没有大将之风，一句话就让王轩吓的失了态，毕竟整个家族的生死都压在这一句话上面，由不得他不重视。

    怎么办？

    无数的念头在崔琰的脑海中划过，可没有一个办法能解决眼前的危机，这一刻，他才深深的体会到人为刀俎我为鱼肉的感觉，这一刻才明白，当中央官府兵权在握的时候，他们这些看似掌控天下命运的士族是多么脆弱。

    不停的深呼吸，强迫自己冷静下来，压抑、愤怒、沮丧、抱怨等等情绪在这一刻不能起到任何作用，抬起头，目光聚集在王轩的脸上，他一定要找到一个突破口。

    渐渐的，他发现王轩脸上虽然没了笑容，可眼中却没流露出什么杀意，这让他混乱的头脑微微一清，这，是不是意味着，其实王轩并没想杀他们全家，

    “王公，但有吩咐，我崔家必竭尽所能，绝不推脱！”崔琰再次一躬到底，这次是真的从身体到灵魂全身心的臣服了，一点反抗的潜意识都没了。

    “呵呵，希望你们崔家能说到做到。”王轩声音不咸不淡地说了一句，“起来吧，对你们崔家，我另有安排。”

    呼~吸~，崔琰长长松了一口气，顿时感觉身体仿佛被掏空一般，脚步都有些踉跄，放松下来才发现，全身衣服都被刚刚的汗水浸湿了，走到椅子旁边坐下，浑身都有些瘫软的感觉。

    “北上就不必了，我倒是希望你们南下。”

    “南下！？”崔琰狠狠地楞了一下，南下不就等于是去了曹操那边了么？这……一时间他有些摸不清王轩到底打的什么主意。

    难道是试探自己？崔琰有些不确定的扫了王轩一眼，“王公说笑了吗，我崔家绝无此意，一切以王公马首是瞻。”

    “行了！”王轩抬抬手制止了崔琰继续说下去，“是唯玄德公马首是瞻，另外，没跟你开任何玩笑，就是要你们南下，去荆南。”

    荆南？

    崔琰眼睛瞪大，一时间实在摸不清王轩到底打的什么主意了。

    王轩再次默默地从胸前掏出一副地图，对于王轩这种总是能从胸前掏出各种匪夷所思东西的举动，大家都有些为之麻木了，尽管不知道为什么，但是，管他呢。

    地图摊开，是一副荆州地图，细致程度上来说，是崔琰平生仅见，只是……王轩手里为什么会有如此详细的江南地图？

    这让他不由得想起一个传闻，王轩四年前就开始在全天下布局，为日后横扫天下做准备，虽然无能个人证实其真伪，但是，看到如此详尽的地图时，崔琰就信了八分，他十分怀疑，身为荆州牧的刘表手里有没有这么详尽的地图啊！

    王轩没管崔琰心里到底经历了怎样的心里活动，而是指着洞庭湖与长江交汇处的下游，先进岳阳市哪里说道：“这里，非常适合建城开发，我要你们崔家去这里扎根。”

    啊？崔琰一脸懵逼地看着王轩，我，崔家，建城？

    你确定建城这个词能跟我崔家联系到一起？

    别说我崔家了，就是再联合两三个家族，也不敢提建城这事啊，且不说有没有胆量建设，关键是没那么多钱啊，全大汉这些城池，那个不是一辈辈传下来的，一个全新的城市，没个几十年休想建设起来！

    “啊什么啊！”王轩皱[无名小说 www.downtxt.net]眉看了崔琰一眼，“建个城罢了，有什么大惊小怪的！”

    “……”崔琰张张嘴一时间不知道该怎么反驳。

    “现在在常山真定新建的城大不大，按照计划，可以容纳几十万人口的大城，按照现在的进度，有个大半年就搞定了，又没让你们建设什么大城，一惊一乍的干什么。”

    崔琰这才反应过来，好像从眼前这个男人出现之后，建城什么的忽然变的轻而易举了……，如此他一下想到了北上的问题，有如此快的建设速度，真的在草原的几个关键点建几座城市下来，那，拿下草原还真就不是什么太大问题了。

    汉族之所以一直在草原上站不住脚，很大一部分原因是没有足够多的城市形成链条型的防御态势，单独一座孤零零的城市没用，而草原那个地方，建城又极其困难，开发与收益不成正比，这才一直被草原民族霸占。

    “这点下官明白，可……我崔家没这方面人才和能力啊。”说道这，崔琰忍不住摇头苦笑。

    一般来说，他们这些豪门世家都会形成一个小型的自有经济体系，以数个庄园为根基，从粮食到布匹到一些其他生活物资，形成一个封闭性自给自足的小圈子，可以说各方面人才都有，一直以来都是世家豪门比较自豪的东西，可现在王轩提出的要求，有些太过高端了。

    “回头抽调一部分人手，我会安排人对他们进行专业培训，这不是什么大问题，包括建筑设计图纸之类的都会给你们准备好，建立一个渔农结合的城市，之所以让你在这里建城，一来探索江南的开发方式，二来是需要你在这里建立港口，走水路沟通南阳，走长江转海运，沟通青幽。”

    “做间？”崔琰眼睛忽然瞪大看着王轩，这不是坏他们崔家名声么！

    崔琰本想拒绝，可抬头看到王轩那毫无情感的目光，到嘴边的话生生又憋了回去，先这么应付着吧，过了眼前的难关再说，真到了江南，王轩也就鞭长莫及了。

    “谈不上做间，万里之遥，我也没指望你们尽心尽力。”

    正在崔琰心里划着小九九的时候，王轩忽然说道。

    “该怎么发展，就怎么发展，即便真需要你们做什么的时候，也是看你们个人意愿，在我看来，利益交换，比所谓忠诚更加靠谱，你说是吧。”王轩嘴角忽然挂起一丝笑容，“至少，在你们犯下什么错误的时候，我可以毫不犹豫地进行处理，而不用有任何心理上的负担，毕竟，忠诚这东西是相互的，到时候处理起来很容易左右为难。”

    王轩一番话说完，让崔琰脸色一白，张张嘴想反驳什么，却又不知道如何开口，偌大的家族真的很难对谁完全尽忠，所以，出事的时候也不用想得到包庇。

