    下午放学，木桃夭几人坐校车出校园，再打车去医院。

    下车后在附近吃了简餐就走过去。

    “姐姐。”

    一个小炮弹向她们几人扑过来。

    王敏沁蹲下身子张开双手，等待可爱的小表弟扑到自己怀里。

    小家伙冲过来，一把抱住木桃夭的腿。

    王敏沁：“……不渝，姐姐在这里。怎么一个月不见你就认错人了？”

    洛不渝奶声奶气地说：“表姐，不渝没有认错人。这是夭夭姐姐。”比大凶狗还厉害的姐姐！

    木桃夭笑了一下，揉揉他的小脑袋。

    小家伙昂着头兴奋地叫：“姐姐、姐姐、姐姐……”

    王敏沁：“……”

    “小夭夭，你和我舅舅家的小表弟认识？”

    “认识。”

    王敏沁：“……”就觉得这个世界有点奇幻。

    她并不知道自家小表弟曾失踪过两天一夜，家里大人都没告诉她。

    王家的其他人也都不知道救了洛不渝的人其实就是木桃夭。

    因为某安局应木桃夭的要求，隐去了她的信息。

    出事的小孩都是三四岁，没一个人能说得清楚的。

    所以，除了四个孩子的父母，也没谁知道木桃夭所做的事。

    更不知道越都城的一批高官落马，就是因为木桃夭揭开了伪慈善家林浩明拐卖妇女儿童真相造成的。

    王敏沁知道现在不是追问木桃夭和小表弟认识的细节，所以懵了一会就回神了。

    “爸，不是说我舅舅、舅妈也过来吗？怎么只有不渝在？”

    “你舅舅、舅妈出去给我们买晚餐了。”

    “噢。那吃完饭爸爸就送爷爷奶奶外公外婆回去休息吧。”

    “嗯，吃了饭我就送你爷爷奶奶外公外婆回去，洗澡后我再过来陪你妈妈。你妈妈至少要住院一个星期。”

    “爸，我请几天假陪妈妈，和您交替守。”

    王爸爸摸了一下女儿的秀发，说：“沁沁，爸爸知道你是个孝顺的好孩子，可家里人手够，不用你一个孩子来帮忙。”

    王爷爷也说：“沁沁，听你爸爸的话。你妈妈白天有爷爷奶奶外公外婆呢，晚上有你爸爸。你好好学习，不要请假。”

    其他几位老人家也劝说。

    木桃夭从小药箱里拿出一个白玉瓶递给王敏沁：“沁沁，肠穿孔术后绝对禁食禁水，还要补液、营养支持治疗。我这里有自己炼的营养丸，不仅可以补充营养，还能加速伤口的愈合。”

    王敏沁一脸喜气地接过：“谢谢小夭夭。怎么吃？”

    “可以跟医院的营养针重叠，在晚上睡觉之前吃一粒就好。药丸入口即化，不需要用水送服。”

    “好的好的。谢谢小夭夭。”

    王敏沁宝贝似的用双手握紧小玉瓶，大眼睛弯成了好看的小月牙。

    王爸爸想说什么又不好当着人家同学的面说，毕竟人也是好心好意，所以他只能一个劲儿给女儿使眼色。

    王敏沁心急地看向木桃夭。

    木桃夭笑了一下，点头。

    一个小姑娘自己炼的药，正常人都不会信任的。

    王爸爸的这种反应也在意料之中。

    得到首肯后，王敏沁把他爸拉到一边，再四处张望，确定周围没人才小声嘀咕。

    王爸爸猛然回头，不可置信地看着在跟洛不渝玩的木桃夭。

    “小恩……小桃夭！”

    洛安和夏思淼拿饭回来，见到木桃夭一脸的惊喜。

    木桃夭点头致意：“洛先生、洛太太。”

    “小桃夭，你怎么在医院？身体不舒服吗？哪里有问题？”

    “不是。我和两位同学一起跟着沁沁过来看望阿姨的。”

    萧潇和闵栖霞跟着木桃夭称呼一齐打招呼：“洛先生、洛太太。”

    洛安：“两位同学好。谢谢你们陪沁沁过来看她妈妈。”

    “洛先生客气了。”

    “你们是沁沁的同学，不用那么生分，就跟沁沁一起叫我舅舅好了。”主要是他想拉近与小恩人之间感情。

    萧潇和闵栖霞：“舅舅。”

    洛安笑着点头，然后很期待地看着木桃夭。

    “……舅舅。”

    “好。哈哈……”洛安高兴地大笑起来。

    王家人和洛家二老都一脸疑惑地看着洛安夫妻。

    王敏沁奇怪地问：“舅舅，您怎么和我同学都认识？”

    洛安看看木桃夭，又看看儿子，说：“现在不是说这个的时候。姐夫，我姐醒了吗？”小恩人不喜高调，他不能私自把原因说出去。

    “还没有。”

    “那大家先吃饭吧。小桃夭、沁沁，你们吃晚饭了吗？没吃我再去买。”

    王敏沁：“我们吃过了，舅舅。”

    木桃夭和萧潇、闵栖霞均点头。

    夏思淼招呼在当木桃夭腿部挂件的儿子洛不渝过来吃饭。

    小家伙把抱腿改为拉手：“姐姐，吃饭饭。”

    木桃夭揉了把他毛茸茸的小脑袋说：“姐姐吃过了，你快去和爸爸妈妈一起吃。”

    夏思淼过来牵他。

    小家伙拉着木桃夭不放手。

    王敏沁看得都吃味了。

    “不渝，你亲姐在这里呢！”

    洛不渝展开灿烂的笑脸：“表姐。”

    “以前你都叫姐姐的！”

    “表姐。”

    那是因为以前不认识夭夭姐姐。

    现在“姐姐”只有一个！

    王敏沁捂住小心脏位置，她受伤了。

    萧潇和闵栖霞噗哧笑。

    木桃夭也勾了勾唇。

    王家人和洛家二老对小不渝跟木桃夭的亲近挺意外的。

    不过见夫妻二人一脸笑意地看着两个孩子的互动，便知道是十分乐见的。

    “小不渝，你先和妈妈去吃饭。小朋友不能饿肚子，不然会长不高哦。”

    小家伙挺起胸脯大声说：“不渝要长高高长壮壮！不渝要打凶狗保护姐姐，还有葭月、骄阳和凛然。”

    “好。那不渝就多吃点，快高长壮。”

    小家伙嗯嗯嗯，主动放开木桃夭的手改去牵他妈妈。

    洛安：“沁沁，你先注意你妈妈，我们拿饭去食堂吃了再回来。”

    “嗯嗯。”

    王爸爸看了一眼木俏生生立在女儿身侧的木桃夭，握紧手中的小玉瓶，跟在最后面去了食堂。

    到餐厅坐下后，王爸爸一手拿筷子，一手握玉瓶。

    洛安：“姐夫，你手上拿的什么？怎么吃饭都不放下？”

    “这是药。小安，你是怎么认识小神……小木同学的？”

    王家爷爷奶奶和洛家爷爷奶奶均一脸好奇。

    “叔叔、阿姨、爸、妈、姐夫，小桃夭是不渝的救命恩人。”

    夏思淼随即点头。

    王爸爸突然想到之前的那件事，便问：“不渝不是某安局找回来的？”

    “姐夫，我答应过人不能说出去。”是姐夫自己猜到的，不是他说的！

    “好。我不问了。”王爸爸把手里的小玉瓶握得更紧了。

    “姐夫，你手上的是什么？”

    王爸爸小心地把玉瓶双手捏紧展给家人看。

    夏思淼：“这是什么？玉瓶？”

    “小神……小木同学给洛宁的药。”

    洛宁就是洛安的姐姐，王敏沁的妈妈。

    “姐夫，你说了两遍小神？小木同学是小神什么？小神医？”

    “我答应过沁沁，不能说出去。”是妹夫自己猜到的，不是他说的！

    一家子人除了小不渝都心照不宣地笑起来。

    “不渝和沁心都是有大造化的人。”洛安脸上都笑意浓浓。

    “是呢。”

    王爸爸：“先吃饭吧。吃了饭我送爸妈回家。洗个澡我再过来陪洛宁。”

    “嗯。明天我早点过来换姐夫。”

    王奶奶笑道：“小安，你和思淼不用过来了，你们有工作。我们几个退休的人过来就好。”

    洛奶奶：“对，我们才六十多岁，身体还硬朗着呢！”之前还结伴长途旅行呢！哪里就照顾不了病人了！

    “好吧。那我和思淼下班后在家做饭送过来。自己做的更卫生。”

    几人同时点头。

    吃完饭，回到病房时，木桃夭正在给已经醒了的王妈妈把脉。

    大伙停止说话。

    待木桃夭收手后，王敏沁才急急问道：“小夭夭，我妈怎么样？”

    “情况乐观，不用担心，听医嘱护理就好。”

    大伙儿有了笑意。

    “沁沁，我先送你的几位同学回学校，你和你舅妈先在医院陪你妈妈。你爸也送你爷爷奶奶回家。”

    木桃夭：“我们等沁沁一起回好了，不用多跑一趟。”

    萧潇和闵栖霞一齐点头。

    王敏沁：“舅舅，你们也回去吧，都来大半天了，外公外婆和不渝肯定累了。我和同学等爸爸回来再打车回去。我们四个人，不怕的。”

    越都城的治安本来就好，又因为世界医术大赛，就更好了。

    一个人打车就不用担心，何况还是几个人呢。

    而且，小夭夭可厉害了！

    王爷爷摆手：“我们开了车过来的，自己回去就好。小安，你先在医院和沁沁还有几位同学一起等你姐夫过来，然后再送几个孩子回学校。”

    “好的。”

    小不渝抱着木桃夭的腿不撒手，谁哄都不行。

    木桃夭把他从自己腿边抱起来，说：“不渝不是说要快高长大吗？小孩子不回家睡觉是长不高长不大的。”

    小家伙：“姐姐，回家睡觉。”他不要长不高！

    王敏沁噗哧一声笑出来。

    “不渝，姐姐回家也不是回你的家呀。姐姐可不是你家的。”小家伙想得倒是挺美的！

    小不渝立马圈住木桃夭的脖颈，小霸道总裁似的说：“我的，我的，姐姐。”

    在场的人均大笑起来。

