    地点是箱庭2105380外门，共同体【thousand eyes】店门中。≧，

    宽敞的和室内，灯光摇曳，熏香缭绕。

    白夜叉坐在上首，下面，八云墨和一名有着黑色短发的、带着遮住左眼的黑色眼罩的英俊男子相对而坐。

    “这是只有在海底火山才会出产的‘苍蓝火焰’，可还满意？”

    “很好很好，没想到居然还会有生长在海底火山口的茶叶。”

    “本来是没有的，因为我曾经在那里修行了很多年，所以才会因为逸散的力量让那里出现了这些天赐之物。”

    “箱庭果然神奇。”

    手中端着精致的瓷杯，八云墨赞叹一声。

    对面的蛟刘始终面上始终保持着带有三分暖意的微笑。

    从一进入这间和室起，蛟刘的目光便一直放在八云墨身上。

    “我说你啊，占着我的地儿到底要干嘛？有什么事快点说。”

    白夜叉打开折扇，从她带着八云墨来到这里已经过去了半个小时。而蛟刘和八云墨却始终就像现在这样，安静地对坐品茗，丝毫没有说什么正事。

    “皈依佛门这么久，怎么还是这么毛躁呢？”

    蛟刘漫不经心地瞥了一眼白夜叉。

    白夜叉哼了一声。

    “皈依佛门？”

    听到蛟刘的说法，八云墨看着白夜叉，随后恍然。

    “怪不得，我一直觉得白夜叉你有些不太对劲，原来如此。”

    “嗯？你看出什么来了？”

    “你说过的吧，你是太阳与白夜的星灵，白夜的魔王。”

    “是又如何？”

    “可是呢……你表现出来的实力。完全和这个名号不相称——夜叉？果然如此吗？你皈依佛门所以降低了自身的位格？”

    白夜叉沉默了。

    蛟刘低低地叹息一声，随后摇头。

    说到皈依佛门，他不禁想到了自己的另一位故人。

    “为什么要这么做呢？”八云墨问到。

    “……都是些陈年旧事，不过是为了得到神群的信任而已，没什么好说的。”

    白夜叉合拢折扇敲打着手心。

    蛟刘摇摇头，“算了。这些事情说起来徒增烦扰，八云，我可以这么叫你吧？”

    “可以。”

    “嗯，八云。此番前来是受义兄所托，给你送一物。”

    义兄？

    蛟刘的义兄是谁？

    八云墨还没有询问，白夜叉便脱口而出：“牛魔王给这家伙送什么东西？”

    “牛……魔王？”

    “嗯？”

    蛟刘意外地看着八云墨。

    “看八云你的表情，知道义兄？”

    “自然知道……我来自外界，外面的很多世界也有着牛魔王的传说。”

    蛟刘点点头，“原来如此。义兄是箱庭诞生之初便存在了，不像我……”

    “牛魔王要给我什么？”

    蛟刘从身后取出一个木盒。

    木盒上有着平天大圣的标志。

    “这是……！？”

    看到木盒的瞬间，白夜叉蓦地瞪大了眼睛。

    而八云墨也倒吸了一口凉气。

    这个木盒——是用建木制成的！

    居然将用建木作为材料来制成木盒，这里面到底装的是什么东西？

    “我因为常年四处漂泊，加上白夜叉始终皈依佛门，义兄不便亲自前来，因此便拜托我了。”

    八云墨能够理解，一旁的白夜叉则撇撇嘴。

    传说七大妖王之一的齐天大圣皈依佛门。甚至连牛魔王的孩子红孩儿也入了佛门，牛魔王会亲自来同样皈依佛门的白夜叉的据点想来是不可能的事。

    “盒子里装的是什么我也无从知晓。神木彻底隔绝了里面之物的气息。”

    “你们……管建木叫神木吗？”

    “建木……！”

    白夜叉低呼一声。

    “你知道……是了，你应该知道这东西原本的名字才对，否则的话……呵呵……”

    “神木原来叫建木吗？”

    蛟刘摇摇头。

    “我是箱庭诞生后才出生的，对于这种箱庭诞生前便存在的东西不甚了解。”

    接过了蛟刘递上来的木盒，八云墨看着他问到：“我可以在这里打开吗？或者说你的义兄，牛魔王有什么特别的吩咐？”

    “没有。想来现在打开是可以的，我也很好奇里面到底是什么呢。”

    带着一口奇怪的关西腔的蛟刘显然也很在意木盒里到底是什么。

    八云墨闻言，将木盒放在了身前，随后双手结成一个奇异的印记。

    蛟刘和白夜叉突然察觉四周的空间有些不太一样。

    “这是……？”

    “将这个房间暂时拉入异相位中而已，能够用建木做的盒子来装的显然不是什么简单之物。还是保险一些比较好。”

    说完后，八云墨打开了木盒。

    里面是一枚暗金色的珠子。

    珠子通体透明，内中隐隐有火焰流动。

    同时能够看到一只美丽的三足神鸟在其中飞舞。

    白夜叉的呼吸突然变得粗重。

    “这……这个……好浓郁的太阳真火的气息……”

    白夜的魔王，拥有太阳主权的白夜叉在感受到金珠内蕴含的太阳真火后差一点没压制住体内的力量。

    将金珠拿起来后，八云墨发现木盒底部还有一封信。

    将信拆开，八云墨细细看起来。

    “原来如此……这枚金珠，居然是当年的古神东皇太一最后的遗物。”

    大荒尚存之时，古神东皇太一为了得到被众神所忌惮的邪影力量，亲入蜃龙之渊，企图开启邪影之世的入口。

    当年的事件到底如何已经不可考，牛魔王在信中只是说明此物是后来东皇陨落后的遗物，有着邪影之世和蜃龙之渊的秘密，同时关系着箱庭和无数世界的存亡。

    一些连牛魔王也忌惮的、从箱庭诞生前便存在并且存活至今的古神一直觊觎着这个东西，虽然不知道那些古神到底是谁，但是——牛魔王一直小心翼翼地将这个东西保存至今却是事实。

    然后他交给了八云墨。

    【想要祸水东引吗？还是说……】

    “义兄让我告诉你，此物由你保管才是最佳之策，因为无论如何‘他们也不可能对你下死手’，这是义兄的原话，虽然我不明白，但现在一字不改地告诉你就行。”

    八云墨点点头，牛魔王在信中已经说过，虽然和他并没有见过面，但是牛魔王知道只有如今和建木一体不分彼此的八云墨才是最适合保管这枚东皇遗物的人选。

    牛魔王无法利用里面的力量，而这股力量被那些古神觊觎着。

    同时八云墨因为身份特殊，古神不可能真的杀死八云墨，东皇遗物在八云墨手中的话无疑是最安全的。

    “古神……他们想要东皇遗物到底是为了什么呢？”

    “等等……既然那些存在知道这东西在牛魔王手上，为什么没有出手抢夺？”

    八云墨突然问道。

    白夜叉翻了翻白眼，“你以为所有的古神都是一个阵营的？他们彼此间还敌对着呢，就因为顾忌这个顾忌那个所以才会保持着表面上的安定，阶层支配者的制度也就是因为这样才能够保存下来。”

    “原来如此。”

    握着东皇遗物，感受着里面传来的太阳真火的力量以及那一丝微不可查的邪影之力，八云墨想了想，打开隙间将其扔了进去。

    “请转告牛魔王，我会保管好这个东西的。”(未完待续。)u

    
