    倪昆并没有来一场说走就走的旅行。

    虽说江湖儿女行事利落，出门之前不必化妆打扮几小时，并且但凡有青楼的大城就必有阴癸派的秘密据点，旅途开销问题不大，不必准备大箱小箱的行李，说走就走完全可以，但是……

    倪昆还想跟某人道个别。

    定好明天上午出发，倪昆回到小楼，取出一张传讯符，沉吟一阵，写上“巳时末刻，城南十里亭，静侯青璇芳驾。倪昆。”

    手指一搓，指尖生火，点着符纸。

    符纸轰地一声，瞬间烧为灰烬，一点微光略一闪烁，跃入虚空，消失不见。

    随后换上一身锦衣貂裘，戴上束发金冠，本来还打算拿把折扇附庸风雅，想了想，终究什么都没带，空着手离了庄园。

    溜溜哒哒来到城南十里亭，倪昆纵身跳上亭顶，眺望一阵十里外成都城那模糊的城墙轮廓，想想时间还早，约好的巳时末刻，也就是接近上午十一点，而现在才上午八九点的样子，石青璇应该不会这么早到，于是便跳下亭子，进到亭中坐了下来，拿出一册易经翻阅。

    他本作好了耐心等上一两个小时的准备。

    没想到只等到半小时左右，便听一道熟悉的清甜女声在亭外响起：

    “咦，你今天怎么变成书呆子啦？”

    倪昆抬头一看，就见石青璇一身青衣，背着双手，俏生生立在亭外，明眸璀璨，笑意盈盈。

    “青璇，你怎来得这般早？”

    倪昆面露惊喜，收起书册，起身迎出亭外。

    “我呀，今天刚好就在成都城里，收到你的传讯，想想也无它事可做，便过来喽。再说，你不是来得更早吗？”

    石青璇嫣然笑着，颊边梨窝隐现，愈添几分娇憨：

    “今天怎么想起来找我啦？”

    “一来是上次一别，多日不见，心中甚是思念。”

    倪昆凝视着石青璇的眼睛，微笑道：

    “二来，是来与你道别的。我明天就要出蜀远行了。”

    听到前一句时，石青璇还嘻嘻笑着，眼神之中，隐有几分羞喜。

    可听到后一句，她笑容顿时微微一滞，旋又笑得更灿烂了，以一种不以为意的语气说道：

    “哦？你要出蜀啦？去哪里？”

    倪昆也不瞒她，坦然道：

    “先下江都，再去辽东。”

    “辽东？”石青璇诧异道：

    “去江都还好说，毕竟是隋帝行宫，乃江南第一等繁华之所。可你去辽东作甚？”

    倪昆微笑道：

    “自然有些事情要做。不过这不是我们今天要聊的，我临行之前，专程来见你一面，可不想和你聊这些扫兴事情。”

    石青璇长睫轻眨，偏了偏脑袋：

    “那你想聊什么？”

    倪昆笑道：

    “青璇可知哪里还有害人的妖鬼？我陪你一起去抓鬼啊！”

    石青璇摇摇头，遗憾道：“可惜啦，最近没有发现呢。”

    “唔……我来蜀中三个月，尚未去祭拜过昭烈皇帝、诸葛丞相。青璇是本地人，熟悉地头，不如带我去先帝陵、武侯祠拜祭一番？”

    “好啊。”

    “完了顺便请我吃饭？”

    “咦，不是你请我么？”

    “我没有钱……”

    “不会吧？瞧你穿得这么漂亮，看着像是要去相亲似的，身上怎会没有钱？”

    “太着急想见你，出门时忘带钱了。”

    “啊，好会哄人！你是不是对每个漂亮的女孩子，都这么说话来着？”

    “怎么会呢？我平时可霸气得很。”

    “霸气么？我可一点都没看出来……”

    ……

    就在倪昆与石青璇同游先帝陵、武侯祠时。

    西域，敦煌。

    一场规模不大，但氛围极其肃穆庄严的誓师之后，一支仅有千名骑兵、三千辎兵的队伍，开出敦煌，行军向东。

    这规模不大的军队之中，打着一面黑色的大纛。

    上书一个大大的篆字——秦！

    队伍中央，一辆颇为古典的战车之上。

    一位身材只是中等，但气度沉凝，巍峨如岳，予人擎天镇地之感的男子，身披玄甲，腰佩长剑，扶剑屹立车上。

    周围甲骑偶尔望向这男子时，眼神之中，满是狂热敬畏。

    就连一向胆大包天，手下能人颇多的某前任郡主，现“治粟内史”，策马行于战车之畔，与那男子说话时，语气都显得颇有几分拘谨敬畏：

    “武威李轨、金城薛举，素怀枭雄之志。历史上也曾打下偌大基业，尤其薛举父子，甚至一度能与李唐争雄……

    “此次东征，正好顺路，趁李、薛二人尚未起事聚兵，将这两大枭雄铲除……”

    在军队出城半天之后。

    一只鹰隼自城外某庄园中冲天而起，一飞冲天，化为一个小小黑点，往东翱翔而去。

    ……

    蜀中，夕阳已没，天色渐黑。

    成都城外，郫江之畔。

    美好的时光总是过得很快，倪昆与石青璇已然分别在即。

    “你……以后还会回蜀中吗？”

    石青璇凝望清澈河水，幽幽问道。

    “当然会回来。”倪昆毫不犹豫回答：

    “蜀中山川壮丽，锦绣多姿，我很喜欢。”

    石青璇嫣然一笑，侧首看向他：“那……何时回来呢？”

    倪昆也不知道这一去会有多久，沉吟半晌，方才答道：

    “我不知道。”

    旋又笑看着石青璇，“不过若回蜀中，一定第一时间传讯通知你。”

    石青璇脸颊微红，轻哼一声：“谁稀罕呢。”

    倪昆呵呵一笑，自芥子戒中，取出一枝花枝：

    “今天劳你做向导，还要你请吃饭，我甚是过意不去，得送你件礼物。”

    “噫，你也会过意不去？”

    石青璇作惊诧状：

    “还以为你面皮已练到刀枪不入、水火不侵呢……哎呀我忘了，你面皮本就不怕火来着。”

    说话间，她看着倪昆手中那根花枝：

    “这又是什么？你不会想用一截枯枝来糊弄我吧？”

    倪昆笑而不语，只默运木灵血脉，为这花枝注入木灵生机。

    很快，花枝便在石青璇注视之下，抽出嫩叶，长出花苞，旋又绽开朵朵小而娇艳的海棠花。

    看着那团团星簇的红花，石青璇不由自主屏住呼吸，美眸之中，炫彩迷离。

    倪昆手捧花枝，递给石青璇：“送给你。”

    石青璇轻轻吸了一口气，接过花枝，灿然一笑：

    “本以为你只会纵火，没想到居然还有这一手……

    “这件礼物倒是有心了，我很喜欢呢。”

    倪昆微笑：“喜欢就好。”

    石青璇想了想，笑道：

    “新春佳节，有来有往才是朋友之道。既收了你的礼，那我也送你一样礼物吧。”

    倪昆道：“这怎么好意思呢？”

    “你也会不好意思吗？”石青璇慧黠一笑：“那你先闭上眼睛。”

    ？倪昆心中一动，你难道是想……

    他闭上眼睛，正期待时，就听一缕箫音幽然响起。

    那幽音空灵婉转，直沁心脾，霎时间便勾动了倪昆心中，最美好的种种回忆，令他不知不觉，沉浸进去。

    不知过了多久，箫音渐渐消失，石青璇的声音幽幽入耳：

    “倪昆，我走啦，等你回来后，再邀我相见吧。

    “还好啊，我记性可不大好，你此去若是太久，过个三五年才回来，那我可是会忘记你的哦！”

    声音似在远处，倪昆连忙挣脱那兀自缠绕着他的种种美好情绪，睁眼望去，就见石青璇立身陴河对河，冲着他摆了摆手，笑出两个浅浅梨窝，旋又宛若化入风中一般，翩然而去。

    看着石青璇淡去的身影，倪昆一时摇头失笑。

    嗯，刚才石青璇让他闭眼时，他有点想太多了。

    次日上午，倪昆、祝玉妍、婠婠、闻采婷一身轻松，两手空空，离开庄园，往巴东郡而去，要在巴东乘船，顺流直下江都。

    【求勒个票~！】

