

               输达封，在华夏这个名字可能非常的陌生。

    在全球范围来讲，也依旧没有任何媒体报道过。

    但是这个人在西亚，只要上点层次的人闻之甚恐！

    黑白两道，当之无愧的王。

    曾经有过一个传闻，有一次他车子在一个戈壁滩上被k佈分子车撞了。

    这群人发起过多次爆乱，西亚臭名昭著，属于那种不给钱直接突突了事的人。

    当时就有人在远处看到，这些人端着ak，直接把他车子包围。

    他司机把后车窗打开，这群人看到是他后，竟然吓的直接把ak举过了头顶，跪在地上各种求饶。

    输达封下车后，挨个一个一个耳光的来，这事情流传了很久很久。

    他不但是黑道的王，甚至西亚那些小国家政府，还有很多都有他的影子。

    这个人在西亚人人闻之色变，但他又是个非常矛盾的人，每年都要各种捐赠，一旦哪里有天灾了，他绝对第一时间捐款。

    当时有很多媒体想要拜访他，但是被他全部给封杀了，所以媒体上很少有他的传闻。

    哪怕是有，也绝对不会有很详细的介绍，一般就是某某领导，接待某某财团负责人，一句话概括的那种，名字都不会提。

    但是在西亚民间，他有着沙尘暴的称呼。

    只是最近几年来，他越来越少出现在别人的视野当中，仿佛跟人间消失了一样。

    杨西凤怎么都没有想到，他竟然在这里看到了输达封。

    而通过输达封的语言来判断，这个人竟然是华夏人。

    他心情怎么不会激动。

    输达封浅笑了下说：“什么首富不首富的，在我眼里是一个笑话。”

    “这个世界有太多人超乎你们的想象，那些西方资本家，他们在殖民时代，到处收刮钱财。”

    “一轮船一轮船的金银从全世界各国，送往他们的家族，数百年的沉淀，不是你所能想象，你的首富，在他们眼中，可能就是一小部分的家产。”

    “所以我不喜欢别人用这个词来形容我。”

    杨西凤小心翼翼的说：“对不起，封总。”

    输达封摇了摇头：“这茶喝的没意思了。”

    然后望着苏启轻描淡写的样子，他心里稍微稍有些吃惊。

    他见过无数人在自己面前卑躬屈膝，在西亚，他就是王，但是从来都没有看到过一个年轻人，在自己面前如此淡定。

    心里不由的起了一些赞许之心，给苏启满了下茶。

    苏启手指在桌子上轻轻的敲了下，说：“前辈，你是华夏人吗？”

    输达封苦笑了下：“三十年的记忆丧失，但我会华夏话，应该是华夏人。”

    “而且有人说我的口音像是华夏中部一代的，具体哪里我也不是很清楚了。”

    苏启心生同情之心，纵然傲世一方又如何，自己依旧是无主浮萍，找不到自己的根在何处。

    如果自己贫穷一世倒无所谓，因为生活的压力让你根本无法去考虑自己生世的问题。

    问题是自己拥有了一切，那种寻根的想法越加吞噬自己的心灵，而越是如此，越找不到方向。

    这种感觉才更加让人抓狂，也终于明白面前这个人为何会坐在这里清修了，其实就是为了静心。

    不至于被自己寻根之心给吞噬。

    现场沉默了一会后，输达封笑着说：“你很不错，我听说过你的名头，说你是华夏当今最狂的年轻人。”

    “三年多的时间，你创造了一般人根本无法达到的商业帝国，如果这个进度下去，或许哪一天，你会有与欧洲那些老牌资本家博弈的能力。”

    “我长你不少，叫我封叔吧。”

    苏启不知道为何，听到这话的时候心里突然暖了一下。

    笑了下说“封叔，我叫苏启。”

    输达封满意的点了点头，然后站起来望着寺院说：“这个世界已经是金钱衡量的世界了，想要找一块这样信仰的乐土，太难太难。”

    “小苏啊，以后你哪一天迷茫了，也可以来大班寺，这里真的很不错。”

    “尘归尘，土规土，沉淀了千年尘埃，能让你的心回到当初。”

    “当年，这里也差点被商业机构给商业化，我每年都要花数千万，来维持这里原来的样子，算是给世人留一块净土吧。”

    苏启终于明白了，为何这里所有的僧人对他非常的恭敬。

    每年花数千万来维持这里不为商业化侵染，不求任何回报，这种人是值得让别人尊敬。

    苏启也站了起来，与这个气场十分强大的男人肩并肩，一起望着诺大的寺院，说：“封叔，哪天我有时间一定要去西亚哪边拜访你，可惜的是，我这次是过来办事的，并不会停留太长的时间。”

    输达封笑了下说：“没关系，延着古丝绸之路，一路走到底，见到带封字的产业，酒店也好，工厂也罢。”

    “只要带封字的，全部都是我的产业，你进去跟别人说，跟我在大班寺结缘，他们就会联系我。”

    苏启想了下，然后说：“万一我看到了带封字的理发店呢？”

    后面杨西凤差点栽了一个跟头。

    输达封哈哈大笑：“理发店？我也不知道我产业下面有没有，太多了，我自己也不知道下面产业有多少。”

    “当然了，可以确认的是，在西亚，任何一个国度，敢挂封字产业的，绝对没有一个。”

    “没人会冒犯于我，除非他自己觉得此生无望，想要解脱自己的人生。”

    输达封的话语轻巧，但是也充满了无比的霸气！

    封字是输达封的代表，也是商界众神退避的忌讳所在，这样的霸气，华夏人当中，只怕无人能够做到。

    所以心中当下对输达封身上的这种气势，有了敬佩之心。

    笑着说：“封叔，今天能在这里跟你认识是我的荣幸，我坚信有一天，我可以跟你肩并肩。一起站在世界的舞台上，与那些欧洲老牌资本家博弈。”

    输达封哈哈大笑：“我等你成长到那个地步，人不到绝顶，就永远别想信步游庭在自家后花园。”