    葛玄眼神复杂的看着李珏，沉默良久。

    李珏笑道：“葛老，你看着我做甚，我脸上又没花儿。”

    葛玄神色复杂，道，“老夫实在是想不到，圣人恩师口中的妖孽竟然是你，不过，是你的话似乎也没有什么好奇怪的了。”

    李珏道：“只是在下比较好运罢了，承蒙圣人错爱，在下喜欢无拘无束，所以才没有拜入圣人门下。”

    葛玄又道：“你可知道圣人恩师只有两个亲传弟子，而我们也不过是记名弟子，我们拼了命，都想要成为圣人恩师的弟子，却始终得不到他的看重。”

    李珏从这一句话之中就可以听出浓浓的醋意，只能尴尬的笑了笑，一时之间都不知道该如何安慰他。

    良久。

    葛玄也摆正了态度，道：“虽然你不是圣人恩师的弟子，但是恩师已经开口要收你为徒，你怎么样都算是我们的师兄了。”

    师兄！？

    李珏连忙摆手拒绝，“葛老，你可别开玩笑了，你一把年纪，我年纪轻轻又怎么能够成为你的师兄？”

    葛玄欲哭无泪，“你这是嫌弃我。”

    李珏连忙再次解释，“在下没有拜入圣人门下，自然不敢与圣人弟子身份自居。”

    “还请阁老以从前之礼待我，万万不可生分。”

    葛玄叹息一声，他算是真的看出来，李珏是真的不在乎圣人亲传弟子的身份。

    这让他的内心更加复杂，他们师兄弟求之不得的东西，在李珏这里，却是弃之如敝履，避如蛇蝎。

    果然人比人气死人，葛玄就差点被李珏给气死。

    但是这种事还真的无处说理，也怪他们自己天赋，潜力，悟性，毅力，还有机缘，以及眼缘都不如李珏。

    要不然他们也有机会成为圣人的亲传弟子。

    葛玄不想再继续这个伤心的话题，便是问道：“最近监斩司抓到了一些妖怪，还要劳烦你再次动手将他们给斩了。”

    李珏满口答应，随后问道：“听说齐天大圣孙悟空下凡回到花果山，天庭派遣天兵天将镇压，可有此事？”

    葛玄道：“你果然是为了此事而来，不过也是，齐天大圣是你的弟子，你怎么可能会不关心他呢。”

    随后也是变得严肃起来，道：“此事还要从三个多月之前的蟠桃盛宴开始说起，当时蟠桃宴之上，有人传闻，在蟠桃宴开始之前遇到了孙悟空被他戏弄，走错了地方，耽误了宴会。”

    李珏皱起眉头，知道悟空曾经戏弄过赤脚大仙等人。

    葛玄又道：“这些被戏弄的仙人之中，不乏天界名宿，事情闹大之后，此事可大可小。

    之后在蟠桃宴会之中，有仙丁力士禀报，说是齐天大圣孙悟空假扮仙丁，偷吃了美酒佳肴，导致宴会之上宾客，无酒可饮，无菜可品。”

    李珏再一次紧锁眉头，他也知道此事，而且甚至还亲自出面拿出自己的请柬交给那些仙丁力士，让他们用来保命。

    此事更是微不足道，因为他事后曾经问过孙悟空，他也不过是在宴会之上喝了几坛子美酒，吃了几盘瓜果而已。

    就算是李珏去到蟠桃宴会之上吃的喝的，也许比孙悟空还要多，所以这一丁点美酒佳肴，实在是不值一提。

    怎么会因为此等小事，而小题大做？

    李珏道：“悟空在蟠桃宴会之上偷吃美酒佳肴，纯属子虚乌有，他是我凭借请柬带去瑶池的，是属于正经受到邀请的，在蟠桃宴会之上贪杯，多喝了两坛子美酒，根本不会影响整个大局。”

    葛玄脸色严肃道：“你是否得罪了什么人，这两件事确实不算大，但是，昆仑山还丢了一粒不死神药，因为孙悟空有这两个前车之鉴，又属于未被邀请之人，所以成为重点怀疑对象。”

    嘶！

    李珏眼珠子瞪大。

    连忙否认：“孙悟空是不可能盗走昆仑山的不死神药，这一点我可以作证。”

    如果说孙悟空在蟠桃宴会之上偷吃了美酒佳肴，并且还打包了一些，李珏是知道的，但是那依旧是不痛不痒，毕竟只是几坛子美酒，几盆瓜果。

    但是如果在昆仑山之中的不死神药被盗，那此事可就大条了。

    谁都知道昆仑山，西王母号称不死神母，而西王母还炼制了一款让她名动天下的神药，名为不死神药，随便一粒丹药，都能够生死人肉白骨。

    就那么一粒仙丹，不亚于半片蟠桃园。

    古来多少圣贤想要求取，不死神药，但是都无功而返。

    如此一粒不死神药，在昆仑山被盗，此事已经不是可大可小，而是惊天动地。

    葛玄道：“你证明没有用，因为你是他的师傅。而且你和齐天大圣还有蟠桃园的嫌疑没有洗脱，如今孙悟空在去昆仑山之前，又戏耍众仙，又偷盗瑶池，这么一粒不死神药若是找不到人承认，自然是要算在他的头上的。”

    李珏脸色阴沉，“我无法为他作证，但是圣人能够为他证明清白。因为我们在离开昆仑山的时候，尚未传出不死神药被盗的消息，而我们离开这一段时间，一直都在兜率宫以及玄都宫之中。”

    葛玄愣了一下，“你们在玄都宫之中修行的事暂且不说，为何你们会去兜率宫，那是老师的炼丹之所，从不接待外人的。”

    李珏哑口无言。

    他总不能跟葛玄说，他和孙悟空是去兜率宫偷吃仙丹的吧！

    如果说了的话，就算他们得到了圣人老子的原谅，恐怕葛玄也绝对不会原谅他们的。

    而且他们的嫌疑从偷不死神药变成偷吃兜率宫的仙丹，两者的罪名，似乎偷吃兜率宫相当更重一些！

    李珏一时之间竟然无法反驳，也无法自证清白。

    因为他还想到了一点，那就是圣人老子曾经说过，圣人老子不会将他们给供出来，但是也不允许他们牵扯到他。

    也就是说李珏要让圣人老子为他们证明不在场，这一条路是行不通的。

    李珏必须另外想办法，可是这种事情根本没有办法解释。

    如今他只能死咬一点，那就是并没有在孙悟空身上找到不死神药，也并没有确凿的证据证明，孙悟空偷了不死神药。

    李珏脸色严肃，道：“总之我可以证明，悟空并没有偷不死神药，他本身就是不死不灭的金身，不死神药对他来说如同鸡肋，食之无用，弃之可惜。”

    葛玄道：“那你可要去跟玉帝和王母解释了，昆仑山有弟子门人说是看到一道人影，与孙悟空的身形十分相似，潜入了，别有洞天，盗走了不死神药。”

    李珏直皱眉头，他觉得孙悟空一定是被陷害了的。

    以他对孙悟空的了解，可以肯定，孙悟空是不会去偷不死神药的。

    先不说他不知道不死神药放在何处，其次就是孙悟空还在昆仑山的时候，整个昆仑山的戒备是达到了巅峰的。

    以孙悟空当时的修为实力，是不可能潜入别有洞天，并且安全的将不死神要带走，还迷迷糊糊的到离恨天兜率宫去。

    其次就是李珏所说的，孙悟空是不死不灭金身，不死神药对他来说可有可无。

    葛玄也看出来，李珏是真的很严肃和真诚，他也相信李珏的判断。

    随后叹息一声，“此事本来也是需要齐天大圣配合天庭调查的，而天庭和王母都提议，要将孙悟空关入天牢，等待调查结果。

    但是齐天大圣极力反对，并且再一次将凌霄殿捅了一个窟窿，还把南天门的牌匾给打落，最后去了太皇天昆仑山，一棒子将昆仑山山门给砸毁，此事已经不可调和。”

    李珏一拍额头，有些头疼。

    不过他并没有生气，因为孙悟空此举确实合乎常。

    先前的蟠桃园是孙悟空和他设局的，所以不管天庭如何的羞辱和怀疑，孙悟空也只是打嘴仗，并不觉得委屈，因为就是他做的！

    但是这一次仅仅凭借他戏耍众仙，偷吃美酒佳肴，就污蔑他，偷了不死神药，他肯定会心中不满，委屈满满。

    以孙悟空的性格，若是受此羞辱，承受如此委屈，是绝对不会默默承受的。

    一定会奋起反击，向世人展示自己的愤怒。

    所以孙悟空选择了拿出金箍棒，捅破凌霄殿，棒打昆仑山。

    李珏起身准备离开。

    葛玄道：“你去何处，以你的身份实在不宜掺合此事，否则免不了丢官罢爵，还可能害了自家性命。”

    李珏面色冷然道：“我相信悟空，所以我要还他一个清白。”

    也不等葛玄回话，便是踩着筋斗云，直接一个翻身便是消失在了原地。

    葛玄看着李珏离去的背影，顿时大惊失色，震撼无比。

    “好快的速度，好恐怖的法力波动，嘶，老夫这才注意到他的修为依旧是金仙上位，但是为何他的法力波动如此恐怖！？”

    天庭，南天门。

    李珏光明正大的出现，大摇大摆地要进入南天门。

    但是却被巨灵神哼哈二将等人拦住。

    “李天王请留步。”巨灵神眼神复杂道：“玉帝陛下吩咐过，若是你前来求见就大可不必见了。”

    李珏道：“我不是来求见的。”

    巨灵神道：“那李天王来此作甚？”

    李珏道：“我来揍人！”

