    “佳雨。”华子骄大喊一声，气怒之极，脚猛踩油门，车子‘轰’的一声直朝那几个男人冲过去。

    “啊。”那几个男人挥舞着白刀，面对着如此凶悍的越野车吓得面无人色，一窝锋地朝外面跑。

    华子骄岂能饶他们，脚踩刹车，挂倒挡，车子后退又朝他们猛地压过去。

    三个男人争相朝卷闸门洞口拥过去，却在快要跑去洞口时被紧跟着撞上来的越野车压倒在地，一个压到了小腿，一个被直接撞出去好远，摔倒在地，吐出大口鲜血来，还有一个机灵点地倒是逃出了仓库正朝外面撒腿跑去。

    “一个也别想跑。”华子骄鹰眸盯着他，从驾驶位上跳下来，冲过去，快速抬手，稳稳从后面抓住了他的后背衣领用力一摔，男人被摔倒在地。

    华子骄迅速捉住他的手臂背过去用力一拧，只听‘咔’的一声响，男人惨叫一声，左臂脱落。

    那男人眸露凶光，爬起，右手拿着的白刀直朝华子骄身上刺来。

    华子骄冷一冷笑，顺势捉住他的右臂，鹰眸一沉，用力一拧，男人又‘啊’的惨叫了声，白刀掉落地上。

    华子骄飞起一脚，将男人跌倒在地，皮鞋踩在男人的脸上，将他的脸挤压得变了形，厉声喝道：“竟敢在我头上动土，活得不耐烦了。”

    说毕一把扯掉了他的外衣，将他双臂反绑过来，再连着双脚，像绑只青蛙般，擒起，丢进了后备车箱，再将那两个男人照样绑住，全部扔了进去，看了下周围确实没人了，这才关了车厢快步朝汪佳雨跑去。

    “佳雨，醒醒啊。”华子骄捡起地上的刀割断了绑着汪佳雨的绳索，一把抱起了她，焦急地喊。

    可汪佳雨只是紧闭着双眼，浑身软绵绵地搭在他的身上。

    “佳雨。”华子骄又急又担心，如此可爱善良的女孩子竟被伤成了这样，这怎么可以！

    他大吼着她的名字，声音震得整个仓库都在发抖，转过身去，抱紧女人朝越野车跑去。

    他不敢放她下来，怕一放下来，她就会这样走了，他将她搂进自己怀里，让她趴在他的胸膛上，发动了车子。

    车子朝医院疾驰而去，一路上闯了无数红灯。

    医院里，凌晨三点半。

    经过医生的治疗抢救后，确诊汪佳雨没受什么大伤，只有几处皮外伤，伤口经过处理后已经没事了。

    华子骄松了口气。

    但她人受到了相当大的惊吓，清醒过来后就一直处于紧张不安的受惊吓状态中，躺在病床上瑟瑟发抖，睁着惶恐的大眼，嘴里不停地叫着：‘骄’。

    她除了华子骄，谁都不要。

    甚至连医生护士过来给她吃药检查伤口消毒都不要。

    后来汪德宇夫妇和吴湘林赶了过来，可她已经认不出他们了，看到他们反倒吓得直朝华子骄怀里躲，瑟瑟发抖。

    米若兰看到女儿变成这样，当即放声大哭了起来。

    吴湘林在看到汪佳雨变成了这副模样时，差点吓得晕倒过去。

    她连声喊着‘罪过，罪过’一个劲地抹眼泪。

    “骄，不要离开我，我怕。”汪佳雨紧紧抓着华子骄的衣服，手背上十指青筋暴露，蜷缩成一团，不停地喊着，米若兰哭得越厉害，她越往华子骄怀里钻。

    华子骄只能抱着她，陪她坐在床上，给她盖被子，回头劝米若兰：“阿姨，您不要哭了，佳雨受了惊讶，受不得刺激，您越哭，她越紧张，您放心，歹徒我全部抓了起来送到警局了，很快就会查出主谋的，我一定会还佳雨一个公道。”

    汪德宇痛心地对米若兰说道：“若兰，女儿并没有受什么大伤，你这样大哭大叫的，反而影响了她，不如我们回去吧，这里就交给子骄照顾佳雨几天了。”

    米若兰听了停止了哭，可到底舍不得女儿，又上去抱着汪佳雨好一番落泪后才在汪德宇的劝说下出去了。

    “子骄，佳雨好可怜啊，这么好的女孩子竟被害成了这样，你可真得要好好照顾她几天，好好安慰她。”吴湘林一边抹着泪一边郑重叮嘱华子骄。

    华子骄点点头：“妈，您回去休息吧，这里交给我就好了。”

    吴湘林这才在司机的陪同下下了楼，回家了。

    “骄，我害怕，好怕。”汪佳雨抖成一团，双手紧紧搂着华子骄的腰，将脸趴在他胸膛上，眼泪汪汪的。

    “佳雨，别怕，有我在这里呢。”华子骄只能轻拍着她的背安抚着，“先睡一觉，有什么事明天再告诉我，放心，有我在，不会有事了。”

    可汪佳雨仍然搂抱着他的腰抖个不停，嘴里一个劲地说道：“骄，不要离开我，他们说我是华总的女人，要杀了我，毁我的容，我怕，好怕啊……”

    说完哭了起来。

    华子骄眸中寒光一闪，剑眉拧得紧紧的。

    岂有此理！

    光天化日之下竟敢杀人，毁容！无法无天。

    看来这次，也一定是有幕后指使人了，难道又是华子傲？

    不太可能！

    上一次，他差点被他打个半死，目前，已经离开南城去新西兰养伤去了，量他再没这个狗胆了吧。

    如果不是，那又会是谁？

    不过，那几个歹徒已经被他捉住了，相信明天警局就会审出个结果来的！

    “佳雨，对不起，是我让你受伤害了。”他很内疚，轻轻拍着她的背，温言安抚着：“你先睡一觉吧，明天，我会把坏人抓起来给你报仇的。”

    “骄，你一定要替我报仇，不要放过那些坏人。”汪佳雨苦苦哀求着，眸眼里都是恐惧。

    “好，你放心，我会的，绝不会放过坏人的。”华子骄想将她放到床上替她盖好被子好好睡一觉，可他刚用手去搂她，她就紧紧抱着华子骄的腰哭着喊，“子骄，不要丢下我，我怕。”

    “我不会丢下你的，你好好睡一觉，好吗？”华子骄有些无可奈何，可这样坐着也不是办法，他只好慢慢将她移到病床中心，就着她躺了下来。

    这样，至少他和她都躺了下来，比坐着舒服些。

    只是，这样一来，她就等同于躺进了他的怀里，两人相拥而睡，实在太过暖昧了。

    华子骄叹了口气，眼前闪过江心谣的脸，没办法，汪佳雨现在是个病人，受了惊吓，他只能这样照顾她了。

