    “谢玄？”坎·杰拉转过身来，看向进来的人。

    谢玄、剑侍和赵广匀进来后，坎·杰拉本能的后退几步。

    毕竟人做虚心事，自然是害怕的。

    不过，他很快又恢复了过来。

    他身边有一个魂圣坐镇，难道还害怕这个年轻的暗月庄庄主吗？

    当初武魂殿的人去找谢玄的麻烦时，是因为暗部的大佬来了，所以，武魂殿的人这才离开的。

    这一次坎·杰拉身边的虽然只是魂圣，不是什么魂斗罗，但是，谢玄今天还能像当初那样好运吗？还有暗部的大佬赶过来吗？

    “谢玄，暗部的人来我管辖的城市，问两句话，难道也有问题吗？”坎·杰拉问。

    “暗部的人，从来不是你们这些外人能够插手的。”谢玄道。

    “好狂妄的口气，你就是这里的暗部首领谢玄？”这时候那个红发的魂圣看向了谢玄，眼中带着些许鄙夷。

    因为他从坎·杰拉这里了解过，谢玄自身实力应该不强，仅仅是靠着在暗部的后台罢了。

    一个靠后台吃饭的，他自然是瞧不上的。

    “你就是巴拉克王国派来的魂圣是吧！是巴拉克国王让你来抓我暗部的人的？”谢玄正锋相对地看着他。

    “这人从王都来到这里，必须要询问之后，才能放给你们。”红发魂圣道。

    “你叫什么名字？”谢玄问。

    “你也配知道老夫的名字？”红发魂圣不屑地道。

    “我只是不斩无名之辈，死了也好给你立块碑。”谢玄道。

    “找死！”

    这魂圣本就是暴脾气，谢玄话说道这个份上了，他哪能忍住？

    他手一挥，瞬间一道红光向谢玄袭来。

    谢玄也是一样的抬手，一道魂力迎击而去。

    两道魂力对撞，在周围形成了巨大的冲击。

    其他人纷纷闪开，红发魂圣的火属性魂力被挡住了，谢玄看起来也是一点事也没有。

    “嗯？竟然挡住了我的一击，你倒是值得记住我的名字了。小子，记住了，老夫名叫洛克。”红发魂圣说完，身上开始出现一个火红的怪蛇。

    这火蛇融入他的身体后，只见他的身上开始出现一层层的鳞片。

    鳞片呈现红色，上面有炙热的气息扩散而出。

    他双眼也变成了猩红色，手上冒着火焰，对谢玄说道：“小子，老夫没想到，对付你这样的一个小辈，竟然还需要的动用武魂，你值得骄傲了。”

    “你太看得起自己了。”谢玄说完，转身对剑侍说道：“剑来！”

    只见剑侍的胸前顿时寒光一闪，承影飞出，来到谢玄的手中。

    其他人看不到剑，只是发现一道寒光出现。

    同时，还能感受到那强烈的杀意。

    而赵广匀也是吓了一跳。

    他一直好奇，剑侍在谢玄的身边究竟是什么身份。

    今天还是第一次看到，谢玄的剑居然是放在剑侍的身上？

    剑侍这怕不是一般人吧！

    一般人谁能那样藏剑呢？

    而且，这把剑赵广匀更是闻所未闻。

    看不见剑，但他能够感觉到那剑上传来的恐怖剑意。

    “小子，你什么武魂？”洛克瞬间警惕了起来。

    因为谢玄的这情况，他没有见过。

    未知就容易出岔子，更何况，他还感觉到了一丝危机。

    “杀你，何须武魂？”谢玄说吧，瞬间动身。

    只见他身形一闪，瞬间靠近了洛克。

    洛克在谢玄靠近的瞬间，就感觉到可怕的杀意。

    他迅速施展自身的第七魂技。

    “第七魂技，武魂真身！”

    只见他身上的鳞片看上去坚固了好几分，上面更是直接出现了火焰。

    然而，在他的武魂刚刚施展出来的瞬间，他便感觉脖子处凉凉的。

    下一刻，是他的身首异处。

    鲜血在空中飘洒，在他死的前一刻，他都不会想到，自己会是以这样的方式死的。

    在洛克到底的那一刻，谢玄看向的那边坎·杰拉，说道：“给我带个话。”

    “您……您请说。”坎·杰拉颤颤巍巍地道。

    他只觉得这是在做梦，洛克不是魂圣吗？

    他在巴拉克王室的实力，那是能够排进前十的。

    就这样没了？

    他根本没看清楚谢玄是怎么出手，只是感觉在那么一瞬间，仿佛天地间都充满了杀意。

    就算这是梦，那在这梦里，他也不敢得罪谢玄。

    因为刚才的那个杀意，如果让他再感受一下，那他肯定会被吓病的。

    “和你们国王说一声，我们暗部做事，一个小小王国的王室别来找死。人我带走了，留你一命，是让你送信，下次得罪我，送你去和洛克作伴。”谢玄说完，转身向那边的暗部之人说道：“走吧！”

    “是，谢大人。”这人高兴地道，然后连忙跟着谢玄。

    谢玄这时候将手中刀归回剑侍那里，带着人离开了这里。

    在走出去的时候，剑侍感慨道：“一年时间，主人你的实力居然提升了这么多。”

    “这也是有你的大忙的。”谢玄道。

    “如果不是主人自身魂力强大，也无法发挥出那么强大的威力来。”剑侍感慨道。

    剑侍帮忙谢玄提升了剑法，她绝对算是立大功的。

    不过，如果谢玄自身没有强大的魂力，那也不可能做得到这一步。

    而谢玄的魂力提升的，自然是自身魂环年限的提升带来的。

    这确实比他想象中的要强，毕竟这一年的时间，他都没有认真出手过。

    上一次认真对待，还是应对费德利的时候。

    “你叫什么？”谢玄不再纠结于这个问题，而是转而询问暗部来的这人。

    “回大人，小的名叫邵风，小的前来，是胡大人让我给大人你送一个匣子。”这人恭敬地道。

    他来之前，听胡卿说，来到这边，对谢玄要恭敬一点。

    因为上面有命令，让他们完全听谢玄的调遣。

    邵风在来之前，也了解过一些谢玄的事。

    只知道是一个十分年轻的天才，据说是暗部最看重的天才。

    但是，因为谢玄的年纪，他猜测谢玄的实力，顶天了，也就能够和魂王切磋一二。

    他今天见到谢玄一剑斩了魂圣，对他的冲击可想有多大了。

    准确说，他连剑都没看到。

    “匣子？如果我不来的话，这匣子，你准备怎么办？交给坎·杰拉他们吗？”谢玄问。

