    此时，

    黄山矿场。

    作为一处大型灵石矿脉之所，每日产出大量的灵石，其中偶尔还能够找到极品灵石的矿脉存在，一直是擎天派严防死守的地方。

    此地防卫原本极为的严密，五步一岗，十步一哨原本再是等闲不过，其内更是有着八位洞真法域境界的修士驻守，四周同时设置起禁断山川的大阵，

    一旦阵法升起，

    即便是万化境界的道尊降临，想要将其阵法打破，也需要半个时辰以上的功夫。

    擎天派对于自身最后的根基所在，投入不可谓不大。

    不过如今，

    整个矿场一片凄惨的模样，山川崩碎，阵法光幕破裂，有硝烟升腾而起，各种施工设施都是坍塌了下去。

    一片大战过后的凄惨景象！

    “你们、你们不会好过的！待到太上老祖一到，你们死定了！”

    坍塌的房屋下，废墟之中，一道衣衫褴褛的身影吐出一大口鲜血，面色狰狞地朝着眼前的这些黑衣人开口骂道，双目通红，死死地盯着眼前的黑衣人，似乎要将这仇人记在眼里。

    砰！

    突然间，一个拳头砸下，周遭的气流都是炸开，那人的脑袋立时间如同西瓜般被砸碎炸开，随之气机一震，将血肉连带着神魂都是扫荡湮灭。

    无头的尸体，缓缓无力跌落在地。

    在那废墟身后，走出了一道同样身穿着黑色长袍的身形魁梧的身影。

    “死到临头了都还那么多废话！”

    那身材魁梧的黑衣人冷笑一声，甩了甩手掌，法力一荡，将所有的污秽都是扫灭干净。

    目光望向前方的黑衣人首领，

    咧开嘴，白森森的锋利牙齿显现而出，露出那显得有些狰狞的笑容：

    “大哥，这矿场里面刚好储存了一个月的开采量还没运走，我刚才大致看了一下那仓库，这一趟我们至少能够赚上上百万的灵石，其中还有三千上品灵石，以及一枚极品灵石！”

    身材魁梧的黑衣人，面容上满是兴奋之色。

    一个月大型灵石矿场的开采量，对于他们这些人来说都不是一个小的数目。

    更不用说里面那封印好的极品灵石了。

    这一行，

    算是赚大了！

    “老大，听说擎天派那老不死的快要死了，到时候那老家伙一死，就凭擎天派大猫小猫两三只也别说什么夺回去了，反正那些人和咱们交易一开始也就是攻打一下这黄山矿场，也没说打下之后怎么办，要不咱们索性就占住这里不走了吧！”

    打下这黄山矿场之后的极大收获，无疑让身材魁梧的黑衣人心中产生了极大的贪婪与垂涎！

    他们这一行人，之所以攻占这黄山矿场，自然是在后面有人出了一个无法拒绝的代价，才让他们有了这一趟的行动。

    否则的话就算擎天派再是没落，有着万化境界的道尊坐镇，他们也不敢轻易捋其虎须。

    “老大，如果我们占据这黄山矿场，不管破不破坏，压榨掠夺开采其中的极品灵石，加上那些人给的报酬，不知能否让老大你晋升万化之境？”

    魁梧男子心中贪婪归贪婪，

    但同时，

    内心之中也有着更大的野心。

    目光灼灼地望着眼前的为首的黑衣人首领。

    闻言，

    黑衣人首领目光也是为之一闪，仔细思索自家小弟这“异想天开”的谋划来。

    “占据这黄山矿场？”

    想想这攻打黄山矿场的收获，想想那些人给出的报酬，想想擎天派的没落，再想想自己晋升万化之后，足以创立云洲修真界的新一代超然势力，反过来吞掉擎天派，和那些人平起平坐......

    野心，

    像是火焰一般，熊熊燃烧，

    眼神骤然为之一狠，只见其手掌缓缓伸起来，

    “老三，你说的没错，这黄山矿场，本就合该我等所得！”

    “只要有足够的极品灵石，加上那一枚的融天丹，我晋升万化境界的成功率能够提升三四成以上！”

    “介时待我晋升万化道尊之境，这黄山矿场，更是足以成为我等十三兄弟永世相传的基业！”

    拳头猛然一握，

    那黑衣人首领已然是下定了决心。

    做他们这一行的，

    本就是心性果决之人，

    毕竟若是犹豫不定的心性，早就在其它势力的围剿当中身死道消了！

    黑衣人首领目光在周围的几人身上扫了扫，

    开口地道：

    “当年我等兄弟十三人结义，同生共死共富贵，今日便是劳烦诸位兄弟......”

    就在黑衣人首领准备出言鼓动之际，

    忽然间，

    天边传来了一阵雷鸣响彻般的声音，如同海啸，呼吸之间覆压了整个天地！

    “袭击黄山矿场的鼠辈，都给我滚出来！”

    同时席卷而来的，是一股强大的气机。

    瞬间将黑衣人首领的话语给打断了开来。

    黑衣人首领面容顷刻间变得阴沉无比，抬头目光望向声音传来的天际，声音森寒。

    “我倒要看看，是哪个不知死活的家伙，胆敢在这里放肆！”

    轰！

    黑衣人首领整个人化作一道流光，冲天而起。

    身后的几个黑衣人见此，皆是对视一眼，也都是紧随其后，冲上高空。

    “我还以为是谁，原来不过是擎天派的废物陈天星掌门，哈哈，听说陈掌门二十年前再度突破半步万化失败，如今也不过是区区法域境巅峰，如此修为，当真是让作为云洲十大超然势力之一的擎天派蒙羞啊！”

    黑衣人首领飞上了半空，目光看到数里之外迅捷而来的几道流光，冷笑地出声道，声音响彻在天空。

    “陈天星，但凡你还有点脸面，就应该自己请辞，辞去擎天派掌门的位置，让给其他人，哦，对了，我忘了，你们擎天派好像连一位半步万化的修士都没有，当真是抱歉。”

    平淡的话语，极具嘲讽力。

    身后的几人，都是传来了一阵嗤笑之声。

    擎天派这十大超然势力垫底的宗门，在云洲修真界，几乎是成为了一个笑话。

    擎天派掌门陈天星身影停了下来，

    悬浮在半空中，

    面色在这一刻充满着愠怒之色，

    与前方的黑衣人怒目而视，

    有那么一刻，陈天星几乎想要不顾一切，冲上去与之厮杀死斗。

    但可惜，

    他不能。

    强忍着心中的愤怒，陈天星面色阴沉地道：

    “诸位，我擎天派再怎么说都是一方有着万化道祖坐镇的超然势力，还请几位自重，就此退去，否则后果自负！”

    陈天星一字一顿，掷地有声。

    “若我等不退，那又如何？”

    一声嗤笑，黑衣人首领上前一步跨出，登时间铺天盖地的声势，如同海啸洪流般席卷，呼吸之间覆盖了整个天地！

    在半步万化境界的气势之下，空间在这一刻都是颤动了起来。

    强悍的气势冲击，如同海啸洪流席卷，让陈天星身影一阵晃动，几乎是站立不住，身后跟随而来的擎天派修士更是不堪，直接从半空之中跌落了下去。

    “对了，陈掌门忘了告诉你一件事，这黄山矿场从今日开始，即将成为我等兄弟落脚之处。”

    “黄山矿场，我等兄弟几人要了。”

    “该退去的，是你们才对！”

    眼见擎天派之人如此不堪，黑衣人首领面目更是不屑。

    所谓的十大超然势力，竟是如此孱弱，

    如果自己背后有一尊万化境界的老祖作为靠山，别说什么半步万化了，就怕是传说当中的万化之境，也早已是踏足这般境地！

    坐拥如此之多的资源，成就却这般有限！

    实在是蠢货！

    “好，很好！”

    陈天星怒极反笑，

    没有丝毫的犹豫，

    手掌摊开，光芒骤然升起，在其掌心之上露出了一柄尺许来长的短剑！

    “陈掌门，可莫要气坏了脑子，连东西都给拿错了出来。”

    陈天星的动作，让对面的黑衣人首领一阵戒备，只不过戒备的并不是眼前的那一柄短剑，而是戒备其接下来可能会动用什么压箱底的底牌手段！

    毕竟作为一个具有万化道尊坐镇的超然实力，还传承了八千年之久，没有人知道他们还潜藏着什么底牌。

    只是那一柄短剑，虽然散发出不凡的道蕴光芒，但黑衣人首领却感受不到半点的威胁。

    多半是被气坏了，给拿错了。

    这让黑衣人首领心中更是不屑。

    话音刚落，

    黑衣人首领的身影便是骤然消失，整个人如同跨越空间，下一刻便是出现在了陈天星身前，如同瞬移一般，手捏拳印，轰鸣声如神雷，幽深恐怖的光芒绽放，掀起浩大的声势朝着陈天星当头砸下！

    这一拳之下，空间都像是要粉碎了！

    黑衣人首领没有丝毫的留手，

    正要趁陈天星“失手”的功夫，要将其一拳镇杀当场！

    却在这一刻，

    铮！

    一道贯彻九天十地的剑鸣声响起，像是天上地下的一切剑形兵器都是在震颤共鸣，产生撕裂风云的锐啸！

    就见得黑衣人首领拳印砸下的那一瞬间，

    原本悬浮在擎天派掌门陈天星掌心之中的短剑，在这一刻爆发出璀璨的光芒，紧接着一股无法理解的剑势力量，横扫虚天，

    天上地下的一切道法力量，仿佛都在这璀璨的光芒之下，被斩断了！

    咔嚓的一声，

    天穹如同镜面一般，像是被斩开成了两半，空间显示出琉璃般的光芒。

    “不好！！！”

    黑衣人首领面色大变，露出了前所未有的惊恐之色。

    但，

    迟了！

    剑光铺天盖地，

    以一种无可匹敌的声势，瞬间横扫了天地，在某种规则一样的层面，将天穹大地撕裂！

    轰咔！

    直至剑光扫过，

    天地之间方才响起了剧烈的轰鸣，

    山川大地，

    如同沿着一条直线，被斩开了，横贯十里天地，如同镜面般的切口在这一刻交错而开！

    下一瞬间，

    力量轰然爆发，

    轰轰轰！！！

    惊天动地的力量横扫四方，空间大地都是层层崩灭，剑势横扫到了哪里，哪里便是一片崩灭，天惊地动！

    而此时，

    陈天星的身影悬浮在半空中，手中托举着的短剑上光芒黯淡了几分。

    他望着眼前那横贯数十上百里的巨大裂缝，嘴巴微微张大，目光呆滞。

    这一剑之下，

    那黑衣人首领完全没有任何的反抗能力，在剑光横扫的那一瞬间，已经是完全灰飞烟灭，连带着他一同前来的黑衣人，都是损失惨重，仅有一两个先前在查点矿场收获的黑衣人得以生还。

    “这就是万化道尊境界的实力吗？！”

    陈天星艰难地咽下了一口唾沫。

    “不！”

    “老祖的出手，我也曾经见识过，但绝对没有这般的可怕，只是一缕附着在短剑上的力量，就能够达到开天断岳的地步！”

    “那个人，实力恐怕还在老祖之上！”

    陈天星回想起当日将短剑交给他的那个人的声音，心中一凛。

    那个人，是谁？

    云洲修真界何时出现了一位新的年轻的陌生万化境界修士？

    难不成，

    是那一个人？

    诸多的念头思绪，在脑海之中闪过。

    不过很快，

    他便是将心中的诸多思绪都是尽数压下。

    “诸逆已死，犯我擎天派者，虽远必诛！”

    “所有人回归本位，胆敢乱动者，以附逆罪论处，杀无赦！”

    如雷霆般的响声，响彻在天地之间，

    却是陈天星准备借助这一剑的声势，将原本黄石矿场内的那些没有被黑衣人杀戮的矿工们尽数给镇压下去，尽快恢复黄山矿场的秩序。

    ......

    就在陈天星镇压处理黄山矿场的乱象的时候，

    外面，

    不知多遥远的隐秘空间之处，数道身穿着血色衣衫的身影正将这一切都是看在了眼里。

    “一位半步万化的修士，就这样死在了这里，看样子擎天派虽然已经落魄，但却也是廋死的骆驼比马大，魔尊大人，我等是否暂停对付擎天派的计议，待到那空胜逝去之后，再行出手？”

    身后的一道半跪在地上的身影沙哑出声，低下头颅，朝着前方为首的魔尊恭敬开口地道。

    “不，现在正是时候！”

    “那样的手段，并不属于空胜那老不死，多半是那陈天星从擎天派的底蕴当中取出！”

    “事关门派的根基基业都不能亲自出手，而只能动用宗门底蕴，看样子，空胜那老不死，是无法出手，时日已经无多了！”

    “那种东西虽然不错，但对于万化境界的修士来说也不过如此罢了，而且即便他擎天派祖上积累再多，底蕴这种东西能够用三两件就已经不错，岂能无穷无尽？”

    为首之人，阴冷的面上露出冷笑之色。

    “一个即将老死无法出手的万化，一个即将耗尽的宗门底蕴。”

    “现在，正是果实熟透的最好采摘时期！”

    为首那人缓缓抬起血色的手掌，

    朝着擎天派的位置，狠狠地握了下去！

