    轰隆隆隆……

    犹如闷雷一般的声响，自山麓的上方传来。

    雪崩，将至！

    希鲁鲁克拉着库蕾哈，急声道：“喂，快走吧，继续待在这里太危险了！”

    与恶魔果实能力者或者世界政府的高手不同，他们只是医生，肉体凡胎，被卷进雪崩里只有死路一条。

    但库蕾哈却摇了摇头，一脸平静地坐在了砂砾椅子上，双手抱在胸前。

    “跑？为什么要跑？”

    希鲁鲁克一愣，“逃命去啊！”

    “逃得掉吗？”

    库蕾哈朝着响声传来的方向扬了扬下巴，“那可不是什么普通的雪崩！”

    希鲁鲁克顺势望去，顿时瞪大了双眼。

    “喂喂喂喂！开……开玩笑的吧！”

    只见远方，一股巨大的白色洪流从山坡上冲出。

    那是由雪花、土石、树木组合而成的巨浪，正沿着山麓的脉络，向众人所处的位置倾灌而来！

    前次情形，希鲁鲁克也打消了逃跑的念头，因为根本来不及。

    毕竟是冬岛，且山峰众多，雪崩在磁鼓王国并不罕见。

    但希鲁鲁克却从未见过如此猛烈且异常的雪崩，好似有位巨人直接拿了一大桶冰雪，从山麓上方向他们浇了下来！

    “这绝对不是自然产生的雪崩，甚至都不是雪崩。”

    希鲁鲁克像库蕾哈一样坐了下来，沉声道：“是世界政府的那群家伙做的？”

    库蕾哈瞥了一眼希鲁鲁克，掏出酒壶灌了几口，“那还用怀疑吗？你这庸医……”

    “哈哈！”

    希鲁鲁克平时被教训惯了，因此并不在意库蕾哈的称呼，反而咧嘴笑道：“确认一下而已啦！”

    事情发展到现在，希鲁鲁克反而轻松了不少。

    毕竟，他和库蕾哈都清楚，两人能否在这场一场的雪崩中存活，还要看眼前的这名砂砾士兵——也就是莱恩·罗文。

    在人生中经历了太多的他们，已经能坦然地面对眼前的一切了。

    “话说回来……”

    希鲁鲁克又不禁感叹道：“世界政府做得还真是夸张呢！”

    “那是因为他们这次要对付的人更夸张。”

    库蕾哈又灌了几口酒，觉得身体暖和了不少。

    阅历丰富的她，在短暂的观察过后，也看出了世界政府的打算。

    他们是想向莱恩·罗文进行一定的武力威慑，以促使双方达成短暂而又脆弱的“和平”。

    要想做到这一点，就必须展现出足以与莱恩·罗文相衬的“武力”才行。

    这场异常的雪崩，由此而来！

    “总之，不会在磁鼓岛上爆发毁灭性的战斗真是太好了，我们这些普通人可受不住啊。”

    虽然是个刀子嘴，但库蕾哈还是挺关心磁鼓岛上的居民们的。

    “应该很快就能结束了。”

    她抬眼望向砂砾士兵，也就是罗文，笑着问道：

    “毕竟这只是一场消遣，对吧？”

    但回答库蕾哈的，却是一片沉默。

    砂砾士兵没有举起自己的牌子，而是静静地待在那里，砂砾组成的身体散发出了阵阵寒意。

    库蕾哈觉得有些不对劲，笑容僵硬了下来，再度问道：

    “只是一场消遣，对吧？”

    “……”

    砂砾士兵沉默片刻，随后举起了手里的牌子。

    上面写道：

    “不愧是世界政府。”

    “总能想方设法地勾起别人不爽的回忆。”

    言罢，砂砾士兵站起身来，连带着那套精美的桌椅一起，从底层开始缓缓飘散。

    库蕾哈忽然意识到了什么，一把将没反应过来的希鲁鲁克按在了地上，沉声道：“找个低洼的地方，抱紧树根！”

    “啥？”

    希鲁鲁克一脸茫然，但还是照做了。

    库蕾哈抬头望向远处，那两道激烈交锋的身影终于停歇了下来。

    罗文的身影静静站在原地，面朝着那位CP0，也面朝着汹涌而来的白色雪浪。

    四周的砂砾渐渐平息，好似暴风前的宁静。

    库蕾哈眉头紧皱，内心很是不解。

    世界政府到底做了什么，让那位一直都抱着消遣心态的皇帝，第一次出现了根本层面上的情绪波动？

    ……

    那位先前正与罗文交手的CP0，听着从背后传来的轰鸣，用力咬了咬牙。

    他掏出了对讲机，对另外两名同伴呵斥道：“喂，你们干什么啊，我明明就快打败他了！”

    同伴沉声道：“别冲动，按计划行事。”

    “开什么玩笑，你们分明是怕我一个人独占了全部功劳！”

    CP0直接挂断了对讲机，转头估算了一下雪崩距离山麓战场的距离。

    四十秒……不，至多三十秒，那股白色巨浪就将淹没这里。

    还有机会！

    CP0的瞳孔深处泛起了血丝，全身蓄力到了极致，再度将目标锁定在了罗文的身上。

    二十八秒！

    用十八秒的时间，取下那位八百年前皇帝的脑袋，自己在CP0组织里的地位便会就此牢不可破！

    但紧接着，那位CP0却发现了异样。

    在下一秒，也就是第二十七秒的时候，罗文忽然抬头，说出了一句莫名其妙的话。

    “真热……”

    “什么？”

    CP0一愣，让时间又过去了一秒。

    罗文的脸上浮现出了微笑，抬头问道：“你不觉得雪崩和岩浆很像吗？”

    CP0更加奇怪了。

    罗文则继续说道：“除了温度的区别之外，它们流动起来同样迅猛，且对于普通人来说避无可避。”

    眼前的雪崩，让罗文回想起了他的最后一场战斗。

    虽然单从战争的级别上来说，眼前的雪崩无疑就是过家家，但也的确让罗文联想起了曾经。

    “怎么说呢……”

    罗文思索着。

    “‘之前’发生的事，我从未后悔过，但我终究还是有些不爽‘之后’发生的事。”

    那些罗文死后发生的事。

    ——有关于奈菲鲁塔莉和他的同伴们，所经历的事。

    “说起来，你开始玩真的了？”

    罗文望向眼前的CP0，看透了对方的杀意，缓缓说道：“主动破坏规矩的话，想必你也做好了觉悟吧。”

    地面因雪崩的到来而开始颤抖。

    时间只剩二十秒！

    而后，罗文扭过头，望向位于他身后的另一位CP0，那是一位带着黑色面具的家伙，明显是队伍中领头的那个。

    “下次想跟我谈规矩的话，记得派个沉得住气的人来。”

    言罢，罗文转过了头，正握枪身，将手中的长枪后拉，枪尖指向自己的背后。

    黑面具的心中顿时升起了一股不妙的感觉。

    但那位打上了头的CP0却根本没有察觉，而是一步一脚印，调整着状态，向罗文走来。

    他要在下一击，决胜负！

    “既然是‘威慑’的话，就该让对方感到忌惮或者害怕，对吧？”

    罗文那平静的声音仍在继续。

    “这一招，奈菲鲁塔莉说过，太可怕了，敌我双方都会这么觉得，所以让我尽量别用。”

    “但世界政府想看的话，你就帮他们看看好了。”

    罗文将长枪后拉到了极致，身体却站的笔直，枪身与地面平行，枪尖指向背后。

    那不是投掷的姿势。

    黑面具可以肯定，也因此更为不解。

    他到底要做什么？

    忽然间，黑面具背后的眼睛似乎看见了什么。

    距离他很近。

    那是什么？

    一根线。

    一根很细，很长，很长，的，由砂砾构成的——

    线。

