    矜天唇角勾起一抹笑，表扬道：“聪明。”

    宗政漓妖眼底隐有一丝暗芒闪过，凑近，几乎与矜天脸贴着脸，一瞬不瞬的看着她的眼睛。

    “初初，你想过做女皇吗？”

    这样大逆不道，冒天下之大不韪的话，就这样突兀而直白的，问出了口。

    矜天不知道该说宗政漓妖对自己太信任，还是该说他心太大。

    不过，显然是前者。

    宗政漓妖这人，多智近妖，双商爆表，若非是对自己不设防，根本不会是现在这样子。

    矜天不急不缓的与他对视，神色从始至终都是平静的。

    她浅浅淡笑，一字一句极为从容的说道。

    “若是时机到了，也不是不可以。”

    对于女皇不女皇的，矜天倒是无所谓。

    她从来到这个世界，唯一想到的，就是站在最巅峰，让这世界隐藏的所有势力和危机，见到她，都得乖乖的喊声小祖宗。

    至于身份，倒是无所谓。

    宗政漓妖若有所思，他有些不确定，矜天说这话，是有意隐瞒，还是根本不在意。

    但以他对矜天的了解，他觉得，更偏向后者。

    这样想着，宗政漓妖也不纠结这个话题了，笑意敛涟的说。

    “那就随便吧，不管初初什么身份，我永远都愿意被初初金屋藏娇。”

    矜天抬手摸了摸他白嫩的脸蛋，笑道：“可以考虑。”

    宗政漓妖目光陡然亮了起来，瞬间笑颜如花，灿烂的令矜天就有些出了神。

    宗政漓妖动作很快，吃过饭就直接进宫去找自己舅舅了。

    而矜天，则让画灵带着华青虞出了府，直接去碧海朝天住下了。

    这也是为了方便后续的事情。

    华青虞不太明白矜天是什么用意，但他既然是来给矜天当属下的，自然是主子交代什么，他就做什么。

    所以并没有多问。

    对此，矜天还是很满意的。

    两天后，明公公直接带着圣旨来了碧海朝天，当众宣了圣旨。

    “朕听闻九华郡有一子，屡破奇案，协助治县有方，德才兼备，特任命正六品大理寺正一职，望其谨记初心。”

    “华公子，接旨吧。”

    华青虞跪在地上，整个人都有些恍惚。

    怎么都没想到，自己会突然收到一份圣旨。

    而且还是赐他为官，还是这皇城六品官员！

    直到明公公的提醒，华青虞才猛然回过神，谢恩接了旨。

    明公公见这少年模样纯净出尘，清雅脱俗，活脱脱一谪仙正直小公子。

    别的不说，就这极其出脱的容貌，就给人一种非池中物的感觉。

    更何况，他纵使震惊，却没有失了分寸的当众询问。

    就凭这一点，这人确实是有几分敏锐头脑的。

    明公公笑道：“小大人快请起吧。”

    “小大人初来乍到，人生地不熟，陛下已经交代过寺卿大人，会为小大人安排住所，小大人明日就可以去大理寺报道了。”

    “小大人得了贵人相助，都是因为小大人才华横溢，陛下也是识才之人，还望小大人莫要辜负了举荐你的人。”

    华青虞微微一愣，脑海里第一时间就浮现了矜天的模样，以及她之前说过的话。

    会为他寻个好去处。

    所以这个好去处，就是现在这道圣旨？

    大理寺正，是大理寺里负责审理案件的官员。

    是所有审案官中，品级最高的，同时掌管审理具体案件，或出使到地方复审案件。

    这不就是他最擅长的东西吗？

    凤初郡主居然直接把他送到了最高的权利中心，成了这焰云城的六品官员不说。

    还负责了所有的案件……

    华青虞心下满是动容，当即朝明公公一拜。

    “草民……臣明白，臣一定不忘初心，全心全意报效国家。”

    “也会铭记贵人的提点和恩情，涌泉相报。”

    明公公满意的笑了笑：“小大人不愧是被贵人们看好的人才。”

    一点就通，聪明至极。

    明公公离开后，华青虞当即就想去丞相府。

    可当他转身，看到四周无数旁观的目光，他陡然回过神。

    他一个外乡人，居然得到了陛下钦点，还直接成了这皇城的六品官员，任职大理寺。

    这可是天大的殊荣，定然会引起无数人的注目和猜测。

    这个时候，若他直接去了丞相府找凤初郡主，说不定会给她招惹麻烦……

    华青虞收回脚，又转了个弯，直接回了客房，隔绝了外界所有的目光。

    在他走后，碧海朝天的宾客们，瞬间议论纷纷起来。

    而陛下钦点一名外乡来的少年，做大理寺正的事情，也如狂风过境，迅速席卷了整个皇城。

    各方收到消息后，纷纷阴谋论，派出暗卫去跟盯和打探。

    因为华青虞去丞相府的时候，并没有刻意隐秘，所以很容易一查就查出来。

    二皇子和三皇子、四皇子等人得知，那华青虞居然在到皇城的第一天，就去了丞相府找矜天，瞬间就陷入了沉思。

    认识矜天，随后没两天，就收到了任职的圣旨。

    所以很可能，是矜天找宗政漓妖帮忙举荐。

    那么，这个华青虞是矜天的人？

    亦或者是丞相府的人？

    更甚至是承国公府的人？

    一时间，各种猜测都出来了。

    这也惊动了江家大房、承国公，以及江丞相。

    不过因为现在多方关注着江家和华青虞的动向，承国公和江家大房的人，并没有立即就去丞相府。

    只是在早朝散去后，让江丞相回府好好问问矜天是怎么想的。

    于是下朝回了府，江丞相连官袍都来不及换，就匆匆来了天下阁。

    江文舒是自己独自一个人过来的，看到楼梯口的红爷，他也没过去，只是让林娘去请矜天。

    自己则走去了院子里的凉亭，在凉亭里坐下了。

    林娘见此，让人去上了茶和点心，自己则去二楼的书房找了矜天。

    “主子，丞相大人来了，在院子的凉亭里。”

    矜天听言，放下了手里的文件，去了凉亭。

    隔间的落玄，两耳不闻窗外事，继续研究着矜天炼制的药物。

    至于云尘煌，不知道去哪了，并不在院子里。

    看到矜天走来，江文舒示意她：“坐下说吧。”

    矜天在他对面坐了下来，林娘立即端来了温水和小吃。

    矜天一边吃，一边问：“有事？”

    江文舒现在已经习惯了矜天随意的举止，倒也没心思去计较什么，只道。

    “现在外界都在猜测华青虞入朝，是丞相府的注意，还是承国公府的主意。”

    “你祖父让我来问问你的打算，为何插手朝堂的事情？”

    矜天不急不缓的道：“华青虞是九华郡的人，九华郡现在又是我的封地，知道他是个人才，又遭人陷害，我这个管事的，总得为手底下的人出出头吧？”

    “正好他有本事，有才能，又极其擅长破案和治理一些事情，这样的人入朝为官，留在京城，对南武国是还是，对百姓也是有益的。”

    江文舒若有所思的盯着矜天：“就这么简单？”

    “就这么简单。”矜天抬眸对他笑了笑，那叫一个坦然从容。

    江文舒实在看不出任何破绽，只能沉默。

    片刻，他才问：“你找了玉郡王？”

    矜天笑道：“这种举荐人才为官的事情，找尘尘，比找江丞相你们，有用多了。”

    本来她也可以自己来的。

    让已经在朝为官的凤五出面，也可以做到。

    只是没有宗政漓妖出面，来的效率快速。

    会耽误一些时间。

    “……”江文舒被噎了一下，确实，这玉郡王的话，是比承国公府还有用。

    不过矜天一个郡主，就这么直白的驱使玉郡王，是不是有些过了？

    “初安，看得出来，玉郡王对你是真心喜爱，你对他呢？你到底怎么想的？”

    “若是你不准备有所回应，或者和他在一起，最好不要过度使用他的真心。”

    “就算玉郡王年少无知，深陷情爱，没了理智，不懂什么，可他背后还有睿智敏锐，杀伐决断的陛下。”

    “还有远在玄墨国的御北王和摄国公主。”

    “这一个个，都不是简单的，不论是哪一个暴怒，到时候都是伏尸百万的惨烈。”

    “不管是你，还是丞相府，亦或者是整个承国公府，都无法承受。”

    现在整个焰云城，谁不知道无法无天，被宠到极致的小霸王玉郡王，偏爱凤初郡主。

    几乎恨不能将所有的一切都给她。

    可矜天呢？

    江文舒完全看不懂矜天心中的想法。

    她对玉郡王似乎来者不拒，却也没有什么过多的，让人误解的回应。

    若是玉郡王的爱，是热烈的，是掏心掏肺，倾尽一切。

    那么矜天就是一潭死水。

    无波无澜。

    仔细回想两人之间的种种，似乎一直在付出，一直在讨好的，都是玉郡王。

    而矜天，一直都是坐怀不乱，淡定自如，接收一切，不拒绝，不主动，也……

    不负责。

    想到这，江文舒嘴角抽了抽。

    怎么感觉自己这个女儿，有点花花肠子、纨绔子弟的属性？！

    这丫头不会真打算玩弄玉郡王的感情吧？

    一瞬间，江文舒有些惊悚了。

    不等矜天说什么，他就迅速提醒道。

    “初安，我不管你怎么玩闹，怎么胡来，就算你将来坐拥三千美少年，为父都可以不闻不问。”

    “可唯独这玉郡王，不可以。”

    “他身份特殊，是陛下的心尖宠，不是你能玩弄的。”

    听着江文舒语重心长的话，瞧着他忧心忡忡又惊悚的神情，矜天第一次有些发懵又无语的眨了眨眼。

    嘴巴张了张，愣是没有说出一个字。

    这话什么意思？

    说她是个渣女？

    还有，开后宫是什么鬼？

    还坐拥三千美少年？

    她还怕自己死在床上呢！

    这位聪明沉稳的丞相大人，短短瞬息，到底脑补出多少奇奇怪怪的东西。

    这想象力，也是绝了……

    江丞相一直盯着矜天，见她张嘴想说什么，又一副说不出口的犹豫样子，只以为被自己说中了，心口顿时拔凉拔凉的沉入了谷底。

    “你……你还真是在玩弄玉郡王的感情？！”

    江丞相一瞬间只觉黑云压顶，眼前一黑，差点没厥过去。

    矜天有些头疼的扶了扶额，开口打断了对方离谱的遐想。

    “年纪不算老，想的倒挺多。”

    江文舒：“……”

    这是嫌他老？！

    “想象力那么丰富，江丞相今后若是不做丞相了，倒是可以改去说书，或者写话本，肯定能赚一波。”

    江文舒：“！！！”

    人身攻击还不算，还攻击他的成就和职业？！

    “不主动，不拒绝，不负责，就是渣？就是玩弄？”

    江文舒：“？？？”

    难道不是？！

    矜天唇角牵起一抹深意的弧度。

    “江丞相说说，这世界上，还有比尘尘更好看，身份更贵重，更有权势地位和财富的人吗？”

    江文舒下意识陷入沉思。

    比宗政漓妖更有权势地位的，有。

    那四个神秘世家，或者是四大神秘势力，随便一家，都能和一国皇帝比拟，更别说只是一个郡王和世子。

    比宗政漓妖更有财富的，有。

    那些神秘势力，全都是传出千万年的，所堆积的财富，绝不亚于一国国力。

    比宗政漓妖更好看的……

    好像……

    似乎……

    还真没有。

    别看宗政漓妖还年少，可一张容颜却已经倾绝天下，无人能及。

    除了……

    眼前自家这个女儿。

    可矜天是个女孩子，自然不能跟男孩子比较。

    所以各方面综合起来，宗政漓妖绝对完胜。

    确实找不到各方面综合后，还能成功比过宗政漓妖的人……

    江文舒突然发现自己的思想和注意力，好像被矜天带偏了。

    猛然回过神，他有些黑脸的盯着矜天。

    “所以你想表达什么？”

    差点被这丫头忽悠过去……

    矜天也不在意江文舒醒悟的这么快，笑道。

    “所以，这样一个各方面都极致完美优秀的人，我若看不上，还能看上谁？”

    不主动，不拒绝，不负责，是因为她在等对方长大。

    江文舒又是一愣：“你的意思是，你也喜欢玉郡王？”

    “自然。”那样贴心听话的小可爱，还俊美的无与伦比，她怎能不喜欢。

    矜天回答的太自然，太顺口。

    以至于江文舒根本无法分辨，她到底是随口一声应付了事，还是真心话。

    最后，江文舒从天下阁走出来，站在路边，回头看天下阁的时候，一阵清风拂过，他猛然醒神。

    突然就有一种，自己被忽悠洗脑的感觉。

    所以这次谈判，他又在不知不觉中完败。

    甚至可以说，从一开始，他就在无形中占了下风。

