
亚瑟的杀手守则第一条：在对任务目标动手前，无论多么细致的背景调查都不过份。

所以在对邪教头子动手之前，哪怕是公司已经把所有的情报都摆在他面前，但他还是抽出时间逐一去核实每一条情报，以确保万无一失。

亚瑟的杀手守则第二条：所有的行动都必须有个周密的计划，但当计划破产，只能进入乱战时，随机应变就是新的计划。

亚瑟也是如此贯彻的，当刺杀完成后，还来不及撤出的他即将被挪动镜子的保镖发现时，亚瑟第一时间开枪打爆了那个保镖的脑袋。

亚瑟的杀手守则第三条：在所有的刺杀计划之前，必须要有一个更加周密的撤退计划，而最好的搞撤退计划最好是分头行动。

所以，亚瑟正拿着通过特殊手段获得的护照，坐在安大略国际机场准备搭乘转机飞往英国的航班。

这护照的身份是一名机械工程师，名字不重要，反正是一个从来没存在过的人，但亚瑟保证，这护照绝对真实，哪怕让警察来也查不出丝毫破绽，因为这本身就是通过正规渠道获得的身份！

米国是资本主义社会的大本营，在这个地方只要有钱，就没有办不到的事情！

此刻，亚瑟正坐在机场候机大厅的椅子上，一边喝着咖啡，一边思索着今天在刺杀行动中帮助自己的那个狙击手到底是什么身份？

是另外的来刺杀邪教头子的杀手吗？肯定不可能，杀手所生存的地下世界也是有规则存在的，一旦一个任务派发给杀手之后，除非他已经失手，否则绝不可以派出另一个杀手同时执行任务。

那就是别的什么势力想要他死，却没有雇佣杀手而是用自己人行动吗？这种事情在杀手世界经常发生，但在这件事中绝无可能！

原因参见杀手守则第二条，他在对目标进行背景调查的时候就调查过他的全部仇家，这个目标除了雇佣他的那股势力之外理所当然的还有别的仇家。

但他们的实力别说是派出自己人了，就连凑出亚瑟自己的雇金都是个问题，要知道，亚瑟可是公司的一块金字招牌，出手费绝不是一般人能够承受的。

正当亚瑟百思不得其解的时候，一个走路姿势优雅的高大男人走进候机厅，装腔作势的样子一看就是喜欢自诩高贵的英国佬，如果是在黑夜的街道上，亚瑟几乎可以肯定这种人一定会被人敲闷棍。

但亚瑟也知道，像这样的人也绝不会在夜晚的洛杉矶一个人闲逛，原因无他，亚瑟认出了他身上西装的品牌正是非常有名的英国皇家裁缝店，一家被冠以皇家称号，且只接受私人定制的店铺。

寻常任何一件西装动辄就要十万美金上下，是有钱人的奢侈品，亚瑟到现在也只在几个大人物任务目标身上见过。

有钱男子在大厅随意的踱步到亚瑟身前，用一口流利的英国腔和亚瑟打招呼：“您好，亲爱的朋友，请问我可以坐在你旁边吗？”

话不多，但透露出浓重的贵族气质，让亚瑟十分不适，尽管候机大厅里还有许多其它的空座位，但为了不让自己显得可疑，亚瑟还是不情愿地往旁边挪了挪。

“真是太感谢了，我的朋友，我叫罗恩，”罗恩向昂着头向亚瑟伸出手：“实在没有办法，我只好和你坐在一起，你们米国的姑娘们实在太热情了，如果我一定人坐在那边的话，一定会被那些热情的姑娘们撕碎。”

说着罗恩冲另一排几个一起旅行的姑娘方向挤挤眼睛，马上得到姑娘们热情的飞吻作为回应。

但亚瑟并没有碰他手的想法，因为罗恩伸手的姿势实在是太欠揍了，在伸手的同时故意把下巴扬得很高，手指微微下垂，就像他与亚瑟握手是给了他一个天大的荣幸一般。

“或者，你也可以去和那边几个黑人伙计坐在一起。”

“不，不，不，”罗恩摇摇头：“那几们黑人朋友面相看起来太友善了，就像是脱口透演员一样可爱，还是和你坐在一起比较好一点，恕我直言，您看起来真不像什么好人。”

一句话，说得亚瑟血压飙升，差点没克制住想把这个讨厌鬼弄死的冲动，尽管他手边没有任何武器，但作为一名职业杀手，他有一万种方法弄死这个只有“样子货”肌肉的英国佬。

见亚瑟低着头没有说话，讨厌鬼罗恩继续热情地和他搭讪：“我是来往于英国和米国之间的商人，主要是以威士忌生意为主，我猜你一定喝过我的酒，只可惜今天我急着回伦敦，而我的保镖们刚好放假，你是做什么工作的？”

亚瑟咬咬牙，继续强忍着弄死他的冲动不说话，但行动上，他挪动一格位置，坐到旁边的椅子上。

遇见这样烦人的讨厌鬼，这样的排斥行为绝对理所当然，不会引起别人丝毫的怀疑。

但罗恩就像牛皮糖一样，亚瑟刚挪动一个位置，他也紧跟着挪动位置粘了过来，亚瑟狠狠瞪他一眼，但罗恩却依旧良好修养，脸上继续保持着如沐春风的贵族式假笑。

罗恩无视亚瑟警告的眼视，把脸凑得越来越近，直到两个看起来就像交头接耳一样时，才用只有两人听得到的声音说道：“我猜你应该是个杀手，对不对？”

亚瑟心中警铃大作，插在口袋中的手指瞬间篡成一个拳头，只要罗恩稍有不对，就不顾一切立刻暴发将他拿下，但面上却仍装作若无其事的样子。

“这位先生，我听不懂你在说什么！可以不要继续骚扰我了吗？如果你继续的话，我会叫治安人员过来处理我们之间的纠纷。”

“那你可以叫叫试试，我亲爱的理查德·史密斯先生”罗恩脸上笑意更盛：“如果我没猜错的话，你这次用的应该是这个身份吧？

说实话，你真的是个天才，这绝不是恭维，每年你都会用这个身份在橙县的农场生活一段时间，对吗？连旁边房子的老太太都记得你，如果警察去问的话，一定毫无破绽。”

罗恩面带微笑，继续说着让亚瑟毛骨耸然的话，而亚瑟的神经已经完全崩了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534503"  chaptername="第87章  亚瑟的杀手守则">加入书签</a>
</div>
