
　　顾家请了家里的亲房过来，摆了几桌，介绍江楠给大家认识，算是正式的认祖归宗。

　　顾正安之前也从陆皓那打听到，，他跟江楠并未领结婚证，本来打算从单位开到介绍信就回老家领证，知道江楠的身后，便一直拖着。

　　顾正安和陆皓喝了那顿酒，彻夜长聊后，就咨询了公安局，户籍室的同志说，等这个案子证据梳理清楚后，便可以直接把江楠的户口跟顾亚杰换过来。

　　现在亲子鉴定已经出来，便可以直接去办新身份证。

　　很多亲戚刚开始听到顾亚杰不是顾正安的儿子，也很唏嘘，很惊讶，但转念一想，顾亚杰和顾正安也的确不像。

　　这些年，顾家花了多少人力财力，尽心尽力的培养顾亚杰，转了多少学校，他们亲属都再清楚不过，最后还是烂泥扶不上墙。

　　此时看到这么漂亮聪慧的姑娘，跟顾正安站在一起，气质对上了，明显就是一家子。

　　顾正安带着江楠，一一认识了亲戚长辈。23sk.Com

　　大家其乐融融的吃了顿团圆饭。

　　饭后，亲戚们陆续离开，秦芸和陆晓玥被顾亚辉叫来给江楠过了生日，第一次来这么气派的家庭，新奇又局促，这会散了席，在老板家待着也很不自在，俩人下午还有加班，便乘坐了公车回服装厂了。

　　到下午的时候，只剩下了自家人，大家在院子里吃着水果聊天。

　　顾老爷子朝陆皓严肃的问道，“陆皓，既然你说之前你们算是互相了解，那我们家楠楠，你是不是应该隆重的娶她一次？”

　　“爷爷，应该。”陆皓恭敬礼貌的应声，“我会补办婚礼的。”

　　江楠却说道，“仪式就算了，我以全新的身份，跟他领结婚证就行了。”

　　重生一次，对于那些表面的形式，她已经不太在乎，只想珍惜生活，珍惜眼前人就好。

　　“就不办个啥仪式了？”顾老爷子问。

　　江楠摆手，“不了不了，我们都挺忙的，陆皓医院一堆事呢，重要的是以后我们过的幸福，其他的就省了。”

　　江楠如此一说，顾家人都只能尊重她的意见。

　　顾正安本来也想说，让陆皓从家里光明正大的把他女儿娶走，可江楠不愿意办婚礼，他虽然有点遗憾，却也无法左右她的想法。

　　毕竟，二十年没养过她。

　　他没资格干涉太多。

　　“陆皓，你以后可得对我孙女好点，不然，我们一家子可不依。”

　　陆皓站起身，郑重的保证，“请爷爷奶奶，岳父放心，我会对楠楠好的。”

　　“陆皓一看就是敦厚之人，差不了一旦认定一个人就是一辈子，跟我家老顾一样。”聂玉华充满爱意的眼神看着顾长安，毫不避讳一家老小的腻歪在一起。

　　顾亚辉听到她妈夸陆皓，余光还瞅了他一眼，他感觉自己又被内涵到。

　　他心里有点不得劲，故意提醒，“医院也有暗恋他的护士呢，楠楠你看紧点。”

　　陆皓冷声回怼，“管好你自己。”

　　聂玉华接话，“对，亚辉你管好你自己，你什么时候谈对象？医院那么多护士，就没个中意的？”

　　顾亚辉，“........”

　　见他不说话，聂玉华再次催促，“你给我抓紧点，年底必须解决个人问题。”

　　“我年底解决住房行不？”顾亚辉气呼呼的问。

　　反正就是为了让他结了婚搬出去呗。

　　他一个人也能搬，不至于非要结婚才行。

　　听闻他的话，聂玉华眼眸一亮，询问，“你们医院给你分房？”

　　顾亚辉轻嗤，“怎么可能，副主任级别的都在前头排队呢，等分房等到猴年马月了。”

　　陆皓特殊情况，他们又不是不知道。

　　聂玉华白了他一眼，语气凉凉，“那你怎么解决？”

　　“我买房啊，你们稍微资助一丢丢，我就可以实现房产自由了。”顾亚辉眸子满是期待的看着聂玉华说道。

　　聂玉华不干，“你多大了还让我们资助？好意思吗?”

　　“医生工资低啊，挣那点钱啥时候能够买房？我要是去做生意，就不用你们了，要不，我辞职去摆摊？”

　　顾亚辉平时大手大脚习惯了，参加工作三年，真没什么钱。

　　“摆个毛线，你别给我丢人现眼。”

　　聂玉华说完，才意识到什么，急忙看向顾楠和顾老爷子，“楠楠，别误会啊，我不是说你们摆摊丢人，我是说你堂哥辞了医生去摆摊这种行为丢人。”

　　顾楠笑道，“大伯母，您说的太对了，医生是多么神圣的职业啊，读五年大学，国家培养他们多不容易，培养出来是要救死扶伤的，跑去摆摊，既浪费资源，又抢我们这些打工人的饭碗，是挺丢人，家人不会不会同意，病人也不会同意。”

　　听闻江楠的话，大家伙都表示附和同意，且一致针对顾亚辉，并且敲打他，

　　“听到了吗？不要浪费资源，也给其他人留点活路。”

　　顾亚辉被针对，也不生气，无语的撇了撇嘴，“摆摊能赚钱啊，你们又不给我资助，又让我搬走?我总不能睡大街？”

　　顾老太太听到顾亚辉的控诉，心疼的急忙开口，“亚辉，奶奶给你资助，在哪买房？你还差多少？奶奶出。”

　　顾亚辉闻言，一个劲的摇头，“奶奶，您的钱我可不要，不然我二婶肯定说我惦记您和爷爷的家产，她本来防我就跟防贼一样。”

　　顾亚辉此话一出，本来热闹的气氛，瞬间变得有点凝滞。

　　大家的脸色都很不自在。

　　都埋怨的看向顾亚辉。

　　顾亚婷还偷偷的看了眼江楠。

　　顾亚辉也意识到自己嘴瓢，在这么开心幸福的时刻，提了不该提的人。

　　他对上聂玉华吃人的眼神，吓得一个激灵，赶紧打圆场，“总之，我堂堂顾医生，坚决不啃老。

　　“再说，我们骨科医生，尤其上手术台的，以后工资都很高的，对吧，陆皓，贫穷是暂时的。”

　　说完，他求助的看向陆皓，请他帮忙转移话题。

　　陆皓很配合的点头，“对，以后工资会涨的。”

　　顾老爷子欣慰的看着志气满满的年轻人，“那你们就好好努力。”

　　气氛总算缓解了些，顾亚辉暗自松了口气。

　　然而，有些人，就是那么经不起念叨。

　　就在大家又开始笑着聊天的时候，突然，大门口传来一道尖细的叫骂声。

　　顾正安，你给我出来。”

　　顾家人听到这熟悉又令人发毛的声音，皆是神色一凝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第219章 认亲宴免费阅读。https://xs.23sk.com 