    “肖欣儿的实力竟然这么强大，她的守护灵明明只是超等守护灵，战斗力却更可怕！”

    远处观望中的萨航会长惊讶不已。

    虚空境第一重的觉醒者轻松斩杀虚空境第二重乃至于虚空境第三重第四重的觉醒者，这样的实力绝对是逆天了。

    就连虚空境第五重的百里荒也被虚空境第一重的守护灵林天只手灭杀了。

    可以说，肖欣儿的战力足以比拟强大的虚空境第六重觉醒者，甚至仅次于虚空境第七重的觉醒者。

    “绝对是屹立于宇宙的顶尖天骄，人族的顶尖天骄人物！”

    萨航会长喃喃道。

    他听闻过人族顶尖天骄的强者，一个个战绩让人不可置信。

    他没有见过那样的顶尖天骄人物，还以为那些战绩有些夸张了。

    可如今，他见到肖欣儿出手之后，顿时明白那些逆天的战绩不是虚假的。

    宇宙之中，真的存在那样的顶尖天骄人物。

    “这等人族天骄，又是远古文字研究协会的大专家，必须保证她的安全！”

    萨航会长如此想道。

    他知道那些百狼谷的长老和弟子都不是肖欣儿和林天的对手，真正能够威胁肖欣儿的只有一人——百里风！

    “铁炉堡的铁穆也在，应该是肖欣儿请来的，有他在的话，应该可以拦得住百里风，若是出现意外，我再出手！”

    不到万得已，他不会参与这一次的厮杀之中，若是他参与的话，那性质就不一样了。

    百狼谷。

    一众虚空境纷纷陨落，许多弟子也被斩杀。

    一栋栋建筑在战斗之中化作了灰烬，法则之力荡漾，弥漫虚空。

    原本如同一座小王国的百狼谷此刻已然化作了一座废墟战场。

    而在百狼谷中央位置，一座巨塔之中，百里风正在闭关修炼。

    由于是闭关，很难听到外界的声音，因而百里风不曾知晓外界的大战，更不知道百里荒已经被斩杀了。

    “太上大长老！”

    “太上大长老，不好了，敌人袭击百狼谷，谷主战死了！”

    “太上大长老，快出关吧，百狼谷快要灭亡了！”

    一名名弟子涌入了百里风闭关之处，疯狂击打石门上的符文阵法。

    在一次次攻击下，百里风自然知道外界有人攻击，当即出关了。

    “你们在干什么？”

    百里风打开石门，怒斥道。

    旋即，这些弟子纷纷你一言我一语在嚷嚷着，每个人都面露恐惧、绝望、慌张之色。

    他们虽然说的乱七八糟，但百里风也知晓了外界的情况。

    “竟然袭击百狼谷，斩杀谷主，该死！”

    百里风身形一动，化作一阵风消失不见。

    百狼谷上空，百里风出现。

    他目光正锁定着正屠杀百狼谷弟子的肖欣儿，面露无穷杀机。

    “虚空境第一重，人族顶尖天骄嘛，敢毁灭我百狼谷，即便你是神灵，我也与你不死不休！”

    百里风压根不顾及肖欣儿的身份和背景，悍然出手了。

    他手持一把刀，施展一门绝强的刀术。

    轰隆！！！！

    这一刀的威力将虚空境第八重的力量完全诠释了出来，甚至足以让一名次神都小心应对。

    “挡不住！”

    林天目光一扫，便判断道。

    他虽然强，但也不至于强到可以抵挡住虚空境第八重强者全力一击的程度。

    不过，他也没有太担心，因为有人会挡住百里风。

    “百里风，好久没与你切磋了，今日咱们来切磋切磋吧！”

    一道声音飘来。

    下一瞬，一只漆黑的铁掌从虚空之中探出，一手握住了百里风的绝强刀术。

    这一招赫然是铁炉堡的万炼铁手！

    而出手之人正是铁穆！

    铁奎也会这一招，但威力却远不如铁穆。

    轰隆！！！

    绝强刀术与万炼铁手碰撞，刀芒消散，而万炼铁手也崩碎。

    一瞬间，百狼谷上空一道道漆黑的空间裂缝如同蜘蛛网一样蔓延开来。

    “铁穆，是你！袭击百狼谷是你们铁炉堡干的？”

    百里风十分愤怒道。

    “不不不，这可不是我们干的。”铁穆摇头，“是你们百狼谷暗杀别人，身份暴露，被人家追上门来了而已，我只是刚好路过。”

    “铁穆，你路过？荒谬！你到底让不让开？”百里风怒吼。

    “不好意思，我今日就想要跟你切磋！”

    铁穆纠缠道。

    轰隆隆！！！！

    百里风一次次试图打破铁穆的封锁，对肖欣儿攻击，却一次次被拦住。

    “昊魂，出来，给我杀了那个丫头！”

    百里风召唤出了自己的守护灵昊魂。

    一尊虚空境第八重的超等守护灵，其实力不弱于百里风。

    可就在昊魂准备袭击肖欣儿的时候，铁穆的守护灵也出手了，拦住了昊魂。

    时间缓缓流逝——

    百狼谷的弟子们几乎陨落殆尽，也有不少弟子第一时间四处逃散，偌大的百狼谷彻底化作了一片真正的废墟。

    就连藏书阁以及藏匿兵器、资源的地方都被林天打碎了，一一将里面的东西带走。

    突然。

    当即地下小空间的一角完全暴露在外界所有人的视线之中。

    “不好！”

    百里风看到这一幕，顿时脸色剧变。

    而铁穆也扫视了一眼，顿时惊讶不已。

    他看到了一些身穿黑色长袍的弟子，还有一座血河，每个人都散发着不同于百狼谷弟子的气血。

    他们浑身充满了杀气以及血色杀戮，如同一个个杀手一般。

    这些人看上去不像是百狼谷弟子，但出现在百狼谷地下小空间，明显是百狼谷的人。

    “哈哈，没想到百狼谷下面是一个杀手组织啊，以前我听闻百狼谷是靠打劫发家的，只是没有证据，没想到是真的！”

    铁穆用一副你完蛋的眼神看着百里风。

    要知道，杀手组织一向不讨喜，不发现则已，一旦被发现了，那就彻底完蛋了。

    因为杀手组织得罪的人太多了，那些仇家知晓了，还不一个个过来报复？..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

