    翊坤宫，绛雪斋。

    秦小竺终究还是有些慌。

    “淳宁，你救救他吧。”

    日光透过一格一格的纸窗，均匀地洒在宫装少女的身上，带着些朦胧的美感。

    霞帔配着淡雅的长裙，风动色如月华。

    一张鹅蛋脸，两弯月芽眼眸，端庄秀丽、温雅娴静中却隐隐透着一点小小的俏皮。

    “你开口只要我救他？秦家都不要了？”淳宁轻轻笑了笑，向秦小竺打趣道。

    她手里正握着一卷书，却是《六韬》，这本书似已被她翻了许多遍，边缘都有些破损。

    秦小竺不依道：“我秦家怕什么？大不了回山上当土匪。但你不救他，他可是要死了。”

    “我既然答应了将他让与你，此番便正好是个机会呀。”淳宁轻笑道。

    “嗯？机会？”

    “钱承运让他女儿入宫，我本可以拦下来的。”

    书卷轻轻在手掌里点了点，淳宁淡淡道：“王笑是给我选的附马，最初之时我若说信得过他，不用查。便总有办法能让钱朵朵一句话也说不出来。”

    秦小竺眼一瞪：“那你为什么不拦？”

    “说好的呀，我将他让给你。现在剥了他附马的身份……”淳宁说着，微微仰首，作出云淡风清的样子：“孤也算言而有信了。”

    “你……”秦小竺道：“我要一个死的王笑有何用？”

    “有何用？”淳宁讶道：“那我如何知道？”

    “你！贼杀才！”

    “好啦好啦，这不还活着吗？你若想要，到时候自己到牢里取了便是，你不是‘山海关外秦小竺’吗？”

    秦小竺颇有些郁闷，道：“但那样，他可就家破人亡了。我……”

    淳宁叹了一口气：“这世上家破人亡的又何止他一人。”

    少女如此喟叹了一句，便低下头接着看手里的书。

    秦小竺又问道：“真的就这样了？”

    “所谓‘大智不智，大谋不谋’也。”

    “说人话。”

    “人话大抵上便是，以最小的筹码换最大的胜利。”淳宁翻了一页书，侃侃而谈道：“此番王笑便是这个小筹码。我答应你的做到了，你也别忘了你答应过我的。以后，你和秦家会站在我们这边。”

    “我本来就站在你这边。”

    淳宁笑了笑。

    秦小竺却是站起身走来走去。

    过了良久，她忽然道：“我不要这样。”

    “嗯？”

    “我不要王笑了。”秦小竺道：“他就是个狗男人，我不要了。你去和陛下说，他不是故意把钱朵朵那个的，是那迷香有问题。”

    “哪有这样的道理？你说要就要，说不要就不要？”

    “那我答应你的事我以后还是会做到啊。”秦小竺理所当然道，“君子一言，快马一鞭。”

    淳宁放下书，看着秦小竺，笑问道：“那狗男人不管你要不要，反正现在我也救不了他。”

    “淳宁啊，你救救她好不好？”秦小竺蹲下身，轻轻推着淳宁的肩，嘟囔道：“你最聪明了，一定有办法救他的。”

    “我为何要救他？”

    “嗯……他是你的附马呀。”

    “已经不是了。”

    “那怎么行？都定下来了，现在你们皇家翻悔，颜面岂非要丢掉？你的清名也会有影响的。钱朵朵的事，他是被下药了啊。”

    “狗男人而已，我说不要就是不要。”淳宁便又要去拿桌上的书。

    秦小竺便一把搂着她，撒娇道：“你答应我嘛。”

    她撒娇撒得颇为硬朗，并无那种小女儿的娇态。

    但淳宁被她搂着，却是脸上一红。

    “你放开。”

    “不放。”秦小竺道：“你不答应我，我就是不放。”

    “都说了，他被剥了附马的身份，便是要治罪，你自己去牢里取。”

    秦小竺道：“我不，那样王家也要被抄家，他一定不会高兴。我宁可他再当附马，反正我也不喜欢他了。”

    “可我不要他当附马，我说了，我救不了他了。”

    秦小竺不信，又道：“他可好了。”

    两人这般举止让淳宁有些透不过气来，她看着秦小竺那张明朗的脸，微微有些恍惚。

    她心中不由自语道：“他再好我也不要，我心里早已有了别的人……”

    -------------------------------------

    建极殿。

    延光帝眼睛微微有些红。

    这一天，他经历了太多失望。

    王芳是伺候自己从小到大的伴当，自己将东厂托付给他，这是何等的信任？

    王笑是自己的准女婿，还提出了小冰河的理论，自己还打算借他这个题好好发挥一下。

    白义章被弹劾了多少次了？每次都是自己一意孤行将他保下来。

    卢正初，自己倚为股肱柱国，半壁江山都托付给他。

    结果呢？

    一个一个，证据确凿、铁板钉钉！

    卢正初甚至连辩不能辩一句！

    你们就是这么对待朕的！

    吾本将心向明月，奈何明月照沟渠……

    “臣，乞骸骨。”卢正初又悲切地说了一遍。

    “就这样吧，”延光帝挥了挥手，感到深深地疲倦，开口道：“准……”

    “呜……呜……”

    王笑忽然奋力挣扎起来，嘴里大喊大叫不停。

    延光帝愣了愣，看着王笑这幅样子，心中泛起一阵烦燥。

    当年东宫那个孽障就是这样！

    这样的劣迹，证据确凿，还有何话可说？

    欺君之罪，去死罢了。

    延光帝便先指着王笑，喝道：“将这小畜生拖出午门杖刑！”

    便有两个亲卫押着王笑往殿外走。

    王笑却是挣扎得极有些厉害，那两个亲卫几乎要押不住他。

    却有一个小黄门正拿着拂尘站在一边，此时便连忙跑上去帮忙押人。

    混乱中便有人扯掉了王笑嘴里的布。

    王笑目光看去，却见正是收了自己五百两银子的小太监刘安。

    此时却顾不得别的，他奋声大高起来：“陛下要罚我认，但王公公、卢次辅、白大人他们却都是最忠心于陛下的！他们都是冤枉的……”

    一句话出口，群臣皆是微微皱眉。

    左经纶目光看向卢正初，隐隐有些不安起来。

    延光帝却是有些诧异，这小子不为自己辩护，却为这些贪官喊冤，以为他们还能保得住他不成？

    “让他说。”

    押着王笑的亲卫便稍稍松了松手。

    王笑松了松胳膊，开口道：“陛下，我们确实是在油坊街仓库放了一些粮食，康百万也确实是卢次辅的人，我也确实为白大人打量账目……”

    “这么说，你是认罪了？”延光帝冷冷道。

    “我认罪。但我替卢次辅他们感到委屈，今日被人指责，他们一句话都不说，宁愿被罢黜。但我看不下去！我一则为他们不平，二则不想陛下失去最忠心的臣子。所以，有些话我不吐不快！”

    王笑声音颇为清朗。

    又得益于他这幅长相，此时目光无辜、语气坚定，看起来颇像一个热血诚挚的纯良少年。

    “要说你就说，啰嗦什么？！”延光帝喝骂道。

    王笑道：“臣只能与陛下一个人说。”

    “你好大的胆子！给脸不要脸！”延光帝大怒，指着王笑，一张脸气到铁青：“你当朕是什么？朕是天下共主，岂是能与你私语的？”

    “陛下，卢次辅他们是有不得已的理由，才这般一言不发的。”王笑目光极为真挚，又说道：“他们不愿说，但我觉得陛下应该知道。”

    左经纶心中猛然一跳。

    钱承运亦是接着反应过来，脸色大变！

    延光帝转头看了白发苍苍的卢正初一眼，终究是心中一软。

    王笑卖了个关子，他确实想听听这小子是要说什么。

    “刘安，你去听这小子说什么。”

    这一声令下之后，小太监刘安便缓缓走过去。

    王笑附耳在刘安耳边说起来。

    第一句话却是“刚才谢谢你，刘公公”。

    接着便是第二句话……

    延光帝冷然坐在大殿之上，看着刘安脸色变来变去，心中愈发好奇起来。

    终于，刘安走过来，附耳在自己耳边说起来。

    “陛下，他说……”

    “那些钱粮，是卢次辅重整京营用的，以后陛下万一要南巡，身边没有精兵保护怎么行？但这件事，不能告诉满朝诸公，卢次辅只好让人暗中来做……”

    延光帝一愣。

    他缓缓转过头，看了看被堵着嘴、满脸泪流的王芳，看了看将额头抵在地上、一言不发的卢正初与白义章。

    为了朕南巡用的？

    原来如此……

    京营那些兵，确实保护不了朕南下。

    耳畔却听刘安继续说道：

    “卢次辅曾对王笑说过，若是事发，此事他愿自己承担下来，他去官后，唯愿陛下自己保重，切记，要为自己留一条后路，留些爪牙和精兵在身边，以免万一被百官误了。”

    延光帝动容！

    纵使是一颗帝王的铁石之心，他再看向殿中那个俯首不语的白发苍苍的老臣，也是瞬间红了眼眶……