    不过，陈朽和燕皇朝的关系，还真的不怎么好，燕皇朝的几个长老，都是被他打死的。

    如果燕皇朝的高层对于这件事情没有芥蒂的话，陈朽倒是可以和燕皇朝等阶交换，即便是为燕皇朝布置一些道纹大阵，也没有什么。

    但是从燕倾城使用某种摄魂术来看，恐怕晚上的饭局也没有那么简单，陈朽对于此事，报以怀疑的态度。

    具体是什么情况，还得晚上才知道，此刻几个人吃饱喝足，离开了醉仙楼，几分钟的时间，就来到了试炼广场之中。

    下午，星空试炼营的赛事，正式启动。

    一千人之中，只留下一百人作为星空试炼营的成员。而陈朽，想要得到一名玄仙的指导，则必须冲入到星空试炼营之中的前十名。

    “一定要小心，这次星空试炼营的名次是一个巨大的荣誉。那些回归的古路试炼者，对于这个名誉志在必得，我得到了一些消息，听说前十名的名次，早就被古路试炼者内定了，如果你得不到前十的名次，也不要灰心！”

    就在众人谈论比赛情况的时候，商明月走到了陈朽的身边，低声的对着陈朽说着刚刚探听来了的“情报！”

    陈朽刚刚扭头，却见到了商明月已经从他的身边走远，朝着他的哥哥商天骄的位置走去。

    陈朽望着商明月的眼神之中，带着一丝的无语。

    不过商明月倒是给他提了一个醒，星空古路之中的修士，绝对不同于地球本土的这些修士。地球本土的这些修士，很少杀伐，根本没有磨砺出来。但是在星空古路的这群人，就是在各种危险的环境之中成长起来的，所有人归来的修士之中，每一个人身上都有着十足的野性，宛若是太古洪荒之中的气息，非常的可怕。

    这一点，陈朽在秦咒的身上，感受得最为的深刻。

    如果这些从古路之中回来的修士，已经晋升到了真仙境巅峰的层次，恐怕他想要夺冠，这一定难了。

    就在他思索的时候，楚星河元帅，身穿着黑色的披风，寸头，看起来颇为现代的装扮，此刻高居于虚空之中，立刻宣布了下午的赛事开始进行。

    “这次为了方便，每一次对抗，十组一起进行！”

    楚星河对着众人命令道。

    一共是一千个人，如果和相邻号码一组进行的话，那么需要五百组对抗赛。

    而此刻十组一起进行，那么也就是说，只要是五十轮的对抗赛，就可以决胜出第一轮的比赛成绩。

    陈朽看了看自己的标签，正是五百号，而作为他的对手，则是四百九十九号，想要轮到陈朽这个位置，还是需要好一阵的时间。反正也是无聊，他索性将目光透注在了上中的比赛上。

    果然，第一轮对抗赛，就显得异常的凶悍。

    场中只是刚刚开始对抗，十组二十个修士便疯狂的进攻，顷刻之间就让双方的身上溅血，看起来无比的血腥。

    “咔嚓！”

    还没有等陈朽醒过神来，就听到了第六组的一个地仙境的修士，就被一个修士持着一柄青色的宝剑，带着无尽的剑气，直接削掉了半边身子。

    还好勿耻城之中，拥有着地球上最为先进的医疗资源，加上这次因为是一项重大的选拔赛事，医疗馆内派来了真正的高手，即便是被削掉了半边身子，也死不了，直接被抬入到了医疗室内开始进行拼接。

    虽然没有直接死亡，但是这种生死之间的大恐怖，这个地仙境的修士根本无法承受，在亲自看到了自己的半边身体之后，竟然一下子晕了过去。

    “这还只是第一轮，竟然这么惨烈，还真是让人期待以后星空试炼营的生活啊！”

    释道一走到了陈朽的身旁，此刻低声道。

    释道一抽到的铁签是六百号，他的对手则是五百九十九号，比陈朽还要晚一些入场。

    至于铁头陀，杨秀武，商明月兄妹，四个人的铁签号靠前，对手是什么水平陈朽不知道，但是此刻四个人没有被安排到一起撞车，自己打自己人，这就让陈朽很是满意了。

    接下来的几轮中，陈朽一一的为众人讲解对抗中需要注意的问题，让众人听得是津津有味。

    但是，当第三轮的时候，一个平凡的身影落入到了陈朽的面前，顿时让陈朽的眼神变得慎重起来。

    在对抗过程之中，这个人面对的是楚皇朝的一个女修士，这个女修士修行的是一套恐怖的掌法，一招一式都透出着诡异的劲力，而在女子的身后，一条恐怖的巨蛇在虚空之中盘踞，虎视眈眈的望着对方。

    不过，这个平凡的修士，此刻嘴角却带着一抹讥讽的笑容，随后竟然主动撞向了楚皇朝的女修士。

    这一刻，许多关注场中的修士都目瞪口呆。

    要知道楚皇朝的女修士施展出来的这套掌法，威力十足，其身后已经凝聚了一个巨大的蛇王意志，很显然是楚皇朝的女修士修炼掌法有成，自动生成的掌意。

    但，这个修士竟然没有顾及任何东西，如同炮弹一般，就撞向了楚皇朝的女子。

    “找死！”

    楚皇朝的女修士也感觉到了一阵的侮辱，纤细的手掌，立刻变得红彤彤的，似乎带着恐怖的高温，一掌就朝着那道平凡灰蒙蒙的身影印去。

    “嘭！”

    这一刻，场中激荡起来了恐怖的劲力波动无尽的能量开始翻涌。不过还好这勿耻城之中，本身就是能量构建的，即便是再大的能量波动，也能够被勿耻城之中吸收，所以并未造成任何破坏。

    不过，被灰色普通身影撞击得楚皇朝女修士，却满脸煞白的躺在了地上，有些惊恐的望着那道普通的人影，害怕到了极致。

    灰色衣袍的身影，在得到了裁判宣判胜利之后，立刻就转身离去，没有逗留。

    “这个人，很可怕，你们若是遇到他的话，趁早认输！”

    陈朽回头望着杨秀武，铁头陀，商天骄兄妹道。就连秦天峰和秦海山，陈朽也是一一告诫。

    当然，这些人之中，并不包含释道一，倒不是陈朽不关心释道一，而是因为释道一的身上很神秘，就连陈朽也看不透。

    “刚刚听到了吗？这个人叫做姜浩，应该是星空古路上的一个强者，他的实力太过于恐怖，应该有资格排在前十列之中。”

    释道一用手指着远方那个普通的身影道。

    陈朽目送着姜浩的身影融入到了人群之中，从外表上看，无法看出姜浩有任何吐出的地方，将这个人放在人群之中，是根本无法分辨出来的。

    陈朽的心中，突然之间涌现出来了一个词，那就是杀手。

    因为杀手的特质，也如同是姜浩一般，身上无比普通，不会引起别人的注意，但是一旦出手的话，必然是石破天惊的一击。

    一时间，陈朽脑海之中灵光一闪，他似乎关联到了某件事情。

