
　　眼看赛罗四个纷纷被击飞了出去，从废墟之中踉跄着走出的飞鸟等人都是满脸的沉重，没想到迪尔库因竟然这么强。

　　而在另一边，被解了傀儡毒之后，被众人暂时忽视了的战神此刻却站了出来，挡在了迪尔库因的面前。

　　“天照女王！”被伽古拉扶着的凯见状心下一沉，“她绝对不是那家伙的对手，只会白白送了性命的！可恶！”

　　凯一心想要保护天照女王，可现在自己却变不了身让他难受无比。

　　“你还是顾好你自己吧，”伽古拉一把推开了他，让他自己站着，“那家伙，就交给我了。”

　　话落伽古拉一伸手，从虚空中抓住了黑暗之剑的同时也变成了魔人形态。

　　凯闷哼一声，扯动了身上的伤势，不过脸色却是一变，“伽古拉你也不是它的对手，别去！”

　　“哼！凯，我劝你可别小瞧了我！”伽古拉转身，无视了凯的话，身体一个跃起就冲向了战场。

　　而当战神挡在了迪尔库因面前之时，她就开始汇聚了战神的能量。

　　她聚集手腕的金色护盾化为能量，从额头上的宝石中发射出了类似于艾梅利姆光线的绿色光线来。

　　这是她的最强技能，前额光束。

　　也就在战神大招爆发的时刻，伽古拉提着涨成了三十米的红色大刀斩至。

　　伽古拉身形虽小，可他的力量也不容小觑，和战神的光束一同激射向了迪尔库因。

　　几乎是同时间的，希特拉和哥尔巴再一次回到了战场，邪迪稍慢一步。

　　他们三个跟随着红玲的意念，绕到了迪尔库因的身后，形成了两面夹击的局势。

　　红玲这里，此刻她的眉头都凝成了一个疙瘩。

　　不因为别的，前不久自己应该是把海帕芝顿给实体化出来的才对，可那时候没有想到自己居然不是用黑暗圆环进行的卡牌实体化，下意识的以为自己也可以无限制的把卡牌实体化。

　　现在倒好，希特拉三个根本就不是迪尔库因的对手，想召唤海帕芝顿都不行了。

　　怪兽卡牌越强，红玲所消耗的能量也就越多，所以现在除了海帕芝顿实体化不出来之外，其他到倒还可以。

　　只不过红玲不喜欢消耗过度的感觉，所以就只实体化了希特拉他们三个就停止了。

　　“既然这样，我也来战上一场好了。”随手将奶盒丢进一个小型的星纹之中传送到了房间的垃圾桶里面，红玲的手中就多出了卡蜜拉火花。

　　“滋滋——”

　　火花之翼打开，伴随着黑暗闪电的乍现，红玲身形拔高些许，变成了格尔蜜拉。

　　“光之战士，你们都拿命来吧！”

　　红玲刚想飞身去战场，却突兀的听到了一道响彻了半边天的话语，这让她愣了一下，顺着声音看向了迪尔库因。

　　没错，突然开口说话的，正是迪尔库因，这声音是帕迪尔的声音。

　　刚才挡住了战神和伽古拉，还有希特拉他们的一波攻势之后，把他们全部逼退，身体竟缓缓地升上了半空，一道宛如宣言般的话语就从迪尔库因的嘴中传出。

　　“这声音是……”红玲迟疑，听着很耳熟啊，“果然是才气身边的那个小机器人么。”

　　原本还有些不敢确定这迪尔库因就是帕迪尔，现在红玲完全的确定了。

　　当下不再迟疑，红玲施展传送星纹走了进去。

　　这里距离战场还是有些距离的，瞬间移动可到不了战场区域。

　　当红玲从星纹中走出，她并没有巨大化，她忽然感觉有点奇怪。

　　刚才倒是没察觉到，握了握自己的拳头，“奇怪，我好像还充满力量哎？”

　　微微思索了片刻，在自己变身了之后，那种空虚感好像就没有了，这让她很是诧异。

　　“难道是生命果实的效果？”思来想去，红玲也只有这个解释了，不然前一刻还是能量消耗了十分之四，后一秒就满了说不通。

　　默默的解除了变身，红玲嘴角翘起，还真是让人意外呢，看了眼那边的迪尔库因，红玲直接伸手在虚空中抓出了海帕芝顿的卡牌。

　　“也不知道赛罗他们再一次看到海帕芝顿时，会是什么反应。”

　　如果不是不得已，红玲可不想暴露自己和海帕芝顿有关系，毕竟海帕芝顿可是赛罗他们三个费了九牛二虎之力才解决掉的。

　　而现在海帕芝顿被她给控制了起来，这算什么事，对赛罗他们来说可不厚道。

　　不过这些心思也只是一闪而过，红玲可不打算和赛罗照面，她自有妙计。

　　恶趣味的笑容在脸上展开，红玲再次变身，随后第一时间变成了赛罗的样子。

　　短短的时间内，红玲可以说是改变了好几次想法，还真是善变。

　　鲜艳的红色为主，流线型的身躯，充满了邪魅感的红色赛罗出现。

　　“究极芝顿！”

　　唰！

　　在迪尔库因升到半空，打算释放出足以毁灭地球的能量之际，在它的上方虚空却是无形的涟漪荡出，一团火光从天而降。

　　而在没人看到的火光更上方，巨大的六芒星纹阵图浮现，海帕芝顿七十米的身躯被火光包裹，砸了下来。

　　赛罗此时已经被打得没有了行动力，倒在残破不堪的街道上，艰难的抬起头就看到了一团火光将全身都泛起红光的迪尔库因给打了下来，顿时就是一阵蠕动，想要爬起身来。

　　轰隆隆！

　　大地猛地颤上了三颤，飞鸟等众人只感觉是整个世界都颤抖了几下，脚下纷纷都站不稳，更是扯动了身上的伤势。

　　浓郁至极的烟尘升腾，迪尔库因的从半空砸落，砸出了一个直径百米的大坑来，冲撞力可见一斑。

　　“芝…顿！”

　　然而烟尘还在冉冉升腾之际，在另一边动弹一下就觉得困难的赛罗耳边却是忽然听到了一道极其耳熟的叫声。

　　这独特的叫声，这熟悉气息，让赛罗简直不要太深刻。

　　而已经转移到了一处安全的角落处，春野武藏、飞鸟、高山我梦、藤宫博也、凯几人都到了这里。

　　听着这叫声，凯以及高山我梦他们没见过海帕芝顿的到没觉得什么。

　　飞鸟和春野武藏却是面色一变，心中一个突突，不妙的感觉袭上心头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第271章 海帕上线免费阅读。https://xs.23sk.com 