    “恩，这个时候她确实不能耽误时间。”

    陈晋北点了点头，看向孙文宴道：“文宴，你还没说她为什么要带囚犯大闹县衙？”

    方晴雪的性格，确实爱打抱不平，但书院有规矩，书院学士不允许插手衙门办案。

    除非是读书人的事。

    但读书人根本不会成为衙门囚犯，因为就算犯案，那也是书院的事。

    “还不是道术失窃的事！”

    孙文宴深深地叹了口气，道：“这次镇魔堂道术失窃，跟一个读书人有关，此人协助贼人盗走道术，后来被我们抓个正着，也如实交代了罪行，认罪画押。”

    “但念在他是读书人的份上，我也就只将他流放边陲，可方学士不知道怎么就听了那囚犯的话，还大闹县衙……哎！”

    陈晋北皱眉道：“读书人？文宴，你身为七品县令，难道不知道读书人唯有圣院与书院能够审判吗？你这……”

    “表哥，你听我说完啊！”

    孙文宴也不着急，徐徐道来：“那囚犯被流放之前，只是个没有文道之心的读书人，衙门当然可以处理，但奇怪的就是……他后来竟然唤醒了文道之心，我怀疑他是靠道术做到的，但方学士力保他，我能有什么办法？”

    “更可怕的是，此人居然还能够引起浩然正气的共鸣，这像极了道术中的某种邪术。”

    孙文宴将事情的来龙去脉，说的清清楚楚。

    陈晋北瞬间就理清楚了事情的原委，确实跟孙文宴没关系。

    倒是方晴雪这次做的出格了！

    堂堂津州会元，竟然为一个靠道术唤醒文道之心的妖道打抱不平。

    简直岂有此理！

    必须要好好说教她一顿！

    陈晋北沉声道：“文宴，这种入了歧途的读书人，为书院所不容，你即刻派人将其缉拿归案，我要亲自审讯，破他文道之心！”

    “我要让他好好知道，读书只有一条路，那就是书山有路勤为径，学海无涯苦作舟！”

    陈晋北现在还被书院文碑上铭碑诗文所震撼。

    这样的诗句，他有必要拿出来，让这妖道好好见识下。

    要他知道，误入歧途死路一条，唯有勤奋刻苦，才能抵达文道彼岸！

    “书山有路勤为径，学海无涯苦作舟……妙！妙啊……”

    孙文宴神色大为动容，呼吸都急促了起来，道：“表哥，这句诗文出自哪位大儒之手？”

    “不知道！”

    陈晋北摇了摇头，他也想知道是哪位前辈，随后说道：“不过，这位前辈应该就在我们津州！”

    其实他这次下山，一来是为了安阳县衙丢失的道术。

    二来，就是拜访寻找这位妙笔生花，写出铭碑之诗的前辈。

    “表哥怎么知道？”孙文宴疑惑道。

    “这句诗文蕴含的才气，达到了才气贯州的地步，并且化成碑文之诗，铭刻在我平洲书院的文碑上……”

    陈晋北脸上浮现出了一抹笑容。

    平洲书院这次在镇国圣院入册，成为南湘府三大书院，这位前辈功不可没。

    所以一定要找到他，请他到书院讲学，传授文道经典。

    “什么！”

    孙文宴大吃一惊，道：“想不到安阳县，居然来了这么一位大儒，若能聆听他授道，那简直三生有幸！”

    陈晋北道：“这位前辈的事你不用操心，先把那入了歧途的读书人缉拿归案！”

    “好！”

    孙文宴对一旁的师爷张生财道：“师爷，即刻去办，将那林亦缉拿归案！”

    “是，大人！”

    张生财躬身退了下去，同时嘴角勾起一抹冷笑，心中暗道：“小畜生，这下看你怎么死……”

    陈晋北看了眼快步离开的师爷，随后看向孙文宴，正色道：“文宴，但愿你说的是事实！”

    “绝无半点虚言！”

    孙文宴信誓旦旦，神色认真地看着陈晋北。

    “恩！”

    陈晋北微微颔首，随后便离开了县衙。

    ……

    安阳县城某酒楼。

    “书山有路勤为径，学海无涯苦作舟……”

    方晴雪在房间中书写林亦的那句诗文，越写越震撼。

    “仅仅是抄写这句诗文，都能蕴育出可观的才气，在此之前……他只是个没有文道之心的半个读书人啊！”

    方晴雪压下心中的震撼，同时为她遇到林亦而感到庆幸。

    差一点。

    她就跟一首才气贯州的诗词，失之交臂。

    咚~

    咚~

    就在这时，有人敲响了房门。

    “谁？”

    方晴雪看向房门方向，微皱了皱眉头。

    “方晴雪，是我！”

    陈晋北的声音响起。

    “陈夫子？”

    方晴雪愣了一下，随后轻轻地一挥手，门栓在才气的作用下弹开，房门自开。

    随后，身穿黑色儒衫的陈夫子，笑着走了进来。

    方晴雪站起身，躬身揖礼道：“弟子见过陈夫子！”

    陈晋北手捋胡须，轻笑道：“我在城中逛了两圈，看到这座酒楼才气斐然，心想应该是你，就过来看看！”

    “不过是在抄写诗文罢了！”

    方晴雪苦笑，才气再斐然也跟她无关，随后问道：“不知陈夫子过来，有何吩咐？”

    “呵呵！”

    陈晋北捻须轻笑，道：“哪里有什么吩咐？就是下山调查安阳县衙镇魔堂道术失窃的事，对了，你说你在抄写诗文？什么诗文能有如此浓郁的天地才气汇聚？”

    他很好奇。

    诗文蕴含的才气，要比文章和文道典籍薄弱多了，但刚才他在酒楼外看到的才气，很不一般。

    方清雪没有隐瞒，道：“是一首才气贯州的诗文！”

    “哦？”

    陈晋北身躯一震，看到了案桌上的宣纸，现在仍然还有残留的才气涌动。

    他神色激动，连忙凑了过去。

    方晴雪倒也没有阻拦，读书人对这种上了品阶的诗词文章，都会没有任何抵抗力。

    “书山有路……这这这……”

    陈晋北不看还好，一看之下，整个人都头皮都麻了，惊呼道：“你……你怎么也知道这首诗文？昨天你并不在书院！”

    “难道？”

    嘶！

    陈晋北忍不住倒吸了口凉气。

    方晴雪不在书院，自然看不到这首铭碑之诗。

    但既然她知道，并且还能抄写出来，显然……她曾亲眼目睹。

    方晴雪的机缘也太好了吧？

    陈晋北呼吸都变得急促起来，他眼睛微微泛红，盯着方晴雪，激动道：“你知道这位前辈在哪里吗？”

