    “小姐，您尽管放心好了，龙渊剑现在已经是咱们的囊中之物了，待剑一到手，定能让那位拥有华佗英灵的驱魔人出手治好你。”

    陈管家自信的说道，努力让洛雁打消心中的担忧。

    “就是啊，表妹，你就别担心了，区区邪病而已，肯定能够治好的。”

    李剑也连忙开口说道。

    “我劝你们还是打消取剑的念头，从哪里来、回哪去的好，因为英灵华佗根本治不好她身上的邪病，更何况，就凭你们几个，也想夺本少的剑，恐怕只是痴心妄想。”

    这时，林天佑的声音缓缓的响起，让小屋里的所有人全部惊呆了。

    “臭小子，你可知道自己在和什么人说话？好大的胆子！”

    李剑阴沉着脸，大声怒喝，区区一个普通人，居然敢用这样的语气跟东州一线家族的人说话，真是活腻了，要不是通灵会有规矩，不能随便杀普通人，现在林天佑早就被他一掌给毙了。

    “李剑，你放肆，在我家林少面前敢如此大声吼叫，你才是好大的胆子！”

    狐千绝站起身来，重重拍了一下桌子，不甘示弱的回击道。

    “嗯？”

    李剑被狐千绝的突然举动给弄愣住了。

    他可是记得清清楚楚，昨天自己用脚踢狐千绝的时候，狐千绝连屁都不敢放一个，怎么才过去一天的时间，就敢冲自己拍桌子了？

    李剑眉头紧皱，这个狐妖似乎有些反常，难道眼前的普通人有很大的背景不成？

    “李少，少安毋躁。”

    陈管家不愧是一行人的主导，虽然只是管家，但却无比的沉稳。

    当下稳住李剑的情绪，将目光转向林天佑，淡淡的说道：

    “这位小兄弟，还没请教如何称呼？”

    林天佑没有理会他，而是旁若无人的抓起梓鸳的素手，放在手心里轻揉，那柔软的小手，摸起来真是带劲，比回答一个老头子的话要有意思多了。

    林天佑那目中无人的态度，差点没把陈管家气的吐血，他好歹也是一位天师境的驱魔人，走在哪里不是受到别人的尊敬？结果这个少年压根就没把他当成一回事。

    “陈老爷子，这位是我家林少，人称捉鬼龙王，你可以叫他林少。”

    狐千绝见状，开口代为回答道。

    对方的魂力很强，哪怕现在他的魂力达到3100道，也仍然感觉这个老人的强大，所以说话的语气稍微客气了一些。

    “呵呵，这年头，是个人就能在名字后面加个‘少’字，看来‘少爷’这两个字也太不值钱了。”

    李剑不由的嗤笑，一个连名牌都穿不起的普通人，居然也有脸称为r林少？真是太能装逼了。

    “李剑，在林少面前，你还是表现恭敬些好，指不定什么时候，你想后悔都来不及。”

    狐千绝冷笑，这李剑都已经上了林少的死亡名单，还敢这样大声嘲笑，真是死不足惜。

    如果现在李剑对林少的态度好一些，说不定林少还能饶他半条狗命，现在，只能等死了。

    “切，这个世界上能让我李剑后悔的人还没出生呢，你那个什么狗屁林少在我眼中连蝼蚁都不如。”

    李剑高傲的扬起了脸庞，十分的不屑。

    能让他李剑害怕的人有很多，但绝不会是眼前这一群土包子。

    “你说什么？有胆子再说一遍！”

    忽然，梓鸳身上散发出一股超强的可怕气息，一双眸子透着危险的光芒，冷声喝道。

    李剑刚才的话语，明显是对林天佑的羞辱，梓鸳听在耳边，非常的生气，她可以不在意任何事情，但却不能无视别人对她男朋友的羞辱。

    梓鸳的声音不大，却带着一股强大的气势扑面而来，这股气势不是魂力形成的魂压，但给李剑的感觉比魂压还要可怕，这是一股让人感到压抑和心颤的气势。

    李剑张了张口，想说些什么，但却没能说出来，脸上的嘲笑也在这一刻消散于无形，留下的，只有震惊和骇然。

    “怎、怎么可能？我竟从这个女人身上，感受到了比陈管家还要可怕的气息！”

    他一直都以为梓鸳只是一个普通的女人，本来还想去追她的，却没想到，现在对方只是一句淡淡的话语，就将他吓的肝胆俱裂，太可怕了！

    洛雁和陈管家见状，不明所以，他们只看到原本不屑的李剑突然变的无比惊骇，都感到莫明其妙，不知道这家伙又在搞什么鬼。

    “对、对不起……”

    李剑深吸了一口气，眼中透着惊恐之色，艰难的张开嘴巴，向梓鸳道歉。

    梓鸳的气势只针对李剑一人，没有达到万魂以上的驱魔人，是根本察觉不到这些的。

    所以洛雁和陈管家根本不知道，此刻的李剑所承受的压力有多么的重，如果再不道歉，他甚至觉得自己的全身灵脉都会被那道气势给压断。

    “这是怎么回事，李剑竟然主动道歉了？”

    陈管家凝着眉头，轻声低喃。

    他非常了解李剑，想让这个家伙道歉，比登天还难，但今天却被一个女人给吓到了，实在诡异。

    狐千绝也看不明白这一幕，但他并没有去深究，只是内心无比钦佩：“不愧是林少，连他的女人都可以这么强势，了不起！”

    “咦？我家梓鸳的身上，怎么有一股尸王的气息涌现？不可能吧？她不是紫眼僵尸吗？刚才应该是我的感觉出错了，一定是这样。”

    林天佑惊讶的看着为自己出头的女朋友，从她的身上感觉到一丝若隐若现的尸王气势来。

    跟他的鬼帝之威一样，尸王之势同样也具有威慑众生的力量，这种力量是帝王的专属，任何强者都无法通过道法或鬼术来修炼，只有实力达到了王者的境界，才会拥有。

    不过林天佑认为是他感觉错了，梓鸳不可能是传说中的尸王，那可是跟鬼王一个级别的存在，真要出现，早就受到天道的制裁了，哪里还能跟着自己到处走？

    陈管家颇为意外的瞥了一眼李剑，他最后认为，这个纨绔子弟肯定是想在美女面前表现出风度的一面，所以才会道歉，否则根本解释不通。

    ps：感谢各位老朋友的打赏，么么哒。话说今天没有新朋友打赏吗？如果各位有条件支持的，可以给本书打赏一块钱，也就是100书币，名字就能上捉鬼龙王的粉丝榜哦。当然，没条件打赏的也可以投推荐票支持，感谢你们。

    (本章完)

