    不过半丈大小的天马，看起来比没进阶之前，还要小了许多的，但是萧晨能够感受到，天马体内那灼热至阳的气息，滚滚如大日烈阳。

    古老而又高贵的气息，震慑莽荒大地，但是凶兽之间本就是赤*裸*裸的弱肉强食，属于兽王的血脉的吸引力，让它们变得疯狂起来。

    对于无数凶兽来说，这就是千载难逢的机会，如此浓郁本源龙族血脉，一旦被炼化，这就是惊天的造化，纵然是血脉斑驳的后裔，血脉之力可能出现异变，但是若是机缘造化，未必没有称霸一方，成为兽王的机会。

    吼吼吼！

    大地颤动，无数凶悍的气息至莽荒古林深处透而出，兽吼震天，古林黑影重重，天穹之上也出现了大片的阴影，这是一头头可怕的凶兽猛禽，向着此刻汇聚而来。

    属于远古的龙族宝血，终于让这些凶兽战胜了死亡的恐惧！

    古木断裂，道道巨大的兽影出现在萧晨与天马面前，这是一头青木血狼，长达五丈，浑身布满青色的鳞甲，一对血红色为的眸子宛若两盏血灯，迸射出嗜血的光芒，在他的眉心处三枚青色的星辰缓缓的转动，凌冽的煞气将前方的空气都冻结了，化成冰簌簌落下。

    三星青木血狼，此刻正盯着金色的天马，血红的眼睛中显现出来敬畏，贪婪还有渴望的神色。

    不仅仅是青木血狼，就连一旁来到的诸多凶兽都没有冲动，到了它们如此境地，灵智非凡，心智大开，不逊于成年的人族，它们能感觉到眼前的一人一马，透出的危险气息。

    吼！

    又是一声惊天巨吼，一道如山岳般高大的身影自群山中走出，这居然是一头黑纹白虎，通体有着暗金色的流光闪耀，同样是一头莽荒异种，拥有远古神兽白虎的血脉。

    黑纹虎一出现，就惊得四方凶兽到处逃窜，除了一些同为三星凶兽，其他凶兽慌不择路的进入莽荒古林之中。

    咚咚咚！

    古林的另一边，一座古山炸开，尘烟中走出一头浑身有着赤焰的魔猿，十丈高的猿身，拎着一根乌黑的铁棒，带着无与伦比的压迫感，强如黑纹虎这般的存在，望向魔猿之时，眸子中都有着忌惮之色。

    青木血狼，黑纹白虎，赤焰魔猿，正是金角蟒周围的大荒中的一方霸主，四大凶兽称霸方圆十多万里莽荒古林，其实力都是三星凶兽中顶尖的存在。

    咔嚓！

    三大霸主凶兽齐聚，这一幕惊住了很多的凶兽，一些实力弱小凶兽甚至匍匐在地，慑慑抖，如筛糠一般，但是却被三大凶兽无情的踏碎，化为一滩血肉，有的干脆撕成两半，吞入口中。

    至强宝血的吸引，让这些凶兽暂时放下了恩怨，对着萧晨与天马露出了嗜血的目光。

    看到这一幕萧晨不由得苦笑，真正的是进入了凶兽窝中了，除了三头三星霸主级别的凶兽，其他普通的三星凶兽就有七八头之多，更不要说那些不过二星之境的凶兽了。

    相对于萧晨的苦笑，天马金色的大眼睛中却是闪烁着跃跃欲试，这些日子以来，因为实力不济，一直成为萧晨的累赘，让它感到十分的不爽，好不容易进阶到三星凶兽，怎么能不泄一番。

    吼！

    天马踏空，咆哮莽荒，原本半丈高的天马徒然变大，足有五丈大小，声音如龙吟，滚滚惊雷炸响，一股难言的气势向着周围的凶兽威压而去。

    强如青木狼这等实力强大的凶兽，都感到一丝的不安，原本的的金角蟒，因为含有着龙种血脉，仅仅凭借着三星中期之境，就与它们分庭抗礼，如今天马身上所散的龙威，何止金角蟒的百倍。

    尽管刚刚晋升到三星之境，甚至还没有成年，但是传承的血脉之强，这是先天阶位上的威压，具有天然的威慑力。

    吼吼吼！

    三头三星霸主凶兽，同样咆哮，这是在命令其他的一些凶兽一起围攻天马，。

    滚滚凶悍之气爆，属于三星凶兽的强悍威压散而出，磅礴的血气激荡在古林深处，一道道残影带着无比凶悍的气息向着天马扑去。

    咻！

    天马呼啸而过，天翅扇动，好似一道金色闪电，诸多凶兽扑到只是它的残影，天翅如利剑，划过虚空，一些实力弱小的凶兽，来不及躲避，带起点点火星，身躯就被切割成两半，血肉横飞。

    嗷！

    身为这方圆数万里之地的霸主凶兽，竟然被一头还未成年的天马玩弄于鼓掌之间，这样被羞辱，狼吼虎啸猿啼声震慑苍穹，一团团磅礴的血气，在古林深处交织，向着天马围去。

    轰！

    金光闪耀，突兀的青木血狼惨叫一声，天马如同一道金电落到了它的头顶，如金铸的蹄子踏下，眉心星辰碎裂，身躯好像是撞到了一座大山，血狼庞大的身躯一下子横飞出去，撞断无数古木，瘫倒在地，只能出阵阵哀鸣。

    数头三星凶兽的交手，强大的威严气势席卷开来，就算一些实力较弱的三星凶兽，也不能够靠近，向着莽荒古林深处退去，这宝血根本不是它们所能够染指的。

    磅礴的气流，令空间震荡，哪怕是被其中一缕风暴扫过，除非血气雄厚，自愈力极强，否则只能殒命当场。

    昂！

    天马怒吼，声若龙吟，黄金铸就的身躯之上，也留下了道道血痕，有着金色血液渗出。

    群兽退去，场中只剩下了天马与黑纹白虎，赤焰魔猿，仗着度无双，天马在两大凶兽的夹攻中险象迭生，毕竟是刚刚晋升三星之境，纵然有着龙种凶兽的先天威压，但是面对两头实力强劲的对手，却是落入了下风。

    轰！

    化身九丈高青铜战体的萧晨，甲胄青光闪耀，防御惊人，手中战枪化为十丈大小，加入了场中的团战。

    轰！轰！轰！

    有火星四溅，萧晨化枪为棍，携带着泰山压顶之势，向着赤炎魔猿砸下，作为凶兽中的异种，天生力大无穷，一人一猿不断的碰撞着，魔猿怒吼，铁棍收回上面布满了道道戏细密的裂纹。

    萧晨的加入，彻底扭转了场中的局势，虎吟猿啸却是无可奈何。

    吼！

    黑纹白虎怒吼，音浪如汪洋一般淹没了这片山林，甚至整个空间就都被滚滚音浪扭曲，这是属于白虎一族的传承。

    他的祖先乃是远古神话中的白虎，尽管它血脉不纯，但是依然从残缺的血脉中，得到了白虎一族的传承神术，这是属于它独有的血脉攻伐之术，白虎啸。

    嗷！

    同样的魔猿，巨掌拍打着自己的胸膛，好像有天鼓在雷动，手中的黑铁棍竟然燃起熊熊烈焰，幻化出漫天火海，淹没整个天穹。

    咻！

    作为血脉高贵的天马同样有着血脉传承的攻伐大术，一双金色的翅羽震动，金羽若利剑一般****而出，仿佛蕴含着无尽的锐利之气，出铿锵剑音，刺破属于白虎的震荡音波，逆空而****，万千金羽，似乎将虚无都撕裂。

    噗噗！

    音波尽碎，洞穿成筛子一般，崩碎开来，金羽威势不减，洞穿白虎的身躯，而后一片不陨，又返回天马的天翅之上。

    另一旁，伴随着一声惊天巨响，魔猿出一声哀鸣，整个身躯倒飞出去，铁棍尽碎，烈焰散尽化为虚无。

    终于莽荒古林再一次恢复了寂静，萧晨恢复了原本的状态，整个人莽荒古林皆被这一人一马蛰伏。

    古林深处，萧晨并未有离去，天马刚刚进阶三星之境，而且又经历了一场大战，生命进化，还没有来得及巩固。

    幸存的凶兽全都远去，知道这里有着强大的存在，不能够招惹，强如黑纹白虎，赤炎魔猿这般的一种凶兽都被斩杀，它们的实力根本不够看。

    三日之后。

    莽荒大地深处，天穹之上，一道金光闪过，天马巨大的金色天翅展开，四蹄每踏出一步，都有着云彩幻灭，进阶成腾云驹的天马度比以前快了数倍不止。

    啾！

    下一刻，金光消散的地方，一道银色身影，遮天蔽日，甚至闪耀着丝丝雷电，向着天马追赶而去。

    这是一头银电大鹏鸟，通体如水晶雕琢，双翼展开足有数十丈宽，一根根银白翅羽闪烁着雷光。

    巨大的鹏鸟眉心处，四颗银色星辰转动，这是一头强大的四星凶兽，足以媲美人族重楼境六重天的武者，天生驾驭九天雷电，横行虚空。

    望着身后紧追不舍的银电大鹏鸟，萧晨忍不住苦笑，这也算是福无双至吧，天马破入三星之境，让这一人一马，胆子也微微变大起来。

    没想到乐极生悲，在一处古山之巅，就惹上了这头四星银电大鹏鸟，就算是他们一人一马加起来，可不够这四星大鹏鸟吞的，只能狼狈逃窜。

    就这样，一追一逃，足足有着半个月之久，当萧晨绕过一座高大万丈的古山，进入一片广袤的平原之时。

    身后的银电大鹏鸟徒然止住了翅羽，连连嘶鸣，巨大的银色眸子中带着无尽的愤怒，更有着一丝忌惮，终于翅羽扇动折返而回。

    然而眨眼间，萧晨就已经明白了这银电大鹏鸟，为何放弃了，因为他的眼中，一座横亘天地的古城轮廓出现在天边。(未完待续。)