
海盗船被汹涌的大海淹没后，海面上突兀的出现了一个魁梧的身影。没有任何的支撑，就这样静静的踩在了海面之上，原本十分汹涌的海浪在卷至他的脚下时也变得平缓了起来。而他的身旁，海面上漂浮着许多刚刚侥幸在海浪中幸存下来的海盗们，此时全都是一脸惊恐的望着他。

在这道魁梧的身影出现后，冉倩脸上的欣喜更盛了一些，嘴里也情不自禁的呢喃着，“阿冬...”

涂山悠悠歪了歪头，像是有些好奇的询问道：“海面上的那个人，你认识？”

听到了涂山悠悠的话，冉倩猛的抬起了头，脸上露出了些许的惊慌，“是的，他叫波塞冬，是我的爱人...也是瀚海城的守护神。”

看着冉倩这副模样，涂山悠悠忍不住笑着说道：“不用这么紧张。我只是有些好奇罢了，我没有恶意。”

尽管话是这么说，但他的心中却在暗暗的盘算着。

从冉倩现在的这个态度来看，分明就是很怕自己这一行人会对波塞冬不利。也就是说，波塞冬现在的实力，果然还没有达到十分强大的那种程度。

那么，要不要就在这里直接将他斩杀了呢？

凭借着帝天大叔的实力，应该很容易成功的吧？

虽然之前费尽了心机，将冉倩从独眼龙的手中救了出来，目的是为了不让波塞冬兴起征服大海的念头。没有了这个念头的波塞冬，自然也就无法成就海神之位。

但之前那样做，只是还没有看到波塞冬时的权宜之计罢了。

如今，见到了波塞冬之后，直接将他斩杀，确实是一个一劳永逸的办法。

但涂悠悠不得不考虑。

此时的斗罗大陆依旧在神界的监视之中。

虽然自己这一行人，来到人类的世界之中，那些人类没有办法发觉他们魂兽的身份。但不代表神界上面的那群人没有发觉。

若他们的魂兽身份，早就已经被神界发现了的话，那么他们就必须要小心行事。

神界现在没有出手，说明他们的举动还并在他们的容忍范围之内。若是在这里直接斩杀波塞冬的话，会不会被神界冠以滥杀无辜的罪名？

涂山悠悠不得不考虑的多一些。

尽管这种可能其实很微小，但他不敢赌。

现在的他，实力还十分弱小。想要抗衡神界的话，靠古月娜那个胸大无脑的家伙很明显是不太可能的。所以这份重担，只能由自己背起来。

所以在自己还十分弱小的时候，行事就必须要小心谨慎。

杀掉波塞冬，就绝对不是小心谨慎的行为。

这样一来的话...那就只能想办法引导波塞冬，阻拦他的成神之途了呢...

涂山悠悠心中打定了注意，重新将目光放在了海面上的波塞冬身上。

此时的波塞冬，已经将那些浮在水面上的海盗们全部杀死了。随后，波塞冬便踩着海面，径直的朝着海岸的方向跑了过来。

没错，就是在海面上跑。

踩在波涛汹涌的海面之上，波塞冬就如同如履平地一般，完全示那些海浪于无物，就这么径直的跑了过来。

渐渐的，波塞冬距离海岸已经很近了。

涂山悠悠也得以看清了波塞冬的真容。

他的容貌，绝对称不上是英俊，顶多只能算是十分平常的面貌。但那张普普通通的脸上，却充满了被风浪洗礼过后的坚毅，双目有神，眼神之中也充满了自信。足足一米九的身高，也显得他格外的魁梧。身上那健美的肌肉也昭示了他的身体之下蕴藏着的可怕力量。

只不过，此时的波塞冬脸上却隐隐露出了些许的担忧以及焦急，看上去就像是在害怕着什么似的。

很快，波塞冬便从海面上纵身一跃，跳到了海岸上。

冉倩也忍耐不住心中的思念，对着涂山悠悠不好意思的笑了一下后，飞扑到了波塞冬的怀中。

“阿冬，我还以为我再也见不到你了。”

冉倩那有些委屈的话音传进了波塞冬的耳中，使得他紧紧的抱住了怀中的爱人。

紧紧的拥抱了一会儿后，波塞冬才放开了怀抱，有些紧张的望向了冉倩，焦急的问道：“那群海盗没把你怎么样吧？城里还好吗？我怎么没在那艘船上看到独眼龙？”

一连三个问题问了出来，令冉倩的心中充满了甜蜜。

冉倩轻轻的摇了摇头，“我没事。城里也没有遭到他们太大的袭击。独眼龙也来了。喏，他现在就在哪儿呢。”

说着，冉倩指了指波塞冬的身后，顿时惹得波塞冬警惕了起来。

等到波塞冬回头望去时，却看到了独眼龙的尸体瘫软着倒在了那里，独眼龙的那双没有合上的眼中也充满了不甘。

波塞冬上岸之后，根本没有顾得上看一下周围的环境，此时看到了独眼龙的尸体后顿时大吃一惊，“啊？独眼龙死了？倩倩，是你干的？”

看着波塞冬的这副呆样，冉倩忍不住扑哧一笑，“独眼龙已经突破了超级斗罗，我都没能进入到封号斗罗的层次，怎么可能杀的掉他？不过，刚刚跟他那一战，我可能快要摸到封号斗罗的屏障了。相信突破很快就会到来了。”

“啊！”波塞冬顿时大喜过望，连忙将冉倩再度的拥入到了怀抱之中。

“好啦好啦。”冉倩面露嫌弃的挣扎出了波塞冬的怀抱，轻声的说道：“阿冬，我们要好好的感谢那个救了我，救了瀚海城的人呢。”

说着，冉倩握住了波塞冬那张蒲扇般的大手，拉着他来到了涂山悠悠的面前，介绍着说道：“阿冬，那位姐姐，就是救了我们瀚海城的恩人。呃...对了，我还不知道你们的名讳呢。”

看着有些羞愧的冉倩，涂山悠悠不在意的摇了摇头，轻声说道：“我叫涂山悠悠，这个是我的姐姐，叫紫姬。那位，是我的长辈，叫帝天。这个是我的小徒弟，叫佩恩。”

看着涂山悠悠一行人，波塞冬的神色郑重了起来，连忙鞠了一躬，十分诚恳的说道：“多谢各位出手相助，我叫波塞冬。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69285910"  chaptername="73.  波塞冬的感谢">加入书签</a>
</div>
