    这一日，元界主星之上，有山川移位，瀚海波动，千百灵秀山峦搬运，构筑一方净土。

    古老的钟声回荡在天地之间，昭示这玄天圣宗的诞生。

    “春秋阁掌教至尊来贺，祝玄天圣宗万古不朽。”

    “朝天宗掌教至尊来贺，祝玄天圣宗万古不朽。”

    ……

    “古神阁掌教至尊来贺，祝玄天圣宗万古不朽。”

    “星月神宗摩诃无量老祖来贺，祝玄天圣宗万古不朽。”

    “太玄圣宗太玄老祖来贺，祝玄天圣宗万古不朽。”

    净土入口，常月公主作为姜澜的开山大弟子，未来的掌教至尊，此刻自然是作为迎宾人，同众多掌教至尊的弟子寒暄。

    如今的圣宗浩瀚，不过人烟稀少，仅仅只有中土皇朝的各大宗族之人支撑着基础框架。

    想要扩张门生，最主要的还是统御更多的凡人皇朝，因此，大多数和圣宗接壤的宗门，都十分自觉的割让诸多凡人皇朝，划入圣宗麾下。

    万宗来贺的场景自是盛大，这一刻无数宗门都知道，这一个刚刚诞生的宗门，其地位已经比拟那些传承万古的诸宗。

    而造就这一切的姜澜，仅仅露面一次，和诸多宗门的掌教至尊略作寒暄，仅仅和太玄老祖以及摩诃无量两人畅谈了一番。

    如今的元界中，有两大半神巨头，便是这太玄老祖以及摩诃无量。

    “姜掌教对于天道的领悟之深，老道自愧不如啊。”

    太玄老祖一副笑吟吟的神色，有少年华发之相，一双眼眸中澄澈璀璨，时刻有神辉游曳。

    作为半神，已经拥有了神明之躯，神明之性，神明之法力。只要再进一步，将自身道纹炼制成神明道则，便可再进一步。

    “你这老货，这么多年不见，好像又强了一点。”

    摩诃无量眼中凶光闪烁，隐隐间有战意升腾。

    “两位道友稍安勿躁，今日乃是我这圣宗开辟之日，不宜动武，若是两位道友愿意，不如一同坐而论道，亦能印证道行高低。”

    姜澜一副和事老的态度。

    至于为什么要坐而论道，自然是要白嫖。

    “小姜子言之有理。”

    摩诃无量露出一个略显狰狞的笑容，周身无尽魔道道纹涌出，在其身后构建出一方生死宝轮。

    呢喃魔音回荡，在三人周身丈许之地中经久不息。

    “太玄道友，请。”

    太玄老祖眼中神辉一转，一身气息瞬间发生变化，无穷战意涌现。

    一尊古老的战神虚影在他的身后显化。

    斗战神典，神威如海。

    姜澜微微眯眼，煌煌大势喷涌而出，道盘、葫芦、法楼、神塔、仙剑、天刀、古钟、宝鼎、玉瓶等九宝虚影浮现，环绕一轮煌煌大日运转。

    霎时间，姜澜口吐道音，恍若天宪。

    三人气机交融，在周身丈许之内互相征伐，化作一道煌煌神柱，直冲云霄，贯穿了璀璨星海，破开了元界胎膜。

    在这个世界，拥有神明战力的标志，便是能跨界杀人。

    三人的论道气机喷薄，便已经破开了世界胎膜，足以证明这三人不是神魔，但胜似神明。

    这种奇异的情况，在元界历代都有出现，那些惊才绝艳之人，在修成九天宫半神之后，要么离开元界，证道神明，要么在元界中破开镇压，成神。

    元界主星地核中的一道道封禁大阵和神帝手书，足以让九成九拥有神明之姿的人无法突破。

    但仍旧在元界主星上成神，那就意味着其潜力，直至神道大帝。

    这一场论道持续的时间并补偿，仅仅不过八十一日时间。

    万宗来贺的盛况已经散去，但大多数宗门仍旧在关注，想要得知三人论道谁胜谁负。

    但让他们失望的时，三人论道结束后，不约而同的开始闭关。

    甚至有人猜测，这一纪元中，元界第一尊本土神明要诞生了。

    ……

    山中方一日，世上已千年。

    对于修行者而言，千年岁月并非遥不可及。

    当初那天真幼稚的常月公主，早已在三百年前接手玄天圣宗掌教至尊之位，以五重天宫之身，执掌纯阳宝钟，坐镇宗门。

    相比于千年前人丁稀少的圣宗，如今的宗门内有峰脉百零八，门生十万，其中九大主脉的掌座均为天宫修士。

    其底蕴，已经可以和那些万古宗门媲美。

    “吾道成矣！”

    这一日，净土深处的禁地内，灼灼神华冲宵而起。

    随着一声道音回荡，有紫气东来十万里，地涌金莲三千万。

    宽广而厚重的庆云蕴育而出，座座宏伟的天宫耸立在浩荡的金云之上，其中传出神魔诵唱吟咏之声，绵绵不绝，无限威严。

    璀璨的金色道纹自九大天宫之中喷涌而出，互相纠结融合，开始练就神明道则。

    姜澜修四千八百万法，自今日全部推演到神明层次，练就四千八百万神道道则。

    这还没有结束。

    “自今日起，本座姜澜，号无极。宗主峰一脉，传承镇教经典纯阳无极经。”

    “万道归我姜无极。”

    嗡——

    元界大地忽然一阵震动，随后无形的压力显化。

    那是地核深处的镇封之力，一座座古老的封禁大阵泛起丝丝辉煌。

    九万神道道则在这恐怖的压力下开始熔铸，交融。

    九道神明道则凝聚于一，是为天神道则。

    九道天神道则凝聚于一，是为真神道则。

    以此类推，神主大道，神尊大道，神君大道，神帝大道。

    当九道神帝大道凝聚于一，便是神皇大道，又称皇道。炼制皇道，可称皇道极境，是为神道绝巅。

    九道神皇大道凝聚于一，超脱于天道，乃为仙道。

    不朽的道则璀璨，煌煌仙光贯穿九霄，直至云霄。

    证道神人的瞬间，天道有感妖孽降世，显化出无上天劫。

    神界诸天，所有的世界，无数大道突然自动从虚空中浮现出来，化作一道道神霞神曦，飘荡涤荡，美轮美奂，无数大道的道音轰鸣，震荡，将所有古老的存在惊醒，将诸天无数生灵惊动，纷纷抬头看向这绚烂绚丽的一幕！

    不仅如此，万界之中，无数生灵也感觉到这种宏伟的悸动，也有无数大道浮现，让无数生灵臣服！

    这是诸天万界出现神帝才会有的征兆，只有凌驾在诸神之上的存在，才能拥有这种万道齐鸣的待遇！

    无数大道自动浮现，大道轰鸣，惊天动地，比其他神界诸天更甚，一条条大道如同神霞神曦，飘飘荡荡，统统向一个地方汇聚。

    让那些亘古存在震动的是，这无穷大道并非在神界中汇聚，也并非是有神王证帝，而是有一个个小小的天宫修士，成就神明。

    “那人的容貌，好生眼熟，似乎在哪里见过。”

    “好像是第九天宫供奉的那位，莫不是祖神大帝转世重修？”

    不知道有多少人曾经在天宫境界中观摩九大天宫悟道，尤其是这些百万年寿元的古老存在。

    不过盏茶时间，他们就认出了姜澜的身份。

    无上的劫难终究降下。

    四九天道显化，凝聚成一条条天道神龙，咆哮着向着姜澜镇压而去。

