
　　“那些些东西，等我成为魔王后，自然会知道！”

　　魔王的血量逼近百分之二十，尽管内心感觉蹊跷，隐隐不安，高元义还是向前挥出巨大的机械手臂。

　　【拉普拉斯】可是高元义在远古的遗迹中发现的东西，没有得到【胜利驱动之核】前，它就是远超传说装备的装备，属性是普通传说装备的两倍。

　　获得【胜利驱动之核】之后，【拉普拉斯】不仅在功能性方面发生了翻天覆地的变化，加成属性也大幅增加。23sk.Com

　　现在的【拉普拉斯】，不仅能为高元义提供15%的全属性加成和额外20%的力量，还会在普通攻击时提供40%的暴击。

　　魔王防御高达7000，但只要用拉普拉斯进行攻击，仍旧能够造成极其不俗的伤害。

　　采用大多数动作游戏都会有的技巧，高元义一边释放技能，一边进行普通攻击，这样不仅能够使攻击变得更加丝滑，也能够大大增加输出。

　　既然对方叫他放马过来，高元义当然不会客气。

　　从发动袭击那一刻起，他就没有任何退路可言。

　　现在就算逃跑，也肯定会上魔王的通缉令，成为魔界的公敌，过上东躲XZ、随时都有可能丧命的生活。

　　既然如此，还不如像当初预想的那样，拼尽全力将魔王拉下神坛。

　　配合战车发射的魔力炮弹，高元义一下接一下，挥动【拉普拉斯】砸在魔王坚硬的铠甲之上，碰撞出银色火花。

　　一万、两万、三万、四万......

　　高元义使出浑身解数，将魔王的血条压低到只剩下10%。

　　黑色的头盔之下，紫色光芒闪动，魔王的低语一点一点钻进高元义的耳中：

　　“果然，你一无所知，就来挑战我了。

　　如果你真的知道一些什么，也不会愚蠢到对我发起挑战。

　　另外一个世界的人能够击溃魔王，所以觉得自己也行？

　　还真是天真。

　　进攻另外一个世界的魔王，尤其还是进攻低魔力世界的魔王，之所以会失败，里面有极其深层的原因。

　　一切马上就要结束了。

　　他们的遗志，他们的经验，由我继承。

　　我想要告诉你的是......

　　在这个世界，一旦成功接受魔王之力，成为魔王。

　　魔王是永远不会输的。”

　　高元义对魔王的话视而不见听而不闻，他觉得这个世界上，并不存在没有办法打倒的敌人。

　　只要他出现血条，只要他出现属性，即便是神，也可以杀掉。

　　“不败？那只是一个听起来美好的传说罢了。”

　　眼中闪过一道金色的光芒，高元义使出【破釜沉舟】，力量大幅度提升，拉普拉斯的内侧又亮起了一个绿色方格，

　　“【死亡爆裂】！”

　　【死亡爆裂】，能够造成使用者力量1000%倍率的单体物理伤害。刚才的战斗之中，高元义充分叠加了【嗜战】和【斗志昂然】的被动层数，提升了不少力量。

　　尽管高元义的力量还没抵达理论上的最高值，但这就足够了。

　　只要这一招命中，就算不用第二次【死亡爆裂】，也能决出胜负。

　　【拉普拉斯】发出巨大的轰鸣声，整条机械手臂亮起一个又一个的红色方格，红色方格跃动着在机械手臂上，形成一个红色的指示箭头。

　　高元义整条机械手臂，被一团红色的光芒包裹，仿佛变成一枚炮弹，径直轰向魔王。

　　魔王仍旧在原地一动不动。

　　“咚”地一声，巨大的机械手臂砸在魔王的身上，猛烈的红色冲击波从机械手臂和黑色盔甲的接触处释放而出，劈开雪地，震开所有飞来的魔法光线，一直延伸到附近的冰山，刹那间，把冰山切成两半。

　　轰隆隆一声巨响，冰山发生倒塌，碰撞周围的冰山，变成无数冰屑。

　　魔王一动不动，紫色的光芒在黑色的头盔之下不断摇曳。

　　高元义抬起头，魔王本来空掉的血条，竟被白色填满。

　　是护盾。

　　魔王依靠护盾，结结实实接下了高元义一击。

　　高元义的系统看到生命值的同时，也能够看到对方身上的护盾值。魔王还剩不到10%的血量，但他身上的护盾值竟高达600万，是他最大血量的三倍。

　　这也太特么夸张了吧？

　　【腐蚀铁锈】虽能够禁止回复道具和回复技能，但没有办法限制别人使用护盾。

　　绝大数护盾型的技能，过一段时间都会自动消失，但高元义可没有时间等这护盾消失。

　　还好，【拉普拉斯】有解决护盾的技能。

　　机械手臂内侧亮起第七块绿色方块，红色的箭头迅速消退，转化成无数流动的白条，高元义收起机械手臂，普通手臂释放【暗影鬼爪】，一只巨大的鬼手从地下扑向魔王，将其固定在原地，随后，高元义往前一记冲拳，巨大的机械手臂再次砸向魔王，

　　“【护盾过载】！”

　　【护盾过载】，技如其名，能使敌人的护盾发生过载，使之完全失效，并造成护盾值10%的伤害。

　　魔王的护盾值有600万，10%就是60万的伤害，只要这一招命中，就可以决出胜负。

　　面对高元义来势汹汹的攻击，魔王第一次有了防御的动作。

　　他，伸出了一只手。

　　高元义巨大的机械手臂来到面前，魔王没有任何闪躲，轻而易举地接住了高元义袭来的巨大机械拳头。

　　魔王从容地开口说道：

　　“这一招，可就不行了。

　　我问你，你为什么能够看到我使用了格挡伤害的技能？

　　这是魔王铠甲赋予我的能力。

　　我和魔王铠甲融为一体，使用它的能力，对我而言，就像动动手脚那样，不会产生任何魔力波动，一般人察觉不到什么异常。

　　现在这种情况，只有一种解释......”

　　【拉普拉斯】上面跳动的白色光芒，顺着魔王的手臂扩散到四周，激起一片又一片白雪。

　　高元义看向魔王上方的血条，不禁咬起牙，别说给魔王造成伤害，魔王身上的护盾丝毫没有受到影响。

　　魔王捕捉到高元义看向他头顶的动作，完全确信内心中的想法，冰冷充斥在他的言语之中：

　　“你，能够看到吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百四十三章 你能看到吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 