    另一边, 阑珊正骂骂咧咧地从泉水里走出来。

    千算万算，他没有算到Fall竟然来了这么一手声东击西的孙子兵法。不过好歹兵线都清完了，前期死了一次就死了一次吧, 好歹不算很大的掉点。

    反正接下来他一定会小心, 不会让守约的骚操作得逞就是了。

    阑珊重新收拾心情，振作振作，再次乐观上路：“虽然被对面拿了一血，但是兄弟们也不用怕！我感觉这个守约也不怎么会！刚才要不是我为了躲他的狙也不会交二技能，就可以走掉了！早知道他这么不准，我都不用躲了。”

    “话虽这么说, 但是还是要小心啊。”啊奈奈依然担忧, “Fall这个人我可能接触得都没有你们多, 但是我直觉她不会这么简单……都巅峰对决了, 敢拿出百里守约，肯定是有两下子才有自信玩的。”

    “没中就是没中，要小心什么？”阑珊倒有些不以为意，“我不信Fall每个英雄都玩得那么厉害，而且他们这选出守约明显就是要打poke流——但是我们可是大乔体系，怕什么poke？估计对面教练组也没做好功课，押错我们的阵容了，这局还是好打的。”

    身为队长, 在对战过程中给队员鼓励加油也是常态。

    但不知道为什么，在今天，阑珊的打气显得有些苍白无力。

    “反正我就觉得心里慌慌的。”啊奈奈最终还是坚持自我, “哎呀, 你小心就对了, 万一对面是假装自己狙得不准呢？”

    “假装自己狙得不准？这是要干嘛啊？”阑珊笑了, 看了一眼中路正在瞄准却迟迟不开枪的百里守约，“你说她假装是图啥？图我会被她吓到吗？”

    啊奈奈：“……也不排除这个可能性。”

    阑珊“切”了一声：“我再看看，如果不准的话我真的就不用怕了，放心大胆发育就完事。”

    果然，在接下来的五分钟内，林含秋没有一枪狙中阑珊——要么是打中了他身边的人，要么是从他身边与他完美擦肩而过，总之阑珊身上仿佛装了什么屏蔽器，守约的子弹直接避着他走。

    小心翼翼了几分钟之后，阑珊的走位逐渐大胆起来。

    “好了兄弟们，我已经确认Fall的这个百里守约是个不准的了，不用怕，直接上就对了。”阑珊看了一眼小地图，立刻发起团战冲锋的号角，“好了，是时候去下路搞一波事了！一捆你闪现大招都在吧？大乔直接把我们全都传到下路，淅淅今天状态不好我们就针对他，这一波就把对面外一塔推了。”

    “在的。”一捆说，“等我清完这波兵线就行。”

    他们的动向却逃不过在河道拥有许多眼睛的百里守约。

    看到对面都往下靠，她先是提醒淅淅猥琐往回撤，又招呼上路的十七：“走，我们去下路接一波团。”

    大乔的支援比他们快，不立刻走不行。

    MG的大乔到了下路，果然直接开了一个大招，传老夫子下来开启团战。

    淅淅本来正在用一技能往回拉，被传送到他面前的老夫子却直接一个闪现大招捆到了他。五个人的伤害瞬间打了上来，幸好猪八戒皮糙肉厚，苦苦支撑了一会儿。

    林含秋及时赶到。

    她用大招先把对面打野血线压低，逼退了他之后，又在外围猛平a了几下，把啊奈奈也打残了。

    “……我靠。”啊奈奈连忙后撤，“这守约出了什么啊，平a伤害怎么这么高？！”

    “她没有出四无尽，第一个出的就是攻速鞋。”MG的打野是个明白人，“这是以前的出装，打的就是平a攻速流，后期伤害很高的。”

    “哟，复古啊这是。”阑珊冷哼一声，“兄弟们别怕，看我操作！”

    有一说一，阑珊的这手公孙离玩得还是很溜的。眼看着老夫子五秒捆人时间结束，对面的猪八戒丝血闪现，准备极限逃生，公孙离连忙跟了一个二技能上去格挡部分对面防御塔的伤害，随后一个一技能跟上，手速极快，直接越塔把猪八戒点死。

    【You have slain an enemy！】

    对面伏凛的赵云也赶到了，阑珊回伞的瞬间又点按了净化，躲避了赵云的大招伤害，操作流畅，堪称完美。

    “不错啊，阑珊这个公孙离万军丛中过，片叶不沾身呀。”兔美在评论席上由衷赞叹了一句，“国服公孙离就是国服公孙离，细节做得太好了，真的蛮秀的。”

    雪饼没说话。

    一旁的黑黑教练在心里暗戳戳地想，你面前坐着的可是现在的国一公孙离，让人家上去打，说不定能打出更秀的操作来呢。

    而赛场上，阑珊好好秀了这么一波，今天之前被对面打没的自信立刻原路返回。不过公孙离的身板确实脆，就这么一下子搞，碰都没碰几下，他将近三分之二的血就没了。

    大乔适时给了他一个回城的圈，他乐呵呵地坐上了电梯，等待回城。

    “我就跟你们说，对面这守约一点用都没有吧？”终于当着Fall的面杀了她的人还全身而退，阑珊觉得很舒服，“对面只有守约和赵云，你们等我马上回来，大家一起把对面的一塔推了——”阑珊的声音戛然而止。

    身旁的草丛里，忽然闪现飞身而出，不知从哪里来了一个不知火舞！因为自家打野和中单刚才被对面的守约打退，此刻正在自己身后，他的前面除了一个残血一捆可以说是空无一人，位移技能和净化也全都用过，只能眼睁睁看着货物踢了上来！

    十七的大招精准命中公孙离，将他拉出大乔回城的圈之后，直接接一技能将人踢飞！

    “姐，这样行不！”十七还是第一次在赛场上玩不知火舞，手里玩着一个漂亮姐姐，让他格外兴奋，“视野给你了！”

    “收到。”

    冷静的狙击手声线平缓。林含秋半蹲在地上，在最远距离开启二技能，狙击红线向后，在快要消失的前一秒，猛地向前甩狙！

    十七脚下的阑珊还在喋喋不休：“大家不用紧张不用慌！他现在一套还秒不掉我！赵云大招也没了守约也狙不到我，等我马上收伞回撤就——”

    “砰！”地一声枪响。

    子弹干脆利落地穿过公孙离纤弱的身体。

    阑珊甚至都没有反应过来那颗子弹到底是怎么打过来的，他前一秒明明还被踢飞在空中，下一秒，自己的屏幕就已经变暗了。

    “妈的！”他不可置信地瞪大了眼睛，“她怎么打中我的？！”

    不对啊，Fall的守约明明一点儿都不准啊，她怎么可能打得中自己呢？！

    更何况自己当时正在被火舞控住，左右摇摆死去活来的，虽然有视野，但是她需要和火舞有绝对的默契和沟通才可能打中自己啊？！

    阑珊百思不得其解。

    这一波WAF虽然先死了一个猪八戒，但MG死的可是公孙离——拿工具人换c位，对于WAF来说，简直是稳赚不赔的买卖。

    “我就说吧。”啊奈奈总算证实了自己的想法， “我就说她怎么可能狙不中。”

    “错觉，绝对是错觉。”之前那么多次守约都没打中，阑珊根本无法接受刚才守约一枪把自己崩了的事实，“这次肯定是她瞎猫撞上死耗子不小心把我打死了！兄弟们不信你们看下一波！她一定又打不中了！”

    此时此刻，林含秋操纵着百里守约缓缓站起身，轻轻吹了吹枪口的烟，微微提唇，邪魅一笑。

    “恐吓流恐吓流，这个流派的精髓其实不在骗人技能，而在骗人意识。”

    “哦？”好学生甜橙虚心求教，“什么叫骗人意识呀？”

    “我开局十分钟就没有一枪打中他，你知道这会给阑珊留下什么印象吗？”林老师耐心解答，“——他会以为我的守约就是个废物，狙都狙不中，根本不会玩。”

    十七还在那里一脸懵逼呢，甜橙已然一下子反应过来了：“啊我懂了！是不是他本来还会用走位躲姐你的狙，现在被你骗了之后放松警惕，就不会像开局那么小心啦！”

    “没错。”林含秋欣慰地点了点头，甜橙一点就通，简直是孺子可教也，“以我对他的了解，他现在说不定还在说我这一枪是运气好狙中，是瞎猫撞上死耗子，其实根本不用怕呢。”

    ……阑珊确实是这么想的。

    他根本不知道，就之前几次雪饼带着他和林含秋一起排位过之后，林含秋对他的性格已经有初步的了解了。

    在阑珊的世界里，他一般都会相信自己预先设定好的期待值：比如刚才林含秋的露娜，他知道林含秋玩这个厉害，所以开局就过度小心，又比如眼前这个百里守约，他心里怀疑林含秋玩得不好，自然而然就会去找证据佐证自己的猜想，而不愿意去面对现实。

    接下来，从走出泉水的那一刻起，他就开始不断地自我催眠——

    “兄弟们，这个守约真不会，你们要相信我。不用怕她，真的不用怕。”

    十二分半，残血公孙离被百里守约一枪狙死。

    十四分钟，公孙离被百里守约两枪狙残，被迫回家。

    十七分钟，公孙离被百里守约一个大招平a加一枪瞬狙，再次送回泉水。

    事不过三，更何况对方已经杀了自己四次——此时此刻，阑珊终于意识到了事情的严重性，但似乎已经晚了。

    因为自己的多次掉点，MG已经从优势转化为了劣势。偏偏对面的守约一直龟缩在塔下不动，伤害打得又高，切也切不到，打也打不到，二技能的狙还不狙别人，晃来晃去谁都不打，独独只留给他。

    这一招搞得阑珊动都不敢动，团战也不敢开，只能叫大乔老夫子去边路带线，缓解正面的压力。

    “靠，这人怎么能打得这么贱这么贱呀！！！”阑珊都快吐血了，“啊啊啊啊啊老子打得好烦！兄弟们快找个机会一起冲啊！这打得憋屈死了我都要折寿了！”

    “队长，注意用词文明，注意用词文明。”啊奈奈连忙提醒，“别冲动啊，我们得找好机会再……哎哎哎这里这里，抓到一个落单的火舞！”

    啊奈奈的身边正好还站着一个大乔，他果断开大，把自己队友传送过来，五个人齐心合力，先把火舞抓死。

    十七本来觉得自己位移很多，一定不会出事，没想到对面什么技能都放到自己身上，还交了两个闪现来追自己——他在想骂人的同时还觉得挺赚的，让自家队友趁机推了对面的二塔，然后回家躲一躲避避风头。

    WAF也是这么执行的。

    按照道理来说，自己这边四个人，对面五个人，虽然有人数优势，但也不至于死追着不放——没想到大概因为这局阑珊被打得太惨，人一旦起了杀心就不可抵挡，看到WAF的人在上路露视野清线，对面想都不想，直接换上疾跑鞋，开了【奔狼纹章】加速，直冲WAF的脸！

    林含秋的守约是被最先拦住的那个。

    见一捆准备闪捆自己，她先是等他闪现上来，利用中间间隔的不到一秒时间灵活用大招躲开了老夫子的大招，然后毫不犹豫地用闪现往回走，直接把自家队友丢在身后。

    “这守约不厚道，卖队友了啊。”阑珊啧啧两声，只能先放过守约，转身去杀她的队友，“那我就在她面前把赵云盾山猪杀了！看她难不难受！我要杀人诛心！”

    猪八戒站在最前面，依然是最先挨揍的那个。

    眼看着淅淅又要再次祭天，赵云没有第一时间冲上来救他，而是在外围绕了一小个半圈，找准位置之后，直接冲人群里一刀扎下，一口气把四个人都扎了起来！

    同一时间，盾山把这四个人一口气全都背到了自己身后！

    完美的combo链！

    观众们在惊叹连连的同时，也在唏嘘不已：这一波要不是百里守约，换个其他什么的射手，在旁边疯狂收割，MG早就已经炸了。

    然而，两秒过后，所有人眉头一皱，发现事情并没有那么简单。

    只见刚才还用大招闪现逃跑的百里守约，逃到一半却回了头，在原地半蹲下去，卡好视野直接开狙。

    因为赵云的伤害很高，MG现在所有人的血量都不健康！

    有机会！

    林含秋屏住呼吸，沉稳瞄准，一枪狙出——

    公孙离倒地！

    又一枪狙出——

    中单倒地！

    第三枪狙出——

    打野也再次倒下！

    根本没有人意识到，守约的伤害已经到了一个如此恐怖的地步。林含秋枪与枪之间间隔的时间又短，所以MG这边压根都没想到要提前换好复活甲，连第二次机会都没有，就这么接二连三地含恨归西。

    三枪奠定结局。

    虽然MG的水晶还没炸，但所有人知道，大势已去。

    对于他们而言，今年的秋季赛，就只能走到这里了。

    阑珊反复看了自己的死亡面板，最终颓丧地放下手机，骂出今天的一万句脏话——

    “Shift！”

    他妈的，教练组还在想怎么ban光Fall的英雄池来限制她呢。

    在他看来，这根本不是什么ban英雄的问题——如果想限制Fall，不如直接把她这个人ban了省事。

    自己老婆还在评论席，今天竟然如此惨淡收场。

    阑珊深深地觉得，自己未来一个礼拜都不想见到Fall那张脸——哦不，今年之内都不想再见到了。

    否则，他真的怀疑自己会做噩梦的。

    真是草了他妈了。

