    出门逛了一圈，吃完N多串烤肉，喝掉一大杯饮料，成功策反齐家核心，明确护卫的心意，战果不可谓不丰厚。

    但是，唐欣高兴不起来。

    她原本出门的目标——买药店的镇店之宝，没能实现。

    找了好几个药店询问，一说镇店之宝，药店员工纷纷笑了，以为她开玩笑。

    还有人干脆拿了药店热销药品递给她，趁机推销。

    唐欣面无表情望着此人，你家的镇店之宝有几百件？当她傻呢？

    严皓走在主子身后，宛如一道影子，不言不语，静静跟随。

    逛了大半天，唐欣不得不承认，不愧是黄沙星，名副其实，珍贵的药草一点没有。

    她甚至乔装打扮一番，摸进齐家的店铺。

    然而，普通药草有，她看得上眼的没有。

    唐欣暗自犯嘀咕，整个星球，该不会唯独云家有珍贵药材吧？

    她暗下决心，打算花点时间，把黄沙星的所有药店，一个个逛一遍。

    另一边，许佳慧一个人躲在房间里，把门锁好，四处察看数遍，确定没问题后，小心从兜里掏出药膏盒。

    打开盒子，她露出痴迷的神情。这是无名药师制作出的去疤膏啊！

    牎许佳慧先用手指挖出一些药膏，再把面纱取下。

    虽然知道脸上有伤疤，可亲眼在镜子里目睹的时候，她依然忍不住心下一颤。

    许佳慧深吸一口气，定定神。

    她告诉自己，要不了多久，她的脸就会被治好。很快的。

    许佳慧把药膏抹在被无名药师涂过药的伤疤上，抹了厚厚一层。其他的伤疤没有上药。

    虽然无名药师为她上过药，并且药膏似乎起效了，效果非常好，但她防心不减。

    谁知道无名药师用的，和扔给她的，是不是同一盒药膏呢？

    五天后，许佳慧望着镜子里的自己，颤抖着摸上自己的脸颊。

    原本一道狰狞、粗长的伤疤消失不见了，取而代之的，是完好、干净、细腻的皮肤。

    许佳慧把镜子拿得更靠近了些，眼睛死死盯着镜面，仔细端详，不放过任何一个细节。

    镜子皮肤光滑细腻，一如从前。

    许佳慧终于放下心。药膏没有副作用，并且治疗效果显著，她绝对能治得好一张脸！

    只是……她瞥了眼药膏盒，里面的药膏被用掉近三分之一。

    五天里，她唯恐药膏不起效，每次都涂了厚厚一层在伤口上。

    伤疤消失不见后，她又担心脸上会留下印记，多涂了一天。

    直到现在，仔仔细细查看脸后，发现毫无问题，许佳慧终于放下心来。

    至于药膏不够用？

    许佳慧笑了，自言自语道，“几盒去疤膏而已，无名药师说送就送，根本不当回事。由此可见，对我而言重要的很，对人家来说就是盒药。只要我给齐家足够沉重的打击，还怕无名药师不肯给药？”

    她用面纱遮住大部分脸，痴痴望着镜子里露出一截完好的肌肤，久久挪不开眼。

    书房里，齐兴坐立难安，心情烦躁。

    这几天，他数次向云天探口风，问云桂大师何时能出关，都被云天拿话轻飘飘挡了回去。

    情况不对，这绝不是有求于人的态度。齐兴敏锐意识到其中有问题。

    他能想过的合理解释只有一种，云天知道了无名药师的存在，并且打算讨好她。所以，云天不愿意跟他扯上瓜葛，因为他和无名药师不对付。

    想到这个可能，齐兴脸色蓦然一沉。

    云天一贯偏居一隅，安心养病，行事极为低调。因此，黄沙星知道云家的人不多。但在上层阶级里，稍微有点见识的，是个人都清楚云家不能惹。

    别的不说，黄沙星最强的人就在云家，听云天吩咐办事。

    如果云天决定讨好无名药师……

    齐兴不由开始焦急，站起身来回踱步。

    走了几圈，他停下脚步，心里有了主意，用通讯录把许佳慧喊到书房议事。

    接到通讯录，许佳慧丝毫没有欣喜之情，只觉得麻木。

    进书房前，她吸气，呼气，吸气，呼气。等确定自己情绪缓和，应该不会露出马脚后，她才敲响门。

    “进来。”门里传来齐兴的声音。

    虽然许佳慧的理智告诉她，此时不该多想，最好的办法是放空脑子。可她控制不住自己的情绪，忍不住想，如果是以前，被齐兴单独召见，她会是多么欢喜。

    许佳慧甩甩头，眼睛恢复清明，打开门，大步走进书房。

    齐兴看见她进来，露出温和的笑容，掏出一个药盒放在桌上，“这几日，我又向云家求药，可惜云桂大师闭关未出，不知何时才能出现。于是，我向蓝家的蒋药师求了去疤膏，他做的也不错。你拿去试试看，好用的话，我再去求。”

    齐兴说这话是有原因的。

    他一向觉得，为人做了什么是次要的。最重要的是，为人做了事，一定要明确告诉那个人。

    偷偷摸摸做点事，期待别人主动发现，一般被发现的几率非常低。因此，行为回报率也低。

    明确说出则不同。

    虽然比不上人自己发现来的惊喜，却能表达出基本的善意。告诉别人，“我为了你的事情在努力。”

    前者回报不确定，但每次成功都是大感激；后者广泛撒网，感激程度不高，各有利弊。

    比起太多不确定性，齐兴更喜欢确定性强的方案。

    许佳慧装作受宠若惊，迫不及待地走上前，拿起药盒，欣喜道，“多谢主子赐药。”

    齐兴摆摆手，淡然道，“你尽心尽力为我办事，这是你应得的。”

    应得？许佳慧努力克制自己，她应得的是云桂大师的去疤膏，而不是什么蒋药师的。

    真想为她出气，就该把齐欢狠狠收拾一顿，起码三天下不了床。

    如今想卖她人情？做梦。

    许佳慧低头，作温顺状。只有这样，齐兴才看不见她眼中抑制不住的厌恶之色。

    停顿了下，齐兴正色，缓缓开口，“我要你去办一件事。”

    妈蛋！许佳慧心里顿时骂开了。还真是稍微给她点好处，立马就要用到她。

    许佳慧挺想直接骂对面的渣男，又觉得以前的自己脑子进水了。怎么会一门心思觉得，齐兴是因为只信任她，才把大部分重要的事情交给她？

    克制。

    许佳慧在心中告诫自己，以无上的毅力压制一肚子不满，轻声道，“请主子吩咐。”

    “无名药师必须除去。”齐兴直接发表结论，果断道，“她身边不是有个男护卫么？你私下去见他，贿赂他，把他拉到我们阵营。男人么，想要的无非是金钱，权利，美女之类的东西。你去跟他谈，只要不过份，全部答应下来。”

    关键时刻，齐兴展现出非凡的魄力。

    他越想云天的态度越不安，决定干净利落把无名药师解决掉。

    然而，许佳慧丝毫感受不到齐兴的男子气概。

    她脑子里只有一个念头，原来傻的不止我一个。

    她前几天刚刚试图策反男护卫，然后被逼着咽下一肚子狗粮。

    再去找那对男女……她是嫌狗粮吃得不够饱，还得再来两公斤么？

    许佳慧面无表情，她一想起男护卫说的话——“我事事顺着她，凡事听她的”，就忍不住肝疼，胃里泛酸，嘴里发苦，膝盖隐隐作痛，整个人都不好了。

    说不定那根本不是主仆，本身就是对小情侣。两人兴致好，在玩扮演游戏！

    许佳慧露出迟疑之色，“我去恐怕不行。前两次我跟他们打交道，直接放话说，要把女的打断腿，男的长那么漂亮，直接送到特殊场所招待客人，已经把人得罪狠了。我去的话，挺怕男护卫心存芥蒂。就算对条件心动，也不愿意答应我。”

    许佳慧一本正经地胡说八道。她根本没对男护卫说过这样的话，但她就是不想去吃狗粮。

    反正，随口乱说也没人会揭穿她。

    送到特殊场所招待客人……齐兴忍不住嘴抽抽了下。

    这样的话，对任何一个男人来说，都是难以忘怀、无法原谅的。

    齐兴沉思片刻，做出决断，“我叫王峰走一趟吧。都是五级武者，谈不拢总能逃得了。”

    许佳慧点头，“有道理。”

    至于男护卫已经六级的事，她干嘛要告诉齐兴呢？最好王峰去了回不来，齐家少个帮手。

    齐兴补充道，“这几天我有事，需要经常出门。你留在家里，多照看着点。”

    许佳慧一怔，旋即大喜。

    齐兴连着出门，王峰要去拉拢男护卫，齐家只剩她一个五级武者！那岂不是她想做什么，都可以了？

    她转念一想，也对。齐兴大概以为，她仍然一心爱慕他，会誓死保卫齐家。难怪那么放心地离开。

    许佳慧郑重道，“放心出门吧，有我在。”

    齐兴轻叹一声，“我能放心的，也就只有你了。家里有事，多担待一点。”

    许佳慧非但不感动，火噌噌噌往上冒。分明对她无意，却摆出这样的姿态，对她说这样的话。

    她咬紧牙关，微笑，“一切有我。”

    “对了，”许佳慧转移话题，“我正好找王峰有事，我给你带个话吧。”

    齐兴暗自得意。这个女人果然很爱他，非常想帮他做点事。

    他就顺水推舟，点头道，牥麻烦你跑一趟了。”

    许佳慧笑得娇羞。

    她心想，怎么会麻烦呢？等齐兴出门后，她专程去见王峰一面，通知他立即出门找男护卫。

    两个五级同时出门，只剩下她留在齐家。

    这样动起手来，才能确保万无一失啊！

