    为什么他要强调自己不姓春日野？

    这其中有什么关联吗？难道春日野.悠有什么特殊的意义，不过似乎历史和现在都没有出现，叫这个名字而家喻户晓的人物啊？

    来自侦探的本能，让柯南一瞬间产生了疑惑。

    柯南对伊藤悠还是有一点怀疑的，因为他从小兰口中得知，当晚她在游乐场带警方过来搜寻他的时候，伊藤悠已经第一时间进巷子里面找过他了。

    但是面前这家伙说并没有看见过他，然而他被喂了药之后又被移动了位置。

    当然，这并不能说明什么，因为这很有可能是那两个黑衣人在给自己喂完药之后，为了拖长自己被发现的时间，所以把自己的“尸体”藏在了树后面，因此伊藤悠这家伙没有发现自己也很正常！

    但是！

    为什么自己身上的衣服会不翼而飞！？

    那两个黑衣人完全没有必要，多此一举脱了自己的衣服吧？这种没有逻辑的事，倒像是为了什么恶趣味，或者满足自己BT的心理而做的。

    如此看来，在一开始柯南的心里，恰好出现在那里过，而且性子又神经兮兮、恶趣味十足的伊藤悠，倒是真的很值得怀疑了。

    所以在隔天晚上因为小兰的话，而想通这其中关联的柯南，就早已经拜托多啦A..阿笠博士去调查，名为“伊藤悠”的自由摄影师了。

    不是幕后的阿..咳咳，阿笠博士果然很靠谱，一下子就通过网络和好友查清了伊藤悠的资料。

    不过。

    对方的资料却十分的干净！

    伊藤悠，26岁，孤儿院出身，凭借自己的努力和天赋考上了“大阪艺术大学”影视传媒专业，前几年毕业出来后在电视台干过一小段时间，期间被以前同在孤儿院的一个女孩，即他的干.妹妹告白成功，顶着熟人异样的眼光，两人本来已经到了谈婚论嫁的地步！

    可惜，就在那个时候发生了一场意外，夺走了那位年少芳华的女孩的生命。而后，大受打击的伊藤悠辞去了电视台的工作，自暴自弃在家待了两个月之后，再出来时已经性情大变了。

    之后也不见他重新找工作，只是当起了自由摄影师。而这期间他拍摄的照片，有几组获得了业界不少人士的赞扬，算是小有名气吧。

    柯南眼神闪烁，脑海快速翻过之前看过的关于伊藤悠的资料，虽然很同情这家伙的不幸遭遇，但他的目光中还是闪过了对伊藤悠的警惕。

    这样看来，春日野.悠这个有特殊含义的名字。

    自己也需要去查一查了......柯南心想。

    “这小子似乎已经有点怀疑我了。”

    伊藤悠目光还在上下打量着步美，余光却在暗自观察着步美身侧的柯南，见到他的反应后，不由若有所思。

    当然，或许只有这样，事情的发展才能让自己感到愉悦啊！反正，只要自己不自爆，所有的人都不可能怀疑伊藤悠，是小山诚伪造出来的假身份，这就够了！

    因为伊藤悠这个人在这个世界上是真实存在过的，如果不是某一天的深夜里，在刚出道的小山诚准备深夜干偷鸡摸狗的事情时，这家伙恰好自己从高楼上跳下来的话...

    很狗血、很巧合，但当目睹这一幕的小山诚，望着躺在血泊里，轮廓和眉眼之间有一点跟自己相似的伊藤悠，就是这么突然灵光一闪，而后悄无声息的把他的尸体拿去处理了。

    之后小山诚凭借着能够肌肉微调的金手指化成了伊藤悠，再凭借着这个“真实”的身份，套娃了“兔子杀手”的马甲去谋取生命值...

    “大，大哥哥，你这么看着我，我，我好害怕...”X﹏X

    步美被伊藤悠炯炯有神的BT目光，给盯吓得瑟瑟发抖，眼眶微红，就连语气都有点颤抖道。

    “对，就是这样，快害怕得哭出来吧！这样拍出来的照片一定会很棒的！连名字我都想好了，就叫《皇冠下哭泣的女孩》！不过，你需要站过来一点，离皇冠近一点。”

    伊藤悠双眼放光，像个艺术偏执BT狂一样，说着就要去拉步美往皇冠近一点。

    “先生！！”然而，未等伊藤悠真的触碰到步美，博物馆工作人员就如他所预料，很是恰到时机的跑了过来，并大声呵斥道：“先生，你在干什么！？东都博物馆不允许拍照的！！你不知道吗？”

    “噢，天啊！又是一位跟艺术品背景能够完美结合的漂亮女士啊！”

    伊藤悠转过脑袋，在看到工作人员和她身侧的另一件艺术品时，双眼又是一阵发光道。

    “呃，就算你这么夸我...”

    “来，对着你旁边的埃及狮身人面雕像比一个姿势，这么漂亮不来一照可惜了。”

    伊藤悠打断了工作人员的话，说着就拿起相机对准了她，作势要拍。

    “等一下...”

    见状，工作人员连忙喊了一下，双手不由自主的比了一个“v”的姿势。

    柯南＆步美等人：?????！??

    卧槽，我这是学到了小新的节奏能力了吗？？

    伊藤悠内心也是一瞬间发愣，随后一乐，表面却很淡定很认真的夸道：“剪刀手啊，倒是蛮有少女感的哦~”

    “啊，谢谢...唔，不对！”工作人员脸色微红，刚要道谢，蓦地一惊，失了智的脑海意识到自己一瞬间做的蠢事之后，脸色倏地蒸腾得跟煮熟的螃蟹一样了。(ó﹏ò?)

    “没什么不对呀，我连照片名字都...”

    “先生，博物馆明文规定，不允许在博物馆里面拍照，保安呢？保安在哪里？”

    这时早已看不过眼的柯南，终究还是忍不住开口打断了伊藤悠，说完还大声的喊叫起来。

    然而其实他的喊叫，只不过是加快了已经注意到这边，并走过来想看情况的保安的速度罢了....

    “欸？没必要这样子吧小弟弟...”伊藤悠低头看着柯南，不满道。

    “昭二先生，这里有个带相机的奇怪家伙！！”见到保安过来，缓过神的工人人员，如同见到救星一样大喊道。

    这下子，即打断了伊藤悠说到一半的话，就连保安也由走到跑再到飞奔了！

    “注意注意，A区有情况！”保安边跑还边拿起对讲机喊道。

    “啧啧，你们这些妨碍艺术的家伙真讨厌啊...”

    伊藤悠摇晃了手指，嘴里还说着B话，人却一撒腿，就要往大门口跑去。

    然而，似乎因为重心不太稳，起步太快的伊藤悠一个踉跄，差点就摔在了地上。还好，他眼疾手快，一下子就抓住了旁边最胖的元太身上。

    接着只见他手一用力，压着元太的肩膀就支棱了起来，而后脚步不停的往门口飞奔而去。

    直到伊藤悠的身影消失在博物馆众人的眼里，整个逃跑的过程也只是过了，不到半分钟的时间....

