    “张兄，你还是另找他人吧。”江城苦笑道。

    虽然，他是一名实打实的高品炼丹师，也经常借着这个身份吹嘘自己。

    但终归还是有些自知之明的。

    连一成把握都没有，又怎么敢帮着炼制暴灵丹。

    张志航好似早就料到江城会这么说，笑道：“江兄，你先听我说完在拒绝也不迟。”

    来之前，他已经找了好几位高品炼丹师，但无疑例外都遭到了拒绝。

    原因也很简单，炼制暴灵丹的难度太大。

    那些高品炼丹师都担心炼制不出来，砸了自己的招牌。

    毕竟，高品炼丹师都是很注重自己的名声的。

    而江城，就是他最后的希望了。

    “那就说说吧。”

    江城觉得听听也无妨，反正他又不会答应。

    张志航说道：“只要江兄答应，我可以帮你破译那张丹方。我听说为了那张丹方，你可找了不少人，却一直没有成功过。”

    “你会破译上古文字？”

    江城有些奇怪了。

    他怎么从来都没有听说过张志航有这种能力？

    莫非张志航还深藏不露？

    “不是我。”

    张志航笑道：“是锦兄。”

    “哦”

    江城这下明白了。

    锦宏轩除了是剑圣这个身份之外，还是一名大学者，破译上古文字的能力相当了得。

    如果张志航早点带锦宏轩来的话，为了那张丹方，他或许真的就答应了。

    但现在没有这个必要了，因为他找到了更加合适的人选。

    “不好意思张兄，我已经找到人帮我破译了。”江城笑道。

    “嗯？”

    张志航微微一愣。

    还有人比锦宏轩更懂得破译上古文字的人？

    锦宏轩眉头一挑，问道：“江兄，你找的人是谁？”

    在蓝星，那些懂得破译上古文字的学者，他几乎都认识。

    但是，应该没有人比他更厉害。

    难道是后起之秀？

    他对江城所说的这个人产生了浓厚的兴趣。

    江城哈哈一笑，“这人你们都认识，他就是苏义！”

    “苏义？”

    张志航和锦宏轩对视了一眼，都有些目瞪口呆了。

    苏义可以破译上古文字？

    这个玩笑开得是不是有点大？

    众所周知，想要破译上古文字，需要渊博的知识和长年累月的积累。

    苏义才十七岁而已，又能有多少经验？

    再者说了，苏义不是修炼天才吗，不是应该一门心思的用在修炼上？

    哪有时间涉足其他？

    如果分心他顾的话，怎么可能在十七岁晋升聚魄境。

    所以说，他们根本就不相信江城的话。

    锦宏轩恍惚了一下，怔怔的看着苏义，问道：“苏义，你可以破译上古文字？”

    哪怕不相信，他还是觉得有必要问一下。

    “可以。”苏义淡定的回道。

    见苏义这般自信，锦宏轩深吸一口，试探道：“包括所有的上古文字？”

    “前辈指的是银柯文和金阙文？”苏义反问道。

    目前为止，他只知道这两种上古文字。

    不过，拥有【明悟之瞳】和【虚妄之眼】，哪怕遇到其他的上古文字，他也一样有信心破译。

