    天方城，与那座深山野林间，距离并不多远。

    半晌，萧逸与女子来到天方城城门外。

    “姑娘，到了，在下也告辞了。”萧逸说了一声。

    城门，就在数十米之外，不必再送了。

    “谢公子一路相送。”女子笑笑。

    白绫遮盖眼眸之下，脸上，露出一丝感激。

    “敢问公子大名？”女子问道。

    萧逸摇了摇头，“萍水相逢，不必留名了。”

    “可公子替我治好了眼睛…”女子皱眉道。

    萧逸笑笑，“你救了我，我也救回你，仅此而已。”

    “好了，告辞。”

    萧逸说罢，转身离去。

    身后，女子露出了狡黠笑容，“那易霄公子，慢走。”

    “嗯？”萧逸脚步一滞，转过头，疑惑看着女子。

    女子得意一笑，“四方域内，戴着面具行走的武者，很多。”

    “但，有那个本事能让所有人都感知不到气息，又戴着面具的，且是年轻天骄，只有一人。”

    “紫炎易霄。”女子缓缓吐出四个字。

    本来，女子救萧逸时，确实不知道萧逸身份。

    只觉萧逸这个陌生武者，或是身上有什么屏蔽气息的重宝罢了。

    可刚才，当她摘下白绫的那惊鸿一瞥，看到那面具，她便猜了出来。

    她的天青鸾鸟武魂，极擅感知，远超正常武者。

    可连她都感知不到气息，甚至还被绊倒了；加之又戴着面具，是个年轻天骄，她自是猜了出来。

    萧逸否言，笑笑，不置可否。

    女子轻笑道，“传言大名鼎鼎的紫炎易霄，向来冷漠，行事杀伐果断，嗜血无情。”

    “可这一日交谈，易霄公子却也会笑，会尴尬，会关心，是个很不错的人。”

    “是吗？”萧逸淡淡一笑，“或者，姑娘是个有趣的人，故我多笑了几声吧。”

    说罢，萧逸再也不言，闪身离去。

    原地，女子笑笑，随后摇了摇头，“堂堂紫炎易霄，谁有那个本事将他重伤那个地步？”

    “算了，也是怪人一个。”

    女子说罢，自顾走入天方城。

    ……

    另一边，萧逸蓦地停下脚步，看了眼已经远去的女子的背影，点了点头。

    “沐雨而泽，一世安宁，沐宁，有些意思。”萧逸笑笑，但这丝笑容，很快便凝固，转而成了冷漠。

    与这沐宁姑娘一天的交谈，话多了些，笑容也多了些。

    或者，是她救了自己一命；或者，是她自幼失明，那双明亮之眸不曾沾染世间污浊。

    又或者，是天青鸾鸟武魂的缘故。

    天青鸾鸟，生儿无目，喜栖高山梧桐，常年静坐，静谧安然。

    这是一种极其善于聆听的温和妖兽。

    总之，萧逸与她交谈的这一天，很是舒服，也难得地让他的内心平静了一天。

    但，萧逸并未忘记，自己还有许多事要做。

    他面具之下的脸色，再度化作了冷漠。

    身影一闪，彻底远离。

    他再次回到了深山处的那山洞里。

    盘膝坐下，修炼着。

    他的伤势，已然痊愈，但他有一些疑惑却想不明白。

    之前对战那白衣年轻人时，以天火印，加诸于领域之上。

    他明显感觉到，那时的领域意味，与加入了四种武道真意时一模一样。

    天火印，是领域武技，怎么会有这般效果和感觉？

    萧逸实在想不明白。

    另外，事实上四种武道真意加诸于领域上，威力会超过天火印的加入。

    但，上一次他使用武道真意时，领域屏障明显支撑不了多久。

    证明他的领域层次，远远驾驭不了武道真意，也承载不了武道真意多久。

    “领域武技方面，看来还是要多了解些。”萧逸暗暗自语。

    想罢，萧逸取出了冰尊令，这是从冰尊殿中出世的那块古老冰尊令。

    虽已认主，但萧逸还未知晓里面是什么东西。

    嗖…萧逸一道元力打出。

    上一次在方寸城，他已经知晓如何开启冰尊令。

    一位圣境以上的武者气息和元力，就能轻松开启。

    哗…

    冰尊令上，一股禁制屏障的气息闪过，随后屏障溃散。

    萧逸感知一番，轻松得到了冰尊令内的传承。

    不过，萧逸并无太多惊喜。

    因为，这一块古老冰尊令上的传承，是冰尊者对冰冥幽火的知识。

    简单来说，那里有冰尊者如何操控冰冥幽火的手段，还有一些武技等等。

    这些萧逸并不太需要。

    对比单纯的使用冰冥幽火，将冰冥幽火配合其余几种强悍火焰使用才更强。

    不过，按照冰尊令的传承显示，冰冥幽火，确实是一种极其诡异的火焰。

    这种火焰，竟然能将冰、火两种截然不同的属性，完美地契合到一起。

    甚至于，当年冰尊者得到这种火焰后，也开始了尝试将冰、火两种截然不同的武道融合到一起。

    不过，最后冰尊者是否成功了，萧逸并不知晓。

    令牌上也没有关于这方面的传承内容。

    “若是能将冰、火一道融合…”萧逸暗暗想着。

    曾经，他在天极境时，就是寒冰剑道与四种强悍火焰武道同修，但其结果，便是修为停滞，迟迟无法突破。

    洛前辈也说过，冰火不容，两种截然不同的武道妄图契合，几乎不可能。

    “或许以后会有办法的。”萧逸暗暗想着，随后没有理会。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，站了起来。

    缓缓走到洞口处，眺望远方，那双冷酷的眼眸中，蓦地闪过一丝沧桑。

    一只有力的手臂，缓缓抬起，随后，摘下了幽魂面具。

    身上光芒一闪，那身黑色劲装已然消失，取而代之的，是一身公子服。

    面具摘下，换上一身服饰，好个翩翩公子。

    只是，这张潇洒俊朗的面容上，此刻的脸色，却异常复杂。

    萧逸缓缓从怀中取出一物，那是个令牌，不是冰尊令。

    这个令牌，萧逸捏过很多次，但令牌又异常坚固，并未损伤分毫。

    “七年有余，接近八年了。”

    “有些事，也该有个开始了。”

    萧逸语气冰冷，却又很是复杂。

    在天藏学宫六考时，他22岁10月08天。

    离开天藏学宫，前往黑云学教，又在黑云地域附近历练了数月有余，近半年。

    离开黑云学教，在这四方域历练半年。

    也就是说，他现在23岁有余，接近24岁了。

    他还清晰记得，当年，他初初得到这个令牌时，他便许下承诺。

    那一年，他离开萧家，初出茅庐。

    那一年，他16岁。

    至今，7年有余，接近8年了。

    他一直在追赶时间，一直在寻找。

    现在，该有个开始了。

    ......

    第一更。