    赵玄首先拿起秘宝书翻看。

    这本秘宝书比较薄，上面记载的内容也相对简单，只有火灵秘阵，冰灵秘阵，雷灵秘阵，电灵秘阵四个简单的秘阵，以及转换和释放两个秘阵阵图。

    “真偷工减料啊。”

    赵玄轻叹一声，立刻便用扫描仪将秘阵导入到电脑当中。

    随后，他开始利用电脑作图对各个秘阵进行修改。

    由于秘阵比符阵复杂的多，赵玄先修改的，是火灵秘阵和转换释放三个秘阵。

    三个秘阵的修改下来，竟然用了赵玄整整一天的时间。

    但修改出秘阵的赵玄却是欣慰的。

    随后，他拿出一枚小剑的剑坯，仔细观察了片刻。

    小剑大概八寸长左右，细长，握柄几乎占到剑身的一半，显得精致可爱。

    赵玄翻来覆去的看了片刻，检查了一下剑刃，发现剑刃锋利，也便满意的将小剑放到了X射线检测机的机台上。

    随后，他开始调整X射线检测机。

    将电脑中的三个秘阵，全部导入到X射线检测机中，对着小剑放出X射线。

    最后利用射线在电脑中成影。

    赵玄看着电脑中X射线在小剑中形成的影子，不由深深吸了口气。

    由于秘阵比符阵复杂的多，因此制作秘宝小剑注定是一个庞大而复杂的工程。

    也许，需要消耗赵玄三四天之久。

    这份工作的工作量就不是一般的惊人了。

    而试想一下，赵玄使用X射线检测机和电脑辅助，尚且需要三四天的时间才能成功在秘宝小剑的剑坯中篆刻秘阵，何况是一般的炼器师？

    炼制秘宝小剑，显然不是一个简单的工作，也不是一般人能够胜任的。

    赵玄深深吸气，接着便着手进行起来，在秘宝小剑中篆刻秘阵。

    他的速度很慢，一开始调整了一下，后面熟练了就容易了很多。

    同时，赵玄也发现了一个问题，在金属材料中利用真气篆刻阵法，难度比在灵玉诀材料中大得多。

    这就难怪法符只是一次性消耗品，而秘宝可以无限使用了。

    就光冲着这个制作难度，就说明了这一点。

    同时，赵玄隐隐觉得，也许，法符其实是秘宝的替代品，或者说简化品。

    秘宝小剑的制作持续不停的进行着，三天后，赵玄终于松了口气的离开了机台。

    他随手拿起自己制作的火灵剑，足足三天时间才制作出的火灵剑，其威力一看就不是肌肉女所使用的那种普通货色能比的。

    赵玄这柄火灵剑内部，释放出浓烈的火焰之力，让人感觉到强大的力量。

    伸手握住，输入真气。

    于是，火灵剑表面，立刻涌出惊人的灼热火焰。

    而近身感应，赵玄立刻感应到，此火焰的温度，竟是比双重火焰法符内部的火焰温度还要更高一些的样子。（顺便说一下，两个火焰叠加叫做双重火符比叫做双属性火符更加合理一些，毕竟它只有火一种属性，双雷双电也一样，当然，叫双属性火符也没错。）

    下一刻，赵玄心动之余，立刻操控真气，利用御器术御使着秘宝小剑飞了起来。

    于是，此小剑不仅飞起，而且在飞行中，同样可以让赵玄使用御器术隔空输入真气释放出强大的火焰。

    “哈哈！”

    下一刻，赵玄不禁笑了起来，“看来，御器术的使用，要配合秘宝才是最好的啊。”

    操控着秘宝小剑玩了一会，赵玄欣喜的停了下来，自言自语，“有了秘宝小剑，我的电击枪基本可以退居二线了，要是再制作出惊雷剑，闪电剑，电击枪就可以彻底淘汰了。”

    收起秘宝小剑，赵玄坐下来，想了想，又突然走出门去。

    “玄叔，有什么事情需要我做吗？”

    一直在门口等着的赵庆锐一看赵玄出来，立刻兴奋的站了起来，一副迫不及待想要做事的样子。

    赵玄看了想笑，当下便直接吩咐赵庆锐，“庆锐，你去把你武雄爷爷叫过来，就说我有事安排给他。”

    “好的，玄叔，我这就去。”

    赵庆锐答应着，立刻去车间中叫赵武雄了。

    不久，赵武雄就到了赵玄的办公室里面，“小玄，找我有事？”

    “武雄叔，坐吧！”

    赵玄安排赵武雄坐下之后，便安排道：“武雄叔，从今天起，你不用再炼丹了，也不用制符，我给你安排另外一个工作，就是帮我制作秘宝。”

    眼看赵武雄想要说些什么，赵玄一伸手，制止了对方，便继续道：“我知道，秘宝的制作，比较麻烦，就算有机器辅助，也不是一件容易的事情。”

    “所以，武雄叔，从这个月开始，你每个月能够帮我制作四枚秘宝，就算是工作完成，其它时间，都可以休息。”

    “好了，武雄叔，你想说什么，现在可以说了。”

    “本来想说点什么的，已经让你说完了，小玄，我没意见。”

    赵武雄搓了搓手，神色间依稀带着几分兴奋。

    赵玄将如此重要工作安排给他，显然可以看出对他的信任。

    “好，武雄叔，那么从现在开始，我就安排机台，让你开始制作秘宝吧。”

    说完，赵玄便安排起来，再次搬出一台X射线检测机，将其搬到了车间中，配上电脑，让赵武雄使用，帮自己制作秘宝。

    随后，赵玄却开始修炼起来。

    他的进度很快，自从修炼了金灵书之后，配合每天足够量的优质二品聚气丹，赵玄的修为，每一天都突飞猛进着。

    如今，眼看着两个月快要过去了，赵玄也再次做出突破，步入了练气六重。

    但尽管如此，赵玄依旧觉得自己的修炼速度太慢。

    照这样的修炼速度下去，想要达到练气十重，接近筑基，自己至少还要再用十个月至少八个月以上的时间。

    而这还是建立在等他破入练气七重之后，有足够的优质三品聚气丹供应的情况下。

    如果没有，修炼速度就会慢下来。

    由于已经委托葛氏帮自己搜集古气丹的丹方，赵玄对于将来自己所需的丹药问题倒不是很急。

    另外，由于修炼了蒙天术，赵玄也不用担心进阶太快被人看破的问题。

    他用蒙天术蒙蔽了自己的实力，依然展现出练气五重的状态。

    而这一天，眼看着一个月过去，又到了他和葛玄翁约定的交易的时间。

    “葛翁，好！葛翁真是老当益壮啊，这么长时间不见，看起来似乎更厉害了。”

    “哈哈！小友真会说话，我看你才是真的厉害，越来越让人看不透了。”

    同一栋茶楼中，葛玄翁和赵玄相对而坐，彼此客套着。

    两人喝了一会茶，就开始提到正题。

    葛玄翁拿出一本残破的古书，微笑对赵玄道：“小友，幸不辱命，小友托我葛氏搜集的古气丹的丹方，被我葛氏搜集到了，丹方在此，小友请看一看。”

    “哦！”

    赵玄看了古书一眼，脸上略显喜色，笑着道：“如此就多谢葛翁了。”

    边说，他边拿起古书看了起来，古书上记载的，还真是一种古丹的炼法，一看就比聚气丹复杂的多的样子。

    此外，此古丹所用的材料，也必聚气丹更加珍惜，更加高级，更加多样。

    葛玄翁却又趁机道：“小友，古气丹的炼制，比聚气丹复杂的多，而且成丹率更低，所用材料价格昂贵。”

    “也许，这就是古气丹被淘汰的原因。”

    “此外，小友，由于古气丹失传已久，我葛氏搜罗到的这本古气丹的练法秘籍，其中存在着不少错误。”

    “错误？”

    赵玄轻轻一皱眉。

    葛玄翁忙补充道：“小友勿急，所谓错误，只是炼制条件错误而已，比如炉温和时间。”

    “小友应该知道，炉温和时间这一点，因为描述不确定，有很大差异性，在古书中很难记载清楚。”

    “其它的，诸如所使用的炼丹材料方面，以及炼丹步骤方面，都是明确无误的。”

    “我葛氏，为此还特地验证了一下，所以，老朽以人头担保，此古书中记载的，除了炉温和时间之外，其余条件全都正确无误。”

    “玄翁不必着急。”

    赵玄一听之下，就释然了。

    这个世界，因为缺乏精确的衡量温度和时间的方法，仅仅凭着书籍的记载、文字的描述将温度和时间弄错完全在情理之中。

    而赵玄最不怕的就是这两点。

    只要炼丹材料没有错，工序没有错，他就可以通过实验，将炼丹所需的准确温度和时间一点一点的找出来。

    笑了笑，“这本古丹书，我很满意，对于葛氏的委托，就算是完成了。”

    “多谢小友。”

    葛玄翁很是松了口气的样子，郑重的冲赵玄道着谢。

    “接下来，请葛翁挑选吧，这五枚法符当中，葛翁可以任选一枚，用来作为葛氏的独门销售之物。”

    说着，赵玄拿出双重火符，双重雷符，双重电符，双重神甲符，双重神行符等在桌子上一字排开。

    “我葛氏，还是选择这枚神甲符吧。”

    葛玄翁毫不迟疑的又将神甲符挑走。

    末了，他又忍不住担心的询问赵玄，“赵小友，看着你拿出的双属性法符，老朽又忍不住担心了。”

    “你说，这些双重法符上市之后，会不会导致普通的优质法符卖不出啊？”

