    神界，院子里

    青鸾看着萧长天手中的几个瓶子，也是对着他点了点头。

    接着伸手一挥，就招呼了几个人过来。

    帮忙着把萧长天手中的调料发放下去。

    人家为了招呼自己，专门去镇子买米粥。

    自己也得表示一下是不是。

    很快地，就有妖族大殿强者往自己的碗里加了一些调料。

    萧长天自己也是，拿着手中的瓶子，往自己的碗里面加了几滴。

    搅拌一下，整个白米粥的颜色就变得淡黄起来。

    这可是自己根据在前世的经验，调出来的酱油。

    喝白粥之必备品好不好。

    萧长天自己喝了一口，也是有些怀念自己以前在前世的日子。

    而这个时候，一个妖族大殿强者也是惊呼。

    “哇靠，我突破......”

    接着，感受到萧长天的目光，也是立刻改了口。

    “太好吃了。”

    看到这个妖族大殿强者的反应，萧长天也是满意地点了点头。

    看来这修仙者的口味还是跟自己前世差不多的啊。

    喜欢酱油拌米粥。

    而其他妖族大殿强者听到他的话，也是明白了什么似的。

    纷纷效仿起来，往自己里面多加一点酱油。

    一时间，原本凡人才会喝的白粥在他们的眼中已经是灵药了。

    “这可比我家里收藏的那住万年灵药还管用，我之前的伤势都好了。”

    “什么，你家里居然收藏着万年灵药，那你少喝一点，粥给我。”

    一时间，妖族大殿强者吵闹的声音也是在大殿之中响起。

    而这个时候，猴子和老母鸡也是走到萧长天的身边，对着指了指那边的白粥。

    对他们来说，萧长天做的食物都是大补呀。

    而萧长天看了也是笑了笑，走了过去，看到车子还有剩余一些。

    也是找了个盆子，给他们剩了一碗。

    接着，也是往里面加了一些酱油。

    接着，老母鸡和神猴皆是狂喝起来。

    “真是怀念以前的日子呀。”

    看到老母鸡和神猴的模样，萧长天也是感慨说道。

    而一旁的铁壮由于喝了白粥，身上的气息也是节节攀升。

    达到神皇巅峰，距离神帝也只是一步之遥。

    这个时候听到萧长天的话，也是斗胆问道：

    “前辈，你以前经常喝这个？”

    铁壮的话也是引起了在场所有人的注意。

    “是啊，你看看他们，我之前带着他们的时候，也是经常够他们喝这个。”

    萧长天也是回应道。

    想到自己前世的时候，家里那些个剩饭剩菜呀，都是拿去喂鸡了。

    还有其他小动物，而且他们都是十分喜欢的呀。

    而铁壮他们听到萧长天的话，也是朝着老母鸡和猴子看了过去。

    老母鸡之前在李太白手里，他们也是知道的。

    但是由于李太白太过于耀眼，他们也怎么特别关注过老母鸡。

    就当是李太白自己的爱好，喜欢在自己身边养只母鸡。

    此时看过去，这才发现，脑海中一只周身燃烧着无尽火域的凤凰缓缓浮现。

    火焰覆盖整片虚空，仿佛要吞噬一切。

    而这个时候，神猴金光闪闪的身影更是傲然站在火焰之上。

    身上带着一股神圣不可侵犯的气息。

    这是凤凰？神猴前辈？

    看到在喝粥的神猴和老母鸡，那些妖族大殿强者内心皆是一震。

    再想起萧长天刚刚说的话，他们脑海都是纷纷出现了萧长天带着凤凰和神猴征战诸天的场景。

    前辈为什么会红尘炼心，怕是在这诸天无敌，心中寂寞。

    想要到凡间体验不一样的生活吧。

    毕竟凤凰和神猴就是在神界中无敌的存在。

    那么作为他们主人的前辈，肯定是在诸天当中近乎无敌的吧。

    而萧长天看到众人痴迷地看着自己，也是挠了挠自己的脑袋。

    这东西自己也不好细说，毕竟是在自己的前世，跟这里又完全不一样。

    这里是修仙者的世界，哪里有什么电脑和游戏机。

    也就自己开的那个书店，照着前世的小说写几本他们还可以理解。

    这个时候，萧长天也是看到院子里面那些扛回来的妖兽。

    “我们来整理一下吧。”

    萧长天来到妖兽面前，就带着妖族大殿强者分类起来。

    而妖族大殿强者也是争着上去帮忙。

    “前辈，我来帮你吧，你不要跟我争，你去休息去。”

    说话的时候，一个妖族大殿强者也是挤了一下自己身边的人。

    “我不累，你要休息就自己去休息吧，我来帮前辈。”

    萧长天看到他们这般模样，也是摇摇头。

    这院子的人，在山里，确实淳朴了一些。

    很快地，众人就将这些妖兽按照萧长天的要求分类完毕。

    看着面前的几堆妖兽，萧长天也是指着前面的一些蜈蚣。

    “这些小虫子就算了，拿去丢了。”

    吴功地宫的那些妖兽大多都是昆虫类，因此整理出来也是比较多。

    倒是地蟒老祖这边，大型动物倒是不少。

    什么大地之熊，还有大老虎，就被萧长天留下来了。

    而妖族大殿强者听到萧长天的话之后，也是点了点头。

    看来前辈也觉得这吴功地宫作恶多端，不好和他们扯上因果。

    不对，应该是他们不配让前辈扯上因果。

    接着，萧长天嘴里也是缓缓说道：

    “这地上有了，就是天上飞的少了一些。”

    这院子的人带来了这么多虫子，还有之前找小鸟。

    看样子就是对在空中飞的情有独钟。

    但是以老母鸡做诱惑的话，确实很难吸引到天上飞的那些。

    而在萧长天说话的时候，那些妖族大殿强者也是思考起来。

    “前辈这是在跟我们说明些什么吗？”

    “天上飞的，难道前辈的意思是让我们去打九幽宫。”

    “我看是这个意思，毕竟在葬神山脉我们也是和九幽宫接下恩怨，趁着收地盘的时候，灭了他们。”

    在实力提升之后，他们也是斗志满满。

    而在这名妖族大殿强者分析完之后，其他妖族大殿强者也是点了点头。

    接着，都像青鸾递去询问的目光。

    青鸾短暂的思考之后，也是对着自己妖族大殿的人回应道。

    “我觉得大家言之有理，有前辈在我们也不需要惧怕什么。”

    “按照葬神山脉的约定，我们妖族大殿，就此扩张。”

    “第一个收取的地方，九幽宫！”

