    凌云就这样带着他的人一起来到这里，不过其中有大部分的人都是在星辰大殿之中现招募的。

    因为要是突然带着一大群人来到这里的话，不管怎么样都会引起他人的猜测，要是被发现了，那等待着他们的，将会是叶家的报复。

    凌云他可不敢把这个事情牵扯到自己的家族上面，所以一直都没有出面，只是自己身边的人在处理着这个事情，不过他没有想到，这个叶尘真的不好对付。

    于轮这个时候已经来到了，叶尘，这个房子的外面。感受着里面的动静。

    这一次李宇航他们三个人，每个人都在外面的客厅那里坐一会，看守赵满阳，以防他做出什么奇怪的举动。

    而现在这个时候是李宇航的下面。

    于轮一时间分不清楚到底是谁捡到了那本书。

    因为之前他一直没有跟自己的人来过，仅仅是在后方听着这里的消息。

    来到这里之后，看着在这客厅上面一个人好像在睡觉，另一个人不知道在干什么。

    于轮一时间也不敢确定那本书到底是谁拿着的。

    “看起来好像没有什么变化，不过那个书怎么好像没影了。”

    于轮也十分的奇怪，因为他是知道那本书的功效的。

    只，并且读了的话，那就一定会深陷其中。

    而于轮在这里，却并没有看到有人在读书。

    就在于轮疑惑的时候，叶尘早就已经发现了他。

    虽然于轮已经隐蔽着身形了，但是这个对于叶尘来说根本就是小儿科，不可能逃过他的侦查。

    “看起来这一次应该是一员大将。”

    叶尘感受着于轮身上的力量，嘴角微微的上扬。

    因为他知道现在可以收网了。

    于轮在没有发现任何可疑的情况下直接离开了这里回去汇报情况。

    于轮他十分的谨慎，并没有完全的露出自己的气息。

    因为他害怕自己会被人跟踪。

    但是不管，于轮再过谨慎，拿着凤凰之石的叶尘已经跟在了他的身后。

    叶尘现在的气息已经被完全屏蔽住了。

    除非有实力比他高出许多的人，否则根本就不可能发现他。

    “没有想到竟然会是现在这个样子。”

    叶尘轻轻的点了点头，看起来好像十分的疑惑。

    因为现在于轮好像在跟他绕圈圈，就好像已经发现有人跟着自己身后了一样。

    但是叶尘十分的确定。他不可能发现得了自己。

    “这是怎么回事？”

    叶尘心里十分的疑惑，但是太清楚自己现在一定不能着急，不能露出任何的破产，不然这个计划就功亏一篑了。

    叶尘出的时候并没有走大门，而是直接从自己的窗户那里，飞出来的。

    所以在房间之中的几人，根本就没有意识到叶尘已经离开了这里。

    于轮不知道怎么回事，他总感觉自己的身后好像在有人跟着，但是不管他如何侦查，都无法发现身后的人。

    “怎么回事？是不是我太过于紧张了？”

    于轮也有点摸不清楚自己的感知能力了。

    “可能是我最近太累了吧。”

    于轮探查了好几次，都没有发现任何的人，最后轻轻地叹了口气，也没有办法了。

    他现在必须要回去汇报情况了，要是再拖的话，那可能就要出事了。

    叶尘看到于轮终于转变了方向，心中一喜，因为他知道自己马上就能见到那个幕后主使了。

    “让我看看到底是谁想要陷害我。”

    叶尘现在心早已变得冰冷，要是见到那个人，很可能会一刀劈了他。

    于轮很快就回到了凌家这边。

    叶尘在这里感受到了许多他设下灵魂印记的人。

    “看起来就是这里了，不过到底是什么组织，竟然盯上了我，我没有和别的组织结过仇啊？”

    叶尘现在心里也十分的疑惑，他奇怪的是，这些人脑袋里是不是有什么病。

    我为什么这些人总会订上自己，叶尘摇了摇头。

    没有再继续想下去，因为现在已经到了有许多人的地方了，他必须要集中注意力，以防让那些人感知到自己特殊的气息。

    叶尘在房顶上面静静地等着，于轮进入到目标的房屋。

    到时候自己好确认那个家伙到底长什么样子，自己认不认识。

    于轮很快了一处看起来就是这幕后主使所居住的地方。

    直接推开门，走了进去。

    叶尘也缓缓的靠了过去，就在他来到门口的时候，就看到了里面那陌生的两个人。

    凌云正在听着于轮的汇报，现在他心里十分的乱，因为从于轮的话里他可以得出之前那个被自己所蛊惑的人很可能已经解除了。

    而自己的那本书很可能已经下落不明。

    现在凌云也不知道你该怎么好了，因为他是因为有了那本书，才有底线来杀叶尘的，但是现在书已经没有了，自己又有什么办法可以和叶尘斗。

    凌云深吸了一口气，根本就没有注意到叶尘早就已经在外面了。

    不过就算凌云仔细的感受，他也不可能发现的了叶尘的身影。

    而叶尘现在却十分的奇怪，因为他十分的确定自己肯定是没有见过这个家伙的，更不可能有几率和他结仇。

    “太奇怪了，这个家伙到底是怎么盯上我的？”

    叶尘在得到了这个人所住的地方之后，便决定走了。

    他只要知道了这个人所住的位置那岂不是就可以询问叶家的人了。

    到时候自己在假装无意之间路过这里，看看那些人的反应是怎么样。

    叶尘满意的点了点头，直接转身走了回去，现在还不是动手的最好时候。

    自己已经得到了比较多的信息了，那剩下的就好办多了。

    “看起来我还是需要再多加注意一下了。”

    “不过他在那本书之中所安排的手段到底是什么东西？”

    叶尘现在还是十分的在意，那黑色物质到底是什么一种能量。

    因为叶尘使用星辰之力和他对抗的时候，那黑色的物质竟然能和星辰之力打的势均力敌。

    叶尘不研究清楚，也不会安心。

