    学英语学到深夜的江南！

    第二天起来可谓是神清气爽！

    微信上收到了来自于钟映雪和夏瑶的信息。

    映雪：“小南考试加油，晚上别忘记吃一根火腿肠，两颗鸡蛋哦！”

    那得先吃火腿，再吃鸡蛋才行！

    就是loo！

    如果先吃一颗鸡蛋，再吃火腿和鸡蛋，那不就变成olo了？

    嗯？

    总感觉有点儿怪怪的！

    回复道：“瞧好吧！”

    狼灭：“我糖呢？”一秒记住http：//

    江南翻了个白眼，给她拍了张盛世美颜丹的图片过去！

    狼灭：“是不是可甜了？”

    ?(o﹃o?)

    南神：你猜？

    狼灭：……

    早自习开始分考场！

    同学们看着自己被分到的考场，连忙联系同一考场的。

    紧急成立作战小队！

    协同作战！

    对于考试！江南完全不担心！

    这就是作为学霸的自信！

    有人问道：“南神！你几号考场啊？”

    江南：“3号？怎么了？”

    “卧槽！巧了！我也三号！南神渴不？我这有红茶！”

    “缘分呐！我也三号！南神中午饭我包了！”

    “来，我给你捏捏肩！”

    霎时间江南课桌旁乎了一堆人，都是一脸献殷勤的模样！

    江南一脸和善：“放心！都是同学嘛，交给我了！”

    有江南这句话，他们笑的更开心了！

    这特么稳了啊！

    江南的学习是出了名的好！

    在灵武班里也算个异类了！

    李响望着被众星捧月的江南心中冷笑！

    这一次他可是铆足了劲儿学习！

    就是为了在文化课上压江南一头！

    之后的天池灵墟再让他好看！双管齐下！

    就再让你嚣张一段时间！

    第一场马上就开考！

    江南正朝着自己的考场走去！

    结果在走廊上遇到了大个子吴良！

    只见他头系红巾，上边儿还写了三个大字！

    强！强！强！

    几天不见，竟然都戴上眼镜了！

    看来没少在学习上下功夫啊？

    黑框眼睛一戴。

    还别说，真有内味儿！

    “咋样？大个子！前三中不中？”

    吴良推了推眼镜，一脸自信！

    拍了拍胸口道：“大哥！放心！稳了，一切尽在掌握之中！”

    江南愕然！

    卧槽？

    这么自信？行！不愧是我看中的人！

    “得！我等你好消息，考前三我给你个大大的奖励！”

    江南给了吴良胸口一拳，进了自己的考场！

    愕然的发现，唐千雅竟然也在自己的考场。

    江南笑着打了个招呼！

    在两位监考老师严厉的目光下，考试开始了！

    江南在答题卡上疯狂答题，

    2b铅笔都差点儿给涂冒烟儿了！

    语文卷子，江南不到30分钟，作文都给写完了！

    于所有同学惊愕的目光中！

    起身交卷！

    没办法，就是这么自信！

    潇洒！

    特娘的嚣张！

    考场内的同学一脸腹诽！

    你特么是人肉印刷机吧？

    语文卷子不到三十分钟？

    [来自周启良的怨气值＋666！]

    [来自王鑫的怨气值+888！]

    ……

    怨气值列表疯狂刷新，江南心里一阵满足！

    没毛病！

    要的就是这个效果！

    得趁着这个机会好好赚一波怨气值才行！

    当时就要出考场。

    监考老师：“你要去哪儿？”

    “回去坐着！考试期间，不允许提前离场！”

    江南：？？？

    坐在座位上的江南百聊无赖，享受着时不时传来的一道怨气值！

    心里乐开了花！

    无聊的他四处观望，倒是发现了不少小动作！

    有的同学把小抄写水瓶子商标里的。

    也有在笔袋而上的，甚至还有写手上的！

    那可真叫各显神通啊！

    江南更发现一个大神，竟然用手指敲击桌子，以摩斯电码传答案！

    七八个同学侧耳倾听，一阵计算，然后疯狂写答案。

    看的江南一阵无语！

    有这能耐，你特么倒是学学习啊！

    为了帮他们走上正道！

    江南展现出了自己甘于奉献的一面！

    对于这种事！

    江南从来都是义无反顾！

    然后他就用手指有节奏的敲桌子……

    同学们一愣！

    卧槽？

    这个声儿有点儿密啊！

    这个节奏……嗯，可能这个题就是这么解的吧！

    足足半个小时后，有人不经意回头一看！

    就看到了江南也在敲桌子！

    一脸惆怅的眺望窗外！

    然后他看着自己答了半面的题……

    一口老血差点儿没喷出去！

    我尼玛！

    你特么惆怅就惆怅呗！

    敲你妹的桌子啊！

    那几个同学都快疯了！

    江南看着疯狂刷新的怨气值列表。

    嗯！

    回头记得好好学习哇！

    他不经意间余光一撇，就看到了坐在自己斜后方的唐千雅！

    俏脸上写满了紧张！

    趁着监考老师回头，小手顺到桌子下方！

    把自己的小短裙微微上拉。

    结果江南就看到了那一双大白腿上写满了小黑字！

    偷偷看了一眼，就开始答题了！

    江南瞪大了眼睛！

    这行啊！太行了啊！

    666！

    嗯？

    粉色小草莓？

    比之前的维尼小熊更可爱了！

    啧啧啧！

    这姑娘是真的少女心！

    唐千雅似乎是察觉到了江南的视线。

    俏脸红的像是熟透的苹果，朝着江南吐了吐香舌！

    江南连忙回头！

    嗯……

    非礼勿视！非礼勿视！

    第二场考英语！

    江南自然也不是白复习的，又是早早答完了卷子！

    只不过这一次，他没提前交卷！

    又出不去考场！

    就在这时，一阵清风吹过。

    江南发现一皱巴巴的小纸条被吹到了自己桌面上！

    行啊！

    传纸条都用上风系异能了！

    人才！人才！

    就看王平朝着江南疯狂挤眼睛！

    江南打开纸条，上面赫然写着！

    “南神，选择！拜托了！”

    江南提笔就在小纸条上写完了所有的选择答案！

    随即趁着监考老师不注意！

    一个弹指神通，给传了回去！

    王平一看纸条上满满的答案，都乐疯了，朝着答题卡上疯狂涂答案！

    自己稳了！自然也不能忘记兄弟们！

    清风之下，这只小纸条那是经过了一个又一个人的手上！

    考试结束，王平他们凑过来给江南一阵捏肩！

    “南神牛批！哈哈！这次我算是妥了！”

    “还得是我南神！”

    江南笑道：“应该的！应该的！”

    王平好像是想起了什么：

    ”对了南神，选择少一个！最后一题不会？”

    旁边的人也跟着说：“虽然我看不懂，不过最后一题看起来是挺难的！”

    江南笑道：“没！最后一题我答上了！”

    王平疑惑：“那怎么还少一个？”

    江南：“第一题我不会………”

    王平：？？？

    王德发克？

    第一题？

    我尼玛！

    俺们都是从第一题开始填的啊！

    感情都特么填串了？

    一题没对上？

    [来自王平的怨气值＋999！]

    [来自周宏的怨气值＋666！]

    [来自……]

    

