    【黑皇杖：刀塔系法则道具】

    【产地：刀塔世界】

    【品阶：铂金】

    【等级：LV0】

    【简介：由食人魔之斧、秘银锤、卷轴合成。】

    【属性：基础力量+20，基础攻击力+100】

    【技能：天神下凡——主动，开启后获得技能免疫状态，持续10秒，冷却时间三分钟！】

    【备注1：某些物理攻击中附带的被动技能无法免疫，例如熊战士的怒意狂击、小鱼人斯拉克的属性转移等。】

    【备注2：刀塔系道具，每个探索者最多只能装备六件！】

    【评价：十秒真男人！】

    ……

    黑皇杖！

    论攻击和防御, 都不是刀塔装备中最强的，但却绝对是游戏中出得最多的高级装备。

    因为基本上每一个英雄都需要。

    换而言之，每个英雄都需要一把黑皇杖。

    这可是真正魔法免疫！

    哪怕只能持续十秒钟，也足以在战斗中逆天改命。

    除了阿哈利姆神杖外，萧庭最想要的高级装备就是黑皇杖了。

    圣涛宝阁送来的这把，是萧庭加入这个组织成为长老的见面礼。

    本就是自己该拿的, 萧庭自然也就毫无心理压力地滴血炼化，收入源宇, 挂在龙树上。

    至于三张卷轴, 属于传送卷轴！

    和游戏中的TP卷轴差不多，五级以上的遗迹都可以制造。

    当然，卷轴诞生于哪个遗迹，激活后自然也就只能传送到相应的遗迹附近。

    而诺澜派人送来的这三张，就是能直接传送到食人魔一族领地遗迹附近的。

    三张卷轴，意味着最多可以有三个人过去。

    萧庭自己肯定要用一张，石山要一张，这家伙最近智商有点进入上升趋势的样子，多带他见见世面总是好的。

    女尸不知道需不需要？

    如果不需要，还可以带一个人……

    萧庭看向方萱，这姑娘才十六七岁，但心思灵巧，已经猜到了他心中所想，眼中立刻露出欣喜和期盼之意。

    和上君大人一同游历的机会可太难得了！

    萧庭也不说话, 直接扔给她一张卷轴，至于女尸, 萧庭还真想试试远距离空间传送能不能“摆脱”她。

    无论谁整天被一具女尸寸步不离地跟着，也会心生膈应，冷冰冰的，光养眼有什么用？

    萧庭把方言叫来，嘱咐他守好“天庭”空岛，自己尽量快去快回后，就率先将真气注入到传送卷轴中，将之激活。

    唰！

    唰！

    唰！

    卷轴化作三道白光，打开空间通道，然后四道人影就瞬间消失。

    没错，尽管没有单独使用传送卷轴，女尸也依然跟着萧庭一起传送走了。

    还真是不离不弃，生死相随。

    但凡女尸有一点意识，萧庭都会感动得一塌糊涂。

    ……

    粗犷、蛮荒！

    萧庭睁开眼，发现自己站在一座全部由粗石垒成的祭坛上，表面凹凸不平，完全没有打磨的痕迹。

    四周的景象也如出一辙。

    除了几间高大的石屋外，基本看不到什么像样的建筑物。

    不是食人魔不喜欢住房子，而是大多数食人魔都直接住在山洞或树洞里，他们的智商不足以完成这样有建设性的工作。

    普通食人魔的愚蠢，正是应了一句俗话——蠢得像一块石头一样。

    在自然状况下，一只食人魔完全没有能力做任何复杂的正确决定。

    他们不仅邋遢至极，有时还会被人发现和大岩石或者树桩亲昵的依偎在一起摩擦。

    因为将这些东西错认成了他们的同类……

    如果所有食人魔都是如此，那么这个种族早就灭亡了。

    每一个世代的食人魔中，会诞生一些双头食人魔，两个脑袋让他们比一个脑袋的族人聪明了很多，终于可以像正常人一样思考了。

    其中每一代最强的那个，被称为双头食人魔法师，也是食人魔族唯一的英雄。

    世代相传，被赋予英雄的名字：阿格隆·碎石者！

    站在祭坛下方迎接的人中居然有诺澜，他现在已经不是圣涛宝阁萨拉石城分殿的掌柜，而是总部执事。

    这次萧庭拜访食人魔领地，由他一力促成。

    在诺澜身边，站在一个身高两米多，腰上围着兽皮麻绳，下巴胡须绑成两个小揪揪的双头食人魔。

    看起来很憨厚，嘴角长着獠牙……

    萧庭开启深渊黑瞳暗自查看，旋即心中了然。

    双头食人魔法师，也就是食人魔族的英雄族长！

    “天庭空岛领主萧见过碎石者。”

    双头食人魔法师等萧庭走下来，亲热地拍着他的肩膀笑道：“哈哈！欢迎欢迎，听说你杀了血魔那个蠢货是吗？”

    “运气好罢了。”萧庭微微一笑，事关阎王官印的秘密，他并不想多说。

    “运气是失败者的借口，是成功者的谦虚！”

    双头食人魔法师居然还挺有哲学思想，意味深长道：“外人都嫌食人魔愚昧、粗鲁，部落已经很久没有贵客光临了，不知道这里有什么吸引萧长老？”

    阿格隆·碎石者，身为英雄他不但智商远超普通食人魔，甚至比大多数人类都要聪明那么一点。

    所以，他很清楚萧庭突然拜访食人魔族，肯定是有目的的，食人魔不喜欢弯弯绕绕，既然怀疑就要第一时间弄明白，否则吃不好，睡不香。

    萧庭当然不可能告诉他我想挖你家祖坟，然后烧你祖宗的尸骨。

    脸色一板，一本正经道：”别人认为食人魔族愚昧，我的看法却恰恰相反，我认为你的族人们只是纯洁！“

    “纯洁？”双头食人魔法师和诺澜都当场斯巴达。

    自从食人魔族诞生以来，这绝地是第一次有人用这个词来形容他们。

    “没错，就是单纯！”

    萧庭继续严肃说道：“你的族人就像我们人类四五岁的孩子一样，做事随心所欲，亲近自然，这不是纯洁是什么，难道世上还有谁比孩子更纯洁吗？”

    ”……“

    食人魔法师的两个脑袋对视，接着同时点了点头。

    虽然好像有什么地方不对，但总的来说必须承认对方说得很有道理。

    “那么你还没告诉我你来部落的真正目的，难道是欣赏食人魔的纯洁吗？”

    “当然不，我这次来是真诚邀请食人魔部族迁徙到我的领地飞天空岛，成为天庭岛大家族的一员。“

