    第14章 你的嘴也开了光。

    “哈哈！上电视了，上电视了！”

    “NND，老子现在可是上过电视的高手！”

    “等我们回到公会，那些家伙还不知道怎么羡慕嫉妒恨，哈哈，今晚上这牛皮，我能吹一年！”

    看到自己的名字从全服公告上飘过去，田七三人一个个面色狂喜，欢呼雀跃。

    副本首通记录！

    上电视了！！

    幸福来得太突然了！

    原本他们组上段煜和叶修，是为了帮月中眠报仇出气的，没想，仇没报成功，却成功的上了电视！

    此时看着自己的名字从头顶上缓缓飘过，田七三人心中油然的升起一股自豪与感激。

    这都亏了君莫笑和一剑这两位大神，不然他们哪有这样的高光时刻。

    做梦都没敢这样做啊。

    不过，能量是守恒的，有人开心，就一定会有人不开心。开心的人越开心，不开心的人就越不开心。

    G市，天河综合体育中心，蓝雨俱乐部，蓝溪阁第十区运营分部，游戏室，灯火通明。

    视线挪近，可以看到游戏室里并排开了五台电脑，电脑面前分别坐着一个人。

    这五个人此时看着他们电脑屏幕上沿，缓缓飘过的系统公告，有人砸起了鼠标，有人拍起了键盘，有人愤怒的摘掉了耳机，破口大骂。

    “我艹！就差十秒！”

    “MD！一剑，君莫笑，又是这两个叼毛！”

    “哪里冒出来的龟孙，今晚都已经上两次公告了！”

    “早知道前面我们就应该再加把劲，有好几个团战没处理好啊，就差在这几秒钟了，唉！”

    在一片怒斥和懊恼声中，视线再次挪近。

    在他们的电脑屏幕上，蜘蛛洞穴的领主boss，蜘蛛王，已经血空倒地。

    他们顺利的通关了蜘蛛洞穴副本，但他们的通关时间，却比公告上的通关时间，慢了仅仅十秒钟！

    就十秒钟啊！

    只差十秒钟，这个首通公告，就会变成他们的！

    一剑和君莫笑这俩人的队伍，居然以如此微弱的优势，抢走了他们的首通记录，怎能不生气，不懊恼，不悔恨！

    这五人，正是荣耀三大网游公会之一，蓝溪阁的成员。

    “MD，又是这个一剑，君莫笑，哪都有他们！”

    “这俩人到底什么来头？已经上两次公告了！”

    “队长你知道这俩人是谁吗？”

    队长蓝河摇摇头：“不知道。”

    蓝河，蓝溪阁第十区分会会长，大号蓝桥春雪，是蓝溪阁的五大高手之一。

    而蓝溪阁则是荣耀顶级俱乐部，蓝雨俱乐部麾下的网游公会。

    蓝雨战队拥有与“斗神一叶之秋”齐名的“剑圣夜雨声烦”，夜雨声烦的操作者黄少天，也是目前荣耀最顶尖的大神选手。

    今晚荣耀第十区开放，蓝河便率领公会精英团，来新区开荒，为蓝溪阁在新区发展势力，吸纳新鲜血液。

    以蓝溪阁的底蕴，蓝河自然是心高气傲，势要拿下新手村所有的首杀记录，为蓝溪阁成为荣耀第一公会，打下坚实的基础。

    但是，这才新手村第二个副本，首通记录就被别人拿去了。

    这对他的信心打击很大。

    而且抢了他记录的这些人，他猜不出来身份。

    “系舟，你叫兄弟们去调查一下，我要一剑，君莫笑俩人的所有信息。”

    蓝河对着自己的左膀右臂，蓝溪阁的副会长，系舟说道。

    系舟点了点头：“好，我现在就去安排。”

    蓝溪阁作为荣耀三大网游公会之一，公会成员上万。来新区开荒的成员也不少，打探几个人的消息，自然不在话下。

    没多久，系舟就带来了消息。

    看到系舟打听到的消息，蓝河懵逼了。

    君莫笑，一剑，因抢隐藏boss，故意坑害队友，被队友月中眠刷屏斥骂。

    也就是说，君莫笑，一剑，和这个月中眠是仇家。

    可下一个消息则是，月中眠，君莫笑，一剑，他们再次成为队友，拿下了蜘蛛洞穴的首通记录。

    这是什么鬼？

    “你确定没搞错？”蓝河皱眉看着系舟，哪有抢了别人boss，被别人骂了个狗血淋头，接着又进别人队伍，还一起拿下副本记录的？

    系舟摇头：“不会错，咱们有两个兄弟分到了那个新手村，他们亲眼所见的。”

    “呵！”

    蓝河接着说道：“算了，先别管他们，咱们抓紧时间练级，等到了20级后，总归会碰面的。”

    兴欣网吧，C区48号机。

    拿下蜘蛛洞穴首通记录，段煜心情也是大好。

    玩游戏的乐趣无非就三样，杀boss爆装备，刷记录上电视，打架PK。

    不过，此时更让段煜感到开心的，是完成了系统的任务，打造风雷变的第二件材料，到手了。

    “系统，我要提交任务。”

    出了副本后，段煜连忙呼叫系统。

    【任务已完成，恭喜你获得风属性5级左轮手枪一只。】

    段煜打开背包，在他背包中，躺着一件散发着橙色光芒的左轮手枪。

    【精良的左轮】：橙字

    等级：5

    重量：1.3kg

    攻速：7

    物理攻击：58

    魔法攻击：48

    风属伤害：

    攻击时4%的几率触发寒风，使目标短时间内移动速度降低20%。

    攻击速度永久增加2%。

    橙装天赋：踏射技能LV1，并永久提升踏射技能伤害5%。

    ……

    扫了眼左轮手枪的属性，段煜便关掉背包。

    这是打造风雷变的材料，属性好坏，他倒不是很在意。

    “系统，我要再次领取蜘蛛洞穴的任务。”

    【领取成功，请前往蜘蛛洞穴，通关蜘蛛洞穴副本，并且累积杀死20只喷毒蜘蛛和20只吐网蜘蛛。完成任务奖励5级风属性橙色左轮手枪一只。温馨提示：此任务可重复领取，但必须组队通关副本，才算完成任务。】

    领了系统任务，段煜发现月中眠他们还没有进入副本，三人围成一圈在那里兴奋的不行。

    “喂，可以了，抓紧时间下副本。”段煜出声提醒。

    “好好好，继续下副本，争取再来个隐藏boss首杀，那就完美了。”田七哈哈一笑，催促着月中眠赶紧下副本。

    月中眠也不敢耽搁，连忙开启副本。

    这趟副本刷的比上一次更顺畅，如果不是新手村副本没有破纪录奖励，段煜他们这次就把自己刚才拿下的首通记录给破了。

    副本出来后，段煜再次接了任务，开启了第三轮蜘蛛洞穴，结果这次进了副本，立马就看到左下角的系统栏上弹出一条系统提示：你们误入了蜘蛛领主的洞穴，小心，小心！

    “隐藏BOSS！！”

    田七发出一声惊呼，前面他才说了如果能遇上隐藏就好了，结果这次真的给他们遇上了！

    这运气也太好了吧！

    听到田七的尖叫，段煜笑了笑：“可以啊，你的嘴也开了光。”

    ?  ?最近上班好忙，都没时间码字，只能利用休息时间加油了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

