    对于林天佑来说，他最需要的就是时间。

    虽然九心的神魂之力被黑手抢走了，但这不要紧。

    他会在狂邪之主到来之前，离开这个奇怪的空间。

    然后找到醉酒仙人，让他把龙皇绝天剑灵唤醒。

    到那时候，他就可以手持星辰元剑，再与狂邪之主一战。

    下一次战斗，林天佑发誓，再也不会败了！

    不过，这个空间要如何逃出去，林天佑觉得不能再浪费，必须立刻去摸索。

    当下，他扭头打量起四周。

    这里是一片草地。

    附近有充满了腥味的泥土气息随风涌来。

    凭林天佑的认知，他立刻明白过来，自己这是身处一片沼泽地。

    用手撑着地面，林天佑虚弱的站了起来，举目扫去，果然，周边都是不断冒着泡泡的沼泽。

    沼泽地里还有长的奇怪诡异的枯树。

    甚至他还能听到嘶嘶的令人头皮发麻的怪叫声。

    “看来这片空间，并不是狂邪之主打造出来的，而是一个细小的空间世间。”

    他喃喃自语，目光还在扫视，想找一条安全的路，离开这里。

    “咦，那不是龙蛇灵果吗？”

    环视了一圈，林天佑目光定格在百米开外的一片草地上。

    那里是一片泥土疙瘩。

    在泥土的正中心，一颗鲜红的布满鳞片的果实矗立在那里。

    果然散发出很浓郁的灵力。

    “我此刻力量被黑手吸收殆尽，急需要补充力量。

    真是运气好，让我遇到了龙蛇灵果。

    只要吃掉这颗灵果，至少能恢复我一成左右的灵力！”

    林天佑多少有些庆幸，虽然天道之力无法立刻恢复，但能恢复一些灵力，也是不幸中的万幸。

    没有任何迟疑，林天佑深吸一口气，朝着那颗果实跑去。

    他的身躯很虚弱，好像随时都能倒在地上。

    被那黑手的吸收能力吸光了全身的力量，此刻，林天佑全凭自己的毅力朝果实跑去。

    原本只需要几秒的路程，林天佑愣是花了一分钟才走到。

    可见他身上的力量被吸收的有多彻底。

    他探出双手，握住龙蛇灵果的枝叶，用力拔。

    很快，整个龙蛇灵果连根带土被林天佑拔了出来。

    不过，他还没来得及细细的打量，泥土之中突然爆起，一对森冷的眸子锁定在了林天佑的身上。

    那是一条五米多长的大蟒蛇。

    不过跟普通的蛇不一样，它的前身有两条爪子一样的双足。

    林天佑目光一凝。

    没想到，这里居然有一条快要化龙的蛇。

    龙蛇灵果应该是它守护的东西。

    等到完全成熟之后，它便吞吃。

    现在被林天佑抢走，自然惹怒了这条长有前足的大蛇了。

    哗啦！

    大蛇破土而出，数米巨大的身躯带着强烈的腥风，扑向林天佑。

    它凌空张开了布满獠牙的蛇嘴，似要将林天佑一口吞下去。

    林天佑虽然力量已经消耗殆尽。

    但他依然不慌不忙，在大蛇的蛇嘴快要吞来的时候，陡然蹲下身子，看准了大蛇那布满鳞片的雪白蛇肚，一拳打了上去。

    铿锵！

    好似打了在钢铁之上，这一拳根本没能伤到大蛇的分毫。

    “看来只凭肉身的力量，我根本伤不了这条大蛇！”

    林天佑朝后移步，瞬间与大蛇拉开了距离。

    大蛇见自己一击没能将林天佑吃掉，它顿时气急败坏，一边吐着猩红的信子，一边朝林天佑发出威胁的嘶嘶声。

    “喂，蛇老弟，我叫龙皇，身上有天道四灵的血脉。

    今天我拿了你的果实，也是想恢复实力。

    如果你不介意的话，我们平分这果实如何？

    等我实力恢复，我保证，一定助你成为真龙！”

    林天佑对着大蛇说道。

    一个已经化出双足的大蛇，他相信一定能听懂自己说的话。

    现在林天佑是很虚弱，但只要他恢复实力，助这条蛇突破真龙，真的不是什么难事。

    现在就看这条蛇能不能抓住这样的大好机会了。

    可惜了，那条大蛇压根不相信林天佑说的话。

    它双足在地面一蹬，卷着狂风，再度朝林天佑冲去。

    “给脸不要脸，那就给本少死！”

    林天佑见这条大蛇不给面子，他也怒了。

    脚步踏着诡异的不乏，在这条大蛇的左右来回移动。

    他衣服被风吹的猎猎作响，一拳一拳的轰打在大蛇的七寸之处。

    砰！砰！砰！

    每一拳，力道都不下万斤重。

    虽然没有加持任何力量，全凭肉身之力，林天佑也将这条大蛇的七寸打的鲜血直流。

    可惜，虽然能打伤这条蛇，却没有终结这条蛇的能力。

    林天佑非常恨，若是他现在还有至尊级别的灵力在，也足以秒杀这条臭蛇。

    “嘶！”

    大蛇愤怒到了极点，它张开大口，对着四周喷起毒雾。

    林天佑的抗毒能力很强，但现在身上没有灵力护体，依然还会受到一些影响。

    他不停的后退，避开毒雾的笼罩。

    片刻间，这片区域全是毒雾。

    加之这里的环境阴暗，林天佑一时之间已经看不清大蛇的踪影。

    神识的释放也需要灵力和魂力。

    此刻的他，也是完全做不到释放神识。

    唰！

    忽然一条巨大的黑影扫来，林天佑连忙双手护在身前。

    砰！

    好像被铁锤砸到一般，林天佑整个人后仰着倒飞了出去。

    原来他被大蛇的蛇尾扫中。

    “可恶，真是虎落平阳被狗欺！”

    林天佑恨声大骂。

    现在唯一的自救办法，就是立刻吞下那颗龙蛇灵果。

    只要能恢复一丝丝的灵力，林天佑也能将这条臭蛇轰飞。

    可他刚要抬手，却愕然发现，那颗龙蛇灵果已经从他的手里掉落。

    就在他不远处五米的位置。

    “糟糕！”

    林天佑暗呼倒霉。

    看来他不用等狂邪之主夺舍了，自己先要被这条臭蛇吞掉。

    “啾！”

    这时，天空传来了一声大鸟的鸟鸣声。

    原本还非常凶恶的大蛇，顿时变的惊恐起来。

    连倒地的林天佑也不顾，直接用前足在地上疾跑，一瞬间，蛇的踪影便消失不见了。

    林天佑从来没有见过一条蛇因为害怕，逃的如此狼狈的。

    他抬起头，想看看到底是什么怪物，能让这快要化龙的蛇畏惧到如此地步。

