    第525章啊，朋友再见！

    薛南山惊恐的说：“兄弟，我姐夫吴东海怎么也算是江南有头有脸的人物，你杀了我，他肯定也不会放过你，与其这样冤冤相报，为什么不能化干戈为玉帛呢？”

    叶辰淡然一笑，道：“不好意思，想跟我化干戈为玉帛，你不配！连吴东海都不配！你眼里视为神一般的吴东海，在我的眼里，不过就是一坨屎！”

    说罢，他又道：“姓薛的，你先别着急，咱们一个一个来，我先送你的兄弟上路，然后再跟你好好聊一聊！”

    紧接着，叶辰看向奔驰车里的胖子，冷声道：“你拐卖儿童，丧尽天良，为虎作伥，人人得而诛之，今天我就替天行道，让你为你自己的所作所为付出代价！你不是喜欢你这辆奔驰车吗？你不是喜欢待在里面不下来吗？好，就让这辆车作为你的棺材，让你的老大送你上路！”

    说罢，他看着薛南山，冷声道：“来，你给我大声的唱一首歌，唱意大利名曲《啊！朋友再见！》！”

    薛南山下意识的，哆哆嗦嗦道：“我......我不会......”

    叶辰骂道：“你他妈唬我啊？这么经典的歌，谁不会唱？”

    薛南山确实会唱这首歌，而且还经常会在KTV里唱这首歌，但是这种时候他怎么可能愿意开口唱呢？

    眼前这个年轻人，把自己的一员大将焊死在了奔驰车里，还说要让这辆车做他的棺材，那这意思就是要让他死在车里了。

    自己救不了兄弟，也不能在他死的时候高声唱朋友再见吧？

    叶辰眼见他竟然不说话，立刻大吼一声：“狙击手给我打断他的右腿！”

    话音刚落，便听一声枪响！

    紧接着薛南山便扑通一声跪在地上。

    他的右腿膝盖已经变成了一团肉泥，疼得他哀嚎不已。

    叶辰继续说道：“我数123，三秒钟之内，如果这个人还不给我唱歌的话，就把他的另一条腿也打断！”

    “一！”

    “二！”

    薛南山一听这话吓得连哭带嚎：“别开枪，别开枪，大哥，我唱，我这就唱！”

    说罢，他强忍着右腿膝盖传来的剧痛，用颤抖的声音，哽咽的唱着：“啊朋友再见，啊，朋友再见，啊，朋友再见吧，再见吧，再见吧......”

    叶辰看向奔驰车里的胖子，笑着问他：“听见了没有？你的大哥在唱歌为你送行，你可以安心上路了！”

    那胖子崩溃痛苦，拍打着车窗喊道：“我不想死，求你饶我一命，我真的不想死......”

    叶辰不再搭理他，而是大吼一声：“用重型直升机把这辆奔驰车给我吊起来！”

    陈泽楷立刻吩咐下去。

    车里，大胖子已经彻底疯了，他疯狂的拍打着车窗，哭喊着哀求道：“大哥、大爷，求您放了我，我还年轻，我不想死，我上有80老母，下有三岁孩子，我要是死了，他们就全完了！”

    叶辰冷笑道：“做这个生意之前，你就应该想到自己会有这个下场！”

    重型直升机用缆绳将这辆奔驰车捆住，随后缓缓将它吊在半空之中。

    叶辰冷声道：“把他给我丢进江里去！”

    直升飞机立刻飞到了桥边的江面上，紧接着飞机忽然断开绳索，那辆奔驰车以极快的速度坠入了江面。

    这辆奔驰车本身就是防弹级的，车身很重，再加上焊了一圈的钢筋钢板，重量更大。

    所以，它在高速坠入江面的那一刻，立刻砸起一片壮观无比的水花！

    溅起的水花，在阳光下，甚至形成了一道小型的彩虹！

    紧接着，那辆奔驰车便几乎没有任何延迟，直接沉入了江底、消失不见！

    在场的每一个人都知道，这个胖子必死无疑。

    因为那辆车已经被彻底焊死，就算是大罗金仙，也不可能逃得出来！

    蒋明、柳照晨一家以及薛南山夫妇二人，看那辆奔驰沉入江底，惊恐得顿时崩溃。

    谁也没想到，叶辰杀人，竟然如此果断。

    蒋明在这一刻也明确的意识到了，这个从小跟自己一起长大的孤儿，今天似乎真的能要了自己的命。

    他连滚带爬的来到叶辰脚边，哭的整个人上气不接下气：“叶辰，求求你放我一马，我跟他们不一样，我以前从来没干过这么丧尽天良的事情，我只是一时糊涂，一时被蒙蔽了双眼，我求求你再给我一次机会，你跟我一起从小长大，你知道我不是那种十恶不赦的人......”

    叶辰厌恶的看着他，冷声道：“蒋明，有一个道理你要明白，有的错误可以原谅，但有的错误，绝对不能原谅，哪怕是第一次，也不可原谅！”

    说完，他用手机镜头，对准薛南山夫妻二人，冷声道：“来，我给你们夫妻两人一个向全国人民忏悔的机会，看着我的手机镜头，把你们这些年做过的龌龊勾当说出来，如果你们表现得好，我或许可以让你们少受点罪。”

    薛南山的老婆李凯丽已经吓得快傻了，但这一刻，她忽然扑通一声跪在地上，大哭着求饶道：“这位大哥，求你饶命，我只是薛南山的老婆，我根本不知道他平日里都做了哪些事情，我真的是无辜的啊！”

    说着，她指着自己平坦的小腹，道：“不瞒您说，我已经怀孕两个月了，求你放过我们娘俩，给我们娘俩一条生路吧！”

    薛南山一听这话，下意识的骂道：“李凯丽，你这时候竟然想出卖我！”

    李凯丽顿时炸了：“薛南山，我肚子里可怀着你家的种呢！我这不是也想给你们薛家留个后吗？如果咱俩今天都死在这儿，你薛家的香火就断了！”

    其实，李凯丽想的很简单，就是活命。

    她没活够，也不想死！

    如果让她在和老公一起死，以及自己当寡妇活下去，这两者之间选一个的话，那她一定选择后者。

    薛南山一开始也以为她是要撇开自己独活。

    可听她这么一说，内心顿时一凛。

    老婆说的对啊，如果自己跟老婆都死了，哪怕眼前这个年轻人放过自己的女儿，自家的香火也已经断了！

    女儿，在薛家人的眼里，是不能延续香火的！

