    江潋面罩寒霜，一言不发，飞身下马扑向那十几名侍卫，手起刀落，有侍卫应声倒下。

    沈决紧随其后，绣春刀挥出，砍翻了两名侍卫。

    “督公大人！”

    “沈指挥使！”

    杜若宁和陆嫣然同时惊喜叫喊。

    太子脸色大变，赶在江潋带来的卫兵到达之前下了马，顾不上身边还在拼命抵抗的侍卫，拔腿向左边的殿宇奔去。

    “保护太子！”有人喊了一嗓子，剩下的人全都扔了火把，掩护着太子向黑暗中逃窜。

    江潋听到这一声，抽空回头看了一眼，朗声大喊：“追上去，抓活的。”

    卫兵们立刻向太子逃离的方向追去。

    沈决又放倒了两个侍卫，弯腰将陆嫣然从地上拉起来，柔声问了句：“可有受伤？”

    陆嫣然怔怔一刻，没有回他，“哇”一声扑进他怀里哭了起来。

    一个侍卫趁机攻来，沈决吓一跳，忙将她揽住转了个身，反手一刀砍倒了侍卫。

    “别哭呀，到底有没有受伤？”他自己身上已经数不清有多少伤，却只想知道她有没有受伤。

    “没有，若宁受伤了。”陆嫣然哭着说。

    沈决松了口气：“咱不管她，她有督公大人呢！”

    而此时的督公大人，也正拉着杜若宁往怀里揽。

    杜若宁却说：“我没事，你杀你的，不用管我。”

    江潋无语。

    他这一路上都快担心死了，如今虽然见她活生生的在眼前，还是想把人搂进怀里真切地感受一下她的存在，才能完全放心。

    谁知她竟如此不解风情。

    她就不能学人家嫣然小姐哭一哭吗？

    就算不哭，抱一下也好呀！

    居然叫他接着杀。

    江潋郁闷不已，挥刀将一个侍卫砍得七荤八素。

    然而，他刚把刀收回，就见杜若宁摇摇晃晃向地上倒去。

    “若宁！”江潋吓得心跳都停了，忙伸手接住她，紧紧搂在怀里。

    这一次，杜若宁没再挣扎，眼睛也缓缓合上。

    “我有点累了。”她虚弱的声音说道，“明华殿有秘道，你快带人去，别让太子跑了……”

    “若宁，若宁……”

    江潋急切的声音似乎响在耳畔，又似乎远在天边。

    杜若宁伸手摸了摸他的脸，想告诉他不要担心，手伸到一半，又软绵绵地垂下，整个人陷入了黑暗之中。

    失去意识之前，她迷迷糊糊地想，她还没问父亲那边怎么样了，还没问沈决为什么突然离开？

    ……

    再醒来时，入眼是一袭水粉色的四方床幔，床头和床尾处用鎏金如意云纹的帐钩拢起，床周围点着许多蜡烛，烛台是她最喜欢的赤金雕五彩凤凰样式。

    杜若宁惊诧地撑起身子，两只手臂上的伤口被扯动，疼得她又倒回去。

    她呻吟了一声，顾不上管伤口，急切地打量这间屋子。

    不，准确来说这不是屋子，而是殿宇，是长宁宫的内殿，她曾经生活了十八年的地方。

    如今这里所有的摆设都和从前一模一样，让她怀疑自己是不是在梦里。

    可如果是梦，她不会感觉到疼，她身上的每一处伤口，都在提醒她这不是梦。

    所以，她现在是真真切切地回到皇宫，回到了她的长宁宫吗？

    是谁把她送回来的，既然她回来了，是不是说明江潋和父亲已经占领了紫禁城？

    如果是这样的话，那就说明战斗已经结束了吧，她所担心的大仗没打起来，百姓也就不用受战乱之苦。

    这可真是太好了，父皇在天之灵也不用为他最牵挂的百姓忧心了。

    弟弟呢？

    阿爹应该已经派人去军营接弟弟入宫了吧？

    弟弟一直以为自己是阿爹的私生子，如果突然得知自己是皇子，肯定会吓一跳吧？

    弟弟两岁流落民间，应该早已不记得他当初生活过的宫殿是什么样子。

    没关系，有她在，她会带弟弟走遍宫里的每一个地方，把这里曾经发生的故事一一讲给他听。

    想到这些，杜若宁不禁激动起来，再一次撑起身子，对外面叫了一声：“来人！”

    很快，急促的脚步声响起，茴香和藿香一前一后跑了进来。

    “小姐，小姐，你醒啦……”茴香先跑到床前，抱着杜若宁就要哭。

    藿香从后面过来拉住她：“休得对公主放肆。”

    茴香愣了下，这才想起自家小姐如今已是长宁公主，不由得局促起来。

    她也不知道是怎么回事，小姐去给嫣然小姐送嫁，一夜未归，京城里也突然乱了套，后来国公爷就让人把她们接进宫，让她们来长宁宫照顾公主。

    长宁宫太大了，又大又奢华，她都有点适应不过来。

    藿香倒是淡定得很，好像一点都不惊讶。

    她问藿香是不是早就知道些什么，藿香说她早就知道小姐是长宁公主了，而且贺之舟也知道。

    “小姐，这是什么时候的事，为什么大家都知道，就我不知道？”茴香眼泪汪汪地问杜若宁，虽然不敢再抱她，还是抓着她的手没放开。

    杜若宁笑着捏了捏她的鼻子：“因为我想给你一个惊喜呀！”

    “真的吗，小姐您对我太好了。”茴香感动不已，眼泪哗哗往下流。

    杜若宁道：“你先别哭，告诉我督公大人在哪里，现在外面是什么情况，我睡了多久了？”

    “小姐睡了两天了。”茴香道，“外面，外面……”

    她挠挠头，不知道该怎么说，起身让出位子：“还是让藿香说吧！”

    藿香白了她一眼，还没来得及开口，江潋大步流星地从外面走了进来。

    “若宁，你醒了？”他急不可耐地唤道。

    藿香忙拉着茴香退开。

    江潋几步冲到床前，一把将杜若宁搂进怀里。

    茴香在旁边瞪大眼睛，问藿香：“为什么他可以对公主放肆？”

    “因为他是督公大人。”藿香又白了她一眼，不由分说地将她拖了出去。

