    ps：求订阅，求订阅。

    很好，降谷的状态绝对说得上不错，这样的话，就气势顺下去，随后荣纯那个家伙上场的话，局势就完全就掌握在我们的手中了，如果能够在接下来的攻击，再一次给那个投手重击的话，就可以确认比赛的胜利在我们的手中了！！！

    在中外野的刘涌在听到了本垒处那剧烈的轰鸣声和裁判的高呼声的那一刻，眼中闪露出了一抹淡淡的笑意在内心里暗暗的想着。

    与此同时，在本垒处的御幸的内心里也是闪过了这么一个念头。

    “混蛋降谷，可不要得意啊，谨慎点，谨慎点！！！”牛棚处，泽村那个家伙仍旧还是精力十足的上蹿下跳的喊道。

    当然，投手丘上的降谷晓仍旧还是一副无视的样子。

    在御幸看来，降谷只要进入状态之后，当下世代中，想要将降谷晓狙击成功的队伍不是没有，但是绝对少，现在的降谷晓固然还不是全盛时期，可御幸也相信，这样水准下降谷晓也不会是由良高中一方可以对付的。

    可御幸哪里知道，在开局到现在为止，由良高中一方的打线一直都是在小心翼翼的布置着真正决战前的前哨准备。

    或许他们的实力的确比不上青道高中的打线，却也绝对不会是只有四棒一个人的舞台的，能够从天久光圣的手中拿下四分的打线，又怎么可能只是这么一点水准。

    当然，这也并不是御幸过于自大或者说考虑不周。

    而是的的确确由良高中一方的打者都表现出了自己的实力来了，但是，那都是个人的实力，而不是打线的实力，一条打线的综合实力，绝对不是单纯的打线九个人的实力加起来平均一下这样算。

    而是有一个比较玄幻的公式来计算的，某些上联动和配合，所产生的效果绝对不止1+1这么简单的，更可况，其中还包括着板凳席里，监督的指挥等等诸多因素在里面。

    就这一点来说，在这个情况下，御幸略微的出现了视线上的阴影和盲区，也就是理所当然的事情了，相对来说，板凳席那里，由于降谷晓的投球渐入佳境，外加已经是中盘的战斗了，马上就要进入比赛的尾声了。

    青道高中的王牌，泽村荣纯早就热身完毕，准备就绪。

    与其考虑守备上的问题，现阶段来说，无论是落合博光还是片冈监督都是在自己的重点放在了如何去攻略对方的那个王牌投手上了，一分的领先，越在末盘战里，对于领先一方的压力就越大，所以，在最终局之前，能够多领先几分的话。

    对于青道高中来说，是最好的选择的。

    哪怕只是再拿一分，对于气氛还有局势来说，都是有着不一样的意义的。

    这就造成了这样的一个情况，那便是青道高中自上而下，全部都在这个时候微妙的出现了一丝丝的不是故意的，却无奈出现的漏洞，那名为心灵上的空隙的漏洞。

    胜利的点就在这里了呢。

    板凳席里的榊监督望着球场上那耀动眼际的白光，不由露出了一抹轻笑的神色来，在内心里低声的呢喃起来。

    压低身形，球棒不要横挥，以着竖直的形式，在启动之前，稍微快半个节奏，在球下方的两个位置上，用力的甩动起来！！！！！

    “咻！！！”

    在投手丘上降谷晓倏然挥臂，一道白光咆哮奔腾而来的那一刻，打击区上的伏见目光微微一凝，脚步猛然朝前踏出一步。

    一切都是那么的流畅，一气呵成，没有丝毫延滞的动作。

    就宛如是剧本提前演练好的一般。

    “乓！！！！”

    什么！？本垒处的御幸顿时露出了惊愕的神色来。

    黄钟大吕，这是一股席卷了八方一般的轰鸣声，那滚滚而来的气浪，在这一刻和那轰鸣声同时映入和传入到了在场所有观众的眼帘和耳内。

    “嗖！”

    没有一丝一毫考虑的时间，没有哪怕零点一秒的反应的时间。

    就在人们还在享受着上一秒的视觉盛宴一般的镭射光束的时刻，在下一秒，由良高中的伏见就再一次搅动了所有人的内心。

    对称是由良高中一方那欢呼起来的板凳席，和青道高中一方片冈监督等人瞬间变色的面孔。

    “哦哦哦哦哦！！！！打中了，打中了！！！在第二球的高直球上，由良高中的伏见毫不犹豫的出手了，精准的拉打，这一球朝着中外野的方向疾驰而去！！！！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “不是吧！？”

    “能上垒么？”

    “不，还有刘君！！！！”

    “由良可以的啊！”

    “我的天，这么直接和强硬的一击！？”

    “可恶！！！好疼啊。”伏见的脸上露出了极度难受的神色，快的扔掉了球棒，朝着一垒的方向猛的飞扑起来。

    这样的一个打击态势，真的要压制住那个球威，太难，太难了，如果不是有着榊监督所详细交代的打击的态势和借力的姿势的话，那球就算打到了，也肯定是无法飞出去的。

    最低限度的任务已经完成了，现在就指望老天爷补上上那最后一分运气了，不要让那个混蛋大王者接住啊！！！！

    伏见咬着牙，朝着一垒埋头狂奔着。

    “中坚手！！！！！”

    本垒处的御幸快的站了起来，脸色有些铁青的朝着中外野的方向大声的喊道，被耍了，这个家伙，原本还以为不会挥棒的，居然还以着这样的一个角度来挥棒，还真的有一手啊，这个家伙！！！

    其实都不用御幸喊，在白光耀动出来的那一刻，刘涌就已然注意到了。

    在那片刻之间，刘涌在内心里做出了自己的判断之后，便快的朝着球的飞行的方向奔跑而去了，快一秒，快一步。

    刘涌在拼尽全力的在球场之上快的奔跑着。

    可恶，这一球，难道降谷的球威被反压制了？望着头顶那高飞行的白光，刘涌咬了咬牙，露出了一丝不相信的神色来。

    要知道，那个八棒怎么看，都不像是那种纯粹力量型的打者啊。

    落下了！？

    可恶，还是还差一点啊，望着天际那倏然下坠的弧线，刘涌的眼中焦急的神色变得浓郁起来。

    拼了！！！！！

    刘涌很清楚，还凭借这个度落差的奔跑的话，那一球绝对会在自己赶到之前两秒左右的时间就落到地上的，这是刘涌的经验和眼力上的判断。

    那么，这里就赌一赌运气了！

    望着半空之中的白光，比及至一个相对应的高度的时刻，刘涌猛然右脚一蹬，身形飞扑而出，伸出的左手球套在那一刻和白光交接在了一起。

    “唰！”

    这一秒，胜负两重天！！！