
　　格雷特一口气说完，两手一摊，靠回椅背上。卡莱尔大法师看着他那副坦然模样，真是哪儿哪儿的头疼，从眉毛到太阳穴都在突突地跳。

　　别的低阶魔法师到他这里来申请项目，或者寻求他帮助来向议会申请项目，谁不是一脸的诚惶诚恐。格雷特倒好，满脸的“我尽力了，爱咋咋地，反正就这样了……”

　　这也就是格雷特没有找到密封材料，没有肝出血压计。否则抄起血压计一量，大法师阁下的舒张压和收缩压，保守估计也要上升30毫米汞柱……

　　卡莱尔大法师抬手揉了揉太阳穴。向后靠了一靠，交握的双手大拇指相互贴着，来回打转。转了一会儿，扬起下巴，点点面前的论文：

　　“你要申请项目？——那我问你，你这个项目需要几位魔法师，多少级的？”

　　“不知道。——但是，至少，得好几个五级以上的吧。”折腾电流，折腾真空，折腾魔法阵，他一样也搞不来。雷霆之角约束闪电的力场大厅，干活的法师就没有五级以下的，估计，这个项目也是一样……

　　“需要申请法师塔的哪些设施，哪些材料？”

　　“不知道~~~”我连法师塔有哪些设施能用都不知道！雷霆之角那个力场大厅，我也就是远远看过一眼！”

　　“项目需要持续多长时间，又需要多少经费？”

　　“也·不·知·道。”格雷特摊手。这如果是国自然啥的，他写立项申请书还可以慢慢计算，到底要什么仪器、什么耗材、多少经费。但是在这里，五级法师干一天活该给多少补贴，他·都·不知道！

　　呃……什么都不知道，你是怎么做到一脸理所当然的？

　　卡莱尔大师忍了又忍，终于把满腹吐槽咽了回去。出现这种情况不能怪格雷特，甚至，就是为了防备出这种事，老师才安排自己直接和格雷特对接，随时随地为他保驾护航。

　　一般来说，议会里的魔法师，如果能带着五级法师做任务，他自己至少是7级、甚至是9级以上的法师。这些问题，在他成长过程中都会一一经历，有个别没碰到过的也有人脉询问，绝对不会出现要啥啥没有、问啥啥不知道的情况。

　　但是格雷特是个特例，他的想法，完全匹配不上他的升级速度……然而这是这是格雷特的错么？是么？

　　不说手里这篇半成品论文，就格雷特先前扔出来那一堆，上百个法师，这会儿还没日没夜，扎在炼金室里验证呢……

　　卡莱尔大法师吸气，吐气，平气。他正色看向格雷特：

　　“这些都不知道的话，还想继续这个项目，你有两条路可走。第一，估计需求的人数、设施、材料，邀请魔法师，这些我都可以帮你。但是申请报告要你自己递交，整个项目的进度，也要你自己主导。当然，项目成果完全是你的，所有奖励由你分配……”

　　格雷特奋力摇头！开什么玩笑啊，一群五级以上的魔法师，让他指挥着干活儿？且不说人家听不听他的，人家折腾起力场啥的来，他连看都看不懂吧！

　　见格雷特双眼圆瞪，把脑袋摇得和风扇似的，卡莱尔大法师终于觉得舒坦了点儿。他微微含笑：

　　“第二条路，就是和雷霆之角合作。你出项目，出思路，”他点点面前的论文：

　　“雷霆之角出人手和其他所有东西。但是这样的话，整个项目的成果，你就不可能全部——”

　　“就这样！”格雷特迫不及待地截口回答。卡莱尔大法师倒是被堵得一愣：“那分成比例……”

　　“随便！最后算我做完了就行！对了，给我留一小套设备，我自己也能操作的，让我来试试电解！”

　　卡莱尔大法师：“……”别啊，我还想跟你谈谈分成比例呢！最多能给你40%，嗯，你实在坚持的话，50%也不是不能商量……

　　毕竟那么多人不能白做工……的……

　　格雷特已经开心得要飘起来了。这个项目他半点儿也不想跟进，阳极材料配比啥的，反应温度啥的，电压和电流强度啥的……他不是冶金专业的！也不是材料专业的！

　　锻造场那么多矮人等着他去玩，不，等着他一个一个想法子去做体检，去收集数据，他和电解冶金死磕什么呀！

　　这么麻烦的实验项目，果断要甩锅给魔法议会！

　　卡莱尔大法师摇头苦笑。他打发了格雷特出去，揣着论文，亲自去通天塔找传奇法师：

　　“老师，那个格雷特，又弄出奇怪的东西来了……”

　　“唔，我看看……”

　　迪卡尔大师接过论文，一边翻阅，一边摸着下巴。也实在不由得他不关注：对于魔法议会而言，秘银这种金属的重要性，再怎么强调都不会过分……

　　这种比钢铁轻了一半、还比钢铁坚硬，具有良好延展性和导魔性的金属，是制造魔法装备、勾勒魔法阵，最好的材料之一。如果有可能，魔法议会很想用精金和秘银混合，多打几艘飞空艇；高阶魔法师们，很想每人一件秘银软甲……

　　做梦。

　　传奇法师都做不到人手一件。

　　冶炼、增产方向的悬赏常年挂在那里。魔法师们一批批英勇地冲上去，一批批惨烈地败退下来：

　　有些人只弄到了矿石，自己打铁，砸破了手指头；

　　有些人成功和矮人拉上了关系，拿到秘银冶炼中的半成品，加酸加碱加热各种折腾，却怎么也折腾不出花来；

　　有些高阶法师和矮人关系特别好，得以围观到了神术冶炼过程，并且正确地判断出了那是电流，回去自己用电劈半成品……

　　横着劈，竖着劈，变着花样劈，最后还是劈了个寂寞。

　　但是格雷特这篇论文，迪卡尔大师一眼就看出，是从未出现过的思路和做法。

　　“你手下能抽出几个人？……算了，连你在内，抽调足够的人手，到我这里来做。通天塔375层，我名下的3号、4号、5号房间，给你们每天12小时。”

　　“老师——”12小时？扣掉每天8小时睡眠，再扣掉吃饭和打理自己的时间，就啥都不剩了！他可有，他的徒子徒孙们不一定受得了！

　　“怎么？”

　　“呃……混合秘银矿粉末，做成细棒这种事情，我们塑能系的人不一定做得了……”

　　卡莱尔大法师果断怂了，往后一缩，把话题拨到另外一个方向。传奇法师挠挠下巴上的胡茬：

　　“也有道理。这样，我去找下变化系那个老鬼，拉他的人一起做。对了，你还说格雷特想要一套小房间，自己做点东西？”

　　“没错……可是他行么？才2级，力场都玩不转……”

　　“给他！6号房间，你去布置好东西，派个徒弟看着！任何时候，护住他安全！”

　　有传奇法师开口，格雷特三天后来到通天塔的时候，就看到研究设施、研究材料、研究人员，三项都已经齐备。穿着各色袍子的法师们在力场间里来回奔忙，一个身材高大的魔法师拿着份表格，不停吆喝：

　　“加热温度再上升10度，第三次实验，开始！”

　　“加热温度不变，电流出力调大1%，第五次实验，开始！”

　　“秘银棒三号，第二次实验，开始！”

　　自有对应组别的法师负责操作。调整燃烧法阵，调整电场，更换秘银棒。电流刺啦刺啦飞窜，力场间里热浪滚滚，十步之内，脚都踩不进去。格雷特站了三秒钟就一步步往后蹭，蹭到门口，被卡莱尔大法师堵住：

　　“这方案和你设计得一样吗？有没有觉得哪里要改？”

　　“呃……”格雷特额头上一滴一滴汗下，说不好是热气烘烤的，还是看到这种大场面有点紧张。他努力搜索枯肠，压榨自己所剩不多的物理化学知识，终于想出来一点：

　　“电压可能太高了……”

　　虽然不记得冶金的电压是多少，但是我仿佛还有点印象，外加的电压要低于熔盐的分解电压，那个数字很小来着，好像只是两位数……

　　卡莱尔大法师非常重视他的话。在本子上涂抹两笔，立刻扬声：

　　“加里特！把电弄小一点！再小一点！”

　　“哎不是电流大小的问题！是电压！电压！”

　　“电压？那是什么？怎么测？”

　　有电压表……格雷特默默地把话吞了回去。这里面牵涉到正负电荷、化合物里的离子啥的，一句两句，真的讲不清楚……这个世界的科技，还没推到原子、离子和电子啊！我拿什么讲？

　　或者可以把亚历山德罗·伏特召唤出来吗？可以吗？

　　实在不行，给我个电工专用的简易电压表也行啊！

　　格雷特挠挠头，表示无能为力。他只能贡献出另一样东西：

　　“我……我只知道怎么把电压变得小一点……”

　　他要过卡莱尔大师的本子，刷刷几笔，画出了几个简易的电流图：

　　“串联电路，一条回路上的电流处处相等，各负载两端的电压之和等于总电压……并联电路并联支路两端的电压相等，主干路流过的电流，等于各支路电流之和……或者你们可以考虑用电阻降压……我只会这么多了！”

　　他把纸笔一甩，快乐跑开，奔进分给自己的那间实验室。电源、电线、碳棒什么的全都准备好了，格雷特打开空间袋，一样一样取出烧杯、烧瓶、水槽和试管，架起来，放蒸馏水，放提炼过的精盐——

　　“咕嘟咕嘟咕嘟……”

　　阴极阳极，两根碳棒末端，接连不断地冒出气泡来。其中一根玻璃管里，黄绿色的气体通入石灰乳，水槽里乳白色的液体，肉眼可见地变得慢慢澄清。

　　格雷特欣喜吸了一口气。冷冽而带点刺激感的气味冲入鼻腔，满满的安全感，顿时弥漫了四肢百骸。

　　84消毒液！

　　我终于肝出来了！

　　（三千字！晚上再更新三千字，就还完一个打赏加更了！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百零八章 甩锅魔法议会，成功！免费阅读。https://xs.23sk.com 