    等陆小晴走进去，大家纷纷耻笑起来，包括王德发在内都在得意冷笑。

    陆凡面色却未变，只是感觉到有些莫名其妙，这陆小晴莫不是有毛病，好端端跟自己说这么一大通干啥。

    她莫不是，还真以为自己是个仙女吧？

    王德发迈步走过来，拍了拍陆凡的肩膀，咧嘴道：“凡子，我承认你确实有点帅，但是你可知道，毕业出来混社会之后，光是帅，已经没有多大的优势了，也就只能在学校骗骗那些单纯的小姑娘。”

    “在社会上混，知道什么最重要么？”

    王德发说完兀自扬起下巴，用一种高高在上的姿态在俯视陆凡。

    陆凡不由得笑了，戏谑道：“那你倒是说说看，什么才最重要？”

    “当然是钱了！”王德发右手大拇指食指与中指捏了捏，冷笑道：“知不知道我为什么能拿下班花陆小晴，而你不能？”

    说到这里不等陆凡开口，王德发紧接着又道：“那当然是因为我有钱，而你只是个穷光蛋，这下知道了吧？好好学凡子，以后跟着混，发哥还有许多东西教你，你到底还是太嫩了。”

    说完王德发便是无比得意的，大摇大摆走了进去。

    其余几个同学亦是纷纷朝着陆凡投去嘲讽的目光，而后紧跟着王德发身后。

    最后是梁青青，看她样子原本是想开口嘲讽几句，最后却是摇摇头感叹道：“罢了，跟你这种土包子穷酸，我没什么好说的。”

    说完她也进去了。

    陆凡却只是摇摇头，他实在想不明白，这些人到底哪里来的优越感？

    对这种聚会，他是真的一点儿也不想参加，只是眼下瘦猴儿还没到，他自然不能就此离去，所以只能跟着一同走进去。

    王德发今天下午预定的并不是最高层的听涛阁，毕竟那地方光是有钱还订不到，得要在江城有威望有势力，比如像佛爷那种人物。

    今天订的是二楼的一个普通包厢，不过却也足够几位同学惊叹了，毕竟这种地方平常他们可不会来，也不敢来。

    陆小晴自然也是暗暗惊叹了一番，对于王德发不免又高看了几分。

    只是王德发屡次想趁机过来搂她的腰肢，却被陆小晴很巧妙地避让开，这不禁让王德发暗暗气恼不已，同时心里面也是难耐无比。

    这陆小晴毕竟是班花，多少还是有些姿色的，此外身姿也算高挑，尤其是今天特意打扮，穿了件露脐短装T恤以及超短牛仔短裤，将那盈盈堪握的腰肢和雪白的长腿完美显露了出来。

    只是陆凡进来后压根懒得看她，若真论姿色，家里边的叶朵朵和孟萌萌，都足以秒杀陆小晴几条街。

    王德发照例坐在主位上，陆小晴坐在他身旁，至于陆凡则是坐在靠门边的位置，从座位就可以看出来，陆凡在这些人当中是最没地位的，也是最边缘的一个。

    饭菜很快就陆续端上来了，大家有说有笑的，这时候众人显然把陆凡给遗忘了，完全把他当成了透明人。

    陆凡却也懒得计较，听海楼的饭菜不错，这上次他已经吃过了，虽然无法跟上次相比，但也还算不差，所以他直接拿起筷子就旁若无人地大快朵颐起来。

    王德发看到这里，不由笑道：“凡子你慢点，没人跟你抢，就算吃完了不够还可以点，放心我有的是钱！”

    梁青青很是鄙夷地撇嘴道：“还真是土包子，看这狼吞虎咽的样子，大概是这辈子也没吃过这么好吃的菜吧，幸好是在包厢里头，不然让外人看到连我们都得跟着丢脸！”

    “是啊，这里毕竟可是听海楼，来的可都是江城有头有脸的人物，我们也就是托王总的福，要不哪能有资格来这种地方吃饭，来，大家来敬王总一杯！”

    那光头胖子招呼着，一看这家伙就是王德发的跟班小弟。

    然而便在此时，一名黝黑消瘦看起来就像是猴子的家伙，急匆匆冲了进来。

    “不好意思王总，路上堵车迟到了，实在是不好意思！”这黝黑青年进来连连鞠躬表示歉意。

    陆凡豁然起身，喊道：“瘦猴，你这家伙总算来了！”

    即便是隔着十年不见，陆凡也一眼认出对方来，因为瘦猴实在是太好认了，模样几乎没怎么变过，也还是那么黝黑消瘦。

    瘦猴先是一愣，不过很快也是认出陆凡来，忙喊道：“凡哥，真的是你，你回来了？”

    说完瘦猴就无比激动地跑过来，两人当着众人的面来了个熊抱。

    尽管时隔多年未见，但是那种兄弟情感并没有淡却，反倒是随着时间的推移而更加的沉淀，这种感情，可不是王德发梁青青这些人所能够理解体会的。

    王德发很是不耐烦地撇嘴道：“行了行了，你们两个别酸了，赶紧坐下来吃饭，真是的，看你们这样影响老子胃口。”

    瘦猴儿依旧很是激动，坐下来立刻就问道：“凡哥你是什么时候回来的，你现在住哪儿，你也真是的，回来也不告诉我一声！”

    陆凡摇摇头笑道：“行了，先吃饭，待会儿我们再找个地方小聚畅聊。”

    瘦猴儿这才点头。

    只是这时光头胖子忽然倒了三杯白酒，满满三大杯白酒，直接摆在瘦猴儿跟前，沉声道：“我说猴子，你迟到害得大家等这么久，现在坐下就想拿起筷子吃饭，你把我们当什么了？你把王总的面子往哪里摆？”

    他这话几乎是吼出来的，在场瞬间便是安静了下来，所有人不约而同转过头看向瘦猴儿。

    王德发并没有开口，只是微微扬起嘴角戏谑地看着这幕。

    瘦猴则是愣在了原地，一时间不知如何反应。

    那光头胖子沉声哼道：“把这三杯酒都喝了，向王总赔罪，我们就原谅你刚才的迟到以及无礼！”

    陆凡听到这话兀自挑了挑眉，他无疑是怒了。

    光头胖子这么做，摆明了是在羞辱瘦猴儿呢！

    瘦猴儿咬了咬牙，道：“我迟到让大家久等，这确实应该道歉，但是这三杯白酒，这就有点过分了吧？毕竟大家都是同学一场！”

    “过分？没让你喝完这一瓶就不错了，少废话，赶紧敬酒给王总道歉，你要是不喝，就是不给王总面子！”那光头胖子怒喝。

    瘦猴儿还是咬着牙道：“这白酒度数可不低，另外前阵子我刚胃出血，喝不了这么多，这佳明是知道的。”

    说着抬头看向一旁的那名高个子男生，不过这名白净高个子男生却是不敢开口，毕竟眼下这种场合，他可不敢多说以免得罪人。

    瘦猴儿再次咬了咬牙，点头道：“一杯怎么样，这杯酒我给王总赔礼道歉。”

    “一杯？你当这是耍猴子呢？”光头胖子咧嘴冷笑。

    陆凡看到这里，面色已经彻底阴沉下去，他实在想不到这光头胖子竟如此刻意针对瘦猴，毕竟不管怎么说大家可都是同学一场啊。

    瘦猴低声说道：“前阵子，我在王德发公司工作，看不惯王德发对新来的女员工动手动脚，有一次出面坏了他的好事，所以今天，他们这是报复我来了。”

    陆凡低声道：“既然这样你干嘛还要来！”

    瘦猴叹声道：“没办法啊，他们还有三个月的工资没结我呢，我怎么能不来，不来这笔钱就要不回来了。”

    陆凡点点头，旋即豁然起身，道：“这三杯酒，我来替瘦猴喝！”

    说着他就要伸手端起酒杯。

    王德发看到这里面色瞬间沉了下去。

    对面那光头胖子立刻明白了自家老大的意思，当即怒喝道：“你算个什么东西，你替他喝？你知不知道，今儿个要不是王总邀请，你怕是连进来的资格都没有！”

    那梁青青也撇嘴戏谑道：“就是，还真以为自己是个人物了，一个土包子农民工，竟然还想替别人出头，也不看看自己有没有这个分量！”

    陆凡彻底怒了，之前念在大家都是同学一场的份上，他在极力压制自己。

    但是现在，他已经忍无可忍。

    “念在同学一场的份上，我给你个机会，把话给我收回去！”陆凡指着他一字字道。

    “给我一个机会？”那光头胖子笑了，咧嘴大笑，好像是听到了天大的笑话似的。

    “真他娘的，陆凡你这土包子，你还真以为自己是个人物，还给我个机会，识相的就赶紧……”

    只是没等他说完，陆凡出手了。

    一把抓住这光头胖子的脖子，然后狠狠往桌面上一砸。

    砰的一声响！

    桌面登时被砸得杯盏纷飞摇晃不已。

    陆凡再一把将他整个人提起来，如深渊般的寒芒盯着他，一字字道：“你把刚才的话再说一遍试试？”

    光头胖子被砸得鼻青脸肿，鼻子甚至有鲜血汩汩流出来，这时候的他哪里还敢嚣张，早已被陆凡这雷霆手段给吓傻了。

    尤其是陆凡的那双眸子，充满了森森寒意，让人看了心惊胆寒。

    陆凡到底没有动手废掉这家伙，只是一巴掌将他拍飞出去。

    场面忽然静悄悄的，显然所有人都被吓到了。

    “瘦猴我们走！”

    陆凡却是懒得理会这些人，拉着还在震惊状态的瘦猴儿，迈步就要往外走去。

    然而就在这时，王德发咧嘴一笑，冷声道：“姓陆的，这个局是我组的，你今天若是就这么走了，你让我王德发的面子往哪里搁，你让我今后还怎么在江城混？”

