
　　“这种事情三五天的就会发生一次，我就住在隔壁，本来就睡眠不好，经常被他们吵得睡不着，我上次还去发过一次火。”

　　纪渊拧眉沉思了片刻。

　　如果是这样的话，那这男孩的心里有些扭曲，也是有可能的。

　　不过,他还是不太相信，那个年纪仅十九岁的少年，就是犯下了这么多案子的连环杀手。

　　“昨天晚上，你有发现什么异常吗？”

　　云渺刚要说话，已经在程家搜查了一遍的队员着急地喊他。

　　“队长，你快过来看一下。”

　　纪渊来不及再问,急忙大步走了进去。

　　云渺也跟在后面，跟几个闻讯赶来看热闹的邻居大爷大娘站在门口往里瞧。

　　从几个X警的话中，云渺知道了，原来，他们从沙发底下搜出了一件沾了血的衣服和一把锋利的刀子。

　　“这个……这个不是我的，真的不是我的。”

　　望着从自家沙发底下搜出来的衣服和刀子，程大海整个人都吓傻了，连瞌睡虫都没了。

　　今天上午忙了一上午，下午没什么事，他就请了假在家睡觉，准备晚上出去打几圈牌，结果突然来了几个J察，就要搜查屋子。

　　这一搜，还真给搜出了东西出来了。

　　一看这架势，他就知道这里头肯定有事。

　　纪渊仔细看了看衣服，递到夫妻二人面前：“你们仔细认认，这个衣服是谁的。”

　　“这是……这是……”

　　程大海一时连话都有些说不顺溜了。

　　突然，他灵光一闪，立刻有了主意，连忙拍了一下脑袋：“哦,我知道了，这是程墨那个小兔崽子的，那小兔崽子就有一件这样的衣服。”

　　其实，他哪里知道程墨有没有这样的衣服？

　　只是这种男士的T恤，在这个屋里头不是他的，就是程墨的。

　　为了不跟自己扯上关系，他当然要第一时间把一切都往那小子身上推。

　　纪渊眼神犀利：“你确定？”

　　程大海头皮有些发麻，但还是咬紧牙关，不停点头：“我确定，我非常确定，他有一件衣服跟这个一模一样，绝对做不了。”

　　说着，他还拉了拉边上傻乎乎发呆的女人：“对不对？”

　　“我……”这件衣服确实是他儿子的，上面的血还是前几天丈夫打他的时候留下的。

　　也不知道怎么回事，这衣服就到了沙发底下。

　　也许是当时混乱，儿子顺手塞进去的吧。

　　程大海看她这样，气不打一处来，使劲儿推了她一把。

　　“你倒是说啊,这种时候你可不能包庇他了,你要是包庇了他,就不但是害了我，还会害了别人。”

　　江小兰张了张嘴，想说点什么，但看到丈夫那警告凶狠的眼神，她又退缩了。

　　吞吞吐吐、支支吾吾含糊地点头：“是……是的，我儿子他……他有一件这样的衣服。”

　　纪渊将装着血衣的密封袋放到她面前，示意她再仔细认认。

　　“这么说这件衣服就是你儿子的了？”

　　江小兰看了一眼丈夫，再次点了点头。天籁小说网

　　程大海立刻讨好地道：“是他的，绝对是他的，你看我这体格，这么小，我也穿不下呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第638章 要完，我们都被盯上了（44）免费阅读。https://xs.23sk.com 