    当然，怕李今歌多心，李母还自曝了她的小心思，只说是觉得每日里还要托人情才能定上卤菜，还不如这样，等张春桃开起铺子了，自然每日卤菜的数量就上去了，也不用天天搭上这些小人情了。

    毕竟人情要还的，积少成多了，到时候真要贺岩和张春桃夫妻有什么为难的事情求上门来，他们是帮也不帮？都是亲戚，小忙不甚重要的，不用开口都帮。

    若是万一有大事怎么办？

    李母说得圆滑，可李今歌本来就聪明，聪明的人就容易多想多疑敏感，更兼病了后，他本就性格有些偏执，才有了一点做事的兴趣，就被指手画脚，所谓的商量，其实跟直接告诉他，要怎么办有什么两样？

    就觉得李母这是不相信他的能力，以往那些什么觉得他最聪明，若是身体好些，这个家业都交给他也就放心的话，都是哄着自己玩的。

    当着李母的面，他没说什么，只说回去想想，回了自己的院子，就沉下脸来。

    以前他身体孱弱，连身体都不由自己，更不用说别的了，为了活着，从会吃奶开始，就喝苦药汁子。有时候他都觉得活着比死了还难受，可身为人子，身体发肤受之父母，哪里敢轻言去死？

    更何况身边的人都是李母安排，就是想死也不能够。

    如今好不容易身体好一些，自己想做点感兴趣的事情，不过是一点小生意，也不得自由，要听她安排。

    越发就起了执拗执行，只想着自己做出一番成绩来，好让父母知道，他并不是那绣花枕头。

    当下心中琢磨了一番，不敢耽误，怕李母私下让人先去跟张春桃说了，也就顾不得今日是贺岩府试，先让人来跟张春桃通个气。

    当然李府发生的这些事，母子之间各有各的打算，张春桃并不知道。

    只听这李三金来的意思，有两个，一是关于那肥皂生意的，只说李今歌也入了股，以后让贺岩和张春桃且放心就是了。

    当然李三金这样的忠仆自然不忘记替自家公子卖个好，嘴上说那钱掌柜背后的东家，实在是眼界太小，狗眼看人低，只给了张春桃那么低的干股。不过自家公子提点了几句，那东家若是会做人，自然后期会有补偿，若是还不识趣，大不了将那没眼色的东家踢开，自家公子手下有的是人手，自然也能做得起来云云。

    二来呢，就是想和张春桃一起，合伙开个卤菜铺子，铺面还有其他的一切采买开销都由自家公子出，张春桃只需要个配方，然后每日专心卤菜就是，收入两人五五分。

    还说铺子都已经看好了，就在最繁华的那条街道上，两间铺面打通，后头有一个小院子，里头一切都齐备，让张春桃只管安心卤菜，那什么清洗收拾，自然有小伙计云云。

    这条件不可谓不优惠了，饶是张春桃也忍不住心动了那么一下。

    不过她立刻就清醒了，天下没有白吃的午餐，李今歌开这么优惠的条件，也不知道后头有什么要求呢。

    也不好当面就拒绝，毕竟如今还在青州城，要知道李今歌他爹可是知府。

    想了想才跟李三金道：“四爷的一番好心，我们夫妻自然是心领了。只是四爷想来也知道，我家相公这几日府试，实在无心考虑这些。不若等我家相公考完了，我们夫妻商量商量了，再给四爷回话如何？”

    李三金其实也知道自家公子，今日让他来办这事，有些莽撞了。

    不过呢，自家公子这身份地位，在青州府也确实可以随心所欲，更何况这么好的条件合作做生意了，那也是看得起这贺岩夫妻，白送给他们上青云路呢，还有什么可挑剔的？

    当然，张春桃说的也是大实话，家里主事的男人如今在考试，她一个妇道人家哪里能做主？

    听了这话，也就点点头，只说等府试结束后，早点商量好，他这几日就让小伙计先去将铺子给打扫出来。

    张春桃面上不显，心里却着实恼怒，这哪里是来商量合作的，这是来通知让她去干活的吧？

    李今歌这人，做人做事太随心所欲，从他派来的这个叫李三金的管事就可见一斑。

    当然李三金是李今歌他爹李知府身边的人，平日里出去都是人捧着，自然眼高于顶，看不起他们这普通百姓。

    一个李三金这样，又岂知那李今歌派来的其他小伙计，会不会也仗着是李家的人，而事事拿乔，不将他们夫妻看在眼里？

    双方实力太过悬殊，一起做生意，那就不是合作，是受气了。

    更有，那肥皂生意李今歌是从贺林那边截胡的，这又合作卤菜生意，贺林如今估摸着还没腾出手来，真腾出手来，双方明争暗斗，只怕贺岩和自己首当其冲就成炮灰了。

    自己身上的麻烦就够多了，实在不想再去趟李家和贺林之间的浑水了。

    本来张春桃还犹豫等贺岩考试完后，是回荆县，还是直接杀去京城去。

    被李今歌突然来这么一出，看来还是去京城的好。

    等到贺岩考完第一场出来，一眼就看到杨宗保等在贡院门口，雇了辆马车，站在马车上，正朝这边看呢。

    看到他出来，连忙招手示意。

    贡院门口人挤人，都是来接考生的，等到贺岩他们挤出人群，整个人都跟出水里捞出来一般。

    本来在贡院考试，那号间就狭小，大多无树木遮挡，运气好点的，上午被太阳晒一会，下午也就阴凉了。

    运气不好的，下午太阳对着晒，人都被烤出油来，没中暑已经是万幸了。

    那真是体力脑力都耗了个干净，人人都是面如菜色，站都站不稳了。

    贺岩到底身体底子好，还撑得住。

    身边几个同窗都是柔弱书生类型，已经摇摇欲坠了，偏生他们合租的一个小院子，早上来也没雇马车，这个时候更是别想雇到马车了。

    就凭他们这体格，想走回家去，恐怕还没走出路口就晕倒了。

    贺岩见杨宗保雇的马车还算宽大，也就做个顺手人情，邀请几个同窗一起，顺路送他们回去。

    几个同窗感激不尽，挣扎着爬上了车，就瘫在车厢里不动了。

    车厢里顿时一股子汗臭味，薰得杨宗保忙退了出来，只说在外头坐着指路就好，心里还忍不住嘀咕，难怪别人说什么酸臭书生，原来是有出处的啊。

