
　　换句话说赞助商都是非常有钱的主，游戏大赛的奖金翻上几倍几成定局。

　　而且官方还公布了另外一个消息，华夏区前三名的战队和个人赛的前三名，会代表华夏区参加全世界的游戏大赛，并且随着这次全世界服务器的游戏大赛之后，逐渐开放世界联通区域。

　　也就是说世界地图逐渐合并，以后就能看到国外区的玩家了。

　　这消息的出现让所有人都感觉到震惊，因为一旦出现其他区域的玩家，也就意味着冲突和摩擦，那么肯定就会爆发更加激烈的国战，也就是国与国、大区与大区之间的战斗，想想都觉得震惊。

　　20级左右的玩家帮战就逐渐开始了，按照这种情况分析等到了30级左右就有可能爆发国战，游戏公司的铺垫真是一环扣一环啊，真是没有一点多余的东西。

　　但是这些和唐明没有什么太大的关系，现在他想的就是先把这次的游戏大赛结束再说。

　　按照他们现在战队的情况想要打到华夏区前十都很困难，更不要说打到前三去参加世界游戏大赛了。

　　按照他们的想法野狗战队至少要达到20个人的规模，才能让战队的阵型有一点变化，要是只有十五个人的话，阵型就没有任何变化的可能性了，到时候就真的被其他战队拿捏的死死的。

　　招人，这件事必须要提上日程了。

　　想到这里唐明给战五渣打了一个电话，让他以他自己的名字发布一个战队成员招募令，看看能不能招到几个人。

　　这件事当然不可能用唐明自己的名义去发布，因为唐明在网上属于是红人，得罪的人太多了，网上的黑子也太多了，要是他在网上发布招募令，肯定会有很多人报名，三这些报名的人里边到底是抱着什么目来的就不好说了。

　　对于报名人数的甄别工作都是一个极大的困难，所以让战五渣去发布招募令，就当是一个普通的小战队就可以，招募的目标是十个人，到时候就算因为各种原因离开几个人差不多也能达到20个人的规模，那么他的战队就能有一些变化了。

　　“对于职业有什么要求吗？”

　　唐明想了一下说道:"现在咱们战队现在有两名骑士、两名法师、两个弓箭手、两个道士、两名战士、两名刺客、一名召唤师、一名猎人、一个术士，除了术士太少之外，输出和防御都算是比较均衡的了，再招收的话，除了刺客之外其他的你看着来吧。"

　　“好的，明哥的我这就去论坛上发帖去了。”

　　唐明在安排完了这些事情之后，他又在这纸上画了一下阵型图，离着他们游戏大赛已经没有多少时间了，是时候做一些准备工作了，凡事都要做到未雨绸缪。

　　第二天唐明上线之后，王悦已经在明悦斋内等待了。

　　在明悦斋最初的时候唐明就在明悦斋内给王悦留下了权限，并且将后院里的一间房子专门留给王悦使用，这样的一个房间，可以放置自己的一些物品，可以在房间内使用自己的生活技能，最主要的是回城上线都可以在自己的房间里。

　　但是在上次两人闹翻之后，王悦自己自动取消了在明悦斋内的权限，也没有再从明悦斋内上线过。

　　昨天晚上唐明和王悦已经冰释前嫌，唐明又把店铺内的所有权限都给王悦打开了，妥妥的老板娘待遇。

　　王悦也没有推辞欣然接受。

　　昨天两人都是在店内下线的，约定好了时间一起上线。

　　唐明在约定的时间提前五分钟上线，没想到一上线就看到王悦也正好上线，提前五分钟上线是王悦的习惯。

　　两人不禁相视一笑，关系恢复得这么快，其实他们也都有点不太适应，主要是面对其他人有些不好意思。

　　“对了，上次给你的那本宠物技能书和那个宠物蛋，是不是可以还给我了。”唐明开玩笑的说道。

　　王悦白了他一眼：“你想的美，这本来就是我的东西，才不会还给你呢。”

　　说完之后王悦已经拿出了那本宠物技能书，打开技能书，金光一闪就进入了她的身体，就已经学会了宠物技能了。

　　她马上又拿出了那枚宠物蛋，但又有些犹豫了。

　　“这是在极寒冰妖身上爆出来的，适合我吗？”

　　唐明想了一下说道：“我只是觉得极寒冰妖那种级别的怪物爆出来的宠物蛋不会差，能力上应该和极寒冰妖类似，如果你不喜欢的话我可以帮你找其他的宠物，昨天击杀人皇之后爆出来两枚草原双头蛇的宠物蛋，其中一个有两种颜色应该不简单，那也是一个不错的宠物蛋。”

　　王悦急忙摇头：“那算了吧，相比草原双头蛇，我还是更喜欢极寒冰妖。”

　　说完之后她马上使用了那枚宠物蛋，一道光线从空中落到了宠物蛋上，宠物上出现了一道裂痕，并且这道裂痕不断的扩大，最后将宠物蛋碎裂成了两半。

　　嘭！

　　随着宠物蛋的碎裂一道烟雾，那枚宠物蛋爆裂开来，一个长相和极寒冰妖一样的小家伙出现在空中。

　　圆圆的身体中间有一个大大的眼睛，此时这眼睛还一闭一张的，仿佛对这个世界非常的好奇。

　　圆球的身体上面冒着森森冰焰，仿佛看一眼就能让人浑身发抖一般。

　　但整体上给人一种非常可爱的模样。

　　这小家伙出现之后马上就围着王悦转来转去，身子在王悦的身上蹭啊蹭的，

　　一瞬间让唐明想到了小白，那个曾经可爱如小白狗的小白当初也是这么在王悦身上蹭啊蹭的。

　　王悦将自己的手放在小家伙的身上抚摸着脸上的表情别提有多高兴了。

　　“我去这是极寒冰妖那个宠物蛋孵化出来的吗，好可爱啊。”

　　不知道什么时候高飞和靳雪出现在了门外，对于空中飘荡的小可爱靳雪也是毫无抵抗力啊。

　　王悦朝着靳雪招招手：“快来摸一下，他的身上好软和呢，一点都不冷的。”

　　靳雪马上跑了过去，两个姑娘对着小家伙又搂又抱的，羡煞旁人啊。

　　高飞却来到了唐明的身旁。

　　“看样子你们这是和好了？”

　　“托兄弟们的福，我们已经和好了，甚至比之前还好。”唐明对着高飞脸上露出感激的神色。

　　“你感谢我们干什么，这一切还不都是你自己努力来的。”

　　“没有你们配合，哪能这么顺利。”

　　这时候王悦忽然说道：“还没有命名呢，叫什么好呢？”

　　靳雪想了一下说道：“简单一点就叫冰冰吧。”

　　“好，以后我这宠物就叫冰冰了。”王悦摸着小家伙的身体，笑嘻嘻的进行了命名。

　　这种起名简直是简单粗暴，也不看一下这小家伙的性别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第637章 就叫冰冰吧免费阅读。https://xs.23sk.com 