    “我也不确定，但是局势紧张，我们必须竭尽全力抓住所有机会。”

    李燃转过头去，向一旁问道：

    “‘那个东西’快到了么？”

    哈特粗声回道：“应该快了。骷髅兵团从两天前开始运输工作，我们把弩车拆成几部分从城墙上运下来，再拉上唤龙山脉，在山林密集的地方，还需要花费时间砍出一条通路。”

    李燃点点头道：“那就让我们再等等。“

    事实证明，不需要等待太长时间。

    仅仅过了半个小时，几个被篷布包裹的大件物品，就被拖车拉着出现在了码头的另一端。

    李燃让贾米尔找来峡湾人帮忙，两辆弩车被顺利加装在雪绒花号的甲板上，弩车下面是可供调整射击方向的绞盘基座。

    安装工作完成后，贾米尔放下铁锤、长钉还有绳索，和其他峡湾人一起下了船，回到码头上。

    他心情复杂地看着这艘大船。

    雪绒花号是一艘卡拉维尔帆船，相较一般的船只，它更轻，更适合在河流沿岸及河川沟岔进行作战。

    在为期数天的维修中，李燃对其进行了进一步的改造。

    改造不仅在增强了船壳的防护，还在底舱上加装了三十支人力划桨，每侧各有十五支，使其成为一艘具有一定防御能力的帆桨战船，同时还拥有优良的机动性。

    对于李燃出人意料的创举，贾米尔虽然感到惊奇，但心中的顾虑和不满仍没有消除。

    即使加装了这两辆弩车，难道就能击败海龙么？

    海龙全身包裹着不息的波涛，可以减缓大部分物理冲击，就算是弩炮也难以对其造成有效的威胁。

    贾米尔转过头，突然看到李燃的手里正散发出荧光。

    空间戒指闪动着光芒，一枚枚拳头大小的矿用魔能炸弹出现在码头上。

    “这是我最后的库存了。”

    李燃瘪瘪嘴，肉痛道。

    星风城建城后，跑东跑西勘察资源的李燃在戒指里塞了不少乱七八糟的东西。

    除了鱼眼珠、金币、随身衣物和装备图纸以外，空间戒指里还充塞着不同品类的矿石、草药和其他材料样本。

    他一直以为魔能炸弹已经用光了。

    前几天翻检戒指才发现，当初从钢铁王冠堡垒带出来的魔能炸弹，竟然还剩下一些。

    而这些炸弹就是他下定决心进攻海龙的原因。

    在李燃的要求下，贾米尔组织人力，将魔能炸弹每五个拴在一起，放在一旁。

    “我管它叫集束魔能炸弹。”

    李燃淡淡道。

    魔能炸弹？

    贾米尔听说过这种东西，矿场常用到这种玩意。

    但，集束魔能炸弹这个说法，他是第一次听到。

    贾米尔能够想象，这样一整坨炸弹集中于一点爆破时，会产生多大的威力。

    虽然吃惊，但他仍然质疑李燃的决定。

    “如果谁能把这玩意完好无损的送到海龙面前，那他的实力早就可以正面击败海龙了！”

    李燃却不知道他的想法。

    李燃径自走到弹药车旁，取出一根大号弩箭，在贾米尔震惊的目光中，将集束魔能炸弹用绳索绑在了箭杆上。

    他满意道：“很不错，穿甲和高爆的性能完美的结合在了一起。”

    领主大人说着贾米尔听不懂的话。

    而直到现在，贾米尔才终于明白了李燃的计划。

    所有的质疑在这一刻消散，他只有一个念头。

    这是何等天才的想法？

    他看着那枚爆裂弩矢，一时间呆愣原地。

    李燃大步走上船头，向着码头高声发布指令：

    “所有人，登船备战！”

    踏踏踏踏踏......

    骷髅兵团应声而动，仿佛踩着鼓点踏上战船。

    三十名骷髅战士跑上甲板，在底舱的划桨旁一一就位。

    五十名骷髅弓箭手站在甲板上，略显拥挤。

    在哈特的指挥下，骷髅射手开始迅速地为每一支大号弩箭绑上集束炸弹。

    一个人的力量不够，就几名骷髅兵一起转动绞盘，努力张开弩弦。

    射击工序可以顺畅进行。

    尤里卡和哈特最后登上雪绒花号，留在码头上的贾米尔听到领主的声音：

    “兄弟，上船！”

    “我们去击败海龙！”

    贾米尔感觉胸口骤然燃起了一团烈火。

    他摸了摸腰间的猎刀，发出一声嘲笑，快步登上船只。

    现在，是他为领主服务的时候了。

    贾米尔抬起头，迎着刺眼的日光看了一眼桅杆上的风标。

    偏南风，时机正好。

    他手执帆索将风帆猛然扬起，白色大帆瞬间鼓胀起来。

    一股动力随着峡湾内的风注入到了船体中，六十只骷髅手臂动作起来，在哈特的呼号之中转动划桨，桨板整齐的剖开水面，甲板在令人牙酸的挤扭声里颤动了一下，帆桨战船的速度陡然提升。

    呜——

    码头响起悠扬的开船号声。

    雪绒花号如同一名离开母亲臂弯的年轻战士，快步奔向曾欺辱他的仇敌。

    李燃站在船头，感受着寒风和空气中的水露。

    码头上的人们听到领主嘹亮的声音从湖面上传来：

    “雪绒花号！前进三！”

