    此话一出，在场众人皆一怔。

    倒不是季樱这话说得有多惊世骇俗，只是她那语气如微风拂过般又软又轻，吐出来的话却是喊打喊杀，着实……叫人听上去分裂得厉害。

    阿妙坐在车里，小脸绷得死紧，语气毫无起伏：“姑娘，您现在瞧着，真不像好人。”

    如此美貌，用最温柔的嗓音，说着最狠的话……可不是有点蛇蝎美人那意思了？

    “是不是好人我不在乎，横竖我待你好不就行了？”

    季樱不以为意，回身亲亲热热撞她肩膀：“怎么，你怕呀？”

    怕你个鬼。

    阿妙偷偷在心里答。

    见过你在家里动辄贪吃耍无赖的模样，若还怕，岂不缺心眼儿？

    她家姑娘只待值得的人好，偏巧她就是其中一个，这么想着，阿妙板着脸牵扯了一下嘴角，不言语了。

    她既不说话，季樱便又去看阿修：“如何？”

    阿修下意识地抬头去看陆星垂。

    “休要看我。”

    他家公子面色沉静，戳穿得很干脆：“此事你自个儿拿主意，我若还横插一杠子，欠的账只怕要还不起了。”

    话音刚落，季樱便抬眸朝他看过去。然而只一瞥，便将目光挪了开去，重新落在阿修脸上。

    自家公子都这么说了，阿修登时再无后顾之忧，痛痛快快冲着季樱一点头：“这算是个什么事儿？半点也不为难，几时动手，要打成什么样，您言语一声就行。”

    听上去，更像是在问“您要几成熟”。

    “不急。”

    季樱唇角翘得老高：“到时候，我会让桑玉去通知你，左不过就这几日，你只消安心候着，别轻易出门就行。”

    “这没问题，您安心，我保证哪儿都不去，只等着您的消息。”阿修拍拍胸脯担保。

    “我也晓得这是个腌臜行径，让你去做，我心里十分过意不去。”

    季樱对着他又道：“只是，我的情形你也瞧见了，手边只有这几个可用之人。此事桑玉实在不适宜出面，我便唯有求到你这里，等事毕，再好生谢你。”

    这话说得恳切，阿修满心里意外，一句“一家人不说两家话”差点便要喷出来。好容易给吞回肚子里，忙摆了摆手：“三小姐言重了，我阿修也是个怪脾气的，若我瞧不入眼的人，哪怕家财万贯权势滔天，我亦不会出手相帮。三小姐您待人以诚，不拿我们当下人看，我怎能不记情？况且此事，您也并非蓄意害人，不过被逼急了还击而已，倘使我连这一点都不懂，便当真是个糊涂人了。”

    一番话说得季樱笑了起来。

    那厢，陆星垂低头思忖了片刻，终究不放心，望向她：“你心中果真把稳？已琢磨透彻了？”

    “八九不离十吧。”

    季樱颔首：“这人嘛，最得意忘形之时，也最易放松警惕。说不得，只好先让我自个儿受点委屈了。”

    她长叹了口气，仿佛这委屈已经压在她身上了，转脸却又一笑：“我盘算好多天了，今儿阿修这边也有了消息，就算是补上了最后一块，接下来的事，应当都在我意料之中——退一万步说，即便出了意料之外的事，我亦能随机应变，你只放心。”

    “好。”

    陆星垂答应了一声，顿了顿：“家母在我跟前提了好几回，想请你去舅舅家做客。”

    他突然转了个无关的话题，听上去多少有些突兀，然意思季樱却是明白了。

    “烦你替我向陆夫人问好，也帮我告个罪。我这几日不得空，等忙完了手头的事，再去陪她说话，到那时，管保一根头发丝都不会掉。”

    她含笑道，说到这里，拍了拍手：“好了好了，本姑娘得回去处理些家事了，接下来几日恐怕不得相见，你们保重，等事了，咱们小竹楼见呀！”

    冲陆星垂和阿修点点头，她便缩回了车厢之中，小窗上的帘子落下，尚在轻轻晃动，马车已动了起来，拐进多子巷，渐渐被树影掩住，瞧不见了。

    ……

    这日回到家，季樱将事情前前后后又理了一遍。

    该来的总会来，只要蔡广全那边一“招”，接下来等着她的，便一定是场大戏。

    反正能想到的都想过了，她心也便安定下来，连门都不出了，每日里只在房中歇着，静候麻烦找上门。

    只不过，这“歇着”却也不是完全什么都不做。

    拨个空，她与汪氏见了一面。

    甚么偶然遇上十分震惊，甚么满面不解不敢相信，这些都不必细叙，左右是将司洪昌这么个人的存在，透给了汪氏听。

    至于这人同季大夫人有何干系，不必她来说。

    不说反而更好，人拥有无穷的想象力，脑子里描摹出来的东西，也许比事实，还要精彩得多。

    汪氏是张口结舌着走的，依他们贤伉俪事事都要一起商量的性子，不出半个时辰，这话便会传到季守之的耳朵里。

    至于他们信多少，怎么想，就全是他们自个儿的事了。

    按照季樱原先的判断，何氏被她带走，蔡广全那边又松了口，季大夫人应是片刻也等不得，立时便要来“戳穿”她这冒牌货的身份。却不想，这事儿竟又拖延了一天，直到隔天傍晚，季老太太那边才打发了郑嫂子来，说是老太太那里有要事，请姑娘立刻过去一趟。

    彼时季樱正用晚饭，阿妙在旁伺候着，佯作不快：“有什么事，嫂子非得现在来喊？老太太一向疼我们姑娘，不若让她安安生生把饭吃了再过去，想来老太太也不会说什么。”

    “哎吔！”

    郑嫂子对着阿妙便直拍大腿，一脸愁苦：“你这孩子平日里也算懂事，今儿怎地犯起糊涂来？”

    说着她便四下里瞧瞧，凑到阿妙耳边：“我劝你，还是快哄着三姑娘立刻往老太太跟前去吧！今儿的事非同小可！若再迟些，老太太发了大脾气，你姑娘免不了要吃苦头的！”

    嘴上唠叨着，眼睛还直往季樱脸上瞟，小声嘀咕：“不论怎么看，分明就是三姑娘嚜，大夫人这是唱哪出？”

    她话才刚说完，便听得小院儿外头传来季大夫人的声音。

    “罢了，三丫头——哎呦，权且这么叫着吧——三丫头架子大，她既不愿去，那我陪老太太走一趟也是一样的！”

