    小舒介意，她就不会让别人叫他哥哥。

    自己就谢闵西一个妹妹。

    也没有兴趣爱好多认其他的妹妹。

    刘婷收敛了语言，她起身准备去关门。

    “不用，就开着吧，透透气，长溯昨天来给办公室嚯嚯的味道重。”

    有的时候，小家伙的名字还是很好用的，比如，谢闵行不想让其他人误会自己和刘婷的关系，才故意打开一扇门，自证清白。

    希望自己家的小妮子知道后别生气。

    像是工作上的接触，避免不了，谢闵行以后见女客户的时候他都会把门打开。

    借口就是自己的儿子。

    想怎么说就怎么说。

    “可是我闻着没有味道。”刘婷说。

    谢闵行陌离的微笑：“我闻着有。”

    “你来是又有事情了？”

    “恩，我求求你了，你就陪我去参加那个晚宴吧。”

    “不行。”

    谢闵行拒绝，同时按下内键，“艾拉，送两杯咖啡过来。”

    “收到总裁。”

    艾拉放下手机，最后她和云舒发消息，“现在我要进去给他们送咖啡了，大少夫人你要快马加鞭的过来哦。”

    此刻，云舒已经在路上。

    艾拉给他发的消息，她火冒三丈。

    “见人还要见这么久，还要送咖啡，等着我去，非泼在你们身上。也不害怕咖啡热，给你们的嘴烫脱皮。”

    绿灯亮起。

    云舒踩着油门就飞奔过去。

    她车子到楼下，没有人阻拦。

    谁不知道这是大少夫人的车牌。

    谁不知道，这位大仙儿是他们谢总的心肝宝贝妻子？

    给他们胆子也都不敢拦截。

    云舒没有和任何人打招呼，直接进入总裁专用电梯。

    电梯中显示屏上的数字变动。

    一路她都在想，无数个画面，在自己的脑海中转圈。

    谢闵行和刘婷有肢体上的接触，自己吓自己。

    很快到了。

    艾拉在门口小心翼翼的的跟着。

    她看着电梯的数字到了，电梯门打开，她伸开手，“那个牌子的口红？”

    “你随便挑。”

    说完，她雄赳赳气昂昂的走向办公室。

    那扇门还开着。

    云舒直接推开另外一扇门。

    “我求求你了，我真的必须去，你帮帮我吧。”刘婷在谢闵行的面前磨人。

    “刘总，好话我只说三遍，现在已经三遍了，不要伤了我们两家多年之间的和气，我不想让人轰你走，这个不好看，毕竟你还是

    女性。”

    云舒阴阳怪调：“哟，又来找我老公学习商业知识啊，我不是告诉你了么，我就是商学院的，不信你百度查，我是A大的商学院

    ，怎么着也属于半个尖子生，你有什么不懂的可以问我，相信我会为你解答的。”

    刚才还冷若冰霜的男人，顿时眉开眼笑，“你怎么来过了乖？不是有课。”

    云舒：“我不来怎么会知道，我老公这么有魅力　啊，刘总三天两头的来，来一次还不够，晚上还要打电话。”

    谢闵行：“吃醋？”

    “你觉得呢？”云舒将自己的背包仍在谢闵行的桌子面上。

    她随意的走过去。

    谢闵行起身，老板椅是给老婆坐的，自己去给老婆接水。

    咖啡什么的不适合宝贝娇妻喝。

    刘婷：“你旷课老师不说么？”

    “我什么时候告诉你我有课了？”

    刘婷不说话。

    她昨晚已经私下里查了云舒最近的消息。

    得到的也是浅显的。

    她的课表很好查，要不是知道他，今明两天都有课，刘婷也不会过来。

    毕竟让人家抓到真的很不好看。

    云舒转圈圈座椅，“你来又是什么事儿？”

    “我想让谢总陪我参加一个晚宴。”

    “我想我老公应该已经拒绝过你了。”

    “我逼不得已，我没有人可以傍身。”刘婷说。

    云舒内心作呕，傍身你找别人啊。

    她这个女人有一点就是，白莲花的特质。

    并且手段还挺高明的。

    毕竟名媛圈中，什么八卦听不到。

    云舒想起来就说：“你傍我老公，不觉得，你说话有问题么？”

    刘婷：“没有。”

    她还没有意识到自己的位置。

    她在的可是谢氏集团。

    云舒：“你是真的蠢还是假的蠢。”

    “你怎么可以骂人？”

    “比我还大一岁呢，就别在我面前装嫩了，等我走了，你可以在我老公面前继续装，不过，我老公可能会呕吐不止。”

    这时候，谢闵行端着一杯热的玫瑰花茶走进，“小舒喝茶。”

    云舒瞥了一眼，没有拿，而是端起刚才谢闵行的咖啡。

    “乖，喝咖啡，晚上睡不着，对身体不好，你喝茶。”

    云舒放下咖啡又捧着茶。

    “看来，你接手公司，每天过的生活这么自在啊。”

    美女不断上门。

    自己还要提心吊胆的。

    怪不得别人都说，男人掌管家，什么也要防着，因为外边的狐狸太多。

    云舒现在觉得可信了，老公很忠心，就是狐狸精太烦人。

    “刚才她说的什么晚会？我有邀请函么？”云舒问谢闵行。

    一般她的邀请函都是谢闵行在处理，要么就是夫妻俩随一份钱，　人不出现，要么就是看都不看。

    只有必须出现的场合，谢闵行才会告诉她。

    谢闵行：“有，要去？”

    他需要好好的想一想有没有扔。

    “去，干嘛不去。”

    让自己的丈夫陪着女人去么？

    自己怕是会被恶心死。

    刘婷看着云舒在自己的面前叫嚣。

    她不动声色的收敛笑意。

    那就不让谢闵行陪她去了。

    他只要去会场。

    刘婷起身：“那你们夫妻聊。”

    她不告辞的离开。

    看背影是生气了。

    云舒：“呵，他还有脸生气。”

    艾拉：“您慢走，以后有事儿没事儿也别来我们公司了，我们大少夫人没有别的毛病，就是爱吃醋。”

    刘婷顶住脚步：“你告诉她我来的？”

    “是。”

    毕竟她是被口红收买的人。

    刘婷：“看来，你这个助理做的很贴心么，也不怕你上级生气？”

    “你觉得我上级不知道？聪明的话想一想，为什么接待你的时候，办公室的门是开着的。”

    艾拉伸手欢送刘婷，“电梯到了刘总。慢走。”

    办公室就剩下两个人。

    云舒此刻感觉到了尴尬。

    “小舒，你逃课是过来捉奸？”

    “路过。”

    “上课路过？”

    谢闵行没有眼力劲儿非要去拆穿。

    云舒的面子不要了？

    江左影视的账单还没有算完，自己不可能原谅谢闵行。

    刚才只是出于对婚姻的维护，没有其他。

    “谢闵行，以后你的办公室不许接待她。”

    吃醋也要有吃醋的样子。

    她介意，丝毫不隐瞒的说。

    谢闵行当然答应，就是云舒的条件蛮不讲理，在自己的面前都是讲理的。

    艾拉在办公室外边，心中飘过五十支口红。

    同办公室的同事看到她在网上浏览问：“买口红啊？”

    “对，有推荐的么？贵的那种，最好是限量版的。”

    大少夫人掌握着总裁的全部银行卡，自己当然要最好的最贵的最奢侈的。

    “你真的要去参加晚会？很无聊。”

    而切还会遇到熟人。

    云舒：“我才不去。”

    刘婷去了，自己去干吗？

    看着她膈应人？

    她刚才是玩儿了个心眼，坑刘婷罢了。

    同样的浩翔地产。

    谭岳的助理拿着谭岳的邀请函问：“需要回复么总裁？”

    谭岳：“恩，准备薄礼，我晚上登门拜访。”

    “是。”

    林家，刘氏终于找到了这个机会。

    她找到自己的女儿，“倩倩，过来妈看看你怎么样。”

    林倩翻白眼，她现在完全完全的被禁足，她除了去公司，就是在妈妈的眼皮子底下，连晚上她妈妈也会守着她。

    做瑜伽，做美容，健身，她都被严厉的监管着。
