    不等陈六合开口说话，太阳神就接着说道：“没用的，陈六合，我不相信你敢杀死自己，我不相信你有那个勇气。”

    陈六合扯了扯嘴角，露出了一个森寒的狞笑，他一句话也没说，手掌猛的用力。

    登时间，乌月的锋口直接切断了陈六合脖颈的动脉，那鲜血，如泉涌一般的喷洒了出来。

    这一幕，直接就让太阳神和一众古神教的强者慌了神。

    要知道，他们根本就不是奔着陈六合性命来的，他们费了这么大的功夫，损失了这么多的强者，耗费了这么大的精力，就是为了要抓活口，他们要把陈六合带回古神教。

    如果最终只是得到了一具陈六合的尸体，那对他们来说根本就没有丝毫的意义。

    “撒旦，你疯了！”上帝之手疾声大喊，吓的脸色都变了。

    陈六合脸上没有痛苦与恐惧，有的依旧只是恶狠狠的凶戾，他还在狞笑着：“我即便是死，也不会让你们得到你们想要的，你们想要的结局，在我陈六合身上不可能出现。”

    太阳神也是心慌了，他目光阴晴闪烁着，凝声道：“好一个宁为玉碎不为瓦全，陈六合，你死了，可就什么都完了，你不是很想活下来吗？”

    陈六合没有说什么，脖颈上的鲜血还在急速流淌着，他的脸色以肉眼可见的速度在变白，因为鲜血快速流失的原因，他的生命气机也正在快速流逝。

    “你这么多天的挣扎与苦战，都是为了让自己活下来而已，现在你却要亲手了结了自己，你所付出的努力，就成了一场空。”太阳神斥声道。

    陈六合抬了抬沉重的眼皮，声音沙哑的说道：“我怕死，也不怕死，你们根本不懂我。”

    “不能让他死，不然我们所做的一切就失去了意义。”禁区屠夫声音沉沉的说了句。

    上帝之手和太阳神等人都是死死的皱着眉头，死死的盯着陈六合。

    “你们最好不要乱来，否则我就真的会死在你们的面前。”陈六合说着。

    “你到底想怎么样？”太阳神恼火的喊道。

    “嘿嘿嘿......你们又害怕了，看来你们是真的很想抓活口......”陈六合惨然的笑着。

    “说！”太阳神怒喝，他没有时间跟陈六合耽误了，陈六合的状态也不能耽误了，否则真的很可能暴毙当场，那绝不是他们想看到的事情。

    陈六合抬起眼目，看了眼远处的激烈战况，王霄竹篱等人虽然被围困，但一时半会儿应该没有生命危险，这场激战应该不至于会演变到分生死的程度。

    旋即，陈六合又看向了不远处躺在血泊中的奴修，正巧，这个时候奴修也在吃力的起身，看向了陈六合。

    “陈六合。”看到陈六合的模样，奴修悲愤大喊，因为怒急，一口鲜血再次喷涌而出。

    陈六合投给了奴修一个凄惨的笑容，随后才对太阳神说道：“把我师父和鬼佬放了，让他们走，只要他们没事了，我就跟你们走......”

    “放屁！小子，为师什么时候轮到你来舍命相救了？你不用管我们，你一定要活下来，你不能死。”奴修嘶吼着，那种愤慨，让人揪心疼痛。

    “让他们走！”太阳神没有犹豫，当机立断的说道，奴修和鬼谷的命对他们古神教来说一文不值，死和活都没有什么太大的意义。

    “老头，走，活下来。”陈六合对奴修喊道。

    奴修颤颤巍巍的爬起身，他朝着陈六合这边走来。

    快要接近的时候，古神教的强者想要阻拦奴修，但看到陈六合那再次想要发狠的表情后，便不敢强蛮，只能对奴修放行，让奴修走到了陈六合的身旁。

    “师父，带着鬼佬走吧。”陈六合对奴修说着，他的声音已经很虚弱了，他的眼皮都快要睁不开了，他的面色和嘴唇，都如白纸一样惨白。

    奴修没有多说什么，只是坐在了陈六合的身旁，轻轻摇头：“我说过，哪怕要死，也一定是我死在你的前面，我不喜欢食言。”

    陈六合看着奴修，惨然一笑：“能活一个是一个.......”

    “一个都不能死。”奴修声音沉重且坚定。

    陈六合怔了一些，再没有言语，他脑袋沉重，真的离死不远了，他没有力气了，脑袋轻轻歪倒，靠在了奴修的肩膀之上。

    奴修用手臂护着陈六合的头颅，道：“不要让自己睡过去，再坚持坚持，我们都得活着。”

    “老头，我真的累了......”陈六合呢喃，意识都在模糊。

    这一刻，烈阳下，一老一少两个人依偎在一起，坐在血泊当中，他们看上去是那般的悲凉与凄惨，他们的背影仿佛都透露出一种悲恸。

    这一幕，不知道让多少人的心脏都狠狠揪了起来，无比的心疼。

    他们显得那般的脆弱，又显得那般的坚韧，他们是真正的勇士。

    无数人的心中都涌起了要不顾一切去帮助他们的念头，这是一种热血上头的冲动。

    奈何，这样的冲动最终都要败给残酷的现实。

    他们的能力太微薄，根本没实力去与古神教为敌，那样他们只会死的很惨很惨。

    很多人都在蠢蠢欲动，可没有一个人敢真正的出手。

    人潮般的人群，都沉默着，死一般的沉默着。

    “奴修，赶紧滚，不然的话，都要死。”太阳神厉声大喝。

    奴修没有去搭理太阳神，一副不在意的模样，他在陈六合耳边轻声道：“小子，大风大浪啊，为师可经历过太多了，年轻的时候记得有一次，在昆仑山上，被仇人围困。”

    “那一战，可比这一次惨烈多了，当时我也是被人一刀砍中了脖颈，动脉被都切断了一半，然而最后我把他们一个个都宰了之后，自己逃下了山，到现在都还活着。”

    奴修轻言细语：“所以啊，动脉切断了没什么，还能活着的，你的命这么硬，没这么容易死。”

