
　　随着声音落下，一个白裙女子，在几人的跟随着缓缓走来。

　　女子身段玲珑，皮肤白皙，黛眉如画，精致的脸蛋，透着一股出尘的气息,绝美动人。

　　三大学院的弟子，皆是将女子认了出来，赫然是七宝天府兰家小姐，兰玲珑。

　　更准确的说，是七宝天府的少府主。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在前不久，兰玲珑展现出惊人的实力，成功登上了七宝天赋少府主的位置。

　　兰玲珑也是声名大噪。

　　须知，一旦成为少府主，那日后极有可能成为七宝天府的府主。

　　“你是.......”

　　徐鞍山看向兰玲珑的时候,隐隐感觉到有些眼熟。

　　“洛家二小姐，洛玲珑！”

　　兰玲珑淡淡道：“王峰乃是我心爱的男人，虽然他已经死了，但我依旧要替他算一笔账！”

　　“又是王峰！”

　　徐鞍山轻笑几声，道：“想不到你这个洛家二小姐，如今翻身成了七宝天府的少府主，既然你想要与我一战，那便出手吧，不过拳脚无言，如果死在斗台上，可别怪我！”

　　“徐鞍山，你太自信了，这里可不是青州！”

　　兰玲珑冷若冰霜的说道。

　　“是不是青州又能如何，在天龙斗场，一切实力说了算！”

　　徐鞍山的声音十分平淡，充满了一种自信。

　　无论是在青州，还是在北陆，想要成为强者,几乎都拥有着绝对的自信，没有自信，很难走到最后。

　　而就在这时，天龙斗场的外面，便是传来了一道淡淡的声音：“徐鞍山，你果然来了北陆，居然还妄图想要挑战我，难道你不知道，你已经是我的手下败将么？”

　　王峰穿着一袭青云修炼武袍，风尘仆仆的从外面走了进来。

　　这青云修炼武袍，乃人族院替王峰特制的衣服，代表着天王候选人的身份。

　　王峰的出现，在天龙斗场，瞬间就引起了巨大的轰动。

　　毕竟，天龙斗场这段时间能这么热闹，都是因为王峰，谁都想要拿到十连胜后，击败王峰。

　　“这个念鱼,居然真的敢出现！”

　　众人震惊不已。

　　同时,又十分期待接下来发生的事情，倘若王峰输了，那就成了最大的笑话。

　　兰玲珑看到王峰出现，脸上也露出难以察觉的喜色，同时又有一些担忧。

　　这个徐鞍山，显然已经有着金身境三重的战斗力，而且还没有动用真正的实力。

　　能够来到这里，肯定有着十足的把握。

　　徐鞍山看到王峰出现，冷笑道：“念鱼，今时不同往日，我既然来到这里，肯定有击败你的把握！”

　　兰玲珑见王峰向斗台走去，立刻将他拦住了，道：“我先来的，我先挑战！”

　　王峰的脸上，露出一丝笑容，道：“玲珑小姐，这可不是先来后到的问题，他是冲着我来的！”

　　兰玲珑并未说话，眼中却露出浓浓的担忧的神色。

　　如今，王峰成了天王候选人，就不应该去冒这个风险。

　　王峰微微一笑，露出一个让她放心的表情，则是走上了斗台。

　　兰玲珑的贝齿，仅仅的咬着嘴唇，内心依旧有些担忧。

　　至于妖族院和魔族院的核心弟子，看到这一幕，脸上皆是挂着幸灾乐祸的表情。

　　这一战，无论输赢，他们全当看戏。

　　天龙斗台上的徐鞍山，则是一脸得意。

　　他来到这里，就是为了杀王峰，以报当日之仇，如今他后面有着鬼市撑腰，底气更是十足。

　　这一次，他如果能击败王峰，甚至将王峰斩杀，更是能够受到黑市的重用。

　　“念鱼，我可不管你是不是什么天王候选人，今日，便是你的死期，我不会让你有认输的机会！”

　　徐鞍山一直待在青州，其目的就是重馗魔窟，如今得不到重馗魔窟，那只能够借助鬼市的力量，让自己强大起来。

　　他相信，以自己的天赋和才能，即便在北陆，也能够闯出一番名堂出来。

　　王峰淡淡道：“我答应过洪洗象，要将你诛杀！”

　　徐鞍山一手持着雷剑，一手背负身后，冷笑道：“今时不同往日，我徐鞍山刚刚来北陆，注定要杀一个天王候选人扬名！”

　　王峰笑道：“你都输给我一次，你居然还有信心击败我，盲目的自信，那就是自负了！”

　　徐鞍山的眼中，露出一丝冷笑，道：“我既然来挑战你，你就认为我一点底牌都没有？今日我必杀你！”

　　王峰笑了笑，道：“那你又认为，我来应战，就没有一点底牌？”

　　徐鞍山顿时愣住了，被王峰那种风轻云淡的表情给震住了，一时间心里恍惚，仿佛内心深处，已经被王峰击败了一样。

　　“念鱼，如今你的修为依旧是金身境一重而已，就算你又底牌又能如何？今日我便让你血溅天龙斗场！”

　　徐鞍山怒吼一声，金身直接释放了出来。

　　王峰见状，却并没有任何的行动，淡淡道：“徐鞍山，我一剑败你！”

　　徐鞍山敢来挑战他，肯定不止晋升到金身境二重那么简单，身上必定有着底牌。

　　所以，王峰不打算给徐鞍山任何机会，直接用八荒剑法，将徐鞍山给抹杀了！

　　“笑话！”

　　徐鞍山呵斥一声，内心丝毫没有被王峰的话所动摇，身躯一跃，高高跳起，他身后的金身，握着雷剑，化作一道雷芒，狠狠斩向王峰。

　　这一剑当中，还蕴含了强大的圆满雷剑势，威势惊人。

　　看到徐鞍山施展出这一剑，王峰心中略显诧异，没有想到，徐鞍山来到北陆，居然将一门剑势修炼到圆满。

　　这雷剑势，其实也是五行剑势的范畴，属火。

　　短短一个多月时间，徐鞍山来到北陆，居然提升这么大，这等天赋，的确不简单。

　　徐鞍山这一剑，可谓是含怒出手，风起云涌，雷霆暴怒。

　　但是，就在徐鞍山出手的一瞬间，王峰也是出手了。

　　他这一剑，没有丝毫的轨迹可循，整个人就消失不见了，在他消失的瞬间，凭空出现了一道剑光。

　　这剑光，让人感觉不到凌厉，也感觉不到任何的锋芒，却仿佛天地间万物苍老，腐朽，一切的存在，都开始凋零。

　　这就是王峰突然迸发出来的一剑。

　　在这一剑下，众人便看到，徐鞍山的金身，原本威严强势，宛如不败战神一般，却瞬间崩溃了，徐鞍山那强势的一剑，也变得烟消云散。

　　紧接着，那剑光便落在徐鞍山的面前。

　　砰！

　　徐鞍山整个身躯，从头部到身子，已经出现了一道血痕，整个身体的衣服被切割开来，被爆发出来的气流震碎，整个人也是从斗台上跌落了下来，鲜血狂吐不已。

　　仅仅一剑，王峰便将徐鞍山给击败了。

　　一时间，全场震惊。

　　就连天龙榜器灵，都被王峰这一剑给惊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0506章：一剑秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 