    皇甫嵩这两日主要在研究张任，因为张任的强度起伏比较离谱，皇甫嵩要研究一下张任的情况，看看怎么使用张任。

    “也就是说你这个力量现在是在轮转之中，而且核心确实是具备极大的加持。”皇甫嵩了解完之后，带着几分思索的神色说道。

    “是的，其实大多数的光啊，影啊，特效啊，其实都不是天赋本身，只是我做出来给士卒看的。”张任很是无奈的说道，他也没办法，他也不想这样，但是他发现这样做真的很好用，一个五毛钱的特效，能加五百的战斗力，所以张任花五块钱，做了十个。

    “假鬼神以为助者，算是兵阴阳了，你在这一方面很有天分，我从来没有见过如你这般有天分的。”皇甫嵩颇为感慨的说道，张任干笑不语，而皇甫嵩开口解释道，“并不是在调侃你，而是认为你真的很有天分，在战场上能获胜的方式，都是正确的方式。”

    “胜利确实能代表正确，但我总是担心有一天被人拆穿。”张任少有的对外人进行倾诉，没办法对于韩信而言，张任的烦恼根本不存在，而皇甫嵩算是张任能找到的性格最好，也最能理解他的大佬。

    “除了兵形势，其他任何兵法都存在被拆穿的可能，兵技巧可能存在针对性的克制，兵权谋可能对方技高一筹，兵阴阳可能被对方拆穿，可上述三个翻船了还有补救，兵形势没有破绽，但翻船了就是死。”皇甫嵩很是淡定的解释道，张任眉头连跳。

    “所以放宽心吧，这年头，对手说你是假的就是假的？你把对面干翻了你就是真的，当年张角扛着一个帝国意志雏形，被我弄死了，所以那就是妖术。”皇甫嵩抱臂冷笑着说道。

    张任嘴角抽搐，很早以前就听说过皇甫嵩和帝国意志雏形正面干过，结果这次算是真的实锤了。

    “不过你得天赋是指引系的天赋啊，而且这么强力的话。”皇甫嵩摸着下巴有些犹豫，要不要给张任来一个心跳大放送呢。

    “说起来指引系的天赋是不是非常稀少？”张任有些好奇的询问道，他到现在没遇到和他一样性质的天赋。

    “其实你的天赋大概都不是指引系吧，可能是命运系和指引系的复合天赋，准确的说这两种类型的天赋都很稀少。”皇甫嵩摸着自己的胡子解释道，“不过稀少并不意味着强啊，指引系的天赋用到你这种程度，貌似也就匈奴那边出现过。”

    “……”张任有些不知道该怎么接茬，他其实心里稍微还有点点数的，因为张任好歹知道自己的天赋其实不是指引系，只是他今天战场锁定这个，明天战场锁定那个，因为天赋被并入士卒的精锐天赋之后，士卒认为天赋有指引能力，所以才变成这样了。

    “我有一个军团推荐给你，你现在带的渔阳突骑其实并不怎么适合于你，你应该也有感觉。”皇甫嵩看着张任开口说道，张任闻言犹豫了一会儿，点了点头，渔阳突骑确实是用着不太顺手。

    “陈子川给你混编的那批盾卫你也别用了，那家伙编制的军团都是奔着苟命去的，爆发力和战斗力都一般，而且和你的天赋结合度有相当的问题。”皇甫嵩神色平静的说道。

    “专属天赋，呃，也就是军团天赋和精锐天赋结合之后，依托于军团诞生的天赋是不是也有结合度的问题？”张任突然询问道。

    “首先说一句，我们以前是没有军团天赋这个玩法的，因为当初天地精气薄弱，单体不足结合士卒的认同凝聚军团天赋，我们当时的玩法是依托于军阵扩大这种影响，所以军团天赋理论上是你们这代人才有的。”皇甫嵩神色颇为认真的解释道。

    “等一下，这玩意儿不是淮阴侯建立的吗？”张任打断了皇甫嵩的话，一脸诡异的询问道。

    “没错啊，淮阴侯就建立了。”皇甫嵩点了点头，“可你看淮阴侯就知道了，其实也不存在所谓的军团天赋，你看我的话，其实也不存在，但我们在需要的时候，可以借用某些手段使用出来所谓的军团天赋，当然开发度可能不如你们，但只是用用的话……”

    张任双手撑着几案，表示被这群人重创了，原来军团天赋还能当插件用啊，没有只是为了在需要的时候搞个克制吗？

    “对于我们而言，诞生军团天赋并不困难，但意义不大，你们是内心的认知，士卒的认同等等结合起来诞生了军团天赋，并且不断地深化挖掘这种力量，而对于我而言，固定化的军团天赋反倒会影响我们的指挥习惯。”皇甫嵩有些无奈的说道。

    军团天赋他们不是搞不出来，是不想搞，这东西对他们而言战斗力提升不了多少，还会影响指挥，还不如像以前一样，需要什么就准备什么，强度没办法破格，但胜在灵活多变。

    “那我们这种要是达到大军团统帅，军团天赋是不是也会有影响？”张任回忆起关羽和周瑜有些担心的询问道。

    “并不会，你们晋升的时候大概早都习惯了，也知道该怎么最好的发挥了，和我们这些老家伙不同。”皇甫嵩摆了摆手说道。

    这是操作系统的问题，就跟用惯了C语言，用Java一样，虽说也能用，但难免在某些方面有些不熟悉，可要是一直用Java，只用Java的话，其实没什么太大的影响。

    “这样啊。”张任表示了解。

    “不过专属天赋这种东西虽说我不太了解，但我大致观察了一下，你和高元伯走的路线还有些不同，高元伯是彻底碎了天赋，现在抽都抽不回来，一旦超重步团灭，那就鸡飞蛋打，可反过来的话，超重步基本已经彻底吸收了高元伯的天赋。”皇甫嵩毕竟站到了顶点，有些东西就算没干过，也都心理有数。

    “我的天赋只是并入了士卒的精锐天赋之中，以发挥更强的效果，实际上还是由我主动激发的，并不算是彻底融入。”张任点了点头，高览的那种做法他也算是见到了，对方是真的狠啊。

    那相当于废掉了自己的底牌，给超重步打了一个根基，将一个不可思议的军团天赋强行变成了一个不可复制，但可以逐步传承下去的精锐天赋，这中间一个失误，军团天赋就彻底碎了，啥都没了。

    “那我说一下我的建议。”皇甫嵩沉吟了片刻，还是决定将自己搞的蹦极军团告知于张任，玩的就是心跳。

    “还请骠骑将军指点。”张任很是恭敬地说道。

    “你的天赋不适合那种素质军团，你使用的方式更相当于引动士卒的士气，意志，战心这些东西，让他们爆发出来顶峰的战斗力，而素质军团的战斗力很稳定。”皇甫嵩幽幽的说道。

    张任点了点头，他也有思考过这个问题，确实，走素质路线的军团并不怎么适合他的天赋。

    “你需要那种理论上限爆表，下限被人割草，起伏非常离谱的军团。”皇甫嵩看着张任颇为认真的说道，什么叫做玩的就是心跳，状态好了神都能一战，状态不好了鬼都当不了。

    张任闻言心中一个突突，这也太危险了吧，啊，不，这是对于友军，对于敌军，对于自己来说都太危险了吧，你根本不知道你冲上去是一刀秒了对手，还是一刀被对手秒了，这也太狠了吧。

    “你不一样，你有这个天分，其他人不能不代表你不能。”皇甫嵩非常认真的说道，他有一个黑历史，但是现在他能将黑历史打造成“时代在召唤”，没错五代屯骑简直就是给张任量身定制的！

    “我麾下有一支这样的兵种，非常适合你，准确的说在看到你，在听到你说出你的天赋构造的时候，我就感觉到，这军团不是我打造出来的，而是借我之手等待你的到来。”皇甫嵩一副因果循环，天命当如此的神色。

    张任有些晕，就这么看着深色的肃然的皇甫嵩，对方的神色很是郑重，这不像是在说谎，张任有些不知道该怎么接话，但是他能感受到皇甫嵩诚意。

    “这个军团交给你，在你的能力下，只要发挥出色，力压军魂绝对不是梦，横击三天赋也有望战而胜之，就算是直面奇迹也未必不能！”皇甫嵩非常认真的看着张任。

    “我能了解一下这个军团是什么情况吗？”张任最终还是被皇甫嵩说动了，毕竟皇甫嵩这等神色并不是在说笑，而能说出力压军魂，横击三天赋这种话，张任要说没兴趣那是在开玩笑。

    “很好，等这一战结束，我亲自带你复原那个军团，你将率领他们抵达新的巅峰，就算是极寒的白灾，也无法与之对抗，这个军团在你的手上，绝对能发挥出来足以扭曲现实的伟力！”皇甫嵩异常振奋的开口说道，张任闻言双眼放光！

