    开心……还是不开心呢？

    姜初九有些艰难的吞了吞口水。

    她好像说什么都不太对。

    但陆暝似乎也没有要等她回答的意思，将人又往自己身后拉了拉，高大的身躯完完全全的挡住了姜初九。

    这一下，姜淮年想无视陆暝也不行了。

    他转眸看向陆暝，丝毫不畏惧的对上陆暝的双眼。

    “姜公子，你似乎对刚认识的姑娘太上心了吧？没人教过你男女有别吗？”

    陆暝对姜淮年的似乎有着莫名的敌意，姜淮年亦是如此。

    从方才，陆暝对姜初九说的那些话里面，姜淮年就知道，姜初九在他身边过得算不上好。

    “有没有人教我，阁下似乎管不着吧？”姜淮年轻笑着，嘴角微微勾起，但却不见笑意：“阁下是初九的夫君？若不然的话，阁下大庭广众之下，这般拉着初九的手腕，于理不合吧？”

    “合不合理，可不是你说了算的。”

    陆暝没有心情和姜淮年拉扯，在听到他那一声“初九”之后，积压在胸腔中的怒意几近迸发！

    他将银票拍在姜淮年的身上，并没有很用力，但那眼神却是格外的阴翳。

    姜淮年垂下眼眸，瞟了一眼陆暝拍在自己身上银票，嘴角微勾，略显嘲讽。

    他抬起手接过来，还没来及动作，陆暝便再次开口：“孤的人，还不需要麻烦一个外人来照顾，这世上重姓之人居多，姜公子最好也不要因为一个姓氏，就生了不该有的心思。”

    说罢，陆暝就拉着姜初九，头也不回的走了。

    姜初九一只手臂被陆暝拉着，另一只手去牵起了马儿的缰绳。

    在陆暝看不到的位置，姜初九冲着姜淮年，面露歉意的笑了笑。

    姜淮年看着姜初九与陆暝离开的背影，眸中意味复杂。

    是的，重姓之人千千万，可是，玉佩绝对不会错。

    那玉佩上面，不出意外的话，会有一个小小的裂痕，那是他小时候不小心弄出来的。

    月儿，是你吗……

    另一边，陆暝拉着姜初九往镇外面走着，姜初九看着陆暝一言不发的模样，心中有些发慌。

    陆暝能在那个时候突然冒出来，那不就说明了陆暝极大的可能是从一开始就跟着她？

    她本来还有些纳闷呢，陆暝好端端的怎么换了常服。

    那不就等于说，她从离开逸尘院的那一刻起，就进入了陆暝的监视了！

    牵着缰绳的手不断的收紧，骨节泛白。

    陆暝，是在试探她。

    怪不得让她跑到邻镇来买桂花酥，怪不得说不让她带梦棠。

    她方才若是一旦有了离开的念头，那……

    后果姜初九可想而知。

    二人一同出了邻镇，到了镇外，陆暝才停下了脚步，转过身来看着她。

    此时，陆暝的脸色已经有所好转，不似方才面对姜淮年那般的阴鸷。

    这一路，陆暝很是沉默，现如今他看着恢复了面无表情的姜初九，心里却有些不适。

    周记铺子的老板娘的话，似乎还在他的耳边回荡着。

    陆予琛之前也曾在他面前提醒过，姜初九是个女子。

    是他一直没有往心里去过，他觉得，是不是女子又如何，姜初九一直都是他最得力的手下。

    可如今，陆暝承认，他看到在自己面前一直是冷漠视人的姜初九，突然间对着陌生人展露笑容的时候，他的心情很压抑，很复杂，非常的不悦。

    沉默了几秒，陆暝率先开口：“上马，先回去。”

    姜初九刚刚应了一声是，正准备翻身上马，便见陆暝率先上了马！

    姜初九的动作微微一顿，看了两眼骑在马上的陆暝，便打算自己用轻功赶路回去。

    然而就在此时，陆暝突然对她伸出了手。

    姜初九有些错愕的看向陆暝。

    “看什么？上来！”

    依旧是那命令的语气，姜初九动了动唇，陆暝却是没了耐心。

    俯下身子，一把捞起了她的腰身。

    姜初九再回过神来的时候，自己已经侧坐在陆暝的怀里了。

    诧异的抬起头，看向陆暝，看到的却是他棱角分明的下颚。

    陆暝却是没有低头看她，直接抓住缰绳，策马而行！

    呼啸的风声从耳畔吹过，姜初九被陆暝环在怀中，这让姜初九的心情骤然变得复杂起来。

    分明之前还在试探她，那陆暝这个举动是为了什么？

    但是最让姜初九担心的，是她刚刚在邻镇的时候，完完全全就没有在意原主人设的这件事情，这不就相当于是在告诉陆暝，她之前在陆暝面前所展露的性格，全都是装的了吗！

    怀着忐忑的心情，他们终于回到了避暑山庄。

    陆暝将缰绳丢给看守大门的禁卫军，随后便拉着姜初九进了避暑山庄。

    两个禁卫军面面相觑。

    方才陛下拉着的那个人，好像是他们老大啊……

    难道传言是真的？！

    陛下当真是对他们大人有意思？！

    不知道他们的想法，越往逸尘院走，姜初九就越觉得心慌。

    满脑子就只剩下了三个字。

    完！蛋！了！

    不过，还没有走到逸尘院，便撞到了迎面而来的楚云莞。

    楚云莞本是听说陆暝暂时离开了避暑山庄，想着借此机会，与陆予琛来一次有计划的“偶遇”。

    但是没想到，竟在此处遇到了正巧回来的陆暝，还有姜初九！

    “臣妾参见陛下，见过姜大人。”

    “嗯。”

    陆暝不做过多的逗留，拉着姜初九直接越过了楚云莞，连个眼神都没有给她。

    楚云莞再直起身的时候，看着陆暝拉着姜初九离开的背影，眼眸之中的神色意味不明。

    原来下人们之间传的竟然是真的。

    原本听到芷柔说起来，楚云莞还不信。

    毕竟她对陆暝还是很了解的，那个人根本没有心，怎么会对女人动心？

    可如今，却是亲眼所见……

    难道，其实在上一世也是如此，其实陆暝喜欢的一直只有姜初九，只是，他从未表现出来过。

    楚云莞的眉头缓缓皱了起来，心里像是被打翻了五味瓶一般。

    所以，他不是没有心，他也不是不懂温柔，他只是……不喜欢自己而已。

