    嘭！嘭！嘭！

    十二层的废弃大楼传出三声枪响，杀手们意识到有人和目标接触，侧耳倾听确定楼层，飞快朝第十层靠近。

    罗素打开心灵感应，同时电磁波全方位无死角定位，精神世界建立大厦模型，将杀手们的具体位置标记出来。

    看着一个个小红点谨慎移动，且自以为没有暴露，他十分羞愧捂住眼睛，抬手朝楼梯位置扣动扳机。

    嘭！

    一声枪响，快速露头扫视的杀手无力瘫倒，脑门上多出了一个大洞。

    毫无战斗的紧张感可言！

    但把枪换成刀是不可能的，太不尊重人了。

    罗素关掉心灵感应和电磁感应，决定接下来绝不开挂，只靠五感和神经反应，公公平平和杀手们决一死战。

    他深吸一口气，从走廊拐角走至楼梯口，微微探头朝下方看去，巧不巧，刚好有一个杀手举枪向上看。

    四目相对，杀手眼神瞬间凌厉起来。

    嘭！

    杀手脑门上多出一个洞，保持着双手握枪的姿势，直挺挺栽倒在楼梯上。

    哒！哒！哒！哒————

    楼体内冲锋枪嘶鸣，罗素注视自下而上的火蛇，不慌不忙从屁股后面摸出一颗手雷，扯掉拉环后计算角度，对着墙壁狠狠一砸，反弹至楼下的杀手脚边。

    “F哔K！@#￥%……&amp;”

    轰！！

    除了开头的单词，后面一连串咒骂，罗素一个也没听懂，轰鸣过后脚下地面微微一颤，出口称脏的杀手便没了生息。

    他继续朝楼下走去，在第九层楼的走廊位置，点射三名自持火力凶猛的杀手，而后摸了摸身边的墙壁。

    五指张开，罗素伸手贴着墙壁丈量，盲猜杀手的身高，枪口对着木质板墙扣下扳机。

    嘭！！

    “啊啊啊————”

    没有一枪毙敌，杀手的身高明显超过了1米9，罗素撇撇嘴，补上第二枪让惨叫声戛然而止。

    的确没开挂，只是耳聪目明，五感比正常人略强了那么一丢丢罢了。

    连续的枪响和惨叫声，让楼下的杀手们心头惴惴，枪声不断意味着战斗没有结束，先一步上楼的同事全部被杀了。

    一群人自由组队，或是三五成群，或是两两配合，胆大的继续朝楼梯摸去，胆小的则寻找隐蔽位置，埋伏起来伺机偷袭。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    四声枪响过后，楼梯里传来整齐的倒地声，紧接着，轻快的口哨在第八层楼道响起。

    罗素毫不掩饰自己的行踪，嚣张的口哨在寂静大楼里格外刺耳，在杀手们听来，滑稽的口哨声如同死神镰刀拖行地面，让他们握枪的手心满是汗水。

    “kuailaikuailaishuyishu~~ersiliuqiba~~~”

    口哨声渐近，两名埋伏在过道里的杀手比划手势，同时从左右两边冲出，举枪瞄准背对他们的罗素。

    嘭！嘭！

    罗素从腋下收回M9，塞入枪套之中，侧耳倾听片刻，举枪对准旁边的木门。

    哐当！

    木门被暴力推开，破门而出的杀手入眼是M4A1黑洞洞的枪口，下一秒便什么都不知道了。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    七楼，枪声持续不断，诡异的是，连续的枪声下没有任何人发出惨叫，短暂的十秒钟过后，口哨声在六层和七层的楼梯声响起。

    埋伏在六层的杀手们头皮发麻，隐约觉得有哪里不对，是了，明明是他们建立了包围圈，可这掉落陷阱，引颈就戮的荒谬错觉是怎么回事？

    究竟是谁包围了谁？

    “喂，这层的八个人，你们的呼吸太急促了，快点出来领死，我想直接下楼，五楼还有十个人在等我呢！”

    叫嚣声挑衅杀手们紧绷的神经，五名杀手同时将手伸出墙外，对着罗素所在的位置扣下扳机。

    弹匣打空，他们紧靠墙壁换上子弹，而后飞快探头向楼梯位置看去。

    嘭！嘭！嘭！

    三具尸体收回身位时，脑门上多了个大洞，一动不动瘫倒在地，应该是死了。

    “哈喽，还有五个呢，告诉你们一个好消息，我枪里没子弹了，又不敢换弹匣。”

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    四声枪响，四个天真的家伙死不瞑目，在走廊尽头，最后一名杀手猫在角落，全身被汗水浸湿，握枪的手高频颤抖，像极了电力充足的嗡嗡嗡。

    叮叮当当。

    一阵脆响由远及近，杀手余光在脚边瞥到了什么东西，他微微低头，发现是一颗手雷。

    “S哔t！”

    杀手想也不想，一跃跳出隐蔽地点，下一秒额头被黑洞洞的枪口抵住。

    嘭！

    尸体被惯性带走，撞上墙壁而后瘫倒在地，罗素则捡起没有扯掉拉环的手雷，将其塞进了裤子口袋里。

    五楼！

    听到罗素在楼上精准报出具体人数，十名杀手面面相觑，两名距离楼梯最近的杀手非常从心，压低脚步朝四楼方向走去。

    四楼人多，挤一挤可给他们冰冷的内心带来一丝暖意。

    嘭！嘭！

    两声枪响过后，罗素走进四楼，渴望温暖的两名杀手，最终逐渐冰凉。

    很正常，众所周知，从前有一个杀手，手是冷的，心是冷的，枪也是冷的，最后被冻屎了。

    情况和这两名杀手简直如出一辙。

    五楼枪声大作，在一声精神崩溃的怒吼声后，枪声停止，代表死神降临的口哨声传向四楼。

    咔嚓！

    罗素更换M4A1步枪弹夹，耳边听到物体划过空气的声音，低头看向脚边的震撼弹，发出惊慌的声音。

    “哎呀！”

    轰！！

    脚步声响起，十二名杀手飞快涌出，枪声大作，然后整整齐齐躺成了一排。

    死亡的杀手人数已经超过了一开始标记的小红点数量，罗素不以为意，因为广场上的车辆越来越多，还有源源不断的杀手正在涌来。

    他走至走廊尽头，M4A1枪托抵住肩膀，站在窗口连续点射，在停车场上演爆头惨案，留下一具具无助的尸身。

    两秒弹匣见底，这些新来的还不知道发生了什么，人就没了。

    罗素更换弹夹，踩着金黄色弹壳朝楼梯口走去，进入三楼后如出一辙，将十五名杀手全部击毙。

    人数过多，他懒得计算，只知道清理完一楼，纽约大陆酒店会损失超过一百名杀手。

    他有些好奇大陆酒店的福利制度，不知道六百万悬赏金，够不够发丧葬费。

    ……

    【姓名：罗素】

    【金额：更新中】

    在罗素大杀四方，血洗废弃大楼的时候，大陆酒店原地爆炸，前所未有的损失让所有人忙碌起来，接线员拨通史丹菲尔的电话。

    “尊敬的初级会员，您建立的账户目前缴费600万美刀，经核实，账目金额严重不足，需增加至2000万美刀，请立即确认。”

    “What？”

    史丹菲尔拿着电话，目瞪口呆道：“你在胡说些什么，我怎么听不懂。”

    接线员沉默片刻，直白道：“先生，我们已经损失了82名专业人士……哦，现在是96名，数量持续激增中，在我和你说话的这段时间里，账目金额增加至2400万美刀，请立即确认。”

    “开什玩笑，我的钱是大风刮来的吗？”

    史丹菲尔大怒，对着电话咆哮道：“你们损失了多少人和我有什么关系，哪有下了单还要求涨价的，我是甲方，不是凯子。”

    史丹菲尔表示不信，他知道罗素是个怪物，但短短一会儿功夫就人数上百，分明是谎报数字强行加价。

    第一次，史丹菲尔认识到，走正规程序也不安全，他们心更黑。

    “先生，我们已经自动划款3000万美刀，并请您更正态度，否则我会下单买你的命，相信我，你的人头只值3万美刀。”

    接线员很不客气威胁一句，而后换上官方甜美声线：“恭喜您，您现在是高级会员了，再见！”

    嘟嘟嘟！！

    史丹菲尔浑身冰冷躺在床头，突然短信来袭，他的情妇联系他，为什么私密账户突然少了3000万美刀。

    “呜呜呜————”

    史丹菲尔没说话，留下了委屈的泪水，除去逢年过节的孝敬和维护人脉关系，这笔钱已经是他大半身家了。

    ……

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    一楼大厅，罗素从容侧身，躲开袭来的子弹，拔出腰间的M9，两颗子弹点射带走两条生命。

    他站在尸体堆中给步枪换弹，顺便给M9也换了个弹匣，周边的血腥气令他十分不适，冷眼扫过大门，对视停车场里踌躇不敢妄动的杀手们。

    超过五十名杀手挤在停车场，却没有一个人敢朝前动一步，一名杀手猫在轿车后，举起狙击步枪对准罗素，而后脑门开花倒地不起。

    杀手们全员卧倒，一些人牙关打颤想走又怕露头会死，只因死在废弃大楼的同行数量超过一百三十人，却没有伤到怪物一根寒毛。

    叮！叮！叮！叮————

    连续的短信提示音在停车场响起，几个杀手哆哆嗦嗦拿起手机，来自大陆酒店的最新群发消息。

    【姓名：罗素】

    【状态：全球公开合约】

    【金额：1亿美刀】

    暴增的金额只靠史丹菲尔肯定不行，这货辛辛苦苦几十年，一夜回到破产状态，目前正在怀疑人生之中。

    史丹菲尔只支付了5000万美刀，剩余是大陆酒店纽约分店自己补充的，杀手资源损失严重，这是全球大陆酒店开业以来最严重的一次，哪怕是挽回尊严和公信力，他们都不会善罢甘休。

    狩猎仍在继续……