    乔老也得知了张扬脑死亡的消息，开始的时候乔老并不相直剥从儿子那里得到确认，乔老方才相信这件事是真的，老爷子因为这件事沉默了好半天，他开口所说的第一句话却是：“帮我给梦媛打个电话！”

    乔振梁点了点头，拨通了女儿的电话号码，然后将电话交到父亲的手上。

    “梦媛，是我！”

    “爷爷！”听到爷爷的声音，乔梦媛的泪水就要夺眶而出，不过她还是强行忍住了。

    乔老道：“梦媛，你在哪里？”

    乔梦媛噙着泪水道：“东江，张扬出了点事儿，我在这里等消息呢。”

    乔老道：“梦媛，有什么话别憋着，跟爷爷说。

    乔梦媛再也忍不住泪水她感觉自己已经无法控制自己的情绪，捂住嘴唇迅速挂上了电话。

    乔老听着电话中嘟嘟嘟的忙音，脸上充满了担忧之色，几乎在瞬间他就已经下定了决心：“帮我安排一下，我要马上前往东江！”

    乔振梁的目光中充满了错愕之色，虽然张扬遭遇不幸，可是以父亲的身份没必要亲自去这一趟，不过他很快就想通了其中的缘由。父亲此行不仅仅是为了张扬的事情，也是为了梦媛，他担心孙女儿承受不住这深重的打击，所以才兴起第一时间赶赴东江的念头。

    乔振梁道：“爸，要不我陪您去。”

    乔老摇了摇头道：“不用，你整天那么忙，哪有时间啊，跟鹏飞说一声，让他去东江陪我。”

    乔振梁点了点头。

    乔老又道：“张扬的事情究竟是怎么回事儿？必须要尽快查出来，这么好的孩子不能说没就没了！”

    乔振梁跟着点头，此时他的手机响了起来，乔振梁拿起电话，电话中传来一个阴沉的声音：“乔书记?别来无恙啊！”

    乔振梁微微一怔，一时间想不出这声音在哪里听到过。

    那声音继续道：“看到乔书记这么快就从低谷中爬出来，仕途得意，家庭美满?真是让人欣慰。”

    乔振梁顿时警惕了起来：“你是谁？我认识你吗？”

    “你未必认识我，但是我认识你，乔书记，看来你有一个颗足够强大的心脏，可以承受巨大的打击，换成别人早已一蹶不振。”对方的语气充满了嘲讽的味道。

    乔振梁皱了皱眉头，他缓步走向了外面?凭直觉已经意识到这个电话绝非善意，打电话的这个人也不是故意恶作剧，所以乔振梁没有急于挂上电话。

    来到外面，乔振梁轻声道：“不要跟我绕弯子，想说什么赶紧说，不然我就挂电话了。”

    “想不想知道你女儿的身世？”

    乔振梁的脸红了，他有些出离愤怒了，如果不是因为父亲就在不远的地方默默关注着自己?乔振梁几乎就要冲口大骂了，他还是很好地制了自己的情绪，淡然道：“不劳操心！”正准备挂上电话。

    对方却道：“别急着挂电话?只要是人就没有不在乎这种侮辱的，一直疼爱的女儿居然是老婆和别人剩下的野种，换成任何人都咽不下这口气，你不想听？难道想我将这件事直接告诉乔老？”

    乔振梁呵呵笑了起来，他的笑声有些突然，让对方有些发愣，其实连乔振梁自己都不知道为什么要笑，他的笑声或许是愤怒到了极点无法正确地表达自己的情绪，又或者他想要用笑声来打消父亲的疑虑。

    “我以为你不会笑！”

    乔振梁道：“不要迷信自己的判断。”

    “你很冷静，乔老有你这样的儿子想必心中非常安慰?不过，他年纪这么大，不知能不能承受太大的刺激。”

    乔振梁淡然道：“有什么只管冲着我来，何必搞那些见不得光的勾当。”

    那人叹了一口气道：“你女儿姓薛，她的亲生父亲是薛世纶，你应该认识吧？”

    乔振梁没说话?脸上的肌肉却宛如大理石雕塑般僵在那里，这一直的内心已经开始滴血。

    “你或许会怀疑我的话，不过这不是问题，我只是提前通知你一声，本来我想将这件事捅给国内的各大媒体，可是我后来想了一下，国内媒体中似乎没有人敢刊登你们乔家的丑事，所以我还是将他们的基因鉴定结果交给海外媒体，还好你们乔家在海外的关注度很高，我敢保证，这件事很快就会成为各大媒体的头条新闻。”

    乔振梁缓缓点了点头：“为了毁掉我们乔家的名誉，你真是煞费苦心。”

    “呵呵，你真是敌我不了，我不是为了要搞臭乔家，我的目的是为了让薛世纶那个王八蛋露出他的本来面目，我是帮你，狗咬吕洞宾，不识好人心！”他说完很快就挂上了电话。

    乔振梁站在外面，好半天方才将对方说的话消化掉，这个消息让他愤怒，让他就要发狂，但是他又不得不控制住自己的情绪，等他确信自己已经恢复了理智，方才回到了客厅内。

    乔老在他的脸上扫了一眼，已经察觉到他的表情有异，看似漫不经心道：“谁打来的电话？”

    乔振梁道：“没事！”

    乔老道：“我是问你谁打来的电话，不是问你有没有事！”

    乔振梁咬了咬嘴唇，在父亲身边坐下。知子莫若父，从儿子的表情乔老已经知道肯定有大事发生，他轻声叹了口气道：“这段时间咱们乔家发生了不少的事情，什么风风雨雨都算经历过了，咱们能够挺过来，靠的是什么？靠的是一家人团结一心，振梁，有事不要瞒着我，毕竟我这个老头子没多少时日可活了。你这个当儿子的还忍心欺骗我吗？”

    乔振梁听到这一消息，第一反应就是要瞒着父亲，可是他同时又意识到对方打电话的目的绝．不仅仅是为了sbetrx的幺be而＠还st一个更为麻烦的后手，如果他所说的一切属实，那么很快这件家丑就会闹得天下皆知，乔振梁斟酌之后，决定还是由自己告诉父亲更为妥当?以免他突然受到打击而承受不起。

    乔振梁道：“爸，我不知道是谁打来的这个电话，他在电话中说……”乔振梁咬了咬嘴唇，终于下定决心：“他说梦媛是薛世纶的女儿。”

    乔老并没有任何特别的反应，摇了摇头，端起自己的茶杯抿了一口道：“梦媛就是你的女儿。”

    乔振梁的脸上一热，他虽然知道父亲为什么这样说，可是他却明白父亲所说的并非事实。他又道：“他说马上要在海外媒体上刊载这件事。”

    乔老道：“得罪他的究竟是乔家还是薛家？还是我们两家都得罪了他？他为什么要制造者件事？”

    乔振梁道：“查不到这个人是谁！”

    乔老道：“他是谁并不重要，在海外媒体上刊载？以为抓住了我们的丑事，要宣扬的天下皆知？”

    乔振梁道：“他不像是在开玩笑。”

    乔老道：“那就让他只管去宣扬，以为这样就能打倒我们，让我们羞于见人？呵呵，真是笑话，我们乔家人行得正坐得直，梦媛就是我的孙女儿，谁敢胡说我就要他好看！”

    乔老将饮尽的茶盏放在茶几上：“快去准备，我要前往东江！”

    陈雪清扫完香山别院，拿起自己的行李，锁上了院门。转过身去，看到远处的枫树下站着身穿灰色风衣的文玲，她仍然如过去那般清瘦，虽然文玲已经被张扬废去了武功，可是她目光中的那种孤高和傲慢却没有丝毫的减退。

    陈雪缓步来到她的面前：“找我？”

    文玲点了点头：“知不知道张扬的消息？”

    陈雪道：“我还有急事！”

    文玲道：“你救不了他！”

    陈雪和她擦肩而过。

    文玲道：“你虽然掌控了生死印的秘密，但是你仍然救不了他，他已经进入了脑死亡状态，我可以帮你！”

    陈雪终于停下脚步，转过俏脸：“你帮我？”她的声音中充满了质疑。

    文玲用力点了点头：“你的生死印根本没有达到巅峰状态，就算你牺牲掉自己，也只不过白白送死，张扬绝不会起死回生。”

    陈雪道：“说来听听。”

    文玲道：“你记不记得那块逆转乾坤的拓片？”

    陈雪当然记得，那块拓片她已经交给张扬保存。

    文玲道：“你把拓片给我，我告诉你救治他的方法。”

    陈雪冷冷道：“我凭什么相信你？”

    文玲道：“我已经武功全失，如果我骗你的话，你可以随时将我杀死。而且张扬已经被宣布了脑死亡，我看得出，你喜欢他，你的心也随着他已经死了，如果他不能苏醒的话，你们就是两个死人，对死人来说，你们又有什么好在乎的？这世上还有什么你会害怕的？”

    陈雪点了点头道：“好，我信你一次，如果你敢骗我，我绝不会放过你。”

    文玲淡然笑道：“你以为我会无聊到这种地步？”(未完待续。<!--over-->

