    

    空净摸着白花花的胡子，哈哈哈的笑着：“是不是，以后自然而然就知道。不管她身上有什么东西，她是我们的朋友不是我们的敌人，这样就够了。”

    空明点点头，也对，怎么临老临老突然就急躁起来了？

    翌日，大雪停了，天空隐隐有太阳要出来了。

    汪景一早就过来了，不知道在哪弄了块腊瘦肉，清淡的早餐里，突兀的放着一盘切好的腊瘦肉。

    “蕾蕾，多吃点，多存点力气。”看着汪景的笑脸，龚蕾蕾知道他心里还是过意不去。

    这种事他慢慢就想开了，龚蕾蕾不是个婆婆妈妈的人，吃饱喝足之后，就带着简单的行李跟着汪景来到了师傅的院子。

    洪俊和黄丕带着五个门内弟子在院子里等着，等龚蕾蕾到了之后，简单寒暄几句就出发了。

    “蕾蕾，三师兄，四师兄，还有各位师叔师兄师弟，你们要保重啊！”汪景眼巴巴的在后面喊着。

    洪俊扭头冲他挥挥手，大家就深一脚浅一脚的消失在雪地里。

    看着龚蕾蕾的脚印，空法点了点头，八个人她不是最轻的，但是她的脚步却只有一点点痕迹，不仔细看根本就看不到。

    不像另外两三个，那脚印都掉进去快十厘米了。

    一路上，洪俊开始讲解，虽然出发前几天，他们已经有所了解，但是毕竟不是那么清楚。

    “这座山名为试炼谷，不是我们青玄门取的，是它外面立着一块大碑，还有，我们的时间只有七天，七天出不来的话，就不能出来了。”洪俊有些严肃的说。

    往年他们派去的人都回来了，虽然没什么收获，但是至少没死人。

    可是去年，竟然一人未归，师傅们很是痛心。

    青玄门原本就不像别的门派，大肆收徒。他们青玄门加起来，也不过二百人出头。

    不过，师傅说青玄门的人贵精不贵多，事实也确实如此，青玄门随便一个都拿的出手。

    现在，一口气损失八个，师傅心痛是难免的。

    “除了我们，还有别人进去？”龚蕾蕾突然开口。

    她已经眼尖的发现，山里似乎有别的人影在走动。

    黄丕抬头看了一样，嬉皮笑脸的开口：“对，还有武玄门的人，言仁堂的人，正玄门的人和蓝氏的人。”

    这么多人？

    龚蕾蕾皱了皱眉，武玄门她算是见过了，言仁堂也打过一次交道，蓝氏听说过一次，就是这个正玄门，倒是闻所未闻。

    龚蕾蕾：“正玄门？是个什么门？”

    黄丕没有说话，而是指了指天空。

    龚蕾蕾“哦”了一声，天家？现在没有皇帝，那不就是政府的人咯。

    “正玄门是这两年才成立的，里面懂玄术的不是很多，大部分都是搞行动和搞情报的。”黄丕声音压低了几分。

    龚蕾蕾了然的点点头，这一套她熟。

    “蓝氏为什么会来？你们跟蓝氏熟吗？”龚蕾蕾有些好奇。

    “你似乎对蓝氏格外感兴趣？”黄丕突然开口。

    洪俊打断他们的交谈：“快到了，注意。”

    黄丕若有所思的看了洪俊一眼，师兄这时候开口很微妙啊，难道这个龚蕾蕾和蓝氏有什么猫腻不成？

    洪俊慢慢走到龚蕾蕾旁边，稍稍低头：“如果遇到蓝氏的人，记住千万不要随意使用蓝色火焱，具体原因我稍后在告诉你。”

    蓝色火焱？蓝氏？难道？

    龚蕾蕾收回自己的思绪，他们已经来到了山脚下。

    果然，三米多高的石碑上，龙飞凤舞的三个字：试炼谷。

    这字体，莫名有点熟悉是怎么回事？

    龚蕾蕾挑了挑眉，事情似乎越来越有意思了。

    他们刚到没几分钟，竟然陆陆续续又来了几批人。

    武玄门冷哼了一声，似乎对青玄门很不友好的样子。

    正玄门倒是很友好，跟武玄门和青玄门都打了招呼。

    龚蕾蕾百无聊奈的等着，据说到时间了才会打开进山通道。

    现在龚蕾蕾已经相信空净说的话了，这里的确有修真的人曾经来过，不然怎么会有试炼谷这种标配呢。

    又等了一会，言仁堂的人过来了。

    龚蕾蕾瞪大眼睛，她没看错吧？谢清隽混在这里干什么？

    两人对视了一样，默契的都没有开口，装作不认识的样子。

    言仁堂的代表似乎跟洪俊是旧相识，走过来热情的打着招呼：“洪俊，没想到今年竟然是你带队啊！”

    洪俊点点头：“言青，我也没想到今年你会来啊，后面几位看着都眼生啊！”

    言青笑了笑，没有接话。

    这些人，都是言爷亲自挑选出来的，都是言仁堂精英中的精英，都是为了保护谢小公子。

    也不知道谢小公子今年抽什么疯，非要来见世面。

    蓝氏的人来的最晚，但是全部一身蓝就算了，胸前还纹有蓝氏族徽，看起来挺像那么回事的。

    蓝氏的人很冷傲，没有跟任何人打招呼的样子，八人站在一边，眼睛都不眨一下。

    这还是不是活人啊？龚蕾蕾在心里吐槽，装哔装的有点过了。

    等到太阳升起来，照到入口的时候，变故突然发生。

    原本沉寂的峡谷，突然剧烈晃动起来，仿佛被触动了什么大机关一样。

    随着晃动的停止，峡谷里面产生了一个个巨大的气泡，龚蕾蕾已经从洪俊那里知道，每个人进入气泡之后，就会被传送进去。

    众人都行动起来了，除了龚蕾蕾和谢清隽。

    两个对视一眼，一人选了个气泡就进去了。

    ……

    谢宅。

    谢老爷子接到消息的时候，整个人都不好了。

    谢清隽跟言仁堂交好的事情他不是不知道，他之前还觉得交友广阔是个好事。

    哪知道，孙儿竟然这般胡闹。

    正玄门成立这几年，他们这些老头子不是不知道，这里面的很多事情他们也了解了，包括这个试炼谷的事情。

    可是，他没想到孙儿竟然也跑过去了，这不是胡闹吗？

    那里有多凶险，他也是有所耳闻了，一个搞不好，人就回不来了。

    打电话，劈头盖脸把谢蓸臭骂了一顿，多大年纪了，为老不尊就算了，自己的孩子也不顾吗？

    谢蓸一头雾水，自己做什么了？莫名其妙被骂一顿……

