
　　“刘氓，翠翠，你们今天不用去上工了，翠翠你回去睡回笼觉去吧，刘氓你再陪我们去一趟河边我们需要你帮我们把那大家伙再次引出水面来！！”

　　第二天早上六点多，在二流子和李翠翠收拾好东西，准备去牛棚那边领牛上工的时候，刘爱国和李大国坐着一辆军用吉普车过来喊住了他们。

　　听到李大国和刘爱国的喊话，二流子先是愣了一下，随后便看向他们不解的问道；“爸，村长，现在去吸引它出来也没用啊，我们又抓不了它...。”

　　“没看到给我们开车的是什么人吗，赶紧上来，上面已经派人过来了，人和武器都已经在河边准备好了，现在就差你去将河里的大家伙引出来了。”伸手指了指开车的司机之后，李大国和刘爱国就直接催促他上车来了。

　　见自己这是推脱不了了，所以二流子就直接转身看向李翠翠说道；“翠翠，你先回家去睡个回笼觉吧，我去帮咱爸和村长他们一下，等会我回来了我们再一起去领牛和放牛，你一个人去放牛我不放心...。”

　　“翠翠，你听刘氓的回去睡个回笼觉去，还有他今天哪怕不去上工我们也会给他算工分，而且他帮我们发现了大鲶鱼这个大危害事后我们还会奖励他的.....。”二流子的话之后，刘爱国立马就附和着他的话说道。

　　见刘爱国这个村子都这样说了，李翠翠立马就不纠结了，她直接就拎着饭盒转身走路回家去了；“好，那我就回家去晒竹叶那些去了，刘氓你记住了，别冒险，一定要安全的去安全的回来哦...。”

　　“好，保证安全的去安全的回来。”笑着对李翠翠回了句好之后，二流子就直接上车，跟随着李大国，刘爱国他们去河边那了。

　　到了河边之后，二流子立马就看到了，一整支带着真家伙甚至可能上过战场的铁血军队了，然后........他就直接被塞了一个猪头推到河边去诱惑大鲶鱼出水来去了。

　　这个任务是没得拒绝的，所以二流子在用绳子将猪头捆绑好放到浅水的位置后，就直接站在岸边他认为大鲶鱼攻击不到的地方，弄了一根很长很长的竹子不在猪头的所在位置，轻轻的敲打水面让它荡漾出水花来了来了。

　　不知道是早上的时候好捕食大鲶鱼已经吃饱了，还是大鲶鱼不喜欢早上出来。

　　二流子这次忙活了整整两个多小时，一直忙到早上九点多太阳高空照他被晒得快要放弃的时候，大鲶鱼这才缓缓的从河流底下的深水潭里慢慢的浮出水面来了。

　　并且这次出来的大鲶鱼还不是一条而是有足足十几条，不过这十几条大鲶鱼里面就只有两条是巨无霸的那种，其余的都不是很大都在十来斤左右的样子。

　　看到大鲶鱼们都出来了后，知道自己任务已经完成了的二流子，连忙就从河边撤离出来将剩下的事情交给军队的人去处理了....。

　　二流子离开没多久，就在十几条大鲶鱼集体朝猪头那边游去的时候，咻咻咻...蹦蹦蹦...轰轰轰...哗哗哗....河里立马就响起了一阵阵爆炸声来了，再之后十几条大鲶鱼就直接全军覆没了。

　　大鲶鱼被炸死了之后，二流子和刘家村李家村两边会游泳的村民，就又被派下去打捞鲶鱼和那些被炸死掉的那些杂鱼来了。

　　被炸死的杂鱼并不多也就几百斤的样子，倒是二流子他们一伙人将两条最大的大鲶鱼给拉上岸的时候，这两条大家伙的巨大体格直接就将岸上的大家伙们给震惊到了。

　　两条最大的大鲶鱼，最大的一条长三米六，重四百七十斤，稍微小一点的那条大鲶鱼，长二米九，重三百九十八斤，比村里养的黄牛还大【廣東的黄牛比较小，一般都在四五百斤左右】，比水牛也就小了那么一点点而已。

　　“水下的村民赶紧上来，为了防止水下还藏有这样的危害，等会我们每半个小时就对水底下的深水潭轰炸一次，一共会连续轰炸五次，在确定了没有这种巨型危害后，我们才结束轰炸。”将大鲶鱼给拉上岸之后，军队的人就直接将二流子他们叫上来，开始对深水潭进行了水底轰炸，就是将手榴弹丢进水潭里面去炸。

　　轰轰轰.....轰轰轰......接下来的连续轰炸，虽然炸出来了一些还不是很大的大鲶鱼，但却没有再出巨型鲶鱼了。

　　不过为了彻底的杜绝这种祸害的会再次出现，在几轮的疯狂轰炸之后，领导人又派人送来了一车的鱼藤【专门用来药鱼的藤蔓】。

　　随后刘家村和李家村两村的村民，都不用人组织就直接自行在两村相通的河梯那捣烂，然后汁水流进河里，而捣烂的藤蔓则是用大石头捆绑起来，然后用木船拉到水中金朝水潭中间丢去，让它沉入水潭的最底下...。

　　一车的鱼藤下去，李家村和刘家村的村民们立马就会游泳的下水游泳，不会游泳的就坐竹筏，这样集体出动，在河流上下十公里左右的水流里开始了大扫荡起来了.....。

　　一路扫荡下来，两个村子的村民抓了不下七八吨各式各样的鱼，然后这些鱼也没有便宜了别人，都直接被运回了两个村子，然后按照每家每户的方法来给它们瓜分了。M.23sk.com

　　外加。最后在确认了河里已经没有了大鲶鱼和大鲶鱼的后代后，镇政府就直接开了一个表彰大会，表彰二流子发现大鲶鱼的功劳，表彰刘爱国和李大国遇事后处理事情的积极性，以及表彰刘家村和李家村做事的勤快。

　　然后李大国和刘爱国这两个村长级别的干部，有没有被奖励什么东西二流子不知道，但是他这个发现大鲶鱼，吸引大鲶鱼出来，以及打捞大鲶鱼出水的大功臣，这次是获得了不少的奖励，不能说不少了应该说是很多了才对了。

　　二流子这次获得了一个可以背的水壶，一个可以泡茶的大茶缸，一双崭新的解放鞋，一叠加起来有十五块钱现金，以及五斤肉票，二十斤细粮粮票，三十斤粗粮粮票，和一块不知道是谁私自拿出来的旧手表。

　　拿到了这些奖励之后，二流子就直接跟李翠翠乐呵呵的回家去了，至于那两条大鲶鱼被运走之后会怎样的事情他已经不在乎了，他现在就只想回家去找点茶叶出来，去试试用大茶缸泡茶喝的感觉是不是很爽.....。

　　二流子不知道的是就在他带着媳妇回家的时候，他协助军方处理掉了让整个小镇几个村庄都头疼不已的大祸害的事情很快就在小镇里面传开来了，此时的他已经不止是在李家村和刘家村里是名人了，他现在在整个小镇里都是数一数二的名人了。

　　同时因为这事给镇政府领导留下了印象的原因，上边的人还特地来询问了他一次要不要去镇政府工作就是去给开车和帮忙处理事情那些，不过二流子最后给拒绝了他拒绝的原因很简单他要在家陪李翠翠所以没有办法去镇政府那边工作...。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【48】三点六米长，四百七十斤的大怪物！！免费阅读。https://xs.23sk.com 