    “你好。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “你好，这批东西就交给你们了，至于怎么运送走我想对你们来说不是什么问题吧？”罗兹道。

    身为诺斯情报网燃烧之城分站的最高长官艾伯特，对这个同己方进行了s级合作的人还是第一次谋面，但只是第一次对方就给自己搞了一个大难题。

    他要是抢点平民百姓的还好，他们藏起来或者悄悄运出去并不是什么难事。但是把国库给抢了，还把所有参加宴会的大臣都杀死，甚至连国王都被削掉了一条胳膊。

    这么大的事儿全城戒严是肯定的了，现在指定连个蚊子也飞不出去，如果单单是这样那倒还不是最坏的情况，可德里诺已经开始调集重兵全城搜索了，哪怕掘地三尺也要把罗兹一伙抓出来。

    “嗯……看起来……有点问题……”艾伯特也不敢担保自己能运出去。

    “哈？”罗兹一愣，“废这么大劲弄来了这将近十亿贝里却无法运走？”

    “正常，现在德里诺已经封锁了燃烧之城，而且开始挨家挨户搜查，最多再有几天就能搜到我们了。”克洛认为这的确是很正常的事情，“这里只是设立一个普通的站点，并没有什么地方可以将东西安全藏好，这的确是个大问题。”

    泰顿坐在椅子上翘着腿：“那怎么办？”

    “想办法让他们解除封锁。”克洛一手托着下巴，思索着怎么解决这个问题。

    阿金眼睛直勾勾地盯着堆在地上清点完毕的钱：“我们再进一次监狱。”

    “这样？！”罗兹眼睛一亮，这的确是个好办法啊。

    “艾伯特你大致估测一下，德里诺什么时候会搜到你们这里。”克洛问。

    艾伯特大致估测了一下，燃烧之城这么大，人口这么多，每天就算搜索两千户要搜到他们也还需要两天的时间：“两天，最多两天。”

    “我们一天之后就会自，届时不出意外他们会解除封锁的，你们要在第一时间把东西运走。”克洛说道。

    “我们怎么知道他们运走了？另外为什么要等一天才去自？”山治问。

    克洛把眼镜摘了下来，用布帕擦了擦：“一旦德里诺撤出禁城令，艾伯特完全可以在一天时间内就将东西运走，这根本不需要他通知我们。至于为什么要等一天才去自，是因为……我想……我们该去见一个人了。”

    ……

    “真没想到你们这两三天居然闹出了这么大的事情。”查理迦手上把玩着手杖，看似漫不经心的说道。

    罗兹一伙皆是没有开口，都盯着查理迦看。

    查理迦眼睛微微一眯：“很快就要到你们出场的时候了，这个时候至于这样做么？”

    “正如你所说的那样，反正很快我们就要成为头号通缉犯了，现在不论做什么事情，都已经变得无所谓了吧？”克洛冷哼一声道。

    “虽然的确如此，但万一你们一不小心玩大了怎么办？会导致我们的计划全面崩盘的，知道么？”查理迦同样狠声道。

    罗兹拍了拍桌子，笑了一声缓和气氛：“怎么做我们自然是有分寸，时间一到自然会跟着你们去的。”

    “你们不放心我们吗？搞得好像去赴死。”查理迦扑哧一笑，嘲讽着罗兹一伙的懦弱。

    “怕得好像是你们吧？整天提心吊胆生怕有什么意外生。”被人侮辱罗兹也没有必要再保持友好，反讽了一句。

    “够了，我来不是跟你们拌嘴的。”查理迦清了清嗓子，“你们现在就跟我走，前往萨坦丁。”

    罗兹摇摇头：“我们还有事要做，距离宴会还有近半个月，等我们做完事情就会赶过去，来得及。”

    “做什么事？”查理迦没想到事到临头了罗兹事情倒是越来越多。

    “我们要解救卡诺、卡基。”罗兹也不管查理迦是否知道这个国家的一些事情，就这么直接报上了两个人名。

    查理迦皱着眉：“非要节外生枝。”

    “嘛，毕竟我们可不是你们麾下的人，我们是合作关系，合作关系。”罗兹气场丝毫不弱，充满挑衅的意味。

    “还需要多久？”查理迦问道。

    “四天。”罗兹回答道。

    “距离宴会开始还有十天。”查理迦瞪着罗兹，原本一副谦卑的模样消失不见，现在更像是条谨慎而又深不可测的狼。

    “我们能赶到。”

    “万一有什么意外呢？我得时刻监视着你们。”查理迦很坚决的说道，不留任何余地。

    罗兹思索了一下，之后的一段时间也基本没有什么见不得人的事情，所以同意了查理迦的要求：“可以监视我们。”

    “你们可以离开了，记住时间。”查理迦目视着罗兹一伙离去。

    罗兹带着人离开了查理迦所在的屋子，走在大街上，他抬头望了望天，总觉得有一双眼睛在目不转睛地监视着他。

    “现在直接去自吗？”克洛问。

    “嗯，时间越紧越好。”

    他们朝王宫走去，不过在中途就遇到了德里诺的士兵们。

    “现罪犯！请求支援！”一名军官抓着电话虫喊道。

    “嘛，真是太认真了，居然连电话虫都配备上了，我们不被捉住真是太对不起他们了。”罗兹笑了一声，走上前去，抬起了双手，“在你们的请求下，我们决定认输了。”

    “什……什么鬼？！”如临大敌的军官见数量要显然多余自己的罗兹海贼团居然乖乖举起双手等他们押起来，这是在做梦吗？

    “难不成还等着我们自己把自己拷上？”罗兹喝道。

    军官立刻醒来∶“快……快快，快押起来！”

    罗兹自己把自己拷了起来，其他人也这么做了。

    当他们把人带到徳里诺大将那里就连徳里诺将军都懵了。

    “这是你们抓来的？”徳里诺简直不敢相信，他之前都有些担心罗兹一伙在抢劫完国库就连夜离开了燃烧之城。

    军官咽了口口水∶“将军说起来您可能不行，是他们自己把自己拷了起来，送到了我们面前。”

    “纳尼？！”