    第11章 下面给你吃

    这一路上，并不是所有人固定提供一点情绪值。

    大多数的人提供了一点情绪值。

    但也有部分人提供了多点的情绪值。

    光傻柱，一人就贡献了十点情绪值。

    当时，看到这个结果，许大茂都以为。

    自己和傻柱有一腿呢！

    可转眼一想，这也很正常。

    谁让他和傻柱是对头呢？

    看到自己的对头变帅了，能不震惊么！

    情绪值的猜测验证完成。

    事实证明，想要安安稳稳的过日子，显然是种幻想。

    这大院潜力巨大，一定要将它好好开发。

    许大茂回到屋中。

    发现娄晓娥已经醒了。

    躺在床上幽怨的看着他。

    【娄晓娥幽怨+1】

    【娄晓娥震惊+1】

    怎么大茂的样子一夜就变了？

    难道是我眼花了吗？

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“你醒啦？”

    娄晓娥伸了个懒腰，说道：“嗯，你去哪了？”

    “我出去买了些面条，准备下面给你吃！”

    “你肯定饿了吧，我给你做点？”许大茂笑道。

    娄晓娥摸了摸肚子，确实饿了。

    然而她的表情有些纠结。

    【娄晓娥怀疑+1】

    许大茂一愣，什么情况，怎么好好的开始怀疑我了。

    “怎么了？”许大茂问道。

    “你下的面能吃吗？”

    “我还从来没吃过你下面呢！”娄晓娥幽幽的说道。

    许大茂有些懵逼，原来怀疑这个呀。

    只是……

    为什么……

    你的用词……

    好污啊……

    我该怎么回答？

    来吧！

    来吃吧？

    给！

    给你吃？

    还是……

    请品尝吧？

    许大茂心中有些无奈。

    这媳妇也太单纯了。

    不过这个年代的人，都比较单纯。

    不是人人都像秦寡妇的。

    至于娄晓娥对他的怀疑。

    许大茂完全不屑。

    虽然上辈子是个宅男。

    但下面，可是宅男的拿手活好么！

    尤其是下面给人吃。

    许大茂撇了撇嘴，说道：“瞧不起谁呢，不就是下个面嘛！”

    炉子里的火快灭了，许大茂上手掏了掏路子，加了一块煤球。

    家里能吃的东西并不多，都是些原材料，油、米、面之类的。

    前世作为220斤的宅男，怎么能受得了这般的清汤寡水？

    许大茂打开了系统商城。

    花了两点情绪值，买了十箱泡面，十斤鸡蛋。

    不得不说，这情绪值的购买力，绝对杠杠的。

    不过买完以后就有些后悔了。

    现在咱已不是宅男了，不用天天吃方便面过日子了。

    还买这么多方面做什么。

    只是买了又不能退。

    不过好在能放进永痕空间。

    没过一会，炉子里的火上来了。

    许大茂把锅放了上去，倒上了热水。

    水中还滴入了三滴灵泉。

    不是许大茂不想多放。

    而是灵泉的效果实在太猛了。

    万一娄晓娥吃了，也像他之前一样全身都是污渍。

    到时候就尴尬了。

    灵泉这么神奇的东西。

    在他没有足够的实力之前。

    是根本不可能告诉别人的。

    所以只能循序渐进，慢慢的改变娄晓娥的体质。

    许大茂拿出了方便面。

    眨眼一看，心头一阵暖意。

    系统实在太贴心了，方便面上的包装全是透明了。

    就连调料包也是透明的。

    拆开了三包方面和调料包。

    水一开，就将方便面的面饼全部放了进去。

    还加了五个鸡蛋。

    这要是让别人知道，他下一顿面放了个鸡蛋。

    估计都想朝着他扔手雷了。

    煮方便面的时间很快，没多久就煮开了。

    添加佐料后，香味一下就散开了。

    这是红烧牛肉味的，系统出品，品质更是没的说。

    许大茂甚至都怀疑，这方便面要比前世超市里普通的方便面还要来得好。

    香味飘散出了屋子，好多院里准备上班的人都闻见了。

    “这什么味啊，这么香！”

    很多人提着鼻子猛猛的闻了闻。

    这香味问得他们口水直流。

    正准备去上学的棒梗，领着小当走到门口。

    闻着许大茂屋里飘散出来的香味，都走不动。

    “哥，我饿了！”

    小当捂着自己的肚子，小声的说道。

    她看向了棒梗，早上吃的是昨天晚上剩下的粥。

    一人小半块窝头，吃完就跟没吃一样。

    现在闻到了方便面的味道，顿时就饿了。

    此时娄晓娥已经起床了，站在了许大茂的身边。

    看着锅里的面，直咽口水。

    “大茂，你这面是怎么煮的，怎么香啊，我好想闻到了牛肉味呢！”

    说着，娄晓娥又咽了口口水。

    【娄晓娥饥饿+1】

    许大茂闻言，心里感觉怪怪的。

    自己的名字真是有点贱。

    之前还没感觉到。

    被娄晓娥这么一叫。

    立马感觉不对了。

    大茂……

    傻大帽？

    这名字，真不是什么好名字。

    但让娄晓娥改称呼，还需要特定的地点。

    特定的时间。

    和干着特定的事情。

    这样才比较容易一些。

    “加了点香精，作料！”

    许大茂随口说着，方便面这玩意真的不怎么好解释。

    他用筷子挑了挑锅里的面，见差不多了，找来了两个大碗。

    这年头吃的东西真心少，但碗确实真的大。

    很快，娄晓娥的碗里就盛满了面，倒上面汤。

    许大茂直接把锅端起来，把里面剩下的东西倒进了另一个碗里。

    正好，一人一碗面。

    许大茂笑着将筷子递给了娄晓娥，说道：“快吃吧！”

    娄晓娥接过筷子，坐在桌边，挑起一筷子面，吹了口气。

    白雾一般的热气，一下子散开了，香味更是扑鼻。

    一边吹起，一边吸溜哈喇子。

    这一幕，看的许大茂差点笑出来。

    至于么，不就是一碗方便面。

    你好歹也是个大家闺秀啊。

    不过也是，这个时候，方便面都没有研究出来呢。

    对于二十一世纪的许大茂来说，自然是看不上的。

    但是没吃过没见过的人，碰到方便面，绝对抵抗不了方便面的诱惑。

    大口吸溜一口，许大茂的脸上露出了满足的笑容。

    也许是因为融合了原主记忆的缘故。

    许大茂第一次发现方便面居然这么好吃。

    “这面，太好吃了哎！”

    “嘶……好烫！”

    娄晓娥吃了一口面，烫得她直吸溜凉气。

    许大茂哈哈一笑。

    真想要说什么，门帘被推开了。

    （ps：新书发布，首发起点。

    书名：斗罗之我的本尊在四合院。

    新书期间推荐票很重要，望大家不要吝啬推荐票。

    大家也可以先收藏，等养肥了再宰。

    本文是作者的一次尝试，想将两种不同风格的同人结合在一起，读者有什么建议可以留言。

    最后重要的事情说三遍，求推荐，求推荐，求推荐。）

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

