    林九慵懒半倚靠在大树下，逼近末秋，浮黄逐渐一点一点吞噬掉绿意，直到逼近叶柄，才没有了支撑，不堪重负，飘落在地。

    将嘴中的草根，揪出，被嚼的稀碎，看着久闭的大门，没有任何的气馁，他知道，鬼头山的特殊地形，没有后路，也不会有人逃离。

    咔哒哒！

    大门缓缓打开，还未等见到人，林九瞥到了身后远处一处极为隐秘的地方，那里，正在隐藏着孙老伯的儿子，只露出来一双眼睛，还别说，这小子别的本事倒是不大，这躲藏的本事，真是一绝，若非林九提前知道，怕还真发现不了。

    “是哪个，要来我们鬼头山挑衅？”

    就在这时，一个瘦小猥琐的身影自大门中，一步一步，朝着林九的方向，持着一把盾牌。

    “你是谁？”

    林九抽出在小王坡上捡出的长枪，早就锈迹斑斑，腐蚀了大半，努了努嘴，看着长枪，眼神中也是淡淡的嫌弃，虽说对于这些人，这武器已经够用，但是用惯了好的，谁还愿意用这些差的，若不是自己长刀已经砍杀卷刃，怕是也不会用这。

    “鬼头山，二当家，刘狗子，狗大爷！”

    硕大的盾牌后，一个贼眉鼠眼的头颅伸了出来，见到对面不过是一少年，也挺了挺腰背，将整个身子露出，眼睛眯缝成了一条缝隙。

    这不就是典型给自己送功劳的嘛，真是瞌睡的就会有枕头，越是让他坚定自己就是真命天子的存在，只要将这小子当场斩杀掉，在诸多兄弟面前大显身手，到时候再施展些小恩小惠，这不就笼络了人心。

    “把潘三斧喊出来，你，不够格！”

    看着面前的小子，林九嗤笑一声，完全不放在眼中，虽然这小子也算是一个踏入修炼的修者，但是，也不过仅仅是筑基罢了，甚至连练气都不到，就这么一个小子，敢在自己面前大放厥词，这不就是找死嘛。

    “够不够格，打过便知分晓！”

    刘狗子手持盾牌，上前一步，将身子护在身后，不愧是这方圆中打的大型匪寨，单是这盾牌便是攻防一体，坚硬的剑木外包裹着一层金属皮，边缘磨成锋利，闪着寒光，再凭借这重量，若是稍有不注意，怕是剐蹭到，也会是伤筋断骨。

    当然，这种伤害仅仅是对于普通人来说，堂堂的鬼头山二当家，手中的武器也岂是些普通货色。

    见到这瘦小的身子，竟然持着盾牌冲撞来，让林九丝毫不屑，手中随意拿着长枪，冷冷看了一眼，筑基期的小子罢了，哪能挑起他的兴趣，现在，结丹后期的强者对于林九来说都是周旋如意，对于这种货色，更是如同砍瓜剁菜一般。

    长枪枪尖瞄准那盾牌，林九只不过随手一挥，看都不看，接下恰好坠落的一片黄叶，放到手中揉搓着，若是这潘三斧再不出来，怕是自己要强行攻进去。

    看似随意一扔，携带着的力量可是不小，在半空中直接发出破风声，甚至滑开一道淡淡的痕迹。

    刘狗子正一步一步冲撞，还在考虑自己到底是让下边的小型山寨，给自己挑上几个女子，还在考虑中，破风上吸引了他的注意，微微一愣，有些懵住，激起了好奇。

    头颅还未伸出，眼神中的好奇还没有如愿以偿，那神采渐渐褪去，逐渐灰黑，带着不可思议，朝着胸前看去。

    一柄长枪从盾牌上穿透的同时，也穿透了胸腔，背后冒出一抹精光的枪尖。

    “嗬，嗬，嗬！”

    刘狗子口吐出血沫，想要痛呼，却被那喷涌的血液淹没一干二净，还未抬起手触及到那胸前的枪杆，眼神中最后一抹的神采泯灭。

    “不好了，不好了，二当家死了！”

    “快，快通知大当家，有人闯山门！”

    .........

    林九将那长枪抽出，血液染在上面，随着枪尖最后抽离身体，那鲜血也在上面滴滴答答坠至刘狗子身上，眼神还未闭合，无力瘫倒在地面上。

    鬼头山大厅，

    潘三斧提了提裤腰带，脚步略显虚浮，但是整个人脸上更多的是满足，下意识看了一眼身后，有些留恋，但是更多的，则是残忍。

    通过半掩住的扇门，里面惊艳万分，一条条赤裸的身子，互相纠缠着，原本被潘三斧享用过的女子，此刻还未等到喘息上片刻，脸上的两坨红晕还未消散，依旧浓郁，便有数个人扑上，将这女子压得严严实实。

    “大当家，大当家，不好了，不好了！”

    门口的小兵跌跌撞撞，慌乱中，手脚不相协调，在潘三斧前方不过三四米下，一直前倾的身子，撒不住，终于扑倒在地。

    “怎么了？”

    好不容易舒畅的情绪瞬间被打扰，破有些不耐烦，怎么现在手下的兄弟如此毛毛躁躁，看来，得让刘狗子好好管理管理。

    “大、大当家，不、不好了，有人闯山头了！”

    这小兵结结巴巴，将这一句话才说清楚，不过，还未说出后面，立马被潘三斧挥出的手掌打断。

    “怕什么，这些年，闯山头的人还不少嘛，什么下场，你不知道？行了，让刘狗子去解决了！”

    潘三斧皱了皱眉，还没有意识到危险即将来临，刚刚经历过一场‘大战’，身体疲软，浑身无力，倦意也是一齐袭上心头，若不是心情好，怕是面前的小兵，早就成了一具尸体。

    “二当家，二当家已经被杀了！”

    小兵的一句话，让潘三斧心中立刻提防起来，虽说刘狗子实力比上自己，相差甚远，几乎一个大境界，可是，对面也有杀掉刘狗子的实力，自然也就到达了练气期，看来，还得自己去会一会，要不，自己好不容易打下的这点儿家底，可是承受不起这几次冲击。

    “拿上我的斧子，去迎战！”

    潘三斧阴沉着脸，虽然刘狗子私下里小动作挺多，野心挺大，但是，至少是自己手下人，若是自己不出头，传到江湖会众人耳中，那可真就是成为了一份笑料，别说地位再向上面拱一拱了，怕是都有可能被踢出去。

    而且，虽说能杀掉刘狗子，但是也不会超过结丹期，毕竟结丹期的强者，谁会在意他，而且，每一回下山活动，都会搞清楚，就是怕惹到什么大人物，只要是在练气期，自己就无所畏惧，半步结丹可不是吹嘘的。

    寨门外，林九等了好久，甚至都有些无聊，悄无声息来到了小孙身后，原来这小子用了一张渔网将自己盖住，上面挂着不少的落叶，正好与周围融合到了一块儿。

    一脚直接踹过去，没有任何的留有情面，也算是替孙老伯轻轻教训一下，谁料这小子，连动都不动上半分，让林九有些兴趣，

    “行了，行了，臭小子，你小子倒是轻松，在这一趴，谁也发现不了！”

    “嘿嘿，这，这不是为了瞻仰恩人您英勇的身姿嘛！”

    小孙跳起，抖了抖身上的落叶，扫了扫衣服上的灰尘，嬉皮笑脸着，态度也与之前完全不同，甚至有些讨好。

    “行了，臭小子，别贫了！”

    小孙莞尔一笑，缓慢这挪动着脚步，让前面几棵树，遮挡住自己的身影。

    “恩人，你敢才杀的那人，可是着鬼头山上的二当家，也是他们的军师，鬼点子可多，而且，他这个人鱼肉乡里，没跟潘三斧之前，还算收敛一点儿，也只不过是这边扔扔砖头，那边调戏调戏小姑娘，自从跟了潘三斧后，没少做坏事，我们也是敢怒不敢言。”

    “毕竟，做了土匪，有钱了，多多少少能够修炼了，不像是我们这群穷苦百姓，忙了一辈子，一直要活在别人的苟延残喘下，真他娘的憋屈！”

    小孙有些愤愤不平，干脆一屁股坐在地上，抓起一把枯枝败叶，将树叶子，一片一片撕碎，尽是落寞。

    “臭小子，想要修炼，也不一定要做土匪，是，没错，你是舒服了，可是，你这种舒服，是用了多少人，多少家庭，换来的，这样的修炼，你能心安理得吗！”

    “我可不管，只要我能够保护我们一家子，让老爹能够享享福，不被人欺负，就行了，我没啥能力，顾及不上别人！”

    说完，小孙笑了笑，可是在林九看来，那种笑容，可悲，也可敬，更是现在乱世下逼压出来的产物。

    林九沉默不言，在小孙肩头猛然拍了拍，一句话都没有说，虽然自己最初不过是一个小乞丐，可也是小时候爹娘熬炼打好的修炼地基，他不想说，亦或者不敢说，怕是一出口，便会感觉到，这是一个有幸人对于不幸人的嘲讽。

    “不管咋说吧，当土匪，终究不是一条好的出路，你觉得，大梁会容忍这样的存在吗，是，现在大梁完全没有时间考虑这方面，但是，这也不是长久，你还是要为了你孩子考虑，走出去吧，走出兵州，只要心有目标，始终会有作为的！”

    搂住小孙肩头，林九深深叹了一口气，其实都是一路人罢了！

