    第55章 55.顶上战争

    “你要去顶上？你知不知道那里有多危险！”汉库克原本笑着的脸瞬间一变，冷冷的看着萧凡。

    萧凡也不在意，只是一笑，同样是注视着汉库克，说道：“我知道很危险，但是汉库克，我必须要去。

    我要变强，那里有我的机缘！”

    汉库克眉头一皱，站了起来，一扬衣抽，甩身就走。

    “顶上你想去就去，但妾身不会去，妾身的九蛇海贼团也不会去！”

    这样嘛…萧凡心中苦涩，但也没说什么，说到底他和汉库克也没熟到那种关系呀…

    “好吧！我知道了！”

    萧凡离开，来到女儿国的小镇中，在得知萧凡拼命救下一名女性后，女儿国众人再也不排斥他。

    他所到之处，所有人都欢迎着他，萧凡享受着只有汉库克才有的待遇。

    但他并没有在意这些，径直的来到了一家船店，进入其中。

    “老板，我想要买一条船，但我没有贝利，能用其他东西和你交换吗？”

    萧凡尴尬的看着眼前的大妈，她是这家店的老板，他想从大妈手中买下一条小船，这样就能前往海军总部马林梵多。

    “哦～原来是岛上唯一的男人叶的呀…”老板笑开了花，主动上前，靠在萧凡身上闻了闻。

    “嗯…这男人的味道就是和女人不一样！”

    萧凡有点不自在，她不会想占有我吧？不要呀，这样的我下不了手。

    心中一阵emmm，脸上则是笑嘻嘻，萧凡看向老板，说道：“对，是我，我想从你这买个船，不知道可不可以？”

    “哦…买船呀，当然可以，要是今天之前你来，别说买了，我都能送你一个小船！”

    老板说着，又不禁摇了摇头：“但现在不行咯，女帝有令，不能给你船！”

    女帝？汉库克？她为什么这么做？

    萧凡眉头一皱，心情有点不好，汉库克不跟他去马林梵多也就算了，现在连船也不给他，真的太过份了。

    “行吧！我知道了！那你能卖我一个地图吗？”

    “地图？可以，送你都行！”老板很大气的送了萧凡一个世界地图，萧凡也毫不犹豫的收下。

    转身离开店外，很快萧凡就来到了海岸前，手中鸡符咒和兔符咒出现，绑在腰子，瞬间飞了起来，朝着马林梵多的方向飞去。

    幸好，鸡符咒不受大海影响，能飞起来。

    这边，萧凡刚一飞去，汉库克的身影就出现在他原有的位置，身后跟着的是九蛇海贼团的人。

    “蛇姬大人，他真的去了呀！”胖胖的三妹上前，看着远去的萧凡，不禁有点沉思。

    是老娘这一吨多的身位压不住他，还是女儿国这么多女人诱惑不了他？

    这马林梵多这么危险，有什么好去的？

    “妾身眼睛没瞎！”汉库克面无表情，心中不知在想什么。

    这时，一个海贼捉着一个人上前。

    “放开我放开我！”带着草帽的少年怒气冲冲的骂着，刚刚是他失误了，不然不会被捉住。

    “蛇姬大人，他就是路飞！”

    “哦？就是他？”汉库克好奇的看了眼路飞，这种人真的能杀了我吗？

    还是说萧凡在骗我？

    “你认识我？”路飞呆呆的说着，没有一丝的恶意。

    汉库克更好奇了，这种人真的能杀我？

    算了，见到萧凡再说吧！

    “所有人准备，出发马林梵多！”

    一句话，瞬间让九蛇海贼团众人激动了起来，众人立刻准备好船，向着马林梵多出发。

    而路飞也顺便被带上了船

    ……

    三天后！

    马林梵多！

    飞了三天的萧凡，走走停停了许久，终于来到了马林梵多，而此时，白胡子一方和海军一方早就准备好，双方怒目相对！

    顶上战争的地点，位于海军总部马林梵多。这次战争的原因，是因为艾斯的公开处刑，白胡子前去营救。对战双方为海军总部十万精锐和七武海对阵白胡子海贼团及旗下43个海贼团。

    只是现在，七武海只来了六个，由于萧凡的原因，汉库克未至。

    “鼯鼠不见了，汉库克也没来，看来她是准备和海军为敌了！”坐于高位的海军三大将之一的赤犬缓缓开口，眼神中充满杀意。

    “等这次战斗结束，我就亲自到九蛇岛去会会他！”

    面对赤犬的话语，另外两个大将无动于衷。

    身穿黄衣的黄猿小小的眼睛一眨一眨的，像是快睡着一样。

    “汉库克的事情不急，现在先面对白胡子吧！”一旁的青雉缓缓开口，眼神中有着战意。

    中将卡普站在行刑台前，目光凝重的看着艾斯。

    “等会你就要死了，有什么遗言要说吗？”

    “死？”艾斯不屑一笑：“死有什么可怕的，就算我死了，我身后依旧有无数个海贼勇士，总有一天他们会杀光海军，杀光无龙人，让这个世界真正自由的哈哈哈！”

    卡普眉头一皱，事到如今，也不知悔改，这孩子没救了。

    他站在行刑台前，眼看行刑时间就要到了，结果就海面上依旧风平浪静。

    难道白胡子不来了？难道他真的要亲手杀了艾斯？

    这时，海军元帅，佛之战国出现在处刑台上，和卡普双目而对。

    “要不你下去吧！让我来行刑！”

    卡普犹豫了一下，也只能如此，让他对艾斯动手，他不愿意。

    这时，白胡子的战船终于出现，一片片的海船成阵容的向海军开来。

    白胡子站于首位，虽此时旧身在伤，却依旧意气风发，看向艾斯，大喊：“乖儿子，老爹我来救你了！”

    “老爹！”艾斯激动的大喊，看到白胡子，就如同看到救星一样。

    白胡子一吹胡子，意气风发，看向战国，说道：“佛之战国，现在我大船已至，你该放了艾斯了！”

    海军元帅佛之战国冷哼一声：“想都不用想，今天艾斯必须要死！白胡子，你真的要因为艾斯，这个海贼王哥尔.D.罗杰的儿子和海军作对吗？”

    战国说出了艾斯的真实身份是海贼王哥尔·D·罗杰的儿子，众人为之震惊。

    就连白胡子也是一愣，脸上更加兴奋：“我不管他是谁的儿子，现在他是我的儿子，敢动他？儿郎们，给我上！”

    (本章完)

