    当判官笔突然刺过来的瞬间，叶飞用右脚勾住一把太师椅，然后一甩！

    唰！

    沉甸甸的椅子飞了出去，直接砸向判官！

    可判官竟然不闪不避，依旧朝叶飞急掠而去！

    啪嚓！

    一声爆裂声炸响！

    只见这把沉甸甸的椅子在碰到判官笔时，就如同豆腐一样，直接被炸的四分五裂，木屑乱飞！

    嗤！！

    破开椅子后，判官笔已经逼近叶飞！

    叶飞的身体一侧避开，判官笔如同一条银蛇一般从他身前掠过！

    判官立马停下了脚步，判官笔在他手中一个旋转，竟然调转方向，又朝着叶飞的咽喉刺了过去！

    “墨笔夺命！！”

    一声轻喝。

    这一记突刺，快而疾，而且精准无比！

    笔尖上闪烁着锐利的寒芒，上面还隐约缠绕着一股白色真气！

    如若被刺中，铁定命丧当场！

    这老家伙竟然将判官笔耍的这么溜，有点意思！

    虽然‘十八般兵器谱’里没有判官笔，但这并不代表判官笔不厉害。

    反倒是因为判官笔太过于阴险毒辣，而且属于凶器之一，所以才没能上兵器谱。

    这时，当判官笔刺过来的瞬间！

    叶飞单脚一顿地，身体如同灵猴一般跃在了一张桌子上，随后再次一蹬，只听见‘嗖’的一声，叶飞的身体高高跃过了判官的头顶！

    只是眨眼间，再次躲开了判官的攻击！

    判官见叶飞竟然能连续躲开自己的攻击，心中很是惊讶。

    看来，这个年轻人不简单啊！

    他的战斗天赋和实力好像都不在自己之下！

    不过，这也格外激起了他的好胜之心！

    当叶飞落地的瞬间，判官握紧手中的判官笔，一个急速转身，再次朝着叶飞攻杀而上！

    “死亡审判！！”

    咻！！

    一道破空声响起。

    判官手中的判官笔好似化作了长龙一般，带动风声，朝着叶飞的后心呼啸而去！

    “老东西，还想搞偷袭！”

    叶飞冷冷一笑，当笔尖刺过来的一刹那，叶飞身子一矮，随即猛地一记扫堂腿，朝着判官踢了过去！

    判官压根没想到叶飞在这种情况下都能反击，他心中一震，想要后退躲避，已经是来不及了！

    他急忙抬起左手，往胸口前方一挡！

    砰！！

    一声闷响。

    叶飞的一记扫堂腿如同鞭子一般狠狠地抽在了判官的手上！

    蹬蹬蹬蹬……

    叶飞这一脚的力量极大，愣是震得判官向后退了好几步，直到后脚跟抵住一张桌子，才停了下来！

    判官有些狼狈地稳住身体，眼神阴狠地盯着叶飞，嘶声道：“小子，你的战斗技巧的确挺不一般……但如果你认为这样就能打败我，根本就不可能！”

    话音一落。

    判官的身体骤然间弹射而出，速度比之前又快了好几倍！！

    “百鬼缠身！！”

    判官的这一招虽然不疾不猛，但却十分阴险！

    叶飞的身体四处游走，移动，跳跃，可这判官笔却如鬼魂一样如影随形，始终缠绕着叶飞的身体！

    只要叶飞一个不注意，笔尖就将戳穿他的身体！

    在场的众人根本就看不清叶飞和判官两人的招式了。

    他们只看到判官在中间的小范围中移动，而叶飞的身影则是在外面游走！

    两人的较量越来越猛，场地中间的桌椅已经全部被打飞，只留下一个真空地带，任何人都不敢靠近。

    这时，陆轻鸿也拎着青龙剑，朝着鬼索狂奔而去！

    “老东西，你昨晚杀了我这么多兄弟，我要你拿命来还！！”

    伴随着一道爆喝声，陆轻鸿握紧青龙剑，直接刺向了鬼索！

    “小子，昨晚没杀你，算你走运！今日我必将你五马分尸！！”

    鬼索抬起手中的鬼头刀，挡下了陆轻鸿的一剑，然后一刀扬起，朝着陆轻鸿劈了下去！

    当！！

    伴随着一道激烈的碰撞声，两人的交战已经打响！

    陆轻鸿和鬼索两人都是用的长兵器，所以这一打起来，破坏力极大！

    没过一会儿，二楼的桌椅什么的几乎全部被劈烂了！

    而且，就连地板上都被鬼索给劈出了一道长达三米左右的口子！

    一时间，二楼就成了叶飞四人打斗的场地。

    其他人则是吓得争先恐后地逃到了一楼。

    这四个人的交战这么激烈，他们可不想冤死在上面。

    本来，东方煜也想趁机逃到楼下的，但每一次东方煜想要趁机逃走，叶飞都能察觉到，或是一脚，或是一拳，将他打到了墙角。

    到后面，东方煜压根不敢再逃，只能躲在墙角瑟瑟发抖！

    不过，他很快镇定了下来，赶紧从口袋掏出了手机，急忙拨了一个号码出去！

    “阎王、修罗，你们俩到宁海了么？要是到了，就赶紧过来听雨阁茶楼！你们要是再不来，我就要死了！”东方煜歇斯底里地冲电话喊道。

    “东方先生，我们正在路上，马上赶到！”

    一道幽冷的声音从电话里传了出来。

    “好好好，你们快点！”

    东方煜一听说阎王和修罗马上就要赶到了，心里顿时轻松了一大截。

    阎王和修罗可是‘四凶’中排行第一和第二的高手！

    等到他们俩赶到，那这两个臭小子定将必死无疑！

    一时间，他忍不住大笑了起来！

    “狗东西，笑什么笑！”

    叶飞见东方煜在一旁得意忘形，心中顿时不爽！

    他一脚踢在了一把椅子上，“砰”的一声，椅子飞射而出，砸在了东方煜身上！

    愣是砸的东方煜嗷嗷鬼叫了起来！

    判官见叶飞在和自己打斗的时候还能分心去管其他人，心中不免恼羞成怒！

    这小子分明是看不起自己！

    “臭小子，你气煞我也！！”

    判官怒吼一声，右脚一跺地，直接将木质地板给凿开了一个洞！

    而他的浑身的力量也瞬间暴涨！

    身影如同幻影一般逼向了叶飞！

    “生死轮回！！”

    判官找准机会，一个突刺，直朝叶飞的胸膛而去！

    这一记突刺看似简单，但却将叶飞周边的逃跑路线给全部封锁！

    眼看比较就要刺来，而叶飞却是不闪不避，他严重寒芒一闪，嘴角一挑，直接伸手，朝着判官手中的判官笔抓了过去！

    因为，通过几十招的比拼，叶飞已经看穿了让判官的武功路数！

    所以，准备尽快解决这个老东西！

    即使他是后天后期巅峰的实力，也照杀不误！

    “小子！你这是找死！！”

    判官脸色惊愕，难道他就不怕他的手掌被戳穿么？！

    可是，就在这电光火石之间！

    叶飞的手腕一番，竟然直接避开了笔尖的锋芒，直接抓在了笔尖上！

    这一刻。

    判官愣是被惊呆了！

    他使出浑身解数，可是，笔尖却不能再前进半分！

    叶飞的右手如同钢铁浇灌，力量威猛，纵使判官怎么用力，都动弹不得！

    “臭小子，你给我放手！！”

    判官恼怒至极，直接抬起一脚，踢向了叶飞！

    他这一脚动用了真气之力，使得他原本瘦弱不堪的腿变得如钢筋铁骨一般！

    即使是大腿般粗的木桩，都能被他一脚踢断！

    “老东西，跟我比腿力，你是找死么？！”

    叶飞不屑一笑，右腿抬起，横扫而出，如同凌厉的战斧一般扫向了判官的腿！

    啪！！

    两腿撞击，爆发出一道雷霆炸响！

    一道猛烈的气劲扩散开来，直接将周围的桌椅给全部掀飞！

    “嗯！！”

    判官闷哼一声。

    他感觉自己的腿好像被一柄铁锤给砸中了一般，钻心疼痛，让他的脸蛋巴子直抽搐！

    这个年轻人的力量怎么会这么强？！

    自己明明就没有感觉到他身体里的真气波动啊！

    这……怎么可能？！

