
　　苏靖瑶急匆匆跑上山顶。

　　跑得太急，气喘吁吁，胸脯随着呼吸起伏。

　　好大。

　　许晨微微惊讶了下，收回了目光。

　　有些不礼貌。

　　“怎么了师妹，你为何来了山顶？”许晨平缓说道。

　　苏靖瑶扫了眼周围，没有看到明显的异样，松了一口气。

　　“大师兄，天都这么黑了，你一个人在山上危险。”苏靖瑶说道。

　　“那我们下山吧。”许晨露出笑容。

　　苏靖瑶点了点头，继续问道：“大师兄，你刚才在山顶，有没有发现什么异样？”

　　许晨与苏靖瑶并肩而行：“睡得正香，被一只小鸟吵醒，算不算异样？”

　　“不算。”苏靖瑶笑道。

　　只是，她的瑶鼻动了动。

　　“师兄，你有没有闻到血腥味？”

　　“可能是我把那个小鸟打死了。”许晨回答。

　　天黑了。

　　该回去吃饭睡觉了。

　　“是吗？”苏靖瑶疑惑。

　　既然大师兄安然无恙，她没有多想，与许晨分开，她回到了自己的住所内。

　　许晨则去了自家院子后。

　　墙壁后，有一处栅栏。

　　许晨推开栅栏，露出一处花园。

　　花园的面积，比从外面看要大许多。

　　里面，生长着各种各样的花花草草。

　　大半花攒锦簇，竞呈美艳。

　　许晨到来，其中有两朵花，一朵高贵清雅，一朵天真烂漫似乎有灵性一般。

　　摇晃着花朵，在给许晨打招呼。

　　许晨笑了笑。

　　手一张开，一大滩肉屑从手中飘了过去，落入花园土地之中。

　　两朵有灵性的花，舒展花蕾，盛开更甚。

　　“该吃饭睡觉了。”许晨喃喃道。

　　……

　　青玄宗。

　　宗主祁可宿一脸愁绪，一副昨晚没有睡好的样子。

　　六峰首座陆续过来。

　　“宗主，你喊吾等过来做甚？”天阵峰首座询问道。

　　他正在炼制土岩星火阵，结果收到急令。

　　古丹峰首座头发乱糟糟的，刚经历炸炉一样，他声音爆炸：“宗主，到底是何事？”

　　其他首座也很好奇。

　　一般来说，七峰首座很少汇聚。

　　上次，乃是一年一度的拜师大典，上才会齐聚。

　　结果，这次没有过多久，六峰首座再次汇聚。

　　当然，色空峰没有人来。

　　宗主祁可宿捋一捋长须，缓缓开口：“赤青鸟妖国与黄鹳妖国的事情，你们应该有所耳闻。”

　　“两大妖国矛盾不断，该有这一战，可惜以赤青鸟妖国失败结束。”无剑峰首座叹息道。

　　赤青鸟妖国，多美女。

　　深受人族喜欢。

　　此外，赤青鸟妖国还与人族交好。

　　“宗主的意思，不会是让我们青玄宗驰援赤青鸟妖国？”神符峰首座发问。

　　顿时，其他首座热闹起来。

　　求道峰首座连忙说道：“我老头子一把老骨头，经不起折腾！”

　　求道峰，以求道为主，追究道境。

　　不少人，都是学究型修炼者，不善战力。

　　“求道峰可以不参战，无剑峰与百战峰需要去。”神符峰首座打趣道。

　　无剑峰与百战峰，乃是青玄宗最强战力的两峰。

　　青玄宗宗主祁可宿看着众人，叹息道：“不是去支援赤青鸟妖国。”

　　以青玄宗的实力，去支援赤青鸟妖国，必是受伤惨重。

　　青玄宗明面上的最强者，乃是他祁可宿，但是真正实力，才是金身境中阶巅峰。

　　黄鹳妖国，不提高高在上的妖王，仅仅是金身境高阶的妖帅，就有两位，如今应该是有三位。

　　这样的实力，青玄宗根本无法与黄鹳妖国争锋。

　　“那是何事？”百战峰首座声音粗壮如雷。

　　他虽好战，但有自知之明。

　　能避免与黄鹳妖国争锋，再好不过。

　　“赤青鸟妖国与黄鹳妖国一战，赤青鸟妖国失败。

　　其清漪公主逃脱，受道门庇护。

　　道门敕令我青玄宗收留清漪公主。

　　此刻，清漪公主与道门使者，正在隔壁。”

　　话音刚落，两位年轻的女子走了进来。

　　为首的女子穿着道袍，相貌普通，气质不凡。

　　道袍女子身后，站着一娇小的女孩，二八年岁。

　　女孩正是清漪公主唐涟涟。

　　唐涟涟神色平静，没有任何其他表情。

　　道袍女子站了出来：“小道道门何采，见过诸位真人。”

　　“幸会幸会！”

　　诸多首座与何采打招呼。

　　并没有因为何采的实力低，而有任何轻视。

　　何采虽仅是真罡境，但代表着道门，不容小觑。

　　众人也与清漪公主唐涟涟打了招呼，客套了一番。

　　很快，就进入了正题。

　　道姑何采开口：“清漪公主如今想寻一地界栖身以及修炼，祁宗主以及各位首座，可有好的地方推荐？”

　　虽是征询意见，但道门早已把范围限制死了。

　　众首座面面相觑，没有开口。

　　清漪公主唐涟涟，显然是一个麻烦。

　　不仅需要安顿，还需要照顾。

　　还可能会引发一些意外事故。

　　再加上，唐涟涟这么漂亮，万一有什么坏心思，怂恿一些弟子为其报仇攻打黄鹳妖国。

　　这可不好。

　　在场的首座，都不愿意唐涟涟来到自己的峰。

　　“我觉得色空峰不错。水木明瑟，山辉川媚，环境安逸，恰好适合清漪公主休顿以及修炼。”神符峰首座率先开口。

　　顿时，百战峰与天阵峰首座保持支持。

　　“色空峰，确实是一个不错的选择。”

　　色空峰人少，就算能够出麻烦，也不会出什么大麻烦。M.23sk.com

　　这些首座，不想唐涟涟接触太多青玄宗的弟子。

　　将其打发到色空峰，是最好的选择。

　　“色空峰环境虽好，但防御太弱。

　　清漪公主若是有什么三长两短，我们可承担不起。”想起许晨购买丹药付出的灵石，古丹峰首座特意为许晨说话。

　　其他首座也点头：“色空峰确实不是一个恰当的选择。”

　　“我觉得，不如放在求道峰。”百战峰首座提议道。

　　求道峰，多的是书呆子。

　　且求道峰的战力，远超色空峰，放在求道峰，也是一个不错的选择。

　　顿时，又有两位首座表示支持。

　　众人看向了祁可宿，由他最后来决定，清漪公主住在哪了。

　　祁可宿沉思，眉头紧皱，过了些许，他的眉头舒展：“就暂定为求道峰。”

　　众首座松了一口气，不是在自己的峰。

　　唯有求道峰的首座面色中有些阴沉。

　　他亦不想与清漪公主打交道。

　　“清漪公主，对我的安排，可否满意？”祁可宿对着何采与唐涟涟说道，“如果满意，现在我们就启程去求道峰。”

　　清漪公主一直安静站在一旁，如果不是相貌太出众，以她沉默寡言的性子，几乎很少有人注意到。

　　此刻，清漪公主抬起了头，眼神中带着一丝坚定：“我想去色空峰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第十四章 清漪公主唐涟涟免费阅读。https://xs.23sk.com 