    有种学校叫别人家的学校。

    别人家的学校，学术氛围浓厚，人文关怀强烈，单人间、有独卫，甚至还可能男女混住。

    奖学金高不说，起码一个教授，可以完整的使用七年，不会报废。

    这种安定，在一个连换了四位黑魔法防御教授的学生眼里，就更显得是那么难能可贵。

    反正和其它学校相比，霍格沃茨的黑魔法防御教授，就跟一次性似的，属于日常消耗品。

    听见威廉如此介绍，别说安妮三小只了，就连哈利和罗恩都一愣一愣的。

    感情他们俩兄弟成绩不好，原来是有客观原因的。

    全是被学校拖了后腿，无法尽情兑现天赋啊。

    两人开始批判起学校的教学质量，尤其是某位不知名的斯教。

    似乎他就是那颗浓汤里的老鼠屎，大碗面里讨厌人的香菜。

    看见他们这么气愤，威廉若无其事地提起：

    在伊法魔尼魔法学校，学生都采取罢课游行，或者在礼堂静坐的行为，来寻求自己的诉求。

    每次学校都会让步的。

    两人都眼前一亮，若有所思地点点头。

    原来这就是好学校啊！

    威廉连忙闪了，这种话题可不是他一个级长可以参与的。

    他坚定地支持邓布利多的领导，与霍格沃茨全体教授同呼吸、共命运。

    随着时间流逝，霍格沃茨特快列车终于放慢速度，停靠在漆黑的霍格莫德车站。

    走出了列车，威廉抬头望了眼天空。

    天空大雨哗啦啦，落在地上啪啪啪。

    倾盆大雨下得又急又猛，就好像一桶桶冰冷的水，不断浇在学生头上。

    老腊肉们都拿出暖身徽章和防水徽章，不少一年级新生看见之后，也是有样学样。

    没有购买的小巫师，则无比懊恼。

    好几波小巫师，在寻找那个发传单的小丫头。

    信了她的邪！

    海格从站台的另一侧走来，他喊道：“一年级的新生，都朝这边来！”

    海格看见了威廉他们，使劲挥挥手，兴奋道：“一母七胎……炸尾螺是个好生养的。”

    “……”

    看来海格的杂交计划成功了。

    不过炸尾螺……好奇怪的命名，不知道味道怎么样？

    人流一点点地挪动脚步，大家走过漆黑的站台。车站外面，一百多辆马车，在等候着他们。

    威廉、赫敏和安妮爬上其中一辆。

    但马车没有走，所有的夜骐都扭过头，用没有瞳孔的眼睛盯着威廉。

    那表情似乎在说：你味道不对劲！是不是外面有马了！

    “没有奇怪的味道啊？”赫敏凑在威廉脖子上，使劲嗅了嗅。

    安妮也趴在哥哥背上，对着长袍嗅了嗅，眯着眼道：“奇怪……和赫敏身上的香味一模一样。”

    “夜骐大概是感知到了神符马的气息。”威廉解释说。

    芙蓉帮他偷……啊呸，从马克西姆夫人那要走了一匹神符马。

    现在被威廉放在了安全表里。

    夜骐大概是感知到了气息。

    威廉将门砰的一声关上了，片刻之后，夜骐终于开始走动了。

    一阵剧烈的颠簸之后，长长的马车队，顺着霍格沃茨城堡的小道出发了，一路噼里啪啦地溅起水花。

    马车穿过两边有带翅野猪雕塑的大门，顺着宽敞的车道行驶着，由于狂风大作，马车剧烈地摇晃着。

    透过窗户，威廉看见操场附近的斯内普教授。

    他穿着奇怪的衣服——姑且称之为救生服的存在，在大声指挥家养小精灵抢修湖堤。

    地面太滑了，他一个踉跄，差点栽在水坑了。

    这副画面莫名的有点滑稽。

    大雨打在他的头顶，透过魔杖的光芒，甚至能看见滴落的水在变黑。

    威廉严重怀疑，斯内普教授的头发本来是金色，但长时间不洗头，就变成了黑色。

    而且，明早起来或许会发现，黑湖的生物都浮出水面，翻着白肚皮了。

    都被毒死了呗。

    很快，马车在两扇橡木大门前的石阶下停住了。

    学生们都从车下下来，朝着城堡内跑去。

    一个装满水的**胶气球，突然从天花板上落下来，在学生的头顶上爆炸了。

    恶臭的液体洒落了一地，罗恩也被浇到了，他嘴巴里嘟嘟囔囔，跌跌撞撞地一闪，倒在旁边的哈利身上。

    两人好像保龄球一样，朝着斯莱特林的学生滚去。

    马尔福冷笑一声，在两人滚来的瞬间，猛然跳了起来。

    不过他高估了自己的弹跳能力，被直接绊倒了，失去平衡的他，狠狠摔在地板上。

    第二个水炸弹又落了下来，周围的人们失声尖叫，互相推挤着，都想赶快离开这个是非之地。

    威廉魔杖抖动，头顶水炸弹仿佛撞到了铁板，猛然停滞，继而水珠不落，反而向上反弹回去。

    轻轻啪一声。

    皮皮鬼的惨叫声传来，他朝着天空弹出，撕开了一道雨幕，却不是笔直前行，而是如鱼蛇扭曲滑行。

    不少人小巫师看得目瞪口呆，还有人鼓起掌。

    威廉已经带着赫敏和安妮，快步走进了城堡。

    礼堂还是那样辉煌气派，为了新学期的宴会，又格外装饰了一番。

    成百上千只蜡烛，在桌子上方悬空飘浮，照得金碟子和高脚杯闪闪发亮。

    赫敏与安妮朝着格兰芬多餐桌走去，威廉则与秋坐在了拉文克劳餐桌。

    邓布利多教授已经从威尼斯回来了，他穿着深绿色华丽长袍，手上的一排戒指，在闪闪发光。

    由于太闪了，看着很像是水钻的。

    校长两只修长的手指尖碰在一起，他的下巴就放在指尖上面，眼睛透过半月形的镜片，望着上面的天花板。

    天花板被施了魔法，可以看见外面的景色。

    黑色和紫色的云团在上面翻滚，随着外面又响起一阵雷声，一道叉状的闪电，在天花板上划过。

    威廉觉得他们家，也缺这样的天花板呢。

    弗利维教授头戴一顶猎鹿帽，手上拿着大烟斗。

    他在和天文课老师辛尼斯塔教授，谈论烟草的问题。

    一个暑假没见，弗利维教授似乎染上了烟瘾。

    他们俩还在那吹烟环，造成了斯普劳特教授的不满。

    魔法界的烟草，那也是魔法植物啊……这样的小可爱，就这样被你们烧了？

    就在这时，斯内普教授推开门冲了进来。

    他快步走到斯普劳特教授身边，跟她低语了几句。

    斯普劳特教授脸色，变得无比难看。

    原来大雨造成黑湖上涨，将她的小温室淹没了。

    她的数万株小可爱……没了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

