    轰隆！

    几乎就在裴文德贯穿“天地桥梁”的那一瞬间，一声惊雷忽然自他上空响起。

    然后磅礴的元气从四面八方汇聚而来，在极短的时间内就引起了天地异象的变化。

    乌云盖天、电闪雷鸣……

    只是一眨眼的功夫，原本骄阳万里的晴空就布满了阴云。

    一道道宛如雷蛇般闪烁的霹雳，更是令整个同庆寺的人都为止震然。

    “亦？响雷了？”

    “这是要下雨了吗？”

    “明明刚刚还大晴天的，这也太突然了吧？”

    ……

    整个同庆寺除了灵祐禅师和张楚生师徒，其它的旁观者面对这突如其来的惊雷，只是有些感慨这山上的天气变化实在是太过突兀了。

    “师兄……他成功了？”

    错愕的望向了后山的方向，正在接待香客们的张楚生先是一楞，随即便露出了惊喜与担忧并存的神色。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “如此快的修行速度，真不知道对他而言到底是好还是坏。”

    同样看到了那骤变的天象，正在禅房打坐的灵祐禅师也坐不住了，神色略显忧愁的望向了后山的瀑布。

    区区几百米的距离并不能影响灵祐禅师的视野，他能够清楚的看到那位在瀑布的冲击下纹丝不动的少年。

    灵祐禅师清晰的记得，距离裴文德正式修行仅三年有余。

    就算前期有自己的刻意训练和培养，裴文德在正式修行之前就拥有了一颗坚定不移的禅心，这样的修行速度还是大大刷新了整个禅宗的修行记录。

    在不到四年的时间里，从一个一无所知的门外汉，成为如今连破六轮的在世明王，裴文德的表现足以令任何人震惊。

    唯一值得庆幸的是，裴文德虽然修行之路进展神速，却并没有像灵祐禅师担忧的那样“误入邪道”。

    相反，灵祐禅师一直把裴文德这三年多的表现看在眼里，由衷的欣慰于对方始终在正确的方向上前行。

    “和尚我终究是老了，跟不上年轻人的步伐了。”

    微微叹了口气，灵祐禅师没有再看后山的裴文德，转而发自内心的轻声说道。

    “文德，师父我这一辈子最骄傲的事情，就是收了你这个弟子。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    眼看着那漫天的惊雷即将落地之时，后山瀑布之上。

    “这蠢货，果然是有意识的想要支开我。”

    伴随着一声淡淡的轻语，一位身着青衣、头扎发髻女子凭空出现，并且平静的仰视着那闪烁不停的雷云。

    这青衣女子不是别人，正是已经化形成功的青蛇。

    今天早上一大早的时候，裴文德说自己缺了一味重要的药材，需要小青去县城鲁神医那里去一趟。

    当时她就觉得这中间肯定有什么猫腻。

    毕竟小青虽然化形成功了，但本体是条青蛇的她却并不喜欢使用人类的形态。

    如非必要的话，小青绝大多数时候还是维持着三尺青蛇的模样。

    可裴文德明知道这一点，却还是执意让小青去鲁神医那里取药材，这完全不符合他平日里的表现和习惯。

    因此，小青表面上没有拒绝裴文德的请求。

    私下里却以“分身之术”令自己的那张画皮独自前往宁乡县，本体仍旧留在了沩山。

    并且为了防止裴文德以眉心天眼搜索自己，小青还完全收敛了自己的妖气，根本无惧对方的天眼。

    “只是渡劫而已，难道你还怕我插手不成？”

    嘴角微微扬起不屑的笑容，小青自认为与裴文德那种门外汉不同。

    像对方在“蜃龙事件”中，贸然替自己杜绝挡灾的行为，根本不在她的考虑范畴之内。

    然而说归这么说，小青望着天空中不断闪烁的惊雷，心中还是不由得生起了些许的惆怅与无奈。

    因为小青知道，如果自己真的毫不在意裴文德渡劫的话，那么现在肯定就不会出现在这里了。

    事实上，在经历了“蜃龙事件”之后。

    小青已经能够十分坦然的接受自己似乎陷入情劫，对裴文德产生了某种好感与依赖的事实。

    比起继续纠结那些根本无法改变的事情，小青现在唯一能做的，就是尽可能的让裴文德变得不再那么“无私”。

    不说像以前的自己那样，凡事只考虑自身的安危与得失。

    起码也不能像过去的裴文德一样，动不动就为了与自己无关的事情，与那些实力深厚的大妖结怨。

    当然了，小青并不指望能够一朝一夕的就改变裴文德的性格。

    小青只是希望，如果自己与裴文德之间真的存在什么因果法缘的话，双方互相陪伴的时间最起码要长一点才行。

    “我都已经开始学会改变、接纳其它事物……”

    “不再一门心思的将‘长生’当做自己的唯一目的。”

    “要是你还和以前一样，不把自己的性命放在心上的话，那未免有些太过对不起我的改变了。”

    深深的凝视着下方的裴文德，小青那若有若无的声音只有她自己能够听一点。

    此前的小青从来不觉得自己的性格有什么不好的。

    毕竟大多数妖怪都是精致的利己主义者，独自在野外生活百年的小情自然也不会例外。

    但是在短暂体会到那失去所有感情、如同木雕般漠然的经历之后，小青这才意识到自己与裴文德其实是两个截然相反的极端。

    自己太过自我和偏激了，一心只求长生、几乎不把任何事物放在心上，也拒绝接受任何一丁点的改变。

    为此甚至不惜走上极端，向那条来历不明的蜃龙祈求，结果差点导致自己和裴文德都深陷其中。

    裴文德则恰恰相反，明明嘴上说着“我不会让自己陷入必死的绝境”，可实际上却一次次的去招惹那些恐怖的妖魔。

    如果裴文德是为了自己的事情也就罢了，偏偏他每次惹事的起因都是与自己无关的旁人。

    一个是极端的自私、一个是极端的无私……

    有时候小青甚至在想，当初自己觉得这家伙会是自己的“法缘”，或许本身就是一种来自于异类的吸引吧？

    —推荐票—/—月票—

