    第91章 六大凶兽

    王浩灿灿一笑，说道：“我找到了我要找的魂魄，他也同意跟着我。”

    古月娜：“女的？”

    王浩：“小男孩，比我大点。”

    古月娜秀眉一皱，“奇怪，什么小男孩，能进幽浮死城？”

    “这你别管，总之他身份来历很大。”说着，王浩看向了祭灭老人，指着一团最小的魂魄道：“前辈，就它了。”

    祭灭老人犹豫不定，王浩竟然沟通了众多魂魄中唯一一个死的不甘心的小魂魄。

    然后，他说道：“那个魂魄魂光旺盛，生前想来少年夭折，如果给他时间，成为一片天地的主宰也不是不可能啊，也罢，他死的不甘，就交付于你，”

    “多谢前辈。”王浩直接祭出了先天至宝?洞房，然后拿出一摞摞厚厚的书籍，“这些图画便赠于前辈了，前辈无聊的话可以看看，打发打发时间。”

    古月娜美眸闪烁，盯着王浩送出的书籍，瞬间脸色一滞。

    而祭灭老人笑呵呵的翻开一本，顿时，就让他双目圆睁，映入眼帘的是…苍女侠…

    然后，他快速合上，“小友有心了，那老夫就收下了。”

    “不用客气。”王浩摆了摆手，然后又拿出一包糖，“咳…前辈，这包糖请您笑纳。”

    古月娜轮回神眸瞬间看出了王浩递出去的“糖”…不正经！

    祭灭老人闻了闻，就感觉浑身血液沸腾，仿佛回到了年轻的时候…

    嗡！

    也在这时。

    幽浮死城剧烈摇晃起来。

    祭灭老人立马提醒道：

    “不好，幽浮死城就要消失了，两位快出去，不然会出现下个时空。”

    瞬间，无尽大海上出现一株株彼岸花，托着王浩和古月娜返回。

    ……

    随着灵魂回归肉身，王浩看向了身边的比比东，“过去多久了？”

    凝视着天空的比比东听闻王浩的话，低头道：“没一会，小浩，我心生预感，不久后，斗罗大陆将会有一场暴风雨来临，这天变了…”

    “我知道。”王浩淡然道，“放心，就算天塌了，我也要保护你们。”

    比比东噗嗤一笑，眸光烁烁，小小鬼头面对任何事，仿佛都经不起一丝波澜。

    她摸着王浩的后脑勺，“小浩，对此天象，你怎么看？”

    王浩想都没想，道：“邪恶的降临，终究会泯灭。”

    “为什么？”

    比比东看着王浩，“这种压抑感前所未有，那怕我快要成神了，也会生出一种不可面对的感觉。”

    “因为我有啊。”

    王浩露出坏笑，拍了拍自己的胸口，一副大男人的样子。

    比比东：“………”

    “快看，植物成精了……”

    不知道是谁喊了一句，顿时吸引了王浩等人的目光。

    阴阳混沌造化仙池，独孤博一脸的震惊。

    本体是仙草之王绮罗郁金香这一刻竟然发生了变化，周围先天神禁绚烂夺目。

    重要的是，绮罗郁金香幻化成了一个人形的紫衣男子。

    “绮罗郁金香吸收了雷劫液后竟然进化成形了…”

    就是王浩，也深感意外。

    所有人震惊的看着紫衣男子，一副不可置信的神色。

    “主人。”

    就在这时，绮罗郁金香化形后的紫衣男子朝着王浩的方向跪伏下去。

    王浩上前，除了绮罗郁金香本身的气息，他还感受到了一股熟悉能献祭之力。

    他瞬间明了，这是他刚来冰火两仪眼时，祭草武魂吸收了这里仙品的精华，后来又反馈，结合这里的地势，让这些仙品提升了很大的档次。

    “就叫你绮罗吧。”

    王浩淡淡道。

    “主人，还有我…”

    “主人，我我我…”

    “主人，我…请赐名…”

    这时，阴阳混沌造化仙池周围不少仙品争先恐后的朝着王浩的位置跪拜。

    由阳泉应运而生的仙草烈火杏娇疏成型后是个红衣女子，看上去很火辣。

    王浩看向烈火杏娇疏，想了想道：“你就叫火灵儿吧。”

    “多谢主人赐名。”

    然后，王浩来到了由阴泉应运而生的极寒仙草八角玄冰草前面，“冰灵儿！”

    “谢谢主人。”

    王浩一一取名，发现成形的有六个。

    分别是绮罗郁金香.绮罗。

    烈火杏娇疏.火灵儿。

    八角玄冰草.冰灵儿。

    墨玉神竹.墨墨。

    地龙金瓜.瓜瓜。

    望穿秋水露.小秋秋。

    至于相思断肠红，王浩发现没生成先天神禁，比之前越发的茁壮鲜红。

    众人惊呆了，这些植物系魂兽有着先天神禁的保护，他们稍一窥视，就看到了无尽的绿潮。

    同时，帝天，青天牛蟒，独孤博等人对王浩，越发的敬畏。

    仿佛这世间，没有这个小仙主做不成的事。

    看着一脸吃惊的众人，王浩道。

    “此地天地灵气浓郁，大家就留在这里修炼一段时间。”

    对于今晚的天地异象，所有人都感受到了一种紧迫感。

    比比东也留了下来，想亲自培养胡列娜，邪月，焱等人。

    先天至宝洞.房中！

    气氛紧张！

    阿银，小舞，古月娜在一块。

    比比东和胡列娜在一边。

    至于王浩，则在阴混沌造化仙池旁边，刚才和虚空之神交流了一会。

    神界众神最终以平手收场，他们战斗波及太广。

    为了神界的秩序，还不至于杀红眼。

    不过虚空之神告诫他，杀神等人图谋不轨，让他要小心禁忌神继承人。

    对此，王浩只是淡然一笑。

    然后，他重点放在了两条龙身上，在逼问两条龙。

    他在幽浮死城中，解开了封印的记忆。

    当日龙神传授给他召唤六道轮回的秘法，竟然让两条龙封印了。

    “浩哥…”

    “快说！”

    两条龙一阵无奈，最后，暗翼斜眸圣龙道：“今日你也见到了，幽浮死城在诸天间跳跃，这次出现斗罗星，也是意外，而进入真六道轮回的秘路只有一条，那就是幽浮死城。”

    “而六道轮回有着大秘密，我们说过，你现在太弱，就先不要捣鼓六道轮回了。”

    “而且，你召唤六道轮回的秘法一但使用，只有被吞噬的份，若是你有保命手段，六道轮回目标会锁定你所在的星球，到时候整个斗罗星都得跟着轮回！”

    听着两条龙的解释，王浩自然能感受到不同寻常的味道。

    “可是，六道轮回到底有什么秘密？这点你们为何闭口不提？”

    “不可说。”一直没有说话的无烬战龙这时候摇了摇头，神色极为凝重“说出来，六道轮回必显化当世。”

    王浩作为两条龙的主人，精神只见有着契约，自然知道两条龙没有说假话。

    而他探测两条龙对六道轮回的秘密时，发现两条龙仿佛在灵魂深处就屏蔽了。

    然而这时，他的先天至宝洞房一阵颤动。

    比比东浑身散发着强大的神力，锁定了阿银和小舞，大有一言不合就要取出魂环的意思。

    (本章完)

