    曹渊，当初被江如海直接打断双手扔出了云峰，后来似乎还想报复自己，不过江如海毕竟地位很高，对妙仙语尊崇有加，曹渊一直没有机会。此

    次看到曹渊，牧云却是心中微动。牧

    云脚步踏出，看着那圣尊榜。“

    牧云，挑战圣尊榜九十位！”牧

    云话语落下，顿时吸引一道道目光，曹渊此刻也是听到这一声话语，神情一怔。“

    臭小子……”曹

    渊如何不明白，他挑战九十一号，而牧云便挑战九十号，摆明了是故意针对他的。“

    嘿嘿，九十号的李煜椿，乃是圣尊小位境顶峰，你可别一不小心就死了……”曹渊嗤笑道。“

    不劳你担心，万一成功了，怎么着排名也是在你上面！”牧

    云咧嘴一笑，没有多说。四

    道身影，分配在两座武斗台之上。

    曹渊看着自己的对手黄枫，脸色郑重。而

    另一边，牧云的对手，李煜椿，排名第九十位，此刻也是打量着牧云。

    “果不其然啊，没有上榜的弟子，都是率先从我们排名靠后的弟子来。”

    李煜椿嗤笑道：“不过，这样小看我们榜上弟子，可是会吃大亏的。”“

    我从来不小看他人！”牧

    云此刻站在原地，双手垂立。“

    那你还敢挑战我？”

    李煜椿哼了一声，直接身影一飞冲出，强大的圣尊之念，在此刻爆发而出，直接碾压向牧云。

    “因为我，比你强啊！”牧

    云此刻脚步跨出，一掌挥出，掌印随着圣尊之念，夹裹着霸道的力量，同样杀出。轰

    ……刹

    那间，两道身影交汇，一道轰鸣声在此刻骤然响起。那

    令人耳膜阵痛的力量，一浪浪席卷开来。

    轰隆隆的声音，一浪胜过一浪，让人脸色变幻。这

    就是圣尊境界高手碰撞的气势。交

    手之间，会出现圣尊之念的叠加交错，力量的爆发，增加数倍，这完全不是圣皇能够比拟的。噗

    ……陡

    然间，一道身影狼狈倒窜，一口鲜血喷出。

    那一道身影还未站起身来，另一道身影，已经是驱身赶来，手掌轻轻探出，又是一道爆鸣声响起。“

    啊……”惨

    叫声响起，李煜椿身影轰然坠地，无法站起身来。

    行云流水，一气呵成，战败李煜椿。

    “比试，牧云胜，圣尊榜第九十位，牧云！”

    伴随着长老的宣布声响起，圣尊榜之上，李煜椿的名字，彻底消失，牧云的名字，出现在那榜单之上。

    这一刻，一些弟子皆是眉头皱起。

    第七峰众人所在地，柴峥此刻牙关紧咬，愤怒不已。

    “这个混蛋，到达圣尊小位境，这么厉害……”

    一旁，柴峒也是皱了皱眉。

    “哥，你位列圣尊榜三十九位，明日的比试，一定要让他好看。”“

    我知道……”

    柴峒此刻看着牧云，也是目光闪烁。

    此子晋升的速度，确实是快了些，这明显令人感觉不对劲。

    当初遇到牧云，不过是圣皇中位境，现在却是到达圣尊，这才过了多久？

    牧云此刻转身离去。

    而这一幕，也是让其他弟子心中惊骇。三

    下五除二解决了李煜椿，这个牧云，似乎还未用尽全力，实在是太强了。

    九十位牧云，还是不要招惹的好。挑

    战，一直在继续，越来越多的弟子按捺不住，开始出手。伊

    悦在圣尊小位境境界，挑战了排名八十七位的一名老弟子，结果虽然很艰难，可是最终依旧是取胜了。而

    同时，那曹渊，也是战胜了自己的对手黄枫，名列九十一位。

    “可恶！”

    曹渊此刻气喘吁吁，走下平台，曹贺飞取出一颗圣丹，为其疗伤恢复。

    “哥，我要挑战那个牧云！”

    曹渊实在是难以咽下这口气。“

    不可冒险。”

    曹贺飞冷静道：“你在九十一位，有我的威严在，没人敢挑战你。”

    沉吟片刻，曹贺飞看向身侧一位身材魁梧的青年弟子，道：“石垒，你去！”“

    好！”

    看到那石垒，曹渊也是眉宇一喜。

    “石垒大哥，你在圣尊小位境巅峰，一定帮我好好揍一顿那个混蛋。”

    “没问题！”石

    垒一步跨出，全身气息给人一种爆炸性的跳动感，而且一步步走出之时，身体内仿佛是拥有一道道雷鸣一般。

    “石垒，挑战圣尊榜九十位！”听

    到此话，牧云双眼微眯，看向那第一峰众人之中的曹渊。

    踏上平台，目光落在曹渊身上，牧云淡笑道：“果然是个没种的东西，自己不敢亲自来挑战我，让身边的人出手吗？”“

    你……”曹渊脸色涨红。“

    我说错了吗？”牧云再次道：“我排名比你高，只要你愿意，随时可以挑战我，可惜似乎……你不敢，真让人失望。”被

    牧云当众如此羞辱，曹渊脸色难看到极致。

    “小子，能赢过我再说大话吧！”那石垒此刻大喊着，脚步跨出，轰隆隆的雷霆之力，令人色变。这

    等强大的爆发，即便是排名七十的弟子，都不一定比得上。这

    个石垒，不简单。

    曹贺飞拍了拍曹渊肩膀，道：“这等低劣的激将法，不要被刺激，此子不凡，等明日进入秘境内的排位之战开始，我会让他付出代价的。”“

    嗯！”

    曹渊恶狠狠的点头，看向牧云，杀机纵横。

    他不是牧云的对手，可是他大哥，却是圣尊榜第一，圣尊极位境巅峰的存在。

    纵然他杀不了牧云，可是他大哥却能够让牧云跪地求饶。

    石垒此刻杀出，气势狂暴。牧

    云看到石垒冲出，眼中一抹冷笑出现。“

    滚吧！”

    他如何不明白，这个石垒就是曹贺飞派来阻挠他的。

    只不过，圣尊小位境巅峰，比他境界还是差了不少的。

    “战甲开！”

    心中一声低喝，牧云身体表面，一道光芒汇聚，直接一拳砸出。

    轰！！！

    低沉的爆鸣声，在此刻陡然响起，地面龟裂开一条裂痕，如同蛇纹一般，那一道焦躁的力量，直接穿透地底，杀向石垒。“

    滚开！”

    石垒哼了一声，一拳砸出，狂暴的力量，顿时倾泻开来，直接砸入地底。

    咚。

    仿佛一拳砸入湖底一般的低沉声，在此刻炸开。“

    身体力量独特，雷力强横。”牧

    云此刻抿嘴笑道：“看来有点能耐。”“

    小子，你也是有点能耐，不过就这等强度的话，只怕必死无疑。”

    石垒此刻目光傲居，看着牧云。

    “那可不一定。”

    牧云此刻神色冷漠，一步跨出之间，全身上下的气息，一浪一浪席卷开来。

    金龙战甲，本就是防御力霸道，而此时此刻，牧云到达圣尊中位境，虽然并未释放出真正的气息，可是肉身的强横，不是开玩笑的。“

    试试就知道了！”石

    垒对自己的实力，无比自信。

    唰唰……

    石垒身影顿时消失不见，疯狂的力量，一道道波动开来，碾压向牧云。

    “受死吧！”“

    是你才对。”牧

    云直接举拳迎上，拳头之上，黑色火焰缭绕，神奇莫测的力量，一道道波动开来，滚烫的气息，直逼石垒而去。“

    败！”

    一拳杀出，力量轰然作响，强大的气息，传递开来。

    咚咚咚！！

    一时之间，沉闷的响声让人惊愕。石

    垒此刻身影不断被逼退，那炙热的气息，让他无法靠近牧云。

    轰……

    最终，强大的火焰释放开来，轰鸣声，炸裂开来。噗

    嗤一声吐血声响起，石垒那魁梧的身躯，倒退而去，跌落平台外。

    石垒，落败！同

    时，也没有资格再次挑战，圣尊榜，无他之名。“

    你……”噗

    噗。石

    垒一句话还未说完，口吐鲜血，匍匐在地。那

    炙热的气息，似乎一丝钻入到他的身体内，让他整个身体都是变得脆弱起来。仿

    佛身体内的经脉被一道道灼烧一般。“

    快去医治吧！”牧云淡漠道：“否则你一身修为都废了。”目

    光看向曹渊，牧云再次道：“想出手，自己来，不然被他人抢先，你可就没机会了。”曹

    渊此刻面如土色，十分难看。牧

    云的实力，强大的令人出乎意料。

    这家伙，是怎么提升到这等境地的？此

    刻，曹贺飞也是脸色微寒。“

    有意思，有意思……”曹

    贺飞笑道：“这样一个小子，我很想知道，被彻底击败后，还能不能这么的淡然自若。”牧

    云落下身来，看向伊悦、古云飞、雷方动和谷青翊几人。

    “小师弟可以啊！”伊

    悦笑道：“那石垒，可是一个硬茬子，你都能够解决，这下我看是没人敢挑战你了！”

    听到此话，牧云摇摇头，没有多说。

    而接下来的比试，越发激烈。

    挑战者之中，开始出现圣尊中位境的弟子，占据着六十到九十名的位置。一

    些待在圣尊榜上的弟子，逐渐落败，可是大多数还是保持在自己的位置上。毕

    竟，到达圣尊层次，能够在逍遥山上千位圣尊弟子之间脱颖而出，并不是那么简单的。

    谁都有两把刷子。“

    曹师兄，小弟愿为代劳，惩治惩治那牧云。”曹贺飞身侧，一位身着青衣的弟子，此刻拱手笑道。“

    齐师兄……”听

    到此话，曹渊立刻看向那青衣弟子，道：“你现在可是排名五十四位，比他高，没有办法挑战他的。”“

    倒不是不行，我若是输了，与他位置转换，他若是输了，位置不变。”那齐师兄笑道：“这小子，看着真让人不爽。”曹

    贺飞听到此话，点点头：“既然如此，齐染秋，你去好好教训他，至少让他现在，不能那么狂妄。”

    “没问题！”齐

    染秋微微一笑，迈步而出。 

