    梅县。

    安静澜与项目负责人针对图纸的事情，又进行了深层次的沟通。

    下午四点多钟。

    她戴着安全帽，手里拿着一卷图纸去工地上核对图纸内容，免得出现纰漏。

    现在已经是腊月，正值一年最冷之际。

    梅县地理位置偏北，人流量相对比较少，虽然距离锦城不过两三个小时的车程，但比起锦城来，至少要低两三度。

    这个时候，锦城温度都零下一两度，梅县的温度，可想而知了。

    天空下着毛毛细雨，雨一下来，就冻起来了。

    冻雨下下来，地面光溜溜的一片，滑不溜手。

    工地上是不施工的，所以看上去十分的冷清。除了几个看材料的和值班的，就再没有别人了。

    谁会在这样的大冷天，没事呆在工地上受寒呢？

    安静澜来工地，也是为了确认一下景观图有没有什么漏洞。

    原本是打算三天后再来的，可今天，心情不好，不想呆在锦城。来梅县冷静冷静，正好连工作一起做了。

    她拿着图纸核对着设计图上的亭子、沙坑、坑洞，看看都有没有预留好。

    因为地面湿滑，她走得十分小心。

    工地上虽然做过场平，但现在正值景观施工，有很多地方，又被挖得坑坑洼洼。

    一直护着她的保镖实在是不太好躲，一个隐在建材后面，蹲地上画圈圈。

    一个隐在墙角，每看到安静澜踏出一步，就抽搐一下，生怕安静澜一个不小心摔出个好歹来。

    以韩总裁那护妻狂魔的性子，摔出来的伤，也一定是要算到他们头上的。

    唉，这年头，保镖也不好当。

    最后，两个保镖交流了一个眼神，纷纷取下墨镜，走了出来。朝着安静澜弯了弯腰，齐声道：“韩太太！”

    安静澜：“……”

    她翻了个白眼，不说话。

    一个保镖说道：“地面太滑了，我们都怕韩太太摔出个好歹来，所以，今天我们就不暗中保护了。”

    “你们随意。”安静澜也没有拒绝。

    她继续核对着图纸。

    一边看图纸，一边看实地，还得小心脚下湿滑。

    核对起来，比天气好的情况下，要慢很多。

    一个小时过去了，安静澜坐到一块石头上稍作休息。

    两个保镖双手交叠于身前，笔挺地站在她的身后保护她。

    蓦地，两道身影快速地窜了过来。

    两个保镖下意识地就警惕地行动起来，一个站到安静澜的身前，一个站到身侧，神情戒备。

    安静澜忍不住笑：“你们也太小心翼翼了，这青天白日的，不会有事发生的，可能只是路过。”

    梅县这个项目不算太大，现在正值施工阶段，因为有些土要运出去，所以有两个出口。

    附近的居民为了方便，自然就不愿绕路，有很多都直接穿过这个工地，从一端走向另一端。

    所以，有人窜过，不是什么稀奇的事情。

    安静澜的话才说完，那两道身影，果然快速地经过安静澜面前的一条路，窜走了。

    “看吧，我就说他们只是路过的。别太绷着了，大白天不会有事的。”安静澜笑了笑，站起身来，继续核对图纸。

    两人保镖对视一眼，继续跟在安静澜的身后。

    紧接着，又有两三个人影，快速地从安静澜面前窜过去。

    保镖警惕地护住安静澜，安静澜失笑不已。

    算了，他们是韩泽昊高薪聘请的人，不让他们保护的话，他们反而会不自在吧。

    没两三分钟，又有几个人窜过去。

    紧接着，刚才窜过去的人，又窜了过来。

    两个保镖迅速交流着眼神，眉头都皱了起来，凭着他们的职业直觉，感觉像是有事情要发生。

    一个保镖壮着胆子提议道：“太太，您可能真的被人盯上了。”

    “不会的，你们别多想。”安静澜笑了笑，觉得两位保镖大哥真是太可爱了。绷着的脸，看上去好严肃，一副如临大敌的样子。

    “太太，这样吧，为了确认一下我们是不是真的被人盯上了，您换个地方核对图纸，可以吗？”另一个保镖建议道。

    安静澜噗地一声笑了，看到两个保镖神情比刚才更严肃了，她收起笑容，也不为难他们，点头道：“也好，我们去西区。”

    于是三个人一起去西区。

    可是没有几分钟，又有几个人影快速从他们面前晃过去。

    安静澜看向保镖。

    两个保镖神色凝重。

    其中一个建议道：“太太，您今天的工作很急吗？如果不急的话，能不能换个时间再核对？”

    安静澜看保镖一脸为难，收起图纸，爽快答应：“好吧，咱们回去。”

    她也觉得得有些奇怪。

    三个人往回走。

    路面湿滑，突然有个瘦瘦的猴子一般的男人摔倒在安静澜面前。

    安静澜下意识地往后退了半步，保镖一左一右地护住她，神色戒备。

    地上的男子抱住腿，痛得哼哼叫唤起来。

    安静澜往左边准备离去。两个保镖也往左。

    地上的男子突然停止了哼哼，蓦地朝着安静澜冲来。

    两个保镖眼疾手快，配合默契，一个一把将安静澜拉到身后护着，另一个一脚就踹向那个冲向安静澜的男子。

    男子手里握着一把匕首。

    匕首泛着冰冷的寒光。

    保镖用手臂格挡了一下，匕首没有刺中他，他再再用力地捏住那名男子的手腕，匕首应声掉到了地上，男子被保镖狠狠踹了一脚，直接踹翻在地，连爬起来的力气都没有。

    直看得安静澜瞠目结舌。

    原来韩泽昊给她派出来的保镖，实力竟这么强大。

    之前在校友会的时候，他们没怎么显身手，她还以为，保镖也就是比一般人能打而已。

    “你是什么人？”安静澜冷冷地瞟向躺在地上抱着膝盖哀号的人，问道。

    “呵……看你不顺眼呗，你个贱人，你有什么资格和我们敏纯抢男人啊，你个没爸教的贱人！”男子恶狠狠地瞪向安静澜。

    保镖听了，又狠狠踹了男子一脚。男子啊地一声惨叫。

    安静澜脸色沉了沉，对保镖道：“我们走吧。”

    她和钟敏纯之间的赌局现在闹得路人皆知，她是知道的。但她不敢看新闻，怕新闻影响自己的情绪。

    不过颖子时不时地会告诉她，没有她想的那么糟糕，她也有不少的支持者。

    还没有走出去十步远，突然一群人刷刷地冲了过来，直接将他们三个人围住了。

    安静澜看着围着他们的人，眼睛瞪得老大，神情震惊得不能再震惊。

    围着他们的，足有二三十人，并且还有人朝着这边围过来。

    四五十个人，清一色的黑色衣服，手里握着小钢管。

    看上去，如同电影古惑仔里的帮派。

    两个保镖再对视一眼，只是眼神交流，他们就已经确定了一个方案。

    其中一个保镖拉起安静澜就疯狂地跑起来。

    可是地面湿滑，速度根本不快，快了反而适得其反，容易摔倒。如果摔倒的话，直接就被打死了。

    安静澜担心另一个保镖的安危，转头看了一眼。

    就看到了她这辈子都无法忘记的画面。

    那个保镖，被十几个人抡着小钢管打。

    显然，那十几个人都是练家子。

    虽然保镖的功夫更好，但双拳难敌四手。

    保镖的手里，握着一把刀子，飞快地往前刺着。

    已经刺倒了五六个人，但是他的身上，也挨了十几钢管。

    “太太，别看了，快跑。我断后。”拉着安静澜跑的保镖，迅速作出了这样的决定。

    因为他们两个人刚才被人围，趁着他们不注意才冲了出来，本来双方的距离就很近，现在地面又湿滑，加上安静澜往后看了那么几秒的时间。

    现在如果两个人一起跑，结果只会有一个，就是两个人都跑不出去。

    安静澜皱了皱眉，形势特别糟糕，她深看保镖一眼，说道：“你要好好保重！”

    说完，她就朝着跑去，路面湿滑，她庆幸自己今天穿了一双还算防滑的运动鞋。

    不是她贪生怕死，而是只要她跑掉了，不成为人质和累赘，保镖就不必受制于人。一个人逃跑比带着她逃跑要容易得多。所以她一秒钟都没有耽搁。

    她一边跑，一边伸手用力地捏了项链吊坠上的一个小红钮。

    再掏出电话来拨给韩泽昊。

    电话响了，没人接，她赶紧转语音留言。

    “韩泽昊，我在梅县被人追杀，快救我！”

    说完，她将电话往裤兜里一塞，朝前跑去。

    女人和男人的体力悬殊很大，这些人不仅训练有素，还是有备而来。

    不到两分钟的时间，她就被一个男人追上了。

    男人二话不说，挥起手中的钢管便朝着她的脑门砸下来，这完全是要她命的做法。

    安静澜眸色一冷，伸手臂挡下钢管，手臂上一阵吃痛，她闷哼一声。顾不上检查手上的伤势，她抬起一脚便朝着男人的下身狠狠地踹去。

    男人应声倒下，钢管‘蹦咚’一声掉到了地上。

    男人显然没想到安静澜有这么大的力气，摔倒以后，狠狠地瞪向安静澜。

    安静澜动作麻利地捡起地上男子掉落的小钢管，用力地朝着身后追上来的一名男子敲去。

    男子用钢管格挡，钢管相撞，发出‘嘣咚’的响声。

    安静澜动作飞快，没有一丝停顿，果断地抡钢管敲向男子的大腿。

    男子吃痛，下意识地伸手抱住大腿。

    安静澜趁机跑开了。

    她手臂刚才挨了一钢管，痛得不行。她只能咬紧牙关，拼命地跑，现在要做的就是尽可能地拖延时间。等着韩泽昊来救她。

    她知道，脖子上的项链除了有求救功能以外，还有定位功能，她是抽不出空闲来报警了。韩泽昊收到留言，一定会报警来帮忙。以韩泽昊的力量，调动警局的人很容易，只要他一报警，警方应该很快可以赶过来。

