    褚燕微微叹了口气，摘下架在鼻梁上的眼镜，揉了揉眉心。

    已经六十多岁的她，在末日之前，曾经是一名大学教授，专门研究古汉语的发展演变，末日之后，一次在图书馆中查找资料，意外翻出了一本讲解古代一个神秘种族的语言，也正是因为这本书，使她开启了语言大师这个生活职业；

    语言大师，是个神奇的职业，总会在她做学问，研究的时候，突然冒出一个技能，都是关于研究语言的，开启了这个职业之后，褚燕才发现，宇宙中，竟然拥有这么多种族，拥有这么多种语言，每一种语言看上去各不相同，但总有一种神秘的联系在里面。

    这让褚燕全身心的沉浸在对于语言的研究中去，同时也学会了很多宇宙中，其他种族的语言。

    “燕京真的待不下去了，我明明已经做了保证，绝对不会泄露他们的秘密，为什么还是不肯放过我？”褚燕嘴里有些发苦，摇摇头，看了一眼桌上摊开的书，无奈的合了起来；

    作为语言大师，偶尔会被一些人邀请去破解一些从怪物身上掉落的残本文卷，这些残本中，有些是技能卷轴，可以获得一项技能，有些讲述的是一段历史，能够开启任务，价值不凡，但很多残本，褚燕也不了解，只能一知半解的凭借语言大师的技能进行解读，几乎每次都能将这些残本文卷的内容破译个七七八八，这也让褚燕在燕京城中小有名气。

    就在一个月前，褚燕被燕京一个二流家族邀请，去解读一份古籍，那是只有一张巴掌大的残本，上面的文字，不属于地球上任何一种文字，而且这种文字，褚燕也是第一次接触。

    身为语言大师的褚燕，凭借技能“蛛丝马迹”，能够探究自己从未接触过的文字，足足花费了十天的时间，褚燕才从远古篆金文中，得到了一丝启发，将这份古籍残本破译了出来；

    原来这是一张藏宝图的残章，必须集齐三份才能将获悉藏宝图上的内容。

    但褚燕却硬生生的凭借这三分之一的残本，将藏宝图的地点给破解了出来，这也是因为这个残章，是标注了藏宝图最终地点的那一份，否则褚燕也没办法给出具体位置。

    但是，当她破解出来后，那个二流家族族长看向她的眼神，却让她心里猛的一跳；

    虽然已经保证，绝对不会将那张藏宝图的内容泄露出去，这几天褚燕更是深入简出，不和其他人接触。

    但是，自己释放出来的善意，似乎并不被那个家族所接受，前几天，她已经察觉到，自己的住宅附近，有奇怪的人在监视她了；

    “真的要离开燕京吗？已经在这里待了半辈子，真是舍不得啊！”褚燕叹了口气，现在的局势，已经容不得她犹豫了，但她却一直下不定决心，到底去那座城市定居；

    华夏大部分的城市，都已经开通了传送阵，而且彼此之间，并没有什么限制，除了特殊时期外，都可以自由传送，因此离开是很简单的，只不过去哪里，褚燕还没有想好；

    就在这时，通讯器突然响了起来。

    “褚教授，你好，我是你的学生郑毅，我大三的时候，你教授过我古代汉语。”通讯器中，响起了郑毅的声音；

    “郑毅？”褚燕眉头微皱，思索起来，她教授过的学生有上千人，哪里能都认识，不过郑毅这个名字，倒是挺熟悉的；

    “哦，你就是那个在我课堂上，摆弄金属小碎片的那个学生吧。”褚燕笑道；

    “……，老师，那不是金属小碎片，那是古代士兵的护甲碎片！”郑毅无奈道；

    “呵呵，你给我打电话，是有什么事情吗？”褚燕笑道，当初郑毅在她的课堂上摆弄几个金属碎片，她还训了郑毅一顿，把那几片金属碎片给没收了，后来发觉金属碎片上的花纹很有意思，查了资料，发觉那并不是普通的金属碎片，最后又还给了郑毅，而且还发表了一篇关于古代战甲的研究论文，因此对郑毅这个名字还挺熟悉的；

    “老师，我是邀请你来临海，祭祀之城定居！”郑毅恭敬说道，同时将祭祀之城关于特殊人才引进政策给褚燕详细讲解了一下；

    “呵呵，你们这个城主，竟然肯花费这么大的代价来招收我一个手无缚鸡之力的老太婆？”褚燕笑道；

    末日之后，战斗职业很吃香，去哪个城市都很受欢迎，语言大师虽然只是生活职业，褚燕还能就职一个战斗职业，但是已经五十多岁的老教授，你让她拿把刀去和城外那些怪兽战斗，简直开玩笑了；

    就算购买虫晶，兽晶，她的身体也承受不了吸收虫晶时，那种几乎要将整个身体都撕开的疼痛；

    “我们城主说了，语言大师这个职业，并不比战斗职业差，很多遗迹，探险，如果能够了解的更透彻一点，会少牺牲很多人，一个语言大师，有时候能够顶的上一个战斗军团！”郑毅在通讯器中说道；

    褚燕微微一笑，心里微微有些感动，要知道，在她成为语言大师后，那些家族，大势力遇到不懂的事情，都会来向她请教，但是请教过后，又会将她丢在一边，毕竟这种古籍残本之类的宝物，数量还是太少，语言大师的作用只在前期能够起到一个了解的作用，没有她，遇到遗迹也是照打不误；

    “好的，我同意了，这两天我收拾一下，就会去祭祀之城。”褚燕笑了起来，说道：“希望那里有你说的那样好，如果不是的话，我可是要找你算账的！”

    心里好似放下了一块大石头，褚燕顿时感觉轻松了许多；

    “呵呵，老师，我向你保证，你绝对不会后悔的。”郑毅的声音在通讯器中也显得有些兴奋。

    “老师，你什么时候过来，我派人过去接你！”郑毅说道。

    “不用了，燕京这里，我也没什么值得留恋的了，明天就可以过去。”褚燕叹了口气说道；

    “好的，老师，明天到了，你就联系我！”郑毅说道；

    两人又聊了一会，褚燕挂断电话，看了一眼满屋子的书架，将眼睛戴上，开始一本一本的将这些书收进包裹；

    ……