    为了解决这个问题，余数决定先给分会置办一辆出任务的商务中巴，这样的话他的长枪就有地方放了。

    买这些东西并不需要余数自己给钱，每个月总部都会给分会发一些物资。

    像他们金陵分会，每个月什么都不干，总部都会发一百万运营资金以及一些常规的法器，比如寻妖盘, 束妖网。

    如果他们分会想要更多的物资，就需要拿成绩说话，只要是分会弟子捉的妖，都能为分会挣取贡献值，而总部也会根据分会上个月的贡献值来决定当月分配给分会的资源。

    之前的金陵分会发展得稀碎，本来贡献值就不高, 总部分派下来的那些法器，又被铁拳派抢得七七八八，不剩多少。

    没有法器, 捉妖自然很难，贡献值提不上去，贡献值上不去，拿到的资源就少，就形成了恶性循环。

    其实要说铁拳派抢他们都不贴切，因为大部分时候，都是北昆派金陵分会为求安稳，主动上贡的。

    余数在别墅的客厅环视了一圈，叹了口气，世事变幻，让人难以捉摸。

    这才过去半年时间，他竟然都混成分会会长了。

    ……

    分会的其他会员都还在联盟基地看剩下的比赛，所以当夜余数接手基地之后，也没有多留，先是回了趟家，换了个衣服，等天亮之后去了鸿茂餐饮。

    他请了好几天假，公司却并没有因为他的缺席变得有什么不同。

    不过几天没见, 袁依依在运营部似乎干得还不错，组长甄玲玲还特意跑来跟余数说了袁依依的好话，说袁依依工作能力强，工作态度认真。

    工作能力强不强的不说，至少人际关系这块袁依依做的还不错，不然甄玲玲也不会来给她说好话。

    至于工作态度，那肯定没的说。

    这几天余数在外面考试，袁依依也依旧每天都会写一份工作报告给余数，除了汇报她个人的工作内容之外，也会把整个部门的工作情况给说一遍。

    袁依依大概也认为，余数找她过来，是想在运营部培养一个心腹眼线，但事实上，她写给余数的那些工作报告，余数最多就是扫一眼，根本不会细看，因为他拿不出太多的精力放在鸿茂餐饮的工作上。

    余数在办公室里待到中午正要走, 不过十一点钟的时候，他办公室里面的电话响了，是从总经理办公室里面打过来的。

    “我是刘天杨，你来我办公室一趟。”

    还没等余数回应，刘天杨就直接把电话给挂了。

    听着话筒里面传来的“嘟嘟嘟”的忙音，余数撇嘴笑了笑，这个刘天杨还是挺能忍的，憋了这么久才找自己。

    余数整了整衣服，从办公室出来。

    走出运营部的时候，他朝总经理办公室的方向看了眼，然后朝着公司门口走去。

    ……

    刘天杨在办公室里面等了半个小时，都没有把余数给等来。

    他看了看手表，皱起眉毛来：“这小子放我鸽子？”

    刘天杨再次打了个电话到余数办公室，不过没人接，他又打给了余数秘书那里。

    “你们余总呢？”

    听刘天杨要找余数，秘书小李也挺意外，“刘总，余总监刚才出门去了。”

    “出门了？”

    “嗯，走了得有半个小时了吧，刘总你找他有什么事情么？”

    刘天杨咬了咬后槽牙，“不用了。”

    电话挂了之后，刘天杨狠狠地拍了一下桌子：“狗东西！”

    不用说，这个余数肯定是故意的，一接过他的电话，人就跑了。

    如果余数只是一个普通的运营部副总监，刘天杨自然有的是方法整治他，但是现在这情况，刘天杨虽然一肚子气，一时却是拿余数却没有太好的办法。

    气势这次他打电话让余数过来，是为了给余数示好。

    本来刘天杨的想法很简单，因为有了之前开除余数的事情，如果让余数成了林家的女婿，对他来说可不是什么好消息，所以他不想让余数成为林家的女婿，一心想着将余数给挤走。

    而且他也认为，余数跟跟表妹林欣儿长不了，因为周家少爷周天乐肯定不会放过余数。

    但是过了这么久，余数却一点儿事情都没有。

    所以刘天杨就想着，不如自己先退一步，给这个余数示示好，日后如果余数跟林欣儿真成了，他们俩也不至于收不了场。

    但是谁知道，这个余数竟然给脸不要脸，无视他的邀请。

    咬了一会后槽牙，刘天杨重新拿起电话给周天乐打了个电话。

    周天乐昨晚玩了一宿，现在正在睡觉，接到刘天杨的电话先把刘天杨骂了一顿。

    听刘天杨问起余数的事情，周天乐顿了顿，只说不喜欢林欣儿了，让刘天杨以后别提这事了。

    电话挂了之后，刘天杨看着手里的电话，一脸的不理解。

    喜欢？

    可笑。

    周天乐追他表妹林欣儿是什么目的，他可是清清楚楚。

    无非就是为了让周家跟林家联姻，两家集团强强联合，纯粹是商业上的目的，哪里谈得上什么喜欢。

    “呸！”

    如果不是看周天乐这人好哄，刘天杨可不会让这种人来当他的妹夫。

    沉吟了片刻，刘天杨又给行政部去了个电话：“让你们主管秦永民来我办公室一趟。”

    “秦主管好像去吃饭去了……”

    刘天杨一拍桌子，“不管他在哪儿，让他五分钟之内滚到我办公室来。”

    说完，他啪的一声将电话给挂了。

    如果是平时，他做为总经理不会轻易发火，因为现在是午休时间，秦永民去吃饭是很正常的。

    但是他刚刚被余数放了鸽子，现在又听秦永民不在，心里的火气腾一下子就冒了起来。

    过了三分钟，秦永民就气喘吁吁地跑了过来。

    秦永民本来正在楼下吃饭，他点的餐都刚上来，他才吃了一口就接到电话，说是刘天杨限他五分钟之内到总经理办公室。

    他也没敢耽搁，把饭筷子一扔，就跑回来了。

    “刘总，你找我有，有什么，吩咐？”

    秦永民上气不接下气地问了一句，刘天杨上下看了看秦永民，开口道：“运营部的袁依依，之前是你们部门的吧？”

    听到刘天杨这话，秦永民一愣，他没想到刘天杨这么急着将他叫过来，就为了问这个事情。

    “嗯，袁依依之前确实是我们部门的，刘总你是不是听到什么了？”

    刘天杨笑道：“你们之前的八卦在公司传的沸沸扬扬，想不听到都难啊。”

    秦永民连忙道歉道：“不好意思，刘总，这事怪我，平时不够注意，让同事们误会了。”

    刘天杨摆摆手：“什么误会不误会我不感兴趣，我比较感兴趣的是，你跟这个袁依依到底是什么关系？”

    “刘总，其实我跟袁依依就是普通的同事关系。”

    “是么？”刘天杨歪嘴看着秦永民，“你应该知道我的手段，如果你不说实话，我会让你加深印象。”

    被刘天杨威胁，秦永民苦着脸说道：“刘总，其实我跟袁依依确实没有什么特别的关系。不怕刘总你笑话，之前是我追袁依依，但是人家眼光高没看上我。”

    “就这个？”

    秦永民点头：“就这个。”

    “那后面怎么不追了？”

    秦永民一脸为难地笑道：“刘总，你也知道，余总监给袁依依出头，我这哪敢……”

    刘天杨摇了摇头：“秦主管，你这行政部主管是怎么当上去的，这点事情都想不明白？”

    “刘总什么意思？”秦永民一脸疑惑道。

    “这余数什么来头你知道么？”

    “我这也不清……”秦永民正想说不清楚，忽然看到刘天杨的眼神，忙又改口：“我只是听别人说，余总监跟咱们集团的千金林小姐认识。”

    “何止是认识，人家现在可是男女朋友。”

    “这我也听说了，不过不敢确定。”

    “既然余数跟林欣儿是男女朋友，那你觉得，如果他在公司里为了一个女人争风吃醋，合适么？”

    “这当然不合适。”秦永民说道。

    “既然不合适，那你担心什么，只管去追林欣儿就是，难道余数还敢对你怎么样？”

    秦永民听明白了，刘天杨这是要对付余数。

    虽然秦永民也看余数不爽，但是他可不敢去得罪余数，不管怎么样，余数也是集团千金的男朋友，一个弄不好，他吃不了兜着走。

    刘天杨现在明显想拿他当枪使，他可不干。

    “刘总，我现在有了新目标了，关系处的还不错，而且袁依依去了运营部，我这也够不上。”

    刘天杨用手指敲着办公桌的桌面，缓缓开口道：“你们行政部的陈总监半年后就要调到新的分公司担任总监理了，这事你知不知道？”

    秦永民咽了口唾沫，点头道：“这事我听到过一些风声，不过不知道真假。”

    “真的，董事会已经决定了，半年后由老陈去分公司掌舵。老陈这一走，行政部总监的位置可就空了下来，但是关于新总监的人选，董事会可以没有决定，你觉得你有希望么？”

    “我……我当然希望能为公司多分担一些。”

    刘天杨点头道：“你有这个心是好的，但光有这个心不行啊，要让我看到你的实际行动才行。”

    话说到这里，已经足够明白了。

    虽然秦永民认为自己从主管升到总监位置希望不大，但是现在刘天杨给他画了饼，又让他蠢蠢欲动起来。

    如果这次刘天杨愿意帮他，他要升任行政部总监还是有希望的，毕竟他也是行政部老人了。

    考虑了好半天，秦永民最终点头道：“刘总，我明白了。”

    刘天杨眯眼笑了笑：“明白就好，我等着看你的行动。”

    ……

    余数离开鸿茂餐饮后，先去吃了个饭，然后跑去4s店看了车，最终选了一辆四十多万的商务中巴。

    这车里面空间挺大的，能坐十六个人，而且有很多功能区，以后他们分会如果出任务，不但人够坐了，还能带得了很多捉妖用的法器。

    而且里面功能齐全，座椅舒适，跑长途也不会累。

    定完了车子，余数准备给林欣儿打个电话约见面。

    这段时间，余数在基地考试，两人天天晚上都通电话，林欣儿也一直在说让余数回金陵后找她玩。

    不过电话还没打，余数就接到了陈义的电话。

    陈义也已经回了金陵，他说有事情想要请示一下余数，想要当面聊。

    听陈义说得郑重其事，余数便同意了，给陈义发了个定位约了见面。

    大概过了一个小时，余数跟陈义在一间咖啡馆碰了面。

    “前——”

    见到余数，陈义刚要开口喊他前辈，余数却抬了抬手，“叫我名字就行。”

    陈义愣了愣，开口道，“余……兄。”

    只要不是叫前辈，喊什么都行，余数做了个请的手势，“坐吧，喝点儿什么？”

    “我没关系。”

    “服务员，一杯柠檬水。”余数笑了笑，“我喝的也是柠檬水，你说找我有事，是什么事情？”

    “是这样的。”陈义看了看周围，然后低声说道：“经过这次的事情之后，我们掌门想要跟北昆派展开合作，因为前……余兄你的情况，掌门让我来问问你，这是适不适合，会不会对你有影响。”

    余数笑道：“就为这事？”

    “嗯，就这事。”

    “这是灵火派跟北昆派两个门派之间的事情，我只是北昆派的一个普通弟子，有什么不合适的？”余数眼珠子转了转，忽然又说道，“不过我倒是有另一个提议。”

    “余兄请说。”

    余数组织了一下语言，开口道，“我认为，你们没有必要想着跟北昆派合作，也可以跟北昆派底下的分会合作。”

    “分会？”陈义挠了挠脑袋：“前辈这话是什么意思？能不能说明白点？”

    余数笑眯眯地说道：“我现在是北昆派金陵分会的会长。”

    “会长？！”

    陈义一脸的惊讶，随即又反应过来，明白了余数的意思，“余兄，你是说，让我们派跟金陵分会合作，也就是跟你合作。”

    余数端起面前的柠檬水喝了口，笑而不语。

