    飞行学员更不用谈，谁敢不尊敬他，没好果子吃。

    然而，整个丹城训练基地，唯独李复这家伙，范二清不敢惹，也惹不起。

    比资历，李复军龄超他一年，见了得称老班长。

    比学识，李复拥有空气动力学硕士和飞行器硕士学位，比他本科毕业高一个台阶。

    比地位，李复在基地可以横着走，就连基地指挥官见了，都得敬礼尊称老班长。

    比技术，范二清从没忘记，李复第一次做俯冲滚转到自己座机侧翼，两机仅仅相隔三米的画面。

    三米是什么概念？

    看起来很长，可对于每小时动辄一两百公里的航空器而言，这个距离比头发丝宽不了多少。

    比教学能力，李复一直教导单独培训体系的飞行学员，一对一，培养精英人才，他一对二培养正常培训体系的人才。

    现在，李复带的这个学员，仅仅一个多月就放单飞，飞行天赋和学习能力简直强到爆炸。

    他那俩学员多久单飞？

    半年！

    综合性的全方位压制，

    这怎么比，

    这怎么玩？

    整个丹城训练基地，只有李复这家伙敢称他范二娃。

    李复眨了眨眼睛，笑眯眯的说道：“范二娃，怎么不说话了？”

    “老班长，嘿嘿，这个您厉害，您厉害。”范二清深呼吸一口气，脸上露出笑颜，连连点头。

    面前这位，是大爷，真大爷。

    惹不起，惹不起。

    李复笑了笑，没刺激范二清。

    天空之中，周海做完一个半筋斗翻转后，没有歇气和停顿，加速飞行数秒蓄积能量，沿着纵轴径向360°横滚后，俯冲+拉升，作出一个标准的综合机动。

    “五个基础动作标准，半筋斗翻转动作标准，横贯俯冲拉升综合动作标准。”基地塔台之中，一名军官拿着光学望远镜，瞄向天空，手里拿着军用面板，记录周海的单飞表现成绩。

    周海待拉升机动做完后，保持水平飞行状态，通过无线电呼叫塔台：“呼叫塔台，12号已完成动作科目，请求建立基地与航校机场的航线。”

    往返基地和航校机场，属于转场性质，在飞行领域非常重要。

    能否沿着航线往返航校机场和基地，决定此次单飞表现成绩的最终结果。

    周海已经五次往返两地，但那属于带飞。

    单飞往返两地，这是第一次。

    “塔台收到，准许建立基地与航校机场航线。”得到周海的请求，塔台管制员立刻回应道。

    得到许可，周海深呼吸一口气，拉杆抬头爬升高度，沿着西南方向飞行，轻声道别：“再见，塔台。”

    “再见，12号，一路平安。”塔台管制员正色道。

    地面，望着周海驾驶的初教六逐渐爬升，身影消逝，李复毫无之前的淡然姿态，面容浮现一抹担忧之色。

    往返两地，总路程高达1100公里，在周海抵达航校机场后，会立即补给燃油，检查机身状态，确认无误后就立刻起飞，不能停留。

    休息时间，仅仅只有短暂的数分钟加油窗口。

    这样的高强度飞行，对飞机和周海都是一个严峻考验。

    “希望今天的天气，能像天气预报一样，两个小时后放晴。”

    李复轻轻叹道：“小子，一路平安。”

    ……

    天空，雪花纷飞。

    “嗡！”航空引擎和螺旋桨的混合声，传遍周围的天空。

    高度三千二百米，每小时175公里的巡航速度，初教六沿着航线平稳飞行于空中。

    “此处应有音乐助兴，可惜没有机载音响。”

    周海轻轻握着操纵杆，对其施加微不足道的力量，保持机身姿态稳定，看了看周围的风景，又看了看地面地形，确认没有偏离航线，整个人有些无聊。

    沿预定航线飞行已两个小时左右，远离位于北端的丹城基地，距离航校机场，还有大概一个半小时左右。

    燃油量，剩余40%。

    无聊。

    说实话，这种单纯的平飞，的确有些无聊。

    目光观察周围，周海轻声思索道：“尽快初教机结业，去飞亚音速的高教，如果运气好的话，还能体验到超音速版本的L-15猎鹰，那才叫感觉。”

    自从第一次上机飞行之后，经过长达一个多月的飞行训练，周海已有七十个飞行小时数的积累，早已熟悉慢吞吞犹如拖拉机般的初教六。

    激情，早已消失。

    尽管这是一款升限最高可达到五千米的初教机，操控性良好，可飞久了，便没有什么飞行激情。

    “说好的两个小时放晴呢？天气预报果然不能相信。”百般无聊的周海，伸了一个懒腰，看了看窗外依旧纷飞的小雪，又看了看时间，微微摇头。

    预测两个小时后放晴，现在已经接近两个半小时，气象依旧是小雪，压根没有放晴的迹象。

    果然是预测放晴。

    时间缓缓流逝，待周海距离航校机场仅剩半小时路程后，小雪停歇消散，气象条件转好，天空逐渐晴朗，露出许久未见的骄阳。

    沿着西南方向的航线继续飞行一会儿，处于白色原野之中的航校机场，引入眼帘。

    “呼叫航校塔台，这里是12号教练机，申请进入禁飞区，我机即将降落。”目视观测到偌大的航校机场，周海不敢耽搁，打开机载无线电通信器，接入军用加密频道，进行呼叫。

    禁飞区！

    每个空军基地和重要设施上空，都属于禁飞区，如果是友方飞机，一般起飞基地联系降落基地进行资料备案，且向降落方的地面管制中心发出申请，得到许可后，方能进入。

    若不然，就等着变成天空之中的璀璨烟火，带碎肉末那种。

    领空安全，这可是整个国家的底线，绝不容一丁点侵犯。

    侵犯领空，不好意思，没有警告，直接开火。

    “12号教练机，准许飞入禁飞区。”转瞬，通信器内传出航校塔台管制员的声音。

    周海面色沉稳，戴着07式飞行太阳偏光镜，遮蔽头顶直射而下的刺眼阳光，回复道：“12号教练机明白。”