    第674章操心的命

    “这样，不行的话，也让闺女去那上补习班吧？”说起这个，老刘爱人也不收拾家什了，一把坐到老刘身边，夫妻两人商量起来。

    “你看啊，那乡下农村能考出这么多的大学生，一来肯定是人补习班老师厉害，二来，不是说了穷苦人家的孩子早当家吗，不然就让闺女到农村学两年，也当历练了。”

    一旁的刘海霞一听，想也不想的摇头：“我不要，爸妈，我可不要去。”她好端端的，又不傻，去什么农村啊，那些下乡的人，现在卯足了劲想回来呢。

    老刘也惊讶：“你疯了？你想让闺女下乡？她才十七岁啊。”

    “什么下乡，我什么时候让她下乡了，我是说让她去牛罗村的补习班学两年，这样考大学就有把握了。”

    现在高考恢复了，高中毕业，考不上大学又找不到工作的，那才要下乡呢，她也是不想闺女受那个罪，这才想出这个办法来的。

    说着，老刘爱人看向闺女，说道：“人学三个月都能考上，你学两年，努努力，还不行？”

    这话一出，老刘和刘海霞两人都愣住了。

    老刘面带犹豫：“合适吗？”

    还没有人这么干啊，而且，城里学校不读，去补习班，怎么想都觉得丢了西瓜捡芝麻。

    “怎么不合适了。你找机会上牛罗村打听打听。对了，那边有个集市，好像还有个什么商超店，据说东西可齐全了，我也是听单位去过的人说的，说是什么东西都有，百货大楼里稀罕的东西也有，你去打听，顺便瞅瞅去……”

    说到这里，她瞥了一眼正在竖起耳朵听的闺女，说道：“正好过两天周末不上课，海霞，你和你爸去转转看？”

    “记得啊，要是那有点什么山货特产的，就买点回来。”这话是叮嘱老刘的。

    本来要摇头的刘海霞听到这话，犹豫了一下，应下了。

    去看看也好，正好让爸给自己买点糕点吃。

    刘海霞这么安慰自己，也就没太抗拒了。

    不止老刘家这样，不少有先见之明的家庭，也在想着上补习班复习好考大学的事情。

    供个大学生虽然不容易，可考上更不容易啊，再说了，毕业出来分配工作，不就可以帮衬家里了么，到时候一堆的大学同学，有这么多关系，多条关系，路也宽不是。

    连陈卫国和方雅都被单位的人一阵打听，央求两人帮忙找找关系，弄的两人既高兴又不好意思。

    两人回来一说，白曦想也不想的说道：“办啊，这有什么，补习班照样办，念一个月十五块钱。”

    说完，她看向陈大柳：“小柳，这个事情，你去安排。”

    “哎！”陈大柳连忙应下。

    知道这事情后，竟也没人觉得奇怪，毕竟，以白曦的能耐，她这收费合情合理，那资料不要钱？补习班五个老师也不能光喝西北风不是。

    面对有人质疑费用高，陈大柳没好气道：“嫌高就别念，好像我们非要办补习班一样，我们姑奶奶当初办补习班是为了我们大队的人，要不是求的人多了，我们姑奶奶还懒呢。”

    “反正，补习班就收八十个人，二十块钱读一个月，包吃住，最多就念六个月。”

    言下之意，名额要是完了，你就是掏一百块钱一个月都没可能。

    开玩笑，我们姑奶奶的福气是那么好沾的？

    收二十块钱，只是吃住和资料费外加老师们的工资，没人来，我们姑奶奶还省心了呢。

    陈大柳没想到，他都说二十块钱一个月呢，居然没人拒绝，县城跑来不说，连市里不少人也把孩子送来了。

    很快，八十个学生名额就瓜分一空。

    白曦知道后，愣了一下，但是也没在意，吩咐陈大柳，等开学了，就照着之前的模式让补习班的人上课学习。

    “又要我出题！”白曦一边嘀咕，一边又开始翻书。

    第二批补习班的人还没那么快上课，但去大学的人差不多要启程了。

    白曦觉得自己啊，就是那操心的命。

    她又想把那不知所踪的花精逮回来暴揍了

    树屋前的空地上，看着那站成四排的人，白曦在心里嘀咕两句，还是坐上了摆好的太师椅上。

    陈大柳扬声：“开……始……”

    今天，走这么一程序，吃过午饭，就该去大学报道了。

    所以，一早，牛罗村就忙活开了，杀猪杀鸡宰羊的，是庆祝也是给外出求学的人践行。

    陈大柳调的高高的声调还没有落下呢，那四排人就齐齐跪下，给白曦磕头，齐声道：“我们外出求学，一定遵姑奶奶的意思，好好学习，团结互助，整整齐齐的去，整整齐齐的回。”

    “……我们不在，还请姑奶奶保重身体，勿太挂念，我们会常给姑奶奶来信的。以后不能常给姑奶奶请安，希望姑奶奶吃好喝好，心情好……”

    白曦一边含笑点头，一边在心里嘀咕，这些话都是谁教的，我还不到十二岁呢，听着好像要行将入土一样。

    陈大柳在一旁听着，也觉得有点点别扭，但是一下子又说不出哪里不对劲。

    下新村的人昨天就来饯行了，所以，今天只有牛罗村自己的人。

    白曦鼓励的说了几句，就让陈大柳派红包。

    红包里，一个包着五十块钱，五十八个人，白曦就包出去两千九百块了。亏得白曦现在财大气粗，要不然，也给不出这么多钱。

    收到红包，一行人又跪下给白曦磕了头道谢。

    白曦抬手喊起，轻叹一声，说道：“你们也大了，这眼看就上大学了，多余的话，我也不说了，我还不是那老的啰嗦的老太婆……”

    陈大柳摸摸鼻子，为什么他觉得，姑奶奶这话是说他啰嗦呢？

    “我就一句话，好好学习，天天向上，别给姑奶奶我丢人了。”

    “是！”五十八人恭敬的乖乖应声：“请姑奶奶放心。”

    陈大柳见白曦挥手表示没话了，他站出来两步，扬声训道：“你们都给我听好喽，去大学就埋头好好读书学习，别以为没有姑奶奶在跟前，你们就可以撒野了。”

    (本章完)

