    萧杰给关莎的建议是：别开始。

    他没用“最好别开始”或者“还是别开始为好”之类的缓冲表达。

    “别开始”，三个字干净利落，带有一种不容置疑的笃定。

    “我们金权投了一家公司关小姐你一定听过，叶桃渡。”萧杰说。

    “自然听过，不过萧总您别叫我关小姐行么……”关莎笑的有些尴尬。

    “行，那我叫你关莎，你叫我萧杰吧。”

    “好……”

    关莎本来觉得“萧总”这个称呼没毛病，既自然又不失尊敬，但好像萧杰不太喜欢，所以他故意用“关小姐”这个称呼回敬自己。

    “头部主播倪蝶和之前的云夏白，与叶桃渡都有合作关系，当然，云夏白的公司后面与娜娜合并了，所以他与叶桃渡的合作也终止了。”

    萧杰这些日子没少补课，虽然他之前偏爱的投资组合里没有化妆品的公司，但既然要解决叶桃渡的麻烦，萧杰就不可能不去了解目前大多数美妆公司都在采用的直播电商销售模式。

    “长得好看的人可以当主播，性格开朗，喜欢与人聊天的人也可以当主播，主播这个职业给人幻想空间很大，但是关莎，你得先问问自己，能不能吃得了主播的苦。”萧杰说。

    “我创业都敢了，哪还怕吃苦？”关莎直视着萧杰的眼睛，“不就一天播四个小时，然后每天不间断，晚上凌晨不得睡觉么？我可以啊！”

    “可是……我记得你目前只有一款产品吧？”一旁的蒋一帆提出了自己的疑问，“一款产品每天应该播不了四个小时……”

    “呃……那个……”关莎有些发囧，“我也可以先带别人的货，中间穿插自己的，等到我哪天红了，再专门做自己的品牌。”

    关莎即便内心不太想这么干，但这也确实是一条路，谁让其他主播的坑位费这么“坑”，佣金这么贵！

    “你去过杭州九堡么？”萧杰问关莎。

    见关莎摇摇头，萧杰微微一笑，“我昨天刚去，杭州九堡这个地方，主播们每天下播之后都会去那里抢货。

    我亲眼看到那些主播如果找不到合适的货，就会很焦虑，因为找不到货意味着第二天他们没有内容可以讲，即便是找到了，好货的货源都是有限的，竞争永远很激烈。

    你如果当了主播，光是货源问题都可以把你搞得焦头烂额，因为你如果想做长久，就得保证你直播间货物的品质，这意味着你得从源头抢过别人，除此之外你每天还得定时开播，连续讲三四个小时，声音哑了也得继续，红了也不能停，这是直播行业里生存的根本。”

    声音很可能嘶哑的问题关莎早就预料到了，但萧杰指出的货源问题，她之前确实疏忽了。

    关莎以为当主播难点只在销售，只要把销售做好就能出头，未曾想过采购端的实力也要过硬才能吃这口饭。

    只听萧杰继续道，“据我所知，现在每天各大平台的直播有几万场，在这几万场直播的背后，是上千个主播机构与数以万计的个人主播，其中的市场份额，有30%是云夏白的，20%是倪蝶的，剩下的50%才是各大中小主播的。”

    一旁的杜晶一边啃着凤爪，一边听得津津有味。

    她喜欢听萧杰说话，因为萧杰每次说话的内容都很有水平。

    很多年前，她就在自家的火锅店听萧杰分析国内饮食行业的竞争格局。

    行业动态、成本分析、潜在竞争对手的发展以及连锁店扩张速度等等问题，萧杰都分析得头头是道，好些观点是连杜晶父母这样的行业深耕者都为之折服的，故从那时起，杜晶就对萧杰有着一股强烈的崇拜感和信任感。

    而最后事实也证明，萧杰当时提出的一些研究和建议，确实为杜大娘火锅店的跨区域发展提供了坚实的理论支撑。

    “你现在入场，是要与上万名个人主播争夺这剩下50%的市场份额。”萧杰朝关莎认真道，“你也许会说，只要你努力，你坚持，总有一天你会出头，会成为第二个云夏白或者第二个倪蝶，是吧？”

    关莎没说话，所有人都没说话。

    只听萧杰继续道，“但我之前也说了，在统计学上这是小概率事件，几乎不可能发生，为什么这么说呢？因为一个头部带货主播的诞生，不是光靠个人努力就可以，还需要天时、地利与人和。

    比如云夏白和倪蝶，他们其实是赶上了直播带货最早的那班车，是第一批上车的人，他们开始搞直播的时候，还没什么人知道直播这个渠道可以赚钱，所以他们出发时旁边几乎没什么竞争对手，而你关莎现在的对手成千上万。

    再者，他们其实是跟着平台一起发展，他们所依赖的平台都是现象级的超级APP，比如淘宝直播，比如快手和抖音。

    云夏白和倪蝶的粉丝的暴增，很大程度来自于平台自身发展的流量红利，关莎你想想，下一个淘宝、快手和抖音在哪里？一年又可以出几个这样的超级平台？”

    萧杰说到这里时，蒋一帆喝了一口茶，杜晶停止了咀嚼凤爪的动作，而关莎手里的筷子“噼里”一声掉在地上。

    下一个淘宝、快手和抖音在哪里？一年又可以出几个这样的超级平台？

    萧杰这两个问题相当尖锐，此类国民级爆款APP，别说一年了，就是在整个互联网发展史上都没出现过几次。

    “所以你是想对我说，如果我最后没成头部KOL，不是因为我不行，也不是因为我不够努力，而是没碰上好时机么？”关莎问萧杰。

    “是，但又不仅仅如此。”萧杰回答。

    萧杰刚想再说什么，关莎的手机就响了，来电的是倪蝶团队的业务经理。

    关莎赶紧示意萧杰稍等，而后接起了电话。

    本来关莎还在为自己的新品“莎皇”牌口红是否找倪蝶合作犹豫不决，这个电话挂断后，她觉得没有任何犹豫的必要了。

