    燕渐离说，他把南宫环环和馨馨交给了司马铭统！

    叶欢暗自寻思，自己杀了司马家两条人命，司马铭统无时不刻想抓住自己，倘若现在贸然去找他，一旦被他发现了端倪，恐怕自己决难脱身！

    但是，不管会遇到什么，叶欢都必须勇往直前，如果不能及时把南宫环环和馨馨救下来，他如何能心安？

    米龙说：“欢哥，如果这样去救人，恐怕会把自己搭进去，不如先去东方帝宫，只要你找回了前世的记忆，还怕他司马铭统敢不放人？”

    叶欢冷着脸问：“找回记忆容易不？需要多久？”

    “虽然不是很容易，但也不会很困难，如果顺利，估计十天半个月就能办到……”

    “别说了。”

    叶欢毫不客气地打断道，他和米龙相处了这么久，对它的心思已经了解得非常透彻了。

    米龙这样说，无非是在安慰自己，因为它的话至少有一大半是水分！

    换言之，别说十天半个月，哪怕半年能够找回记忆，估计都已经算得上超级顺利了。

    米龙嘀咕了句：“就算真要半年光景，也总比这样去送死强！”

    叶欢不露声色地问：“在这仙界，什么人和什么样的法宝可以看出天罡三十六变？”

    米龙迟疑了下，答：“首先，会天罡三十六变的人容易看出来，另外，还有鉴仙宝镜也能让变化之人现出原形！”

    “哪些地方有鉴仙宝镜？”

    叶欢当然不担心遇上那种会天罡三十六变的人，毕竟这些人几乎都是帝王级别的，轻易不会在外走动。

    “每一座军营大寨，大概都悬挂着鉴仙宝镜！”米龙不假思索道。

    叶欢心里顿时咯噔了下，忙问：“照你这么说来，司马铭铳的军营也有这样的宝镜！”

    “对！”

    米龙吐出这个字时，略微迟疑了下，叶欢心想，它多半只是在猜测，更多的还是想阻止自己。

    不行！哪怕司马铭统的军营真的挂着鉴天宝镜，自己也得走一遭！

    叶欢的眼珠转了转，问旁边距离自己最近的两个仙兵：“你对司马将军印象如何？”

    两个仙兵都有些受宠若惊地看这来，其中一个较高的人说：“司马将军为人和善，平时见我们时，总带着笑脸，小的对他充满了敬意。”

    叶欢暗自呸了一口，这种人是笑面虎，给下属好脸色多数时候是装出来的！

    另一个稍矮的仙兵察颜观色的能力极强，他一眼就从叶欢的眼色中看出了他的不满，赶紧讨好说：“司马将军喜好美色，倘若大人把今天抓到的那两个美女敬献给他老人家，他一定会升你的职……”

    “滚！”叶欢大怒，挥手一巴掌就抽了过去。

    砰！

    那仙兵没有反应过来，被叶欢突然出手，一掌抽在脸上，整个人都被打得飞了出去。

    舱中，众仙兵全都错愕地看向了叶欢和那个挨打的仙兵，均面面相觑，有些不知所措。

    “大人，小的没有说错啊！”那仙兵哭丧着脸爬起来，委曲地望着叶欢。

    “闭嘴！”

    叶欢又呵斥了一声，他心里越发有些焦燥不安，南宫环环那是何等的美貌，只怕在这仙界，也难以找到第二个和她的美丽相当的仙女。

    她现在落到了司马铭统这种好色之人手上，肯定凶多吉少！

    叶欢的神识再次飞进玄天金鼎中，他怒不可遏地瞅着燕渐离，又冲黑龙和黑煞玄龟大手一挥，吼道：“给我咬，把这厮往死里咬！”

    燕渐离大吃了一惊，眼见一龙一龟扑上来，他赶紧把身子缩成了一团，一边唤出盔甲，一边放出防护光罩，嘴里还惊慌失措地叫嚷。

    “叶欢，你这是做什么？我哪里又得罪你了？”

    叶欢冷着脸，没有吭声，黑煞玄龟首先喷出玄气把燕渐离冻在了里面，黑龙探住爪子，猛地抓向了燕渐离的脑袋和手臂。

    燕渐离见叶欢没有停手的意思，只得闭上眼睛，双手抱臂，蜷缩成了一堆，与此同时，他的防护金光冲出来，把他整个儿裹在了里面。

    当当当！当当当！

    黑龙奋力抓上去时，却仿佛抓到了一个光滑的金属壳上，于是，一个个清脆的声音响了起来！

    “环环和馨馨要是少了一根头发，我就把你炼成人丹！”叶欢咬牙切齿道。

    “叶欢，你先叫这两个畜生住手，我向你保证，你的女人绝对不会有事的！”燕渐离哀求道。

    叶欢挥手喝退了黑龙和玄龟，冷冷地问：“你怎么给我保证？”

    “我会亲自去司马铭统那里把她们平安无事地要回来！”燕渐离站起身，暗自松了口气。

    “司马铭统是什么人，难道你不知道？”

    叶欢握紧了拳头，如果现在他不是以神识的形态出现，他肯定已经抡起轩辕噬天金锤狠狠地砸上去了。

    “我了解他啊，司马铭统脾气不错，从不打骂军士，唯一的缺点，好像就是些好色……”

    话未说完，燕渐离愣住了，他终于反应过来，为什么叶欢一直用杀人的目光瞪着他！

    “叶欢，我当时并没有把她们交到司马铭统的手上！”燕渐离眼珠一转，立刻补充了一句。

    叶欢心头微微一松，沉声问：“你到底把她们交给了谁？”

    “交在了兰心媚大人的手上，兰大人是个仙子，她为人正直，绝对不会因为要去讨好司马大人，而将你的女人献给他！这一点你只管放心！”

    燕渐离说这话时，目光有些闪烁。

    但是，他垂着脸，叶欢没有看见他眼神的变化。

    “你要是敢骗我，我一定会让尝尝麒麟神火的威力！”叶欢咬牙说。

    “不会的，我和兰心媚大人私交不错，你先放我出去，我保证帮你把人要出来！”燕渐离一脸狡黠地请求说。

    “燕渐离，你当我是个傻子吧？我要是放了你，你还不脚底抹油马上开溜？”叶欢冷笑。

    “叶欢，如果你不放我出去，难道你想以我的名义给兰心媚大人发一个消息，叫她放人？我必须提醒你，兰大人的官职比我高，她不可能会听我的！”

    燕渐离之所以这样说，可能不相信叶欢会完全变成他的模样，而不会露出一丁点破绽。

