    由于董娜两人受伤了，高翔必须再打电话给诡异对策部，让他们再派人来善后。

    在那之前，需要统一口径。

    高翔目光灼灼地看着董娜两人，问道：“我马上要给诡异对策部打电话，让他们再派人过来善后。

    他们要是问你们怎么受伤了，你们说该怎么回答？”

    【董娜对你产生了敌意+3000】

    【孙华对你产生了敌意+3000】

    【董娜对你……】

    高翔厉声道：“问你们话呢，装什么哑巴！”

    董娜两人咬了咬牙，“摔……摔伤的。”

    “你们没长脑子啊？

    你们是超能力者，又不是脑瘫患者。

    摔伤？

    你们认真的？”

    【董娜对你产生了敌意+3000】

    【孙华对你产生了敌意+3000】

    【董娜对你……】

    两人憋屈啊！

    “你想让我们怎么回答？!”

    “你们受伤了，怎么回事自己心里不清楚？竟然要问我？”高翔拍了一下夏晴晴的肩膀，“我朋友的父亲在诡异对策部位高权重。”

    董娜两人，“……”

    “我……我可能，一不小心，就……这个纸牌组织成员装死，我检查‘尸体’的时候，他突然出手，就把我打伤了。”

    听了董娜的话，高翔点点头，“这不就挺好。”

    “那你呢？”

    他又问孙华。

    “我……我没受伤。”

    孙华站起来，他就是肚子挨了一拳，身体已经恢复过来了。

    “整挺好。”

    高翔给了孙华一个赞赏的眼神。

    夏晴晴也开始仗势欺人，“今天的事你们最好烂在肚子里，永远都不要往外说，不然……”

    孙华连忙道：“不会的，我们不会乱说的，这也不是什么光彩的事。”

    高翔不开心了，“怎么就是不光彩的事了？

    以后你们就会知道，输给我是你们一辈子的荣耀。

    别人想跟我打，都没有这个机会。”

    【董娜对你产生了敌意+3000】

    【孙华对你产生了敌意+3000】

    【董娜对你……】

    忍不了！

    真的忍不了！

    但是想想被高翔碾着打，似乎……好像……忍忍也没问题。

    “对对对，你说得对，是我们一辈子的荣耀。”孙华露出讨好的笑容。

    高翔道：“知道对，就把我的话拿笔记本记下来，你以为嘴上说说就行了？”

    【董娜对你产生了敌意+3000】

    【孙华对你产生了敌意+3000】

    【董娜对你……】

    太欺负人！

    没这么欺负人的！

    两人眼睛往外喷火，他们想跟高翔拼了。

    “我朋友的父亲在诡异对策部位高权重。”

    “……”

    两人露出笑容，没事了。

    高翔拿出手机，拨打了诡异对策部的电话，把事情说清楚后，没过多久，诡异对策部的人便来了，是高翔没有见过的生面孔。

    高翔在电话里讲得很明白了，看到混乱的场面，这几人并没有那么吃惊。

    这几人跟董娜两人倒是挺熟的，还调侃了两人几句。

    董娜两人扯起嘴角，露出勉强的笑容，心里有苦难说。

    很快，尸体运走了，街道又恢复了平静。

    至于遭到破坏的马路，等到了上班时间，会有人过来整修的。

    目送着诡异对策部的车离开，高翔对夏晴晴道：“还有几个小时就天亮了，你干脆到我家喝茶算了，我们一起看早晨的日出。”

    “你可得了吧，我要睡觉。”

    夏晴晴的语气显得很不开心。

    “咋了？”

    “你说咋了？

    你不会以为真有女孩子喜欢听你那些话吧？

    什么无论你喜欢多少人，对我的爱永远比她们多，你可得了吧！”

    说完，夏晴晴扭头就走，气呼呼地回家了。

    高翔追上去，笑道：“你在气什么啊？

    你不喜欢我，不就行了？”

    夏晴晴站住了，狠狠踩了高翔一脚，“别跟着我！”

    她飞快跑回家，不给高翔追的机会。

    高翔耸肩，并不太在意夏晴晴的抗拒。

    夏晴晴抗拒是非常非常正常的，能接受他的恋爱观才奇怪呢。

    但是，这是无法改变的吗？

    当然是能改变的。

    他所处的世界是什么世界？

    是一个极其凶险的世界。

    稍有不慎，就可能丢掉性命。

    而他又是个扫把星，夏晴晴天天跟他待在一起，会遇到很多很多危险。

    当一个人经历得生死多了，就会觉得什么都不重要了。

    只要两个彼此相爱的人在一起，就是人生最大的幸福。

    夏晴晴已经落入他的陷阱，永远都逃不脱了！

    而他就像是耐心极好的猎手，并不急着下手，等到合适的时机，才会使出致命一击。

    “桀桀桀桀……”

    高翔一阵怪笑，扭头回家了。

    他把家里稍微收拾了一下，才唤出属性面板准备加点。

    这一波应该赚了不少。

    453400。

    真的很不错。

    之前跟杨建交手前，他往【攻击】上加了不少点数，后来杨建不是他的对手，就没有再加点了。

    目前，【攻击】是1331。

    高翔用充满智慧的大脑稍微算了一下，【攻击】加53点，【防御】加100点，【敏捷】加100点，【精神】加100点，【回复】加100点。

    攻击：1384

    防御：1383

    敏捷：1383

    精神：1383

    回复：1383

    智慧：？

    敌意：400

    不是那么齐齐整整了，稍微有点不完美。

    幸好高翔没有强迫症，不然今晚是睡不好觉了。

    他洗了个澡，换身干净衣服，躺在床上进入梦想。

    第二天一大清早，他就睁开眼睛起床了。

    拿起床头柜上的手机看了一眼时间，七点钟。

    夏晴晴没有过来摁响门铃，有点不习惯。

    高翔想了一下，先发短信给郑慧美，他想让郑慧美跟他去学校转几圈，轻轻松松刷敌意。

    然而，郑慧美还有工作要忙，《末日生存》剧组惨遭杀害，造成的影响挺大的，她现在正忙着应付记者。

    等事情平息下来，至少需要一星期。

    没有办法，只能靠自己了。

    高翔决定接任务，带着夏晴晴一起去冒险，增进两人的感情。

    他洗漱干净，前往夏晴晴的家。

    站在门前，他摁响了门铃。

    过了很久，夏晴晴才开门。

    “干嘛？”

    她没好气地说。

    高翔嘿嘿笑道：“来你家蹭饭。”

    夏晴晴重重哼了一声，用身体挡住高翔，不让他进门，“我跟你很熟吗？”

