
妞妞高兴的去吃饭了，唐绾绾连忙跟郝连峥嵘道歉。“抱歉哦，是我误会你了。我这就开门让你回去。”

这下倒让郝连峥嵘有些意外，他觉得以唐绾绾有些桀骜的性子，是不会轻易低下头道歉的。

因为他见过太多这样的小姐脾气的女子，一个个都作的不行。都以为自己才是那世上的独一份，怎肯轻易服输。

郝连峥嵘回道：“不用了，事情都过去了，而且你还请我吃了这么好吃的火锅，我应该谢谢你。”

“那你的伤，要不我给你上点药吧。”这伤是越看越触目惊心。

“不用了，男人带点伤又算啥。”啧，他这意思受伤了还挺光荣的。

“你等下。”唐绾绾想了想，连忙跑到屋子里去，一会后，她拿了一条围巾出来。这围巾是乳白色的看着就很保暖，而且样式也不错。一般人做不出来如此洁白的颜色。唐绾绾也是想了很长时间，用狐狸毛加兔毛又从麻线里分出几缕让麻线变得柔软一些，做的时候，将兔毛和狐狸毛缠绕在麻线上，就成为所谓的丝绒线。做这个很费时间，但做出来的东西无疑是非常好的。

她直接将围巾递给了他，说道：“你若是不嫌弃的话，戴上吧，免得不大好看。”

“这是？”唐绾绾本来想给哥哥唐威打一个围巾的，已经打好了，想给他一个惊喜来着。没想到今天倒是提前征用了。

唐绾绾二话不说，直接帮郝连峥嵘给围了上了。反正在唐绾绾眼里，连荣就是个小孩子。“这是围巾，用来围住脖子保暖的。”唐绾绾帮他围住脖子的时候，他竟然紧张的大气都不敢出一下，好在唐绾绾动作很快，三两下便系好了，别说，模样还挺好看。

这样一来，倒是让郝连峥嵘的身上多了一点书卷气，少了几分稚嫩。

这围巾看着这么新，应该是她早就做好的。他觉得十分暖和，很舒服。便是不好意思道：“你这围巾莫不是给你心上人的，我拿了多不好意思。”

“要不我还是取下来吧！”

唐绾绾顿时笑了。“我哪有心上人啊，这本来是给我哥哥做的，现在是你这边比较着急用。”

郝连峥嵘正准备要说什么，便是听到门外有人在叫他。公子公子的喊着。声音有些远，还没有到这边来。他怕唐绾绾知道了自己的真实身份就不和他说话，他便是住了口，和唐绾绾告别了。临走前，他转过身看着唐绾绾道：“唐小姐很高兴认识你，咱们这是不是叫不打不相识，我明天还能来找你玩吗？”

“可以啊，不过要是时间不凑巧或许我就不在家。”她明天得去木匠店，看看布置的怎样了。很多东西都还没做出来，也有的忙了。

“那你会去哪里呢？”

唐绾绾告诉他木匠店的位置了，郝连峥嵘顿时显得很高兴的样子，点头道：“那好明儿个我们在哪里碰面吧，正好我也看看你都在忙些什么。”郝连峥嵘会在这里逗留几天，可以看看这里的人文地理，领略下这里的美食文化。

若不是求着表哥来玩，他还不知道自己何时才能见到外面的世界。

郝连峥嵘走了，唐绾绾想了想，觉得这小子还挺有意思的。他挺懂礼节，也很礼貌，身上并没有那种纨绔公子哥的坏习气，和他聊天也没有什么负担。

这样的人做朋友挺好的，没事大家吐吐槽，说说话，吃些好吃的。

人生不过如此！

唐绾绾正准备进屋，只听到门口一阵吵闹声，像是弟弟唐小意的声音。只听到他很生气的样子，大声嚷道：“大坏蛋别想逃。”

接着便是听到郝连峥嵘和唐小意解释的声音。

唐绾绾一听顿时心叫糟糕，她们知道郝连峥嵘是被冤枉的，可是唐小意却不知道啊，这孩子是个直肠子，认定了的事情，是不会轻易改变的。

果然等唐绾绾赶出去时，看到唐小意将渔网丢在地上，正一把揪住郝连峥嵘的围巾不肯撒手。等唐绾绾过来时，他们两个已经没有争论有没有推妞妞的事情，而是在说围巾了。

原来唐小意认出这围巾是大姐亲手织的，这会却在小坏蛋的脖子上，他不是小偷又是什么。

郝连峥嵘顿时有些哭笑不得，看到自己的人来了，他怕引起误会，连忙挣脱者。“小弟弟，这围巾真是你姐姐送我的，不信你回去问她便知。”

“你当我傻啊，我回去问了，你还不早跑了。”唐小意说完，更用力的扯着围巾，郝连峥嵘当然也不肯轻易还给他。唐小意知道姐姐可宝贝这围巾了，做了好几个晚上，他一直以为这围巾是姐姐送给陆昱谨陆大哥的，现在竟然在这个臭小子身上，他真坑让他轻易捡了便宜去。

郝连峥嵘顿时有些哭笑不得。

唐绾绾也看到两人了，连忙朝弟弟喊道：“小意，别胡闹，快点回来。”

巧的是，对面也来了一群人，那些人看到郝连峥嵘眼睛一亮，再看到一个小孩子竟然如此大胆的扯着自家公子，顿时领头的人大声喝道：“大胆，竟敢对我家公子无礼。”

只见那人话到人到，举起拳头就朝唐小意打了过来。不想唐小意丝毫不惧，头一偏，嘴里轻喝一声，“嘿！”直接一把抓住来人的手腕，一扭一带，再用脚一拐，直接将那人给摔个狗啃泥。

这下大家都没有想到，没想到这么样的一个小不点，武功却是不弱。

郝连峥嵘没想到唐小意这么厉害，也是松了口气。顿时喝道：“退下，不得无礼。”

唐绾绾见状也是吓死了，要是弟弟有个三长两短，她回去怎么跟娘交代。顿时一把将唐小意拉到自己身后，看看他身上有没有受伤，只见唐小意脸上闪出一抹兴奋之色，对着那人道：“有种你再来啊，小爷我还怕你不成。”

说完，还对郝连峥嵘道：“围巾还回来。”

“小意，那是姐姐送给连公子的。你再这样嚷，人家要说姐姐言而无信了，还不快去跟人家道歉。”

唐小意顿时嘴巴一撇说道：“我才不呢，刚才他的人还要打我。”

“快去！”

“哦！”唐小意这才不情愿的过去跟郝连峥嵘道了个歉，然后拖起渔网气鼓鼓的回去了。

唐绾绾也跟着弟弟一起回去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186822"  chaptername="181章  唐小意初显身手">加入书签</a>
</div>
