    第2058章准备算计你

    姜万罡道：“申世子太抬举本将了，侯爷是我的上峰，他的将士自然比我的厉害，这盏国泰民安灯，定是侯爷那边能赢去。”

    姜万罡今天很高兴，刚刚吃席的时候，侯爷亲自宣布了求娶他家容姐儿做嫡长媳的事儿，在场的武将、大人、贵人们纷纷向他道贺，让他倍感自豪！

    说实话，他只得一个女儿，自然希望自家女儿的亲事能定得光明正大，而不只是两家人知道，这种偷偷摸摸的定亲，太不喜庆了。

    而他高兴了，自然得帮着侯爷，即使贬低自个也没事儿。

    申家大爷笑了：“姜大将军这话就说得谦虚了，你可是陛下亲封的一品大将军，掌管的兵马仅此于许侯爷，且姜大将军战功赫赫，麾下精兵强将无数，这盏国泰民安灯最终花落谁家，还很难说。”

    “大将军还兢兢业业，一直带兵镇守毒虫沟，跟将士们一块吃住，趴毒虫沟边盯着戎贼……”申家大爷说到这里，站起身，朝着姜大将军行了一礼，道：“姜大将军不惧毒虫、忍受风雪、吃糠腌菜的带兵镇守毒虫沟，护我们安宁，实属大功大义之人，某佩服至极，请受某一拜！”

    混账，姓申的这是在做什么？闹够了没有？他就不怕死吗？

    许尤愤怒不已，得亏手里捏的是青铜酒樽，要是其他的陶瓷杯，早就受不住他的掌力破碎了。

    姜万罡皱起眉头：“申世子言重了，这是本将的分内事儿，算不得大功大义。”

    呵，申家大爷心里冷笑，很是看不起姜万罡，你就这么爱做许尤的狗奴才吗，明明是皇上册封的大将军，地位不低，完全可以跟许尤平起平坐。

    你不跟许尤做对就算了，还给他当狗，真不知道你脑子有什么毛病？

    申家大爷是在心里把姜万罡狠狠骂了一顿。

    申管事生怕申家大爷把自己给作死，赶忙笑着提醒：“世子爷，时辰不早了，还是先请两边的将士入场比试吧。”

    申家大爷点头，打开申管事手里的一个小箱子，从里面拿出一个盘子大小的钟磬与小锤子，来到许尤的席位前，把东西递给许尤，笑道：“侯爷，这是开国大长公主留下的钟磬，乃是景武大帝所赐，请您敲磬开场。”

    钟磬是一种类似编钟的乐器，从大周开始就盛行，一度是京城贵人家里必设的乐器之一，直到景武帝大行之后，钟磬才慢慢消失。

    许尤即使再生气，也不敢不接景武帝留下来的物件，是起身接过钟磬，不过没有立刻敲响，而是对着一直没说话的成将军道：“镇西大将军，你也是抗戎的功臣，又是难得来一次刀口沟大营，让你的将士也入场比试，争夺国泰民安灯，如何？”

    成将军是连吃席都不想来的，可他品级比许尤低，防线上有些事儿得跟许尤、姜大将军合作，思忖过后，点头道：“这等喜事儿，自然该派人参与，闹上一闹。”

    他点了十个人，让他们入场比武夺取花灯。

    许尤高兴了，等三方人马准备好后，用小锤子敲响钟磬。

    叮叮叮！

    清脆悦耳的磬乐声发出，九下之后，许尤道：“夺得旗杆上的鱼膏蜡者为胜，入场，开始比试！”

    一声令下，三方将士冲入场内，赤手空拳的开始互相拼杀起来，可许尤麾下的将士明显在放水。

    姜万罡瞧了一会儿，看出许尤的意思来，给自己麾下的将士打暗号，将士们看见手势后，也慢慢开始放水，且专门逮着许尤麾下的将士过招。

    最终结果是姜万罡跟许尤的将士两败俱伤，成将军的将士捡漏，夺得鱼膏蜡获胜。

    “镇西大将军方获胜！”许良大声宣布着，恭喜成将军：“恭喜镇西大将军夺得国泰民安灯，您麾下的将士果然勇猛。”

    勇猛个屁，当我们是死人吗，这样明显的放水会看不出来？

    申家大爷的脸色很难看，可他能说什么？难道要说你们比得太水，不算，重新再比一次？

    成将军最烦勾心斗角，不想跟他们浪费时间，点头认了这个结果：“承让承让。”

    又对申家大爷道：“申世子，本将有件事儿想跟你打个商量，不知你可否答应？”

    申家大爷对成将军没啥意见，听罢说道：“镇西大将军请说。”

    成将军道：“国泰民安灯是开国大长公主留给申家子孙的，意义非凡，我们不好夺了去，可否把这个彩头换成一万两银子，分赏给将士们……这些银子能帮到他们不少，足以救他们十户人家，让他们高枕无忧，专心抗戎。”

    成将军这话说得让人动容，申家大爷同意了：“镇西大将军真心为将士们着想，某佩服，乐意成全。”

    又道：“某身上没带那么多银票，等宴席散后，镇西大将军可否跟某回去取？”

    这话说得有点蠢了，成将军没答应：“不急，申世子找个时间，派人给我们送来就成。”

    又端起酒杯，对许尤和姜万罡道：“多谢侯爷承让、多谢大将军承让。”

    明显不想掺和申、许、姜三家的事儿。

    申世子有点生气，可这事儿确实是他为难成将军了，只能吩咐申管事回去取银票。

    申管事赶在宴席散之前把银票取来了，申世子亲自拿去给成将军。

    成将军收下后，没有多待，跟许尤、姜万罡告辞，连夜带人走了。

    许尤很满意，决定暂时不为难成将军了。

    至于申家大爷，许尤已经想到怎么利用他了。

    许尤跟姜万罡说：“申世子的恶气怕是没消，我去送送他，再问问他，到底要怎样才能消气？”

    姜万罡深觉许尤不容易，点头道：“侯爷去吧，不用送我，我这就启程回毒虫沟，今晚元宵，戎贼下半夜可能会突袭。”

    许尤道：“……老姜，委屈你了。”

    姜万罡笑道：“不委屈，倒是侯爷要跟那等小人打交道，您才是真的受委屈了。”

    呵，你可真会为许尤着想，知不知道他又准备算计你了。

    许尤苦笑一声，叹道：“这都不算什么，毕竟他是皇亲国戚。”

    这话说的，姜万罡愤怒了……狗屁的皇亲国戚，不过是一群尸位素餐的混球，等他们成事后，定要让这些皇亲国戚把吃下的民脂民膏都吐出来！

    “老姜，莫要激动。”许尤拍拍姜万罡的肩膀，安排人送他出去后，自己最后离开大帐，亲自去送申家大爷。

    (本章完)

