    正德皇帝一通瞎指挥，有的忙着磕头见礼，有的人想讨好皇上，可是分不清皇上是要以谁拉下去，把谁带上来正乱作一团时，严嵩见机不可失，猛地站出来大吼一声：“统统肃静！”

    这一声吼倒比正德拍得“啪啪”直响的惊堂木管用，狼奔兔走的人群立刻刷地定在那里，只有疯疯颠颠的6思橹犹自抱住一位刑部检校嘻嘻哈哈高喊着升官财。

    杨凌方才一直没来得及细看这几位钦差大人，这时瞧见严嵩那瘦瘦高高的个头儿，忽地想起他来，再联想起帝陵验土安危无羔的蹊跷事，杨凌心中不禁惊疑不定。

    正德皇帝看了严嵩一眼，赞道：“你很好。来人，给杨凌四位爱卿看座。四位爱卿，如今真相大白，四位爱卿官复原职，俟后就回府养伤，然后仍要担负督造帝陵之责，至于诬高陷害者……”

    正德一指仍在嘻笑胡言的6什么，冷冷地道：“把这个疯子给我拉下去，把所有人证、人犯全都带上堂来，朕今日要亲自断案！”

    皇上临时客串主审官，下边哪有不卖力奉迎的，当下过去几个衙役，七手八脚抬了那疯子出去，嗵地一声丢进第一过堂的候审室内，又有人将哆哆嗦嗦的七位京城名公子和韩幼娘一干人等带上堂来。

    三班衙役卯足了劲喊过过堂威，正德端坐正堂，面前两坯黄土，开邕新自问案了。工部侍郎李杰一看正德瞧向他，身子立刻矮了半截，带着哭音儿奏道：“皇上，是臣一时糊涂，这疯子平素说话倒还齐齐整整的，微臣一时不察，又因帝陵兹体事大，事关国运昌隆……”

    他知道这时再辩解那纯粹是找死，还不如痛痛快快认罪。抬出帝陵来，证明他对先帝陵寝的重视，皇上心肠一软，这罪就轻多了。

    他哪晓得方才莫神棍在后堂编了几句瞎话儿。这一提起帝陵，正德忽地想起，“雷击宫廷，应在泰陵。无端停工，遽生天象。”这句话来，心头一股恶气顿时作出来，把袍袖一甩，惊堂木改当暗器了，嗖地一声冲着李杰撇来。

    惊堂木下正敲在李杰的额头上，顿时乌青一块，痛得李杰唉哟一声。正德喝道：“帝陵帝陵，你害的帝陵停工，天雷示警，轰了朕的皇宫，还敢提起帝陵？剥去他官衣，摘去顶戴！”

    立时两个差役麻利地拉起李杰，将官衣官帽剥下，在他后膝弯一踹，将他踹跪在地上。杨凌见了微微有些不安，毕竟帝陵金井的确是做过手脚的，李杰并未冤枉他，他倒担心被逼急了铤而走险，一口咬定金井渗水属实，没准儿还给自己惹来麻烦。

    来载最新说

    礼部侍郎李铎看他面有不忍，轻轻耳语道：“杨大人不可心慈面软，你以为他会因此感激罢休么？打蛇不死，后患无穷！”

    这句话若平时说来，杨凌必然不会往心里去，可是他是刚刚鬼门关走了一遭的人，对此有切肤之痛，对于朝堂上冠冕堂皇，谈笑之间刀剑加身的危险已有所领悟，闻言轻微地点了点头，想起差点儿就因此人和幼娘人鬼相隔，目光不禁向幼娘望去。

    韩幼娘还是那般俏丽，只是一双水灵灵的眼睛有些红肿，但那双温柔的眼眸仍深情地注视着他，杨凌不禁向妻子宽慰地一笑。

    韩幼娘也回了一个笑颜，那笑容里尽是满足和欢喜。杨凌瞧见玉堂春、雪里梅挨在韩幼娘身边，想起这两个女子重情重义，自己遭逢大难，不离不弃地帮助幼娘，不禁感激地向她们点了点头。

    不料杨凌这一示意，两个女孩儿脸颊竟然有些热，倏地害羞地移开了目光，杨凌不禁有点莫名其妙。他还不知道当日韩幼娘感激之下与三女结拜，曾誓“同船合命、祸福与共”。

    同地什么船？自然是杨大老爷这条船喽。两个精明过人的丫头听在耳中，早知幼娘心意，只不过当时她们也抱定大事不成，以杨凌之妻的身份随他赴死的决心，对于能救他出来，希望实在渺茫。这时杨凌死而复生，那份心思活泛起来，这心里头就那么自在了。

    正德瞪着眼瞧着李杰，一时想不出要如何落，忍不住转向洪钟问道：“洪钟，李杰诬告大臣，陷构钦差，杜撰帝陵渗水，该当何罪呀？”

    方才正德冲着洪钟嚷了一句，吓得一向见风使舵的洪老尚书乖乖退下堂去，跑到神棍莫道维身后躲着去了，此时一听皇上身他问话，洪钟顿时受宠若惊，还以为皇上不追究他的罪过了。

    洪钟慌忙抢上两步说道：“臣启皇上，大明律，诬告者一经查实，反坐之。”

    来载最新说

    正德皇帝不耐烦地道：“少废话，到底如何处置？”

    洪钟忙道：“皇上明鉴，诬告反坐，就是他诬告的官员受到什么刑罚，就给他什么刑罚。”

    洪钟忙道：“他诬告的官员判的是杀无赦，来人，把他拉下去杀无赦！”

    李杰急了，他还道洪钟能拉他一把，哪想到他竟落井下石，李杰指着洪钟怒道：“洪尚书，我诬告大臣？若不是你请了圣谕动刑，岂会有屈打成招之事？”

    洪钟反口相讥道：“你若不是诚心害人，听说了消息大可向皇上禀报，请皇上查证，何必寻了一个疯子冒充证人，我是受你蒙蔽。”

    李杰气急败坏地道：“我与几位大人无冤无仇，何必害他？我听及帝陵渗水，对徐尚书禀报此事，是徐尚书要我暂勿声张，搜集证人证物，我才暂不言语。尚书大人，是不是这样？”

    徐贯一听要扯他下水，把头摇得跟拨浪鼓似的说道：“胡说，老夫只说帝陵渗水是何等大事，岂可捕风捉影，叫你查实了再报，谁叫你搜集什么证人证物了。你与几位大人无仇，难道老夫就有仇不成？”

    刘健、谢迁等人本来还想为他们求情，一见他们危急时刻只顾推卸责任，不禁满脸鄙夷。王琼瞧了三人丑态，不禁气极，厉声喝道：“够了！”

    他喝止了三人的争吵，一转身直挺插地跪在地上，凛然道：“皇上，臣等不察，检举有误，有误告之罪，但请圣裁！”

    王琼除去顶戴放在一边，磕头不起，他这招以进为退比洪钟三人高明多了。先把罪名说成是失察误告，再把三个尚书一个侍郎全绑在一条船上，谅你新皇登基，根基未稳，敢随意处置这么多重臣？

    正德一见跪着四个人，倒有三个是尚书，倒真有点失措了，他求助地望向几位大学士，刘健趁机奏道：“皇上，臣以为，洪老尚书滥施重刑，屈打成招，险置四位钦差于死地，而且帝陵欲迁的消息传出，致使民心不稳，确是有罪。但洪尚书也只是受人蒙蔽，办案不当，其心并无私欲，臣以为可着他……着他致仕还乡便是！”

    洪钟听得身子一颤，他辛辛苦苦熬到一品大员的地位，如今只一句话便一切成空了，数十年辛苦，竟然如同一梦。李杰却听得心胆欲裂，刘健这是要丢卒保军了，他是内阁之，连他也存了这心思，自己还能活么？

    正德听了点头道：“依大学士所奏，刑部洪钟着即致仕还乡。”

    刘健又道：“工部尚书徐贯，听闻帝陵工程有了差迟，先是过于谨慎、知情不举，后又未曾查实就告大臣，轻慢怠乎，有亏职守，臣以为应予……”。

    刘键刚想说降价罚俸，正德已自作聪明道：一并致仕了吧。”

    刘健顿时噎在那儿，半晌说不出话来。正德奇道：“刘爱卿的建议甚有道理，继续说下去啊。”

    刘健长吸一口气，飞快地说道：“礼部尚书王琼，以诗礼教化天下，德高望重，桃李成溪。他与此案本无关联，只因误信人言，为肃清吏治，促请皇上处治贪墨官员，情有可原。然王琼并非言官，却行风闻上奏之举，亦应制裁，可罚俸三年以为惩戒。”

    他生怕正德又半途插嘴，所以这番话说地跟炒豆儿似的又急又快，正德不悦道：“王琼僭越本职险些铸成大错，如此莽撞，怎么执掌科举、祭祀、礼仪邦交诸事？罚俸未免太轻南京礼部尚书吧。”

    谢迁、李东阳听了正要上前再替王琼求辩，不料王琼自以为一心为国，皇上却昏匮不明，心中一阵悲凉，已愤然磕头道：“皇上体恤老臣，老臣感激不尽！”

    正德听他口气愤懑，不禁怒道：“你还不服么？你执掌礼部，教化天下，却连自己的儿子也没教好，他逼迫他人婢女陷害家主，这也是堂堂礼部尚书府上作出来的事么？”

    他冷笑着转向刑部侍郎魏绅，说道：“魏侍郎，民告官，造谣中伤，该处以什么刑罚？”魏绅这人铁面无私，眼中只有王法，没有人情，闻言立即躬身道：“回皇上，以民告官，造谣诽谤，一经查实应削去功名，流放配。但臣以为，帝陵疑案虽然不实，但告杨凌强买婢女的事仅凭那女子一面之辞，尚不足采信，应予查证方能入罪。”

    正德仰天打个哈哈，冷笑道：“不用查了，这件事朕知道的一清二楚，此事乃因寿宁侯的家人仗势欺人，谋夺暮莳花馆三名女子而起，那时朕尚是东宫太子，听闻此事后着侍读杨凌予以搭救，他的银子也不是贪墨来的，是朕给他的，你是不是还要查查朕说的是不是真话？”

    魏绅慌忙跪倒道：“臣不敢，既是皇上为杨凌作证，那这诬告罪名便属实了。”

    王琼听说皇上要将他的儿子削去功名充军配，顿时脸色白。再也不敢硬项抵抗，只是磕头为儿子求饶，几个豪门公子也全没了往日气焰，跪在地上只是抖。

    李东阳听了可真急了，这七个公子哥儿虽算不得人物，可是每人背后有一个朝中重臣的老爹。如今六部一下子罢免了一半的官儿，朝中已然人心不稳，如果再有几位大臣怀恨不满，他们如何掌理朝政？

    帝陵案弃了一个李杰保三位尚书。如今看来杨凌霸女案只有弃了王景隆，保住其他六人了。李东阳当机立断，立即说三道四道：“皇上，买通杨府女婢，陷构杨大人的只是王景隆一人，其他书生少不更事。只是贪慕虚荣，跟来湊个热闹，不宜重处。”

    谢迁、刘健、王华等人情知惩罚过重，不利于朝廷，纷纷跪下求情，正德恨恨地道：“也罢，附和随从的六个人朕可以不予计较。蛤王景隆却是罗织罪名，诬陷朝廷大臣的犯，若赦了他，朝廷体面何在？把此人削去功名，流配贵州，一生不得录用！”

    王琼听得一阵绝望，王景隆跪在地上仿佛失了魂儿一般。他这一生算是完啦，过了好半天，他才悠悠缓过气来，恍惚听见皇上判了李杰死罪，令人将他押了下去。

    王景隆凄凄然一笑，死罪？还不如也判自己一个死罪，好过这样活活受罪。自己本来一个前程似锦的世家子北，如果不是被那小贱人诳骗，怎么会落到生不如死的地步？王景隆心头陡生一股恶毒的念头：“小贱人，你不是巴结那个杨凌算计我么，我就算配贵州，也要买通亡命之徒，将你活活折辱至死，叫你悔不当初……”

    司礼太监戴义见皇上也钦判了案子，王琼仍不睛放弃，跪在那儿苦苦替儿子求情，忙从椅子上出溜下来，跪奏道：“皇上，贵州贫瘠荒凉，此去又是关山重重，烟瘴处处，配去那里可是九死一生呐。依奴才看，既然各位大人求情，皇上不如将他配泰陵做个苦役，为先帝修陵铺路，赎其罪孽，既惩冶了他，又体现了皇上的仁厚。”

    王景隆心中正琢磨着恶毒念头，一听要她去泰陵做苦役，虽说苦是苦了点儿，可是毕竟在京师附近，父亲虽放逐去金陵为官，在朝中门生故旧仍盘根错节，到时找人活动一下，还怕出不来么？

    可他一抬头，正瞧见戴义冲着他阴阴一笑，只瞧见这不怀好意的一笑，王景隆顿时如同一盆冰水从头淋到脚，整颗心都变得冰凉。

    正德欣然道：“甚好，就这么办！”王琼深知儿子若去了泰陵，其凶险更甚于去贵州，急得几欲狂。刘健等人与他共事多年，见了心中不忍，只得上前将他扶起，悄声允诺他照应王景隆老夫子这才垂泪退下堂去。

    正德将众人都打下去，只留下杨凌一家，这才讪讪地走到杨凌身边道：“杨侍读险些负了你了。”

    杨凌心中也颇为悻然，他不相信风水的重要还甚于万千百姓性命，所以帮着戴义等人瞒下了帝陵渗水之事，可是毕竟是有事瞒了这小皇帝了，他忙躬身施礼道：“皇上切勿如此说，皇上无论以一国之君，还是以先帝之子的身份如此处置，都是本份中事，臣无怨言。”

    正德惭然笑道：“爱卿，你且宽心好好养伤，待伤养好了，朕是要重用你的。你且先回去，那三个唠叨老头儿还在外边候着朕，朕回头再偷偷去你府上看你。”

    杨凌忙道：“多谢皇上关心，皇上还是不要轻易出宫了，给三位大学士知道了，又要上奏折劝谏，微臣这便回去了。”

    他已除去手铐脚镣，但是双踝血肉模糊，要走出这长长的大堂，也痛得钻心。韩幼娘和玉堂春一左一右扶着他，雪里梅、高文心随在身侧，向正德皇帝施了礼，转身便走，正德见韩幼娘板着俏脸，虽然礼仪不失，但表情浑然不象以前待他那般亲切，心中有点难受，忽地叫道：“且慢！”

    杨凌诧异地转过身，只见正德又走过来道：“若不是幼娘姐姐持了父皇的墨宝拦阻，朕险些失去一位忠臣，幼娘姐姐有功于社稷，朕要封赏。”

    他略一沉吟道：“朕要颁旨，钦封幼娘姐姐为诰命夫人，幼娘姐姐就不要再生朕的气了吧？”

    韩幼娘见堂堂天子给自己赔不是，也不敢得寸进尺，忙福了一礼道：“臣妾哪敢生皇上的气？多谢皇上赏赐。”

    身份是韩幼娘的一块心病，她丈夫是秀才的时候，就总觉得自己一个猎户的女儿配不上人家，现在有了皇上诰封，心中如何不喜。

    正德见韩幼娘眉梢泛起一丝喜气，这才放下心来，开心笑道：“朕不但要赏姐姐，还要赏杨侍读。王景隆不是说你花了万两白银买婢女不合情理么？呵呵，那银子可是朕出的，就当朕买下送与你作妾好了。内务府已经给朕定了皇后还有两个皇妃的人选定在朕大婚之日吧，到那一日朕下旨把她们两个赐你为妾，圆房成亲。”

    凌听了大吃一惊，韩幼娘也有些意外。玉堂春和雪里梅却是又惊又喜，两人眼神一碰，都刷地一下移开来，禁不住晕生双颊，但那盈盈眼眸里却尽是说不出的羞怩开心。

    高文心眼帘微微垂着，神色平静，看不出丝豪异状。韩幼娘虽曾许过暗喻共侍一夫的承诺，但她自知奴婢身份难除，根本不曾存在过这种亡妄想，自然不象玉堂春二人那般患得患失。

    小皇帝一拍杨凌肩膀，先是郑重地道：“你成婚之是便是朕成婚之日，朕誓与你同喜同贺，一生不疑，从此既是君臣，也是好友！”

    他说着又欣然道：“上次在山中放的焰火宫灯很好盾，朕一直想再瞧瞧呢，等朕大婚时再无人有借口阻止朕点灯放火了，哈哈哈，朕盼这大婚还真是盼了许久了大婚之夜，你来宫中，帮朕好好放一把焰火.”他反手一挥，笑道,“朕要看一晚的焰火，彻夜不熄……”

    高文心听了这糊涂命令差点笑出声来，玉堂春和雪里梅对视一眼，俏俏的嘴角儿禁不住向内一垮……