    司娇以为这个“恶魔”是被她召唤出来的,这几天她绝望又充满怨恨地关在黑暗的屋子里，脑子里都是乱七八糟的幻想，妖魔鬼怪她求了个遍。因此当即强忍着恐惧,颤抖着出声：“我愿意付出一切，求您帮我！让这对恶毒的男女付出代价！”

    司婷猛地一个激灵，惊恐地看着宋雎窈,却吓得说不出话来。恐惧的能量从她身上涌向了宋雎窈。非常饱满,大概是知道自己的恶毒，很心虚也很怕死。

    宋雎窈转身，面向司婷。

    司娇脸上露出癫狂畅快的笑容，被烧得丑陋可怖的面孔，因此变得更加恐怖起来了。

    【靠，吓死了，司娇可以去演恐怖片了】

    【好恶心,赶紧把视角转开】

    【？司娇够可怜了吧,什么人啊说这种话】

    【宋雎窈这是要帮司娇吗？】

    【不是吧，要做亏本生意了？】

    宋雎窈看着司婷，温柔地说：“抽取你的命运卡牌吧，一组一千万，要交易吗？”

    司娇愣住,感觉事情好像不太对劲。

    司婷也愣住,她根本听不懂这是什么意思,但是她立即就点头，不敢说不玩,一千万而已，能换条命完全无所谓，钱不是她赚的,她可一点儿也不心疼！也直觉这样对自己更有好处，至少她好像不会杀她。

    观众们顿时一片哗然，宋雎窈选择了司婷！

    宋雎窈动了动小木棒，司婷眼前出现了一团观众们熟悉的白光，像一个白色的漩涡般流转着，那是宋雎窈创造的卡池，两姐妹瞪着双眼，从漩涡眼里飞出一张又一张发着白光的卡牌，十张摆开，立在司婷眼前。

    这不可思议的奇幻场面，让她们都惊呆了。

    “请翻转你的命运卡牌。”

    司婷茫然无措地看了宋雎窈一眼，小心翼翼地伸手去摸空中的卡牌，卡牌翻转一下，白光消失，变成了透明的一张，有神秘的花纹和字样。

    这是什么？

    观众们也纷纷瞪着双眼，看看宋雎窈会给司婷什么。

    宋雎窈：“恭喜你，抽中‘肤白胜雪’皮肤。”

    司婷还没明白什么意思，卡片便化作光芒，射入她的体内。旋即，她看到司娇看她的眼神变得很震惊。她下意识低头，却看到自己的双手皮肤变得非常白皙。

    司婷长得像父亲，五官普通，皮肤也是天生的黄皮，基因的力量太强大，即便她拼命往美容院跑，打了无数美白针，效果也仍然无法达到天生白皮的人的那种程度。司娇就不同，她五官集合了父母优秀的地方，天生的冷白皮，跟她站在一起，她就是灰姑娘，司娇是白雪公主。

    因此，她内心对自己的外貌非常不满很是自卑，对司娇极其嫉妒，如果她长得像司娇一样，她就不需要这么辛苦了，任何男人，还不是勾勾手就来，在社会生活，不知道会有多少便利。

    所以看着自己变得白皙剔透的皮肤，司婷惊呆了，她呼吸急促，快速检查自己裸露在空气中的皮肤，白的，好白，她变得好白！剔透干净，任何女人看了都会羡慕的白！

    司婷心脏狂跳，这一次不是恐惧，而是狂喜。她突然意识到，这或许是一次有些邪门的奇遇，这有什么？她不怕，娱乐圈里，不是还有很多人养小鬼吗？付出一点儿代价，能得到美貌和荣华富贵，在她看来，完全值得！

    而司娇也终于反应过来，宋雎窈并不是她召唤出来帮她的恶魔，她方才高高飞起的心脏，又猛地沉了下去，宋雎窈给了她希望，又给了她绝望，于是更多的愤懑、仇怨和痛苦涌了上来，随即又化作了绝望。

    黑暗浓烈的情绪，是被宋雎窈制造出来的，因此化作了能量，涌向了宋雎窈。

    司婷立刻去翻第二张卡牌。

    白光消失，第二张卡牌是透明的。

    宋雎窈：“非常遗憾。”

    抽卡的规则简单易懂，司婷立刻明白了。

    她去翻第三张卡牌。

    第三张卡牌是透明的。

    第四张卡牌，她抽中了媚眼如丝。

    白光进入身体后，她迫不及待捡起地上一块镜子碎片，随后差点儿被自己的眼睛迷晕，天啊，她可以用这双眼睛勾引到任何男人！

    她迫不及待去翻第五张卡牌，第五张卡牌是烈焰红唇。

    第六张卡牌是空的。

    第七张卡牌是一把平平无奇的小刀。

    第八张和第九张卡牌是空的。

    最后一张卡牌，司婷越发紧张，小心翼翼的翻过来，白光消失。

    “恭喜你，抽中‘魅惑体香’。”

    司婷顿时一喜，白光涌入体内，她立刻嗅到自己身上传来一阵特别的香气，有别于市场上的香水，充满了神秘感，连她自己都对自己充满了好奇起来。

    司娇绝望极了，她眼睁睁的看着司婷在短时间内彻底蜕变。

    司婷原本只是最多清秀的模样，如今她肤若凝脂，白皙胜雪，一双如丝媚眼，看人一眼都能让人心跳加速，神魂失守，红唇性感，诱人亲吻，还散发着一股神秘魅惑的体香，连脸上的雀斑，都因此变得独特起来。

    她一下子从丑小鸭，蜕变成了美丽高贵的黑天鹅。

    为什么？她明明心如蛇蝎，歹毒丑陋，却非但没有受到惩罚，还受到了命运的眷顾？为什么？只是因为她幼年时，一个不慎，让司婷从眼皮子底下溜走，被拐，她就要受到这种煎熬和惩罚吗？

    司娇眼中涌出绝望的泪水，她绝望至极，握着镜片的双手已经被割得都是血，宋雎窈的出现，让她连扑上去跟司婷同归于尽的勇气都没有了，她颤抖着抓起那个镜片，想要吞下去。

    【天啊，太可怜了！】

    【宋雎窈怎么这样啊！司婷那种贱人，她居然这么帮她，从司娇身上获得的能量，她用着良心能安吗？！】

    【气死了气死了气死了看看司婷那得意的眼神！】

    【我不信窈窈是这样的人，她肯定准备了其他后招，不信她是这样的人】

    【不信+1，她要是随便什么人的负面情绪都要，她之前还费那个心思去针对坏人干什么？像那两个恶心的审判官那样建立恶势力不就好了？】

    司婷看到司娇痛苦绝望的模样，心中被狂喜和得意充满，看到了吗？终于，我要全面碾压你了，你的一切都是我的，甚至连美貌，我都要拥有了！别自杀，好好活在这个世界上，嫉妒我吧，就像她曾经嫉妒你时一样！

    司婷忍不住一直瞄碎片里倒映的自己的面孔，真的太迷人了，她可以靠这副模样，得到一切！

    两姐妹，一个意气风发，美艳逼人；一个狼狈不堪，绝望凄惨。

    “现在，轮到你了。”那神秘温柔的声音响起。

    ……

    海昱琛一路冷着脸回到海家，他的死党林蔚棋打电话给他，从他那里知道了有个胆肥的骗子骗了老爷子的事。

    作为海文韬的大孙子，今年还不到三十岁，却已经是长海集团如今新一任掌权人。他自小是个商业天才，能力毋庸置疑，一路披荆斩棘，毫无意外成为了继任者。

    海文韬对他寄予厚望，他跟爷爷感情也算不错，因此他对那个黑袍骗子感到愤怒，两亿对于他们这种家庭不多，也不是花不起，可那个骗子给了海文韬虚假的希望，让他无法平静接受生老病死这种事，这让他感到愤怒。

    爷爷必定会因此感到痛苦。

    林蔚棋在电话那头说：“你等下好好跟老爷子说，千万别发脾气，老爷子年纪大了，不能动气。那骗子能骗到老爷子，必定洗脑手段高超，我觉得你能让他清醒的可能性很低。”

    海昱琛：“我知道。”

    他必然不可能跟爷爷发脾气，但是他爸妈姑姑姑丈就不一定了，明明已经叮嘱过他们，为什么还让那个骗子把爷爷耍得团团转？爷爷年纪大了，他们难道也脑子不好使了？

    寒着脸，豪车开进海家的车库，海昱琛寒着脸进了家门。

    “大少爷回来了。”

    “爷爷呢？”

    “老爷子和大先生他们都在书房。”

    海昱琛大步跨上楼梯，直奔书房。

    他敲了敲书房门，打开，只见到了父母和姑姑姑丈，并没有见到海文韬。

    “爷爷呢？”

    “老爷子去睡了。”温溪跟儿子说。

    海昱琛本来想先看看爷爷再找他们算账的，现在却看到他们围着书桌上的一堆东西不知道在干嘛，看神色和脸色，都颇为激动的样子，顿时就觉得离谱。

    他揉了揉眉心，走进去。

    “儿子，你快来看看这些！”海潮声音严肃又小心，好像那些东西是什么不能被外人知道否则会引来大麻烦的宝贝一样。

    海昱琛走过去一看，顿时觉得更加离谱。只见那张价值不菲的黄花梨木桌上，放着一只平平无奇的女士鞋子、绿的白的三四颗糖丸、一块抹布和几把平平无奇的小刀。

    看起来哪怕是收藏，也没有收藏价值。

    “昱琛，你看，这个就是减重鞋，这个就是辟谷丹，这个是清毒丸……”姑姑海敏兴奋地给她介绍。

    “还有一面是寿命显示镜，不过被你爷爷拿回卧室了，你明天也让爷爷给你照一下！”

    “爸，怎么了？”海昱琛看着提到镜子，表情忽然很焦灼坐立不安的父亲。

    温溪说：“这面镜子照出来你爸只有三年寿命。医生检查过了，他身体好得很，我们怀疑会不会是三年后会出意外事故，等下次她再出现，你爸也要抽几组，看看能不能抽出好东西。对了，镜子照出来我能活到90岁呢！”

    海潮忧郁地看了开心到飞起的老婆一眼。我也想活到90岁！

    海昱琛听着，深呼吸了一口气，“很好，我想见那个人一面，如果可以的话，我也想抽卡。”

    他也放弃跟家人多说其他的了，他怀疑那个骗子确实很了得，她可能很擅长心理暗示，甚至研制出了什么药，家人看到的那些所谓的卡牌，都只是他们被用了药，看到的幻觉而已，爷爷能出院，证明是他身体还能撑一段时间，新的医疗仪器起了一些作用罢了。

    身为唯物主义者，他绝不相信有什么抽卡能抽出神奇宝贝的事情。

    那个骗子，等着牢底坐穿吧！

    ……

    “现在，轮到你了。”那神秘温柔的声音响起。

    两姐妹又是愣住。

    司娇不敢置信地抬头，裹着黑色斗篷的神秘危险的未知生物面对着她。

    “一次一千万，要抽取你的命运卡牌吗？”宋雎窈问。

    审判秀观众们也傻了，欸？？也给司娇抽吗？？

    “等、等一下……”司婷连忙出声：“您是想要钱吗？我可以给你，我可以给你很多，她没有钱的……”

    “所有核心卡牌出现在我的抽卡池的人，都有抽取自己命运卡牌的机会。”宋雎窈是面对着司娇说的，虽然她的兜帽如此大，阴影将她的面孔彻底笼罩住，但不知道为什么，司娇觉得她的注视着她，视线是温柔而温暖的。

    司娇握着镜子碎片的手一松，瞥了眼紧张焦急的司婷，说：“我抽！我还有钱，这座别墅是我的婚前财产，市值超过一亿，我可以给你！”

    “好。”

    白光出现在司娇面前，十张卡牌从中飞了出来。

    司娇用满是血的手紧张地翻转第一张。

    宋雎窈：“恭喜你，运气很好，第一张牌就抽中了你的核心卡牌。”

    没有人能看懂卡牌上的文字，司娇闻言，紧张期待地看着宋雎窈。

    “这是容貌修复丸，吃下后，能恢复你百分之三十的容貌。”

    司娇瞪大双眼，不敢置信地看着宋雎窈。司婷更是完全不能接受，看向宋雎窈的眼中喷涌出了怒火和愤怒，拳头紧攥起来。

    司娇手剧烈颤抖起来，在卡牌化作白光落于她的手上，变成一粒晶莹剔透的药丸时，毫不犹豫地将它咽了下去。就算这是毒药，反正她也无法更加凄惨了。

    药丸甫一入肚，司娇就感觉到一团暖流从胃部涌起，快速涌向她的全身，随后肉眼可见的，她烧伤的身上的丑陋的皮肤开始发痒，脸上更是奇痒无比，她不敢抓，用镜子碎片看着，看着那不可思议的一幕——那恐怖的她自己看着都觉得恶心的三级烧伤，肉眼可见的好转了一些。

    她眼中泪光闪闪，绝望之中迸发出了希望的光芒。

    她迫不及待地去翻第二张卡牌。

    第二张卡牌是空的。

    她心下一空，立即去翻第三张。

    “恭喜你，抽中一枚清毒丸，服用一粒，可以清除体内百分之七十的毒素。”

    第四张卡牌是空的。

    第五张卡牌也是空的。

    第六张卡牌，她抽中了一把平平无奇的小刀。

    第七张卡牌，又是一把平平无奇的小刀。

    观众的心就跟司娇和司婷一样，起起落落，被那一张张卡牌给牵动着。

    第八张卡牌。

    宋雎窈：“恭喜你，抽中好感度提示表。使用后你将能看到你目光注视之人对你的好感度，有效期30天。”

    司娇平时忙着工作，基本不玩游戏不看，好感度表她没明白是什么，但是宋雎窈这么一说，她就觉得自己中了奖，心中顿时一喜。

    白光进入体内，司娇看着宋雎窈，却没有出现任何数字。她看向司婷。司婷头上出现了字样。

    好感度：-999（对你恨之入骨）

    司娇一愣，顿时明白这东西是什么作用，她完全能想象到，有了这个东西，对她的生活和生意将有多大的帮助。同时她也忍不住感觉讽刺，-999，呵！

    第九张卡牌，是空的。

    司婷恨得咬牙切齿，恨宋雎窈居然给司娇抽卡，但还尚且忍耐得住。最后一张了，算起来，还是她获得的好处比较多，司娇容貌修复了百分之三十，但还是毁容，还是丑陋！哪里像她，变得这么美这么有魅力。

    最后一张了，终于要结束了，不用再提心吊胆了。

    最后一张卡牌了，司娇深呼吸一口气，观众们也紧张极了。卡牌翻转，白光消失，透明卡牌上有花纹和文字。

    宋雎窈眼睛弯起：“恭喜你，抽中了你的另外一张核心卡牌——诅咒卡。一次性用品，在上面写下名字，可剥夺被诅咒者当下最得意的东西。”

    司娇呼吸猛然停住。

    【！！！！】

    【我的天！！！】

    【我就知道！！！】

    司婷尖叫出声，瞬间涌起的恐惧，让她控制不住地冲过去夺下了那张牌，卡牌化作白光，进入了她的体内。

    司婷还以为这样这张卡牌就是她的了，然而下一秒，她感觉到身上有什么东西在缓缓消失。

    “不！不！”她像是感觉到了什么，冲向了卫生间。

    镜子里倒映出一张美丽的面孔，然而肉眼可见的，媚眼如丝的双眼失去了那夺目的魅惑的光彩，性感的红唇褪色了，形状也变得没有之前好看了，那晶莹剔透的肌肤失去了光泽，褪了好几个色卡，体香也消失了。

    当下她最得意的就是她现在的容颜，因此诅咒卡让她失去了她刚刚才得到的一切。

    这是司婷原本的容貌，然而在经历过刚刚的不可思议的蜕变之后，这张脸显得是如此平凡普通，司婷难以接受。

    “为什么会这样？为什么为什么？！”猛烈的崩溃的情绪化作相当充足的能量，涌进了宋雎窈的体内。

    “诅咒卡只有卡牌拥有者才能触碰，其他人碰到，就会自动触发其功能呢，非常遗憾。”宋雎窈口气仍然是温柔平淡的，听不起情绪，神秘叵测。

    【我特么爽翻了！！】

    【哈哈哈哈哈哈美了没十分钟就没了，就问你开不开心】

    【宋雎窈果然是宋雎窈，太棒了！】

    【刺激刺激！】

    “这不公平！”司婷愤怒极了，“不公平！”

    宋雎窈：“或者，你要再抽一组吗？”

    没有想到还可以继续抽卡，司婷的愤怒顿时中止了，司娇也再次紧张起来。

    “我要抽！”司婷立即说，她已经尝过了这种滋味，诱人的胡萝卜就在眼前，她不可能停下来了。

    “再抽一组！”

    “再抽一组！”

    “我要再抽两组！”

    司婷的“运气”不算很差，两三组下来，她又集齐了变美利器，然而她无法停手。

    诱惑的陷阱打开，走进去的人，几乎没有人能够爬得上来。更何况，司娇也一直在抽，司婷生怕自己少抽一组，司娇就会重临巅峰，再次把自己踩在脚下。

    在司婷没有停下来的时候，司娇也不敢停下来，无论是对这个妹妹的恨，还是心里也想要靠抽卡修复自己的容貌，得到更多可以反击的东西的欲望。

    宋雎窈明显偏心司娇，所以司娇总能在两三组里抽出一张诅咒卡，将司婷抽到的东西一卡清空，气得司婷几乎爆炸，想要杀人。

    而且司娇几组下来又抽到了三张容貌修复卡，已经彻底恢复了她被毁容的脸，得到的东西也比司婷更实用。

    司婷红着眼球：“再来！”

    宋雎窈却没有再让她抽：“你已经没有钱支付了。”

    她已经扣光司婷拥有的一切财产，从现金到珠宝首饰。

    司婷怔住，像是赌桌上赌红眼睛的赌徒，还妄想赊账。然而这是不可能的。

    司娇顿时松了一口气。如果司婷还能继续下去，她怕是要撑不住了。

    “今天是愉快的一天。当你们的内心强烈渴望的时候，我将受到感召，再次出现，期待与你们再次交易。再见。”宋雎窈说罢，便消失在了原地。

    一瞬间，空气一轻，她们恍惚了一下，好像整个人被剥离了某个空间一样，几乎以为自己刚刚是不是在做梦。

    然而地上的镜子碎片仍然还在，司娇摸上自己的面孔，肌肤平滑，再也没有那恐怖的烧伤伤疤，一切都是真的。

    “啊！”司婷冲过来，手上握着镜片，眼中戾气横生，想要毁掉她的面孔。

    司娇一米七，身高腿长，猛地抬脚踹了过去，司婷被踹得往后退了两米，摔倒在地上。

    司娇扑过去，抓着她的头发一顿扇，巴掌啪啪啪，保姆听到动静上楼来，看到这一幕，吓得半死，连忙退出去打电话。

    不久后，齐嘉平火速赶来，司婷已经被打得脸颊肿起鼻子流血，看起来凄惨得不行。他怒不可遏，正要说话，却看到沙发上，穿着红色睡裙，手上晃着一杯红酒杯的女人，长发卷曲，面容精致冷艳，斜斜的睨着他，让他心脏猛地一跳。

    司娇？！怎么回事？她的脸？？！

    司婷看到齐嘉平看着司娇发呆，顿时就扑进他怀里，“平哥，我们快走，离开这里我跟你说，快走呜呜……”

    实在是太邪门了，齐嘉平完全懵了，被司婷扯着离开了。

    跟着他们一起滚的，自然还有那个吃里扒外的保姆。

    司娇看着他们的背影，猛地将杯里的红酒一饮而尽，抹掉眼角的眼泪。

    她知道司婷不会停止的，她一定还会继续交易，她必须赶紧赚到钱，卡牌的力量，只能依靠卡牌来对峙，她绝对不要再被这对狗男女逼入绝境！

    审判秀观众们爽了，宋雎窈也看完了热闹，转身离开。

    系统浮现宋雎窈的数据面板。

    主宰：宋雎窈

    等级:lv2（你已经成为了实习主宰，太优秀了，但下一个台阶将大大提高，不要松懈哦）

    能量点数：127779……130001……151678……（数字正在持续并且快速的攀升中）

    创造力等级：lv2（还很弱小哦，距离呼风唤雨还处于遥不可及的位置呢，但你已经极具创世主的潜质，请继续制造噩梦吧！）

    从者：42（数量少，但质量极高）

    【升级了！！】

    【太棒啦啦啦啦啦啦我看得好激动啊！】

    【太有趣了，窈窈好聪明啊！两人的点数都赚到了，但是又帮到了司娇，她现在的立场是混沌偏善吧，我好爱啊啊啊啊太苏了！！】

    【混沌偏善，我喜欢！有点儿坏，但是又坏得可爱！】

    【一个合格的主宰，虽然是个好人，但绝不放过任何一只可以薅的羊o(￣▽￣)d】

    梁桥脸色难看，猛地抬脚踹了一下椅脚，该死的，宋雎窈，他没想到她居然会这样搞，在帮助到司娇的情况下还赚到了司娇的点数，没有倒贴点数吃一点儿亏，又把司婷翻来覆去虐，玩弄于股掌之间，简直就是鱼与熊掌兼得，两全其美。

    很明显，审判秀的观众们非常满意，

    立场混沌偏善，是了，真是精准无匹，这一期观众们在这种设定之下，只有这个定位才能让他们满意，多一分少一分都不行。

    这两个愚蠢的审判官，真的能够跟宋雎窈决一高下吗？

    c市。

    夜晚，城中村。

    宽敞的烂尾楼前，昏暗的灯是他们自己装上的，一群青少年、青年，正聚集在这里。似乎正在等人。

    过了一会儿，几辆车子开了过来，下来一群拿着刀棍的男人。

    一个穿着白色西装，头发梳得油光的男人下来了。在手下的簇拥下走向烂尾楼。来到他们面前。

    秦爷目光扫过这些人，发现确实像手下说的，大部分都是一些乳臭未干的小子，但还有一部分，原本是他的手下。

    “秦爷来了，还不把你们老大喊出来！”秦爷身边的人吼道。

    秦爷是c市地下势力的人，是普通人惹不起的大人物，平时他们这个年纪的孩子，谁听了不害怕得要死？

    “嘻嘻……”

    “秦爷啊，听起来好了不起的样子……”

    “看起来挺脆的。”

    “……”

    然而对面那群年轻人却发出嘻嘻哈哈的声音，充满恶意。

    “想见我们老大，这么高高在上可不好哦。”

    秦爷眉头刚刚不悦地拧起，就听到烂尾楼三楼的位置，传来一道声音。他抬起头，瞳孔猛地一张。

    只见三楼那个少年，居然从楼上跳了下来，姿势帅气炫酷地落地，就好像只是从不到一米高的地方跳下来般轻松稳定。他穿着背心，肌肉线条流畅，肩上扛着一个棒球棍，在一众欢呼声中朝他走开。

    “想要见我们老大，首先……”他说着，猛地挥动棒球棍，砸在了秦爷的膝盖上，秦爷顿时跪下来，少年笑道：“给我跪下来啊。”

    “你竟敢！你们，给我废了他！”

    一场火拼很快展开，也很快结束。

    沈方和苏甜甜用武力镇压了秦爷在镇上的势力，强迫并诱惑了秦爷的所有手下，以及秦爷。

    他们开始掌控这个城镇……

    主宰：沈方

    等级:lv1（还只是一个见习主宰哦，请继续努力）

    能量点数：43345……43501……(数据稳步上升中)

    创造力等级：lv1（还很弱小哦，距离呼风唤雨还处于遥不可及的位置呢，但你最近进步了不少）

    从者：102……104……（数量稳步上升中，请继续制造噩梦吧）

    ……

    主宰：苏甜甜

    等级:lv1（还只是一个见习主宰哦，请继续努力）

    能量点数：23345……23498……(数据稳步上升中)

    创造力等级：lv1（还很弱小哦，距离呼风唤雨还处于遥不可及的位置呢，但你距离升级已经很近了哦）

    从者：96……103（数量稳步上升中，请继续制造噩梦吧）

    之前两人一直采取沈方存点数，苏甜甜的点数用来创造的模式，结果后来梁桥让临时真人npc进去偷偷告诉他们创造力等级升级的事，沈方才开始也消耗点数创造东西。

    梁桥看着，这两个审判官的脑子肯定比不过宋雎窈，但是他们的势力在扩充，有了秦爷，数据也会开始涨的很快，同时，他们也会开始吸纳进来一些厉害的成员。

    游戏才刚刚开始，宋雎窈还是沈方和苏甜甜都还处于起步阶段，后面还有第二阶段和战争期，谁胜谁负，还是未知数。

    ……

    虚拟世界。

    海文韬的贪婪实在是太强烈了，大概做梦都想要抽到寿命卡，为宋雎窈制造的点数，比对她充满怨恨但又不得不攒钱抽卡的司婷还多。

    海家另外四人也提供了不少，她以为贡献量排第二的，应该是海潮，却没想到，居然是海文韬的那个女婿。非常强烈。

    有点意思。

    但，要忍耐啊，渴望得到的东西，哪里能那么容易得到呢？

    宋雎窈弯了弯眼睛，没有立刻回应他们的期待，去薅了几只新的小肥羊的毛，才终于再去临幸海家人。

