    很快的，另外两只巴大蝶就回来了。

    哲也通过良好的视力远远就看见了巴大蝶正在归巢，低声和比比鸟吩咐了一下，哲也缓缓的开始退后。

    只见比比鸟不断在空中扇动着翅膀，风越来越大，越来越大。

    一开始双翼之间仅仅是两道微小的旋风，随着比比鸟的蓄力，旋风体型开始变大，形成了两道剧烈的风卷。

    这还没完，随着双翼的合拢和用力，两道风卷开始逐渐有些混合在了一起。

    比比鸟双翅一展，两道风卷就呼啸着朝巴大蝶飞去，在飞行的空中彻底融合，变成了一道狂暴的龙卷风。

    文字描述这个场景十分缓慢，但实际上整个过程也就花了3秒多。

    两只巴大蝶也不过是刚刚反应过来，龙卷风的风力就扯的它们无法行动，只能硬生生的卷入其中。

    狂风呼啸，沙尘漫天。

    过了一会儿，尘烟散去。

    哲也定睛一看，普通级别的巴大蝶已经在地上昏死过去，而精英级别的巴大蝶喘着粗气，身上残余着还未褪去的紫色光芒。

    哲也眼神一闪，是念力的能量波动，这只巴大蝴果然掌握了念力。

    来不及对此感到喜悦，哲也赶紧指挥比比鸟：“电光一闪冲上去，注意躲避粉末。”

    比比鸟带着一丝微光撞向巴大蝴，巴大蝴当然不会就这样坐以待毙。

    它甚至到现在还觉得有些莫名其妙，一个人类带着比比鸟突然袭击了它的族群，它也深受重创。

    但是这无关战斗，野性的本能让巴大蝴抖出一堆紫色粉末朝着比比鸟撒去，同时身体艰难的向后躲避着。

    比比鸟在空中划过一个圆弧，利用风力吹走并躲开了毒粉的攻击，直接撞到了巴大蝶的身上。

    “呒咿咿～”巴大蝶发出惨叫，但是没有放弃挣扎。

    巴大蝶头上的两只触角发出亮紫色的光芒作用在比比鸟的身上，正是念力招式。

    比比鸟只感觉自己身上一紧，便有些动弹不能。

    “努力旋转自己的身体挣脱开来，然后使用翅膀攻击。”

    哲也丝毫不慌，指挥着比比鸟进行下一步的攻击。

    巴大蝶念力的控制只不过是垂死挣扎罢了，力度也只能控制住比比鸟短短的时间。

    比比鸟一用力让自己的身体旋转起来，巴大蝶就控制不住了。

    比比鸟挣脱了念力之后，带着发出白光的双翼就是直接抽击在了巴大蝶的身体上。

    “砰。”巴大蝶被扇到地上失去了战斗能力。

    哲也跑过来，赶紧向巴大蝶投出精灵球，没有一丝挣扎，这只会念力的巴大蝶就被收入其中。

    哲也这才松了一口气，这可是行走的200w啊。

    顺手把另外一只巴大蝶收入到精灵球中，这次的任务就算是大致完成了，再去随便抓一只一般的巴大蝶用来顶替那只会念力的来交差就行。

    “你的加餐去解决了吧。”哲也看着战斗完只是略微有些疲惫的比比鸟笑着说。

    比比鸟的进步虽然在哲也的预料之内，但是这次的表现还是让哲也感到惊喜。

    翅膀攻击这个技能的掌握让比比鸟整个战斗的方式变得更加合理了，也不用担心没有什么近身的攻击手段问题。

    换做没有翅膀攻击之前，就算是选择这样的方式战斗，最后也会因为没有一击致命的攻击方式，导致只能靠着电光一闪慢慢磨。

    这样效率低下不说，而且比比鸟受伤的可能也更高了，不会像现在这样轻松。

    哲也看着前往绿毛虫族群开始享用自己加餐的比比鸟，露出了老父亲般的笑容。

    不久，比比鸟就解决了加餐，当然大部分的绿毛虫都跑了，哲也也懒得去管。

    四只巴大蝶被收复，剩下的绿毛虫都是些新手、普通甚至幼生的实力和潜力，也不可能在这里生存下去，不是被别的小精灵消灭就是再找新的族群生活。

    反正任务只要求清理这一块地方完成就行，以前也干过，哲也也算是熟门熟路。

    哲也随手和比比鸟在常磐森林中找了一只落单的普通级别的巴大蝶，轻松解决收入精灵球当中准备回去交任务。

    正当哲也准备收起比比鸟开始返程，这时候比比鸟的身上突然开始冒出白光，随后笼罩了整个身体。

    哲也瞪大了眼睛，这是比比鸟要进化了！

    虽然试想过进化的各种情况，哲也万万没想到进化来的这么突然。

    在最后即将踏上归途的时候，给他了一个意外惊喜。

    哲也紧张的看着已经是一团的白光。

    很快，白光散去，一只帅气的比雕出现在了哲也的眼前。

    比雕外形和比比鸟十分相似，只是体型更加庞大，翼展更宽，爪子更短，如同鹰一般。

    褐色的羽毛，配上奶油色的身躯，头顶的羽毛两边红中间黄，长得可以在空中飘扬，显得格外神气。

    华丽的翅膀不但能起到威慑的作用，也能鼓起巨大的风暴，眼神中还透露着一种王者的气概。

    哲也激动的一把抱住比雕，“干得漂亮！比雕！”

    “哔叼～”比雕也在用叫声回应着主人的欣喜。

    哲也让比雕守护在自己身边，把零号的面板呼出来。

    【比雕】

    分类：鸟神奇宝贝

    属性：一般/飞行

    身高：1.85m（平均值为1.5m）

    体重：45kg（平均值为39.5kg）

    特性：锐利目光（多亏了锐利的目光，命中率不会被降低。）

    隐藏特性：健壮胸肌（不会受到防御降低的效果，同时拥有此特性的精灵会比同类更加强壮）

    技能：撞击，叫声，啄，拨沙，起风，电光一闪，吹飞，羽毛舞，高速移动，龙卷风（遗传），翅膀攻击，羽栖，空气斩，影子分身，燕返

    等级：38级（精英）

    潜力：天王

    培育方案：建议对该神奇宝贝的双翼进行针对性的强化训练（负重训练后进行按摩放松，具体手法如下：.....）；

    建议强化反应速度（辅以神经药剂，配方如下：30g青灵草.......）；

    建议强化骨骼强度（辅以骨骼强化食谱，配方如下：20g嘎啦嘎啦的棒骨，50g大奶罐的牛奶........）；

    .......

    哲也看着面板，激动的说不出话来，比雕从比比鸟进化而来，体型和实力上可以说是有了一个翻天覆地的变化。

