    当时它刚出生没多久，那个时候真是一步都不能离开，出门外烧水都要带着它，不然就肯定哭。

    这个时候修往往都是将它抱起来慢慢哄它，当然这里面少不了一些吃的。

    修仿佛又回到了那个小屋，身上一两百块都掏不出来，而陪在他身边的是凯西和小福蛋……

    在修忆往昔的时候，突然感觉双手有点痒，低头看去，这才发现吉利蛋双手都包裹在粉光之中，正在抚摸着他的双臂。

    至于那种痒的感觉正是伤口在治愈。

    他手臂上的伤以一种肉眼可见的速度好转。

    紫黑色的伤痕慢慢变淡，然后消失。

    而那些皮肉伤则是结痂，然后脱落，露出新长出来的粉嫩肌肤。

    就连那些旧伤留下的疤都慢慢变淡。

    虽然还没有达到完全消失的状态，但是也比之前好太多了。

    很神奇。

    【治愈波动】果然效果拔群，原本要五六天才能完全好的伤口在几秒就完成了从结痂到脱落的过程。

    当然这些伤口他自己处理过，而且大多都好得差不多了。

    但这也不能否认吉利蛋强大的治疗能力。

    可以，有了吉利蛋作为保障，他的训练计划就能更加激进了。

    “好了，别浪费体力了。”修叫停了吉利蛋，让它收起这个能力。

    看得出来吉利蛋在使用这个的时候消耗还挺大的，没一会就显露出疲态。

    也就是说效果好，但是同样消耗很大，很难长时间维持。

    修在心中将这个记下，然后拿出一些树果给它补充消耗。

    “来，先吃点东西，这是红苹，能补充体力……”

    修不单是喂这么简单，还要将一些小知识融入到日常生活，让它们记住，这个过程肯定很漫长，但等积累到一定程度收益就很明显。

    修舍得花时间和精力在这上面，毕竟他不想他的小精灵只会无脑的战斗。

    这边吉利蛋秒学【治愈波动】，修本来担忧的心情也就放松了下来。

    这边它还在逐渐消化昨晚乔伊吉利蛋传授的经验。

    而修则找上了巨钳螳螂。

    “没事吧，先吃点东西。”

    修走向前去，检查了一下巨钳螳螂的情况，没什么问题，它对于训练的热情很高，甚至要修进行压制。

    在剧烈的训练过后修需要帮助它恢复状态，拿出一点零食给它补充能量，只不过它的零食相比于其他小精灵多出了一样东西，那就是微量的【金属液】。

    频繁使用金属化，调用身体内部的钢系能量，现在需要补充才能回复到之前的水平。

    否则它的金属化将会被削弱，不再具有夸张的防御力。

    当然，这算是一个弱点，除了他之外就只有大木博士一个人知道。

    “你先休息一下吧，等恢复过来再说。”

    修从背包里挑一些零食给巨钳螳螂。

    除了树果之外还有一些能增强身体素质的材料，在高强度锻炼之后吸收效果最好。

    如果这样的训练强度，再将时间拉长的话，修就要准备调配营养膏了，没办法，直接吃材料效率有点低。

    可惜现在褪紫草的效果已经微乎其微了。

    …………

    尼比市某处餐厅里。

    这些天忙碌异常，加上高强度的训练，修难得下馆子犒劳一下自己，摆在他面前的除了正餐之外还有一些甜品。

    修一个人坐在原位上，慢慢品尝饭后甜点。

    “嗯~不错，果然是尼比市有名的餐厅。”

    修又打包了一些回去给凯西它们。

    虽然不知道它们喜不喜欢吃这些。

    只是等到修结账走出去的时候，心有些痛了。

    这一顿吃了他六百多，着实有点小贵。

    当然，修不是给不起，反而这点钱对他来说微不足道。

    只是长久以来养成的习惯让他有些纠结罢了。

    修是一个很奇怪的人。

    他能随手拿出几万块钱为小精灵添置材料，但是自己吃一顿贵一点的饭都有些难受。

    简而言之就是他对物欲要求极低，理智常年占据他大脑，能分清楚什么是必需品，什么是为了满足欲望的。

    就算是有需求也是精挑细选，或者是化身“等等党”。

    这些原本都是他为了抵抗那个世界的消费陷阱，而费尽心思构筑的心理防线，但是没想到在这里却变成了心里过不去的一道坎。

    没办法，穷惯了，现在有钱了也舍不得乱花。

    时间上还早，修没有直接回去精灵中心，而是来到了尼比市和小精灵有关的一条街。

    他需要找一个地方来调配口粮，还有就是补充相关材料。

    经过前面的粗制，修已经选好了穿山鼠吃的口粮，现在就是找个专业一点的地方制作出成品。

    吉利蛋的也要改进了。

    如果是一般小城镇可能就只有精灵中心和友好商店这两个地方是和小精灵有关的，但是在尼比市这种大城市则能找到很多服务于训练家的店铺。

    有专门销售材料的，有培育屋，有……

    修一圈逛下来，挑了一家比较小巧，但布置什么的都比较舒服的培育屋，这不是联盟直属的，对于他来说更加合适。

    “你好，欢迎光临！”

    修推门进去就见到一个小姐姐对着自己点头。

    他只能礼貌性的回礼，然后问道：“请问你们这里能出租工作室吗？我需要调配一些口粮。”

    小姐姐年龄应该不大，面容姣好，身上穿着简便的工作服，外面还有一条淡黄色的围裙，头上绑起一个发圈。

    她好像是第一次听到这个要求，显得有些呆萌，但很快就反应过来，对着修说道：“我去叫爷爷出来。”

    修也没说什么，点了点头，然后就在培育屋里逛了起来。

    看摆设和一些相关服务，这算是正规的培育屋。

    这种地方修很少来，也就是找一些特殊材料的时候才会借助培育屋的渠道，所以只能算有点了解那种。

    这种地方一般都是培育家经营，主营业务当然就是培育家对于小精灵的检查、鉴定、培育方案、专属口粮等等，这个就看培育家的实力了。

