    刘安暂时并没有下峡谷的心思，这次的事情太奇怪了，遇到的都是从未见到过的情景。“上古凶兽！”

    “奇怪玉佩，最后居然成了五彩的就像钻石一样。”

    “还有甲虫。”

    “灵花身体虚化。”

    “无孔不入的五彩荧光。”

    刘安坐在洞府外面，脑子里面想了很多的东西，神断峡谷神异，那么这些事情肯定不是表面那么简单的，这种事情又不能对外人说，也许就隐藏着多大的秘密。

    “也许不止我一个人发现。”刘安心里嘀咕，而且那九个门给刘安的感觉就像是九个怪物的大嘴一样。

    “先在家里修行一段时间。”嘀咕之后，刘安决定再等等，再看看，小心为上。

    “分解术，再来琢磨这个。”刘安决定琢磨分解术，分解术这门法术后来就用的少了，但是肯定不那么简单。

    进入洞府里面，刘安就拿出大小不一的石头，再拿出几块下品灵石。

    分解术！

    法力最强的分解术一下子释放出去，远处的石头一下子爆开，肉~眼可以看到的形成了无数的粉末，很细很细那种。

    等到尘埃落地，来到这石头边上，仔细查看起来这些粉末就像面粉一样。

    “威力大增。”以前使用的时候，分解术威力很低的，现在看起来，威力还不错。

    二十米！

    三十米！

    四十米！

    五十米！

    八十米！

    一次次的试验，最终在二百米，全力爆发的分解术都还可以粉碎拳头大小的石头，无声无息，无影无踪，一点法力波动都没有。

    “啧啧！”刘安很满意。

    不过法力消耗很大，一次就基本上一半的法力，修士每次法力消耗一半就开始补充了。

    金丹期一半的法力，释放出来这个效果，那简直是丢人。

    然后是灵石！

    下品灵石很是坚硬！

    三十米的距离，分解术！

    “咦？”三十米击中这下品灵石，居然没有什么反应，这让刘安很是惊讶。

    不过缓缓的那灵石居然慢慢的，足足半个小时才消失！

    刘安倒吸一口冷气，这太阴险了吧！

    随后八十米，一百米，两百米，最后五百米都有效果。

    五百米的距离，刘安拿起灵石，灵石上面已经是很多的孔洞，轻轻用手一捏，这灵石就碎裂成无数的小颗粒。

    “这就可以看出来，灵石里面也有脉络。”刘安现在还有心思想其他的。

    “找个活物试验一下？”刘安心里嘀咕。

    “算了。”不过想到因果，刘安决定算了。

    至于妖兽是肯定有作用的，狐狸的妖丹，刘安淬炼之后，就储存起来，狐狸被分解了，但是肉不好吃，淬炼一阵，然后给火狮吃。

    黑色的火狮，周围老祖也是很惊讶，也想到这火狮是从哪里来的，但是黑色的……异兽！

    丰元子中途来了一次，拿给刘安不少的灵石，这是上次炼制的丹药给松灵子的。

    两三个月，刘安的生活很是规律，每天早上修炼，然后带着两头小鹿，一头犀牛，然后还有一头火狮，红飞仙在领地溜达一圈。

    两头小鹿，还有犀牛，刘安直接购买灵植树枝，都是上品灵石购买，各大门派提供，后来刘安才知道，这些灵植也是要落叶子的，也需要修剪的。

    对于那些坐拥七八千里范围的门派，灵植不要太多，加上交好刘安的心思，卖的都是好的。

    周围的老祖已经是见怪不怪了，现在总共五百多颗峡谷灵药，生长都很顺利，要不是发展的话，都可以分配了。

    刘安一个月去云龙山一次，其余的时候都在洞府周围溜达。

    小鹿现在比大水牛都还大了，神异非凡，头上的角已经慢慢长出来了，犀牛现在也有很大了，并且十分凶猛，一块大石头被当做玩具，用角顶着滚来滚去的。

    火狮则懒懒散散的，看样子是眯着眼睛的，但是一旦有有什么动静，嗖的一下，然后回来的时候就是野鸡或者野兔什么的。

    野鸡野兔被吓晕了，然后邀功，刘安回去就给它烤着吃。

    峡谷里面，两名浑身包裹着藤蔓的修士，缓缓在移动着，周围的树木感知以为是两颗同类，两人停在一块石头上面。

    “这里也有记号。”两名修士显露出身影，开口说道。

    “歇会再走，那些门派是不是发疯了，把入口封锁的那么严密。”

    “不知道几位师兄是不是被发现了。”

    “应该不会，被发现了，那些门派早就动手了。”

    两人在谈论的时候，森林里面，一名青色衣服的修士，看着这两人。

    “峡谷里面有数百名修士，能够深入森林，在森林自由行走的，也就这两人，一百零九天，让我在外面一百零九天，师父也真是的，给的玉牌居然进不去，布置的什么破阵法，马上时间就要到了，难道就这样回去？”

    “也不知道下面的魂花诞生灵性了没有，上次师父来已经是八百多年了。”

    “这些杂碎，自己进不去，居然就胡乱的更改别人的阵法，不过这两人气息有些诡异啊。”

    青衣人站在大树上，大树居然无动于衷，青衣人看着两人离开。

    “这是！”两名浑身包裹着藤蔓的修士来到一片狼藉的地方，看到了一颗藤蔓，这藤蔓与自己身上的藤蔓是一样的。

    吼！

    一声怒吼声，黑白熊用仇恨的目光盯着两名修士，两名修士看到这一幕，飞身后退。

    噗！

    后面一阵妖力波动，一只磨盘大的乌龟，正用一双小眼睛盯着两人。

    “食金兽，上古凶兽！”

    “玄龟，黑水玄龟，也算是上古异种！”

    “看来不需要……。”青衣人很是惊讶，两头凶兽居然联合起来，不过随后一幕让青衣人皱眉。

    “这功法，好像不是道门的？神魂控制灵植？貌似这灵植好像也不对？有些妖~艳？”青衣人心里嘀咕。

    两名修士看着两头凶兽，冷汗都下来了。

    “师兄，咱们上当了，前面那几个杂种肯定招惹了这凶兽。”

    “师弟，跑吧，跑一个算一个。”

    两人落地之后，藤蔓瞬间散开，无数的叶子，朝两头凶兽飞射而去。

    那乌龟喷出一道银光，银光在空中散开，爆发出一大团银色雾气，这些雾气里面，那些藤蔓叶子被纷纷冻成了冰雕，然后爆裂。

    另外一面黑白熊怒吼一声，喷出一道浓郁的金色火焰，一下子笼罩住了一部分藤蔓。

    两人身影一闪，青衣人看到这一幕：“果然是旁门左道的，居然损失灵植自己逃命。”

    “两位！”青衣人身影一闪，整个身体好像没有实体一样，一道青烟穿过森林，挥手一道法术，一道金光击中两人，然后开口喊道