    第一千四百八十六章 认输   

    “模仿是吧！”

    

    “我让你模仿！”

    

    紫菱眼中闪过一丝精光，她本来就不是那么大度的人，对于卫宗的这种做法，她自然是极为不爽的。

    

    于是，一个想法，已经在她心中缓缓成型了。

    

    卫宗想要一直模仿她，她自然也是有着反制的手段的。

    

    “哼！”

    

    轻哼一声之后，紫菱倒也没有继续做什么。

    

    而是就当作没有看见卫宗的动作一般，继续炼制自己的元器。

    

    将所有的材料融化之后，接着就是融合，然后形成元器的胚胎。

    

    这一步说起来简单，但是极为考虑炼器师的功底，特别是对于力量的把控，一个不好，各种材料之间就会产生暴乱以及冲突，然后导致这一次的炼器失败。

    

    紫菱不亏是大师级别的炼器师，做这一幕的时候还是很游刃有余的，她的速度很快，只见那元器胚胎很快就成型了。

    

    这个时候，她才有心情看向卫宗那边，然后……   

    她的瞳孔微微一缩。

    

    卫宗的元器胚胎竟然也成型了，而且就好整以暇等在那里，似乎动作比自己还要快一点。

    

    这……   

    怎么可能？

    

    似乎感受到了紫菱投射过来的目光，卫宗此时缓缓转过头来，然后对着紫菱微微一笑。

    

    “你——”   

    紫菱的脸色瞬间沉了下来。

    

    这……   

    绝对是挑衅！   

    是对自己的挑衅！   

    目光彻底变得冷冽了，紫菱缓缓转过头，看着自己面前已经成型的元器胚胎，她犹豫了一瞬，然后……   

    轰！   

    手掌轻轻一挥，那已经成型的元器胚胎，彻底爆裂了开来。

    

    “什么！！！”

    

    正在目不转睛看着这一幕比试的百炼圣子瞳孔猛地收缩，紫菱竟然摧毁了已经成型的元器胚胎？

    

    她到底知不知道这代表着什么？

    

    这代表着……   

    炼器，基本可以宣告失败了啊！   

    紫菱，到底是什么意思，难道是故意放水，要输给对方吗？

    

    这个时候，紫菱这才缓缓扭过头，看向卫宗的目光之中有些挑衅的味道。

    

    似乎在说……   

    你不是一直模仿我吗？

    

    有种继续模仿啊？

    

    将元器胚胎打碎，你敢吗？

    

    然而，她没想到的是，卫宗根本想都没想，手指在前面那元器胚胎上面轻轻一碰，砰的一声，瞬间，那胚胎直接炸裂。

    

    这个时候，卫宗才扭过身来，冲着紫菱摊了摊手。

    

    意思很简单……   

    我跟了，你继续！   

    不过，见到这一幕，紫菱不惊反喜，心中冷笑了一声：“白痴，你中计了！”

    

    然后她连忙转过身去，手指如同繁华一般，捏出各种繁杂的手印，快速到了极致，甚至都出现了残影。

    

    一般来说的话，只要元器胚胎碎了，炼器基本算是失败了，要准备下一次。

    

    但是！   

    紫菱作为黄龙极的弟子，有着黄龙极的教导，她不管是手段还是眼界，都自然不一般。

    

    在其他炼器师眼中，已经完全失败了的作品，但是在她这里……   

    还能焕发生机！   

    嗡——   

    在紫菱快速而且不间断的结印之下，面前那本来已经破碎的元器胚胎，竟然开始不断的颤动了起来。

    

    一块块已经破碎的碎片，竟然……   

    齐齐开始震动了起来，频率达成了一致！   

    嗡——   

    嗡——   

    声音越来越大，在不间断的共鸣之下，所有的碎片，在一种恐怖的速度，再度融合在了一起，重新恢复了之前元器胚胎的样子。

    

    然后……   

    这还没完，紫菱的结印不断，一道道的印诀打入面前的元器胚胎之中，竟然是想要一鼓作气，直接将这元器炼制完毕。

    

    在炼制的时候，她还留了一个心眼，注视着卫宗那边的动作。

    

    “嗯……有点意思。”

    

    卫宗将从紫菱那边的目光收回，然后……   

    开始飞速结印。

    

    动作……竟然跟紫菱的一模一样。

    

    “什么？”

    

    “什么？”

    

    两道声音几乎是异口同声响起。

    

    前一道来自一直观看他们比拼的百炼圣子，至于后一道，则是紫菱自己！   

    由于太过于震惊，她竟然连自己在炼制元器的事情都忘了。

    

    “这……这是假的吧，那可是师父传授给我的秘法，他怎么可能会？”

    

    此时，就连紫菱，都陷入了目瞪口呆之中。

    

    她长这么大，还是第一次这么吃惊。

    

    嗡——   

    那边，卫宗面前的众多元器胚胎碎片也颤抖了起来，然后……和之前的紫菱一模一样，那些元器的胚胎，直接融合恢复成了胚胎的样子。

    

    “不可能！”

    

    见到这一幕，紫菱的心神彻底失守了，在这种心神的冲击之下，她手中的动作也不免慢了一拍，要知道，她本来就是在炼制元器，而且已经到了最后面的一步，越是这个时候，就越是不能够出错。

    

    有时候，仅仅是一个分心，就会导致前面所有的工作都白费。

    

    而现在的紫菱，已经不仅仅是分心了，由于过于吃惊，她甚至还出现了失误，印诀慢了一拍，这样……后果自然不言而喻了。

    

    “不好！”

    

    紫菱也是意识到了这一点，她连忙想要去补救，但是还是晚了一些。

    

    砰！   

    一道闷响声音顿时响起，然后，轰的一声，紫菱面前的那快要炼制成功的元器，竟然直接爆碎了开来，这次……是彻底毁坏了，不再有重新修复的机会了。

    

    “该死！”

    

    紫菱的头垂了下来，脸色有些阴暗。

    

    炼器，失败了！   

    另一边，见到这一幕，卫宗挑了挑眉头，他想要的目的达到了，于是，他也懒得再在面前的练器上面花费更多心思了，随便施展了一些咒印，在几个呼吸之间，卫宗的炼器就完成了。

    

    不过，因为卫宗最后也没花什么心思，最后的成品嘛，质量很一般，只有登堂境界。

    

    但是因为紫菱由于炼器失败，所以，卫宗不管最终炼制出来的是什么等级的元器，都算他赢了。

    

    这个时候，卫宗将那炼制好的元器扔到了紫菱的面前。

    

    “怎么样，要验证一番品阶吗？”

    

    紫菱咬了咬牙，脸色无比灰暗，她将头转了过去，有些不情不愿道：“不用，这次……算是你赢了！”

    

    她……   

    认输了！   

    

