    “每一位导师擅长的武技和武器都不同，明天你们可以好好了解一下每一位导师所擅长的，到时候看到课表，找你们感兴趣的课去学习就好，没有什么强制要求。”

    李瑞洋在交代了一些大致的事情之后便离开了，剩下的事情，等到明日之后他们大家都会明白的。

    瞧着李瑞洋离开的背影，百里红妆等人对视了一眼，心情颇为复杂。

    原本其实一直都没将这家伙当成朋友，可是在来了学院之后，这家伙对他们也算是仁至义尽，能告诉的全都告诉了，如果忽略之前在青蓬洲的事情，这家伙完全就是一个很好的学长啊。

    “我觉得……我们应该要抛开成见。”钟离牧思量着出声，“你们觉得呢？”

    “我们倒是没什么，不过如果他知道我们在青蓬洲的事情，不知道会是什么反应？”百里言澈挑眉，耸了耸肩。

    钟离牧：“……”可能会崩溃吧？

    “我看李瑞洋可能就是被学院的氛围所影响，所以想问题才会那么单纯。”

    百里红妆唇角微扬，轻轻浅浅的笑容在她的脸上绽放开来，“就当以前的事情没发生过，至于真的被知道了，到时候再说吧。”

    他们与李瑞洋之间并无仇怨，从某个方面来说还能算是盟友，即便真的知道了，他除了一些尴尬之外，别的也没什么。

    走进了自己的独立小楼，红色建筑看起来很是惹眼，带着热烈的气息。

    一进屋，百里红妆便发觉屋内的元力浓郁程度比外边更强，显然这屋子里还存在着一些禁制，将元力聚集于此。

    “主人，在这里修炼，那元力浓郁程度比起外边强多了，都相当于手上拿着血灵石修炼的速度了。”

    小黑惊喜的在屋子里转了一圈，整栋屋子十分宽阔，里边的东西并不是很多，但该有的东西可谓是一应俱全。

    百里红妆微微点头，“的确，如果在这种元力浓郁程度之下再加上血灵石，速度将会有很大的提升。

    难怪大家都想着进入学院，光是这一点好处就已经比外界强多了。”

    她看了看地下，这地下就有着血灵石矿脉，这样的手笔，想必也只有仙域才有了。

    不同的位面，修炼环境大有诧异，今天考核的时候她便发觉仙域的修炼者基本上都有着二品天赋，其实这所谓的天赋测试并不准确，只是根据修炼者的骨龄以及修为来判断，而并非真正的天赋。

    不过，她想这应当也有着学院的道理，机遇其实也属于天赋的一种。

    修炼者集天赋与运气于一身，往往能够迅速突破，光有天赋没有运气，那也会略逊一筹。

    所以，李瑞洋才会说会有修炼者赶上他们，二品天赋的修炼者在有机缘的情况下，修为一旦赶超他们，那自然就是一品了。

    “看来，在这学院之中，紧迫感也很浓啊，如果不抓紧修炼，这么好的修炼环境就没有了。”百里红妆唇角微勾，将床铺整理了一番之后便走出去与大家会合了。

