    看着这条信息，林正由的想起了梁驰，还有同样刚加入剧组不久的林曼玉。

    这段时间。

    这两人其实也一直都在群里面催促，什么时候开拍新电话。

    没想到梅纪行竟然也加入了这个行列。

    接着他又想到，张希柔之前过来的时候，也是说要来这公寓里，看看情况, 为新电影做准备。

    一时之间，林正不免有些感慨：“我真的是找了一群好剧组成员啊。”

    有这么一群积极，能干的剧组成员。

    林正自然是非常的欣慰。

    不过，眼下《开心鬼》还没下映，这样一来，时间也就确实太紧了。

    再加上, 知福公寓毕竟是蓝梦洁受害的地方。

    即便是要拍电影，他也不想在这里拍。

    林正打开输入框，正准备回信息拒绝。

    但才刚刚打了个“不好意思”，却就又接到一条信息。

    这一条，是李长生发过来的：

    “林导演，不好意思，这么晚发信息打扰。

    主要是有件非常重要的事情，想要找你商量一下。

    你也看到了，这段时间，我们一直在知福公寓这边工作。

    而我们工作的内容，主要是有关于知福公寓的辟谣宣传。

    你也知道，自从那两个案子发生之后，最近的网络上，有关于知福公寓闹鬼的传言，就非常厉害。

    原本住在公寓里的很多住户，也都被吓得不敢回去住了。

    我们诡秘传媒，一直都是个非常有社会责任感的公司，所以通常都会专门发布一些辟谣信息。

    但最近这几天，我们都一直都没想好, 到底该以什么样的形式辟谣, 才会有效果。

    正好，今天和梅纪行久违的联络了一下。

    聊了聊他在你剧组里的生活，然后提到了你们剧组的新电影。

    所以，我就想着，能不能跟林导演你合作一下。

    如果林导演你可以在知福公寓拍摄新电影的话，我们可不可以录制这个新电影的纪录片。

    以此来证明，公寓里没有闹鬼，一切正常，甚至还可以拍戏。

    也算是为社会做一件好事。

    当然，如果林导演愿意帮我们这个忙，我们也肯定会拿出诚意的。

    这样，只要林导演你同意在知福公寓，拍摄新电影，我们就许诺，一定给你把这部新电影，宣传到3000万票房以上！”

    原本，林正还非常冷静的阅读着信息，并在心里谋算着，自己要怎么回信拒绝才不失礼貌, 也不会把双方关系搞得太僵。

    直到他看见“3000万票房以上”这几个字。

    当即，林正就冷静不下来了。

    “3000万票房！钻石宝箱！”

    这一刻, 他想到了PDD护甲，想到了刚刚传授给张希柔的功法，想到了神探的一次提示，《大威天龙》《龙卷风摧毁停车场》……以及，之前从那些黄金宝箱当中，抽出来的十多年寿命。

    黄金宝箱里的物品，就已经这么厉害了。

    那钻石宝箱，又会强大到什么地步？

    林正不由的沉下心来，将李长生这条长信息看了一遍又一遍。

    最终，他还是颇为艰难的下定了决心，再次打开输入框，回复道：

    “李队长果然深明大义，我想了很久，确实！那些被闹鬼谣言吓得不敢回家的民众，是无辜的！

    辟谣的工作确实是重中之重，既然我能帮得上忙，那当然是义不容辞。

    虽然确实有些困难，也有些紧急，加上我还要克服心理上的愧疚。

    但为了能让公寓里的那些民众们早点回家。

    这部电影，我拍了！”

    李长生的信息立刻便回复过来：“真是太感谢了，林导演果然侠之大者，为国为民！今天已经很晚了，我们就不继续打扰，等到明天，我们再好好商量一下这件大事！”

    ……

    谷睫

    医院走廊里。

    看到林正发来的信息。

    李长生等人，当即都大松一口气。

    如今，他们几乎已经扫清了所有的障碍。

    唯一担心的，就是林正不想现在拍摄新电影。

    所幸，经过他们多般商讨，最终还是用那条长长的信息，成功说动了对方。

    接下来，他们自然是彻底没了顾虑。

    一行人直接离开了医院，开着车，准备赶回酒店休息。

    以迎接从明天开始，要一边配合林正拍戏，一边诱导林正对付诡异的高强度工作！

    至于胡海，自然是要留在医院病房里，起码会有护士负责照顾他的起居和饮食。

    而且病房周围，以及医院附近，都有好几个灭者守着，也根本不需要担心胡海的安危。

    但李长生等人不知道的却是。

    就在他们驾着车离开之后。

    几个身穿便服，看起来平平无奇的路人，却看似无意的聚到了医院大门口。

    “其他大夏诡灭者确定已经离开。”

    “那个鬼神预备者，确定还在病房里面。”

    “医院内总共十三个灭者守着，病房周围有三个，两个在走廊，一个在病房门口。”

    “进入过病房的医生和护士名单以及照片，全部都集齐了，负责病房的护士已经标了出来。”

    “好，汇总消息，传递给千面鬼神大人，再过一会儿，等我的通知，按计划行事，吸引那些灭者的注意力，尽量为鬼神大人较少麻烦。”

    “是！”

    “好！”

    “知道了！”

    ……

    几个路人用国外的语言，交流着彼此获取到的信息。

    之后，又各自散开。

    整个时间，只用了还没半分钟。

    而这期间，他们对话的同时，还都在各干其事，相互之间，甚至连眼神交汇都未曾出现。

    光凭这一点，就能够看出，这些路人，都绝对是经过无数训练的精英。

    又过了半个小时。

    这璃市第一医院各处，突然都发生了一些小骚乱。

    动静都不大，也很快就得以解决。

    与此同时。

    一个身穿白色西装的身影，缓缓迈步，从胡海病房所在的住院部七楼电梯走了出来。

    双脚踏出电梯的一瞬间。

    白色西装身影的周围，便刮过一道阴风。

    而后，白西装便转身，径直朝着胡海所在的病房走去。

    此时，胡海病房前，正有一个特种部队出身的灭者，尽忠职守。

    但看到那穿白色西装的男人之后，这位灭者，却完全没有半点动静。

    白西装走到灭者身前，微笑着道：“我是来给病人测试一下身体情况。”

    金色而卷曲的头发，绿色的眼睛。

    病房门前这个一副国外长相的白西装，无论怎么看，都不像是个医生或者护士。

    但灭者却仿佛根本就没有察觉到一般，只是点了点头，便侧身，直接让对方成功进入病房。

    因为此时，在这个守门的灭者眼里。

    那外国人相貌的西装男。

    完全就是曾经进入过病房内，为胡海服务过的女护士！

