    此时，朱慈烺在殿外冻的直哆嗦。

    太不人道了，五点就起床，天还没有亮呢，尤其现在还是早春三月天，早上起床时屋檐下的冰碴子清楚可见，幸亏田守信塞了一个青铜小暖炉在他怀里，不然非冻死不可，左右一看，发现侍卫太监们一个个都冻的哆哆嗦嗦，有人还不停的流鼻涕。

    如果我当了皇帝，这早朝时间必须改。

    崇祯出现了，侍卫太监们跪成一片。

    朱慈烺把青铜暖炉塞回田守信的手里，赶紧也跪倒：“儿臣见过父皇。”

    “走吧。”

    朱慈烺按时出现，崇祯很欣慰，对崇祯皇帝来说，每日早朝，是一天中最重要的事情，容不得半分马虎和懈怠，他继位十几年来，不上朝的日子加起来不超过十天，人们以为这是他勤政的表现，但归根结底是因为他对仪式的热衷，所以朱慈烺很佩服那些朝臣，崇祯还年轻，那些朝臣可大部分都是六七十岁的老头，每天被崇祯这么操练，居然也能坚持下来。

    当然了，这是腹诽，这些话可不敢让父皇知道。

    明代的朝会分为三种，大朝、朔望朝、常朝。

    大朝只在正旦，冬至，皇帝生日以及特殊的日子举行，地点皇极殿，其性质是百官向皇帝朝贺，属于礼节性的。

    朔望朝，每月的初一、十五举行，其性质也是朝贺，同样不讨论政事。

    常朝，也就是崇祯热衷的早朝，不在皇极殿，而是在皇极门举行，不在殿而是门，是因为参加早朝的人数太多，最多时曾超过一千人，即使是皇宫也造不出能容纳这么多人的大殿。

    百官站在门外，崇祯坐在在皇极殿的门廊中接受百官见礼，见礼完毕，摆驾右顺门的便殿，百官有事入奏，无事就回各部办公。至于为什么在皇极门举行，是因为周礼中天子“内朝”在路寝门之外。大明朝这样做是兴复周礼。

    和往日不同，百官们惊异的发现，崇祯身边多了一个小小身影。

    是皇太子！

    皇太子昨日校场检阅京营，撸掉徐卫良，杖击阳武侯，还斩了一百颗假兵的人头，此事早已经传遍了京城，对文官百官来说，皇太子出现，简直就像是踩着七彩云彩，忽然出现的孙悟空！

    不是说他们不知道皇太子的存在，而是皇太子出场的方式，让他们瞠目结舌。

    大明三百年了，还没有这样的皇太子呢。

    而对皇太子的评价，也分成了截然不同的两种，一种认为他暴虐，不似仁君，一百人说杀就杀了，未来怎么可能仁义治天下？另一种则认为他睿智果决，行霹雳手段，会是大明的中兴之主。两种评价产生两种不同的心态和行为，今日的奏章比往日多了三成，这多出的三成，都是冲着皇太子去的，有人弹劾，有人称赞，只是所有人都没有想到，皇太子本人会跟着皇上出现在朝堂。因此，那些上表弹劾皇太子的人，心里就忍不住就有点嘀咕了，就好像打人不打脸，背后骂人和当面骂人的感觉，还是不一样的。

    百官观察太子，太子朱慈烺也在观察百官。

    特别是首辅周延儒，大学士陈演、谢升、魏照乘。

    这四人是现在的内阁成员。

    周延儒是奸相，陈演、谢升是软骨头，分别投降了李自成和满清，陈演还劝李自成称帝，魏照乘才能庸劣，崇祯十六年被言官弹劾而罢职，十七年北京城破，他徒步走到南京，卒，算起来也是我朝马拉松运动的先驱者。

    因此，内阁诸公没一个是能用的。

    内阁如此，可想崇祯十五年的朝政糜烂到何种地步。

    除了内阁，还有两个朝臣朱慈烺多看了几眼，一个是工部尚书魏藻德，另一个是兵部右侍郎吴甡。

    魏藻德最有名的就是崇祯十七年，李自成即将兵临城下，崇祯帝问他该不该南迁？身为首辅，他居然一言不发，只是不停的叩头，等到李自成进京，他立刻就投降了李自成，原以为有富贵，不想李自成根本不待见他，刘宗敏将他拿入狱中，拷问银两，最后活活的被拷死了。

    魏藻德是明末大臣最无耻的代表，擅长辞令，有才无德，只算计自己的小利益，将家国利益抛至脑后。

    这种朝臣，该杀。

    相比之下，吴甡是另外一种典型。

    吴甡是东林党人，不过和大多数东林党人夸夸其谈，只擅长政治斗争不同，吴甡还是很有干才的，担任陕西、河南巡按之时，多能抚恤百姓，安定地方。

    升任山西巡抚后，当十八路流寇在陕西和河南之间到处流窜，把洪承畴等人折腾得四脚朝天时，夹在陕西河南这两个重灾区之间的山西却能保持安定，不仅没有本地强盗，连路过的也没有，这主要是因为吴甡“每岁暮扼河防秦、豫贼，连三岁，无一贼潜渡”。

    河，就是黄河。

    不过吴甡最大的毛病就是脾气太倔了，崇祯十六年三月，李自成在襄阳称王之时，崇祯令他去湖广督师，他却要求崇祯抽调三万精兵给他使用，不然就不上任，可崇祯哪有精兵给他？一直拖延了大半年，崇祯一怒之下将他罢职遣戍云南去了。

    十七年，充军途中的吴甡听到崇祯吊死煤山后，肝胆俱摧，大哭不已。

    南京福王继位，本欲召他复职，但被勋臣刘孔炤等人阻止，郁郁不得志的吴甡最后老死家中。

    在朱慈烺看来，吴甡才能是有的，而且脑子也清楚，知道没有兵将的空头督师是一个危险的职务，就算真的督师湖广了，也难以发挥作用，而其在山西巡抚的表现也足以证明他是一个可堪一用之人。

    前世不得志，今世也许可以给他一个机会。

    除了他们两人，此时在朝的官员里，还有一个大名鼎鼎的名人，那就是左懋第。

    左懋第官不大，此时只是一个户部都给事中，但他气节刚烈，明末甲申之变时，他本人巡视长江防务，不在京师，听到崇祯殉国，他嚎哭吐血，后福王在南京登基，任命他为兵部右侍郎兼右佥都御史，出使建虏，和建虏通好议和。

    左懋第本身是反对议和的，但是为了国家的利益，他还是领命而去，临行前，他给亲友写信，说，我此去必死无疑，唯一能做的，就是“效宋之文天样”。

    果然到了北京之后，他就被建虏扣留了，其后多尔衮用各种手段，威逼利诱他投降，但他坚决不从，说，生为明臣，死为明鬼，甚至多尔衮亲自到他面前，他都直立不跪，两名清兵压都压不住他。前后历时半年多，他带去的副使都投降了，只有他一人不降，多尔衮敬其忠烈，但仍然将他推到菜市口斩首。

    临刑时，左懋第南向而拜，不辱气节。

    这样的硬汉，朱慈烺前世就敬佩不已，今世一直想要见到本人，不过遗憾的是，左懋第此时巡视漕运，还没有回朝，朱慈烺想着，等左懋第回到京师，一定要想办法亲近亲近。

    除了吴甡、左懋第，其他百官皆是庸碌之辈。

    朱慈烺忍不住想到了李邦华。

    召李邦华进京的圣旨，已经发出，就是不知道李邦华什么时候能到京师。

    朝臣之外，参加早朝的还有在京的勋贵，朱慈烺看到了熟悉的两个人，成国公朱纯臣和定国公徐允祯，两人脸色都很难看，就好像昨晚一晚没有睡觉一样--一夜之间没了二十万两银子，估计没有人能睡好。

    参拜大礼。

    “吾皇万岁万万岁！”

    昨天见识了七万大军的震天蔽日，今日又见识到了文官百官朝拜时的山呼海啸。

    怪不得古往今来，那么多人都想要当皇帝呢。

