    他们的座位离得很近，演唱会开始没多久，祁山就向通道走去，经过张扬身边的时候，拍了拍他的肩头道：“等演唱会结束了一起吃饭。”

    张扬点了点头道：“好啊！”

    张扬对这种演唱会兴趣并不大，不过顾养养非常的喜欢，这也难怪，年轻人心中几乎都有那么一两位喜欢的明星，顾养养这种算好的，一旁的几个小年轻，从演唱会开始就跟着一起唱，时不时的还发出欢呼尖叫，几个女孩子激动地眼泪婆娑的，张大官人真是难以理解，坐在这里真不知道是听谁唱歌，尤其是那帮歌星，唱不了几句，就大声道：“大家和我一起唱好吗？”接着他们的声音就淹没在集体大合唱之中，要不就是：“大家和我一起拍手好吗？”这职业也太他妈容易了，不就是忽悠吗？只要把这帮年轻人给忽悠晕了，那钱是哗哗地。

    张扬被身边的几个小青年叫得心烦，借口上厕所也来到了通道上，遇到正在抽烟的祁山，祁山看到他过来赶紧掐灭了香烟扔到垃圾桶内，不好意思的笑了笑道：“最近我睡眠不好，烟抽得也多了一些。”

    张扬能够体谅他失去亲人的痛苦，拍了拍祁山的肩头道：“你弟弟的事情调查清楚了吗？”

    祁山摇了摇头，充满不屑道：“就凭那帮公安？”

    在这一点上张大官人和祁山还是有些共同语言的，他也不相信公安系统的办案能力，直到现在姜亮的事情还没有任何的进展，林光亮的资料张扬已经提供给了荣鹏飞，张扬也相信荣鹏飞在处理姜亮的案子上肯定会尽心尽力，但是他一个人不可能在短期内扭转整个系统的办事习惯。

    祁山当然清楚张扬和姜亮的关系，他低声道：“我弟弟和姜亮的死绝对没有任何的关系。他从来都不沾毒品，姜亮来东江的时候，他已经离开了，怎么可能和姜亮结怨？有人在陷害我！”

    张扬淡淡笑了笑，他也不认为祁峰和姜亮的死有关，但是警方目前掌握的证据又都指向祁峰，他和祁峰接触过，对祁峰的为人还算是有些了解的，祁峰的智慧无法和他的大哥祁山相比，祁山这个人给他的印象有些深不可测。张扬总觉着祁山在这件事上隐藏着很大的秘密，他低声道：“你是不是得罪了什么人？”

    祁山道：“我是个生意人，竞争对手是免不了的，可是我尽量做到与人为善，小峰的事情发生之后，我绞尽脑汁的去想，仍然想不出，我究竟得罪了谁？”其实祁山的心中明明白白，但是他不能说。他也能够看出张扬对自己已经产生了怀疑，但是他在姜亮的事情上是无辜的。他没有杀姜亮，面对张扬他问心无愧。

    张扬道：“人很多时候就是这样，有些仇怨是不知不觉中结下的。”

    祁山道：“无论是谁，我一定不会放过他。”

    此时现场欢声雷动，却是当红歌星邹德龙登场了，张扬道：“有件事要告诉你，元宵节后，我就不在东江工作了。”

    祁山显得有些诧异。愕然道：“去哪里？你来东江的时间并不长啊？”

    张扬道：“工作需要，上级调我去滨海县工作。”

    祁山道：“滨海！呵呵，张主任，看来咱们还真的有缘，我几乎每个月都会去一趟滨海，那里有我的一个分公司。专门从事海产品收购。”

    张扬这才想起祁山从事的水产生意，他几乎垄断了整个东江的水产市场，在滨海有业务再正常不过，张扬微笑道：“等你以后去了滨海，我请你吃饭。”

    祁山道：“我来做东才对！”他试探着问道：“你这次去是担任滨海县委书记吗？”

    张扬点了点头，都已经定下来的事情没什么好瞒的。

    祁山笑着伸出去：“恭喜你！”

    张扬和他握了握手道：“没啥好恭喜的，还是处级干部！不算升职！”

    祁山道：“滨海的处级要比东江的处级含金量大出许多，这种事大家都懂。”

    张扬笑了起来。

    此时场内欢呼声越来越大。随着邹德龙在舞台上的劲歌热舞，场内观众的狂热情绪彻底被掀了起来。

    此时一群十五六岁的孩子离开了席位向出口走去，祁山和张扬闪身去给他们让路，可没想到，那群孩子忽然涌向祁山的面前。其中有三人掏出雪亮的军刺向祁山的胸膛捅去。

    张扬第一个反应了过来，他一把抓住一个孩子的手腕，一脚将另外一名想要刺杀祁山的孩子踹到在地。

    祁山反应的速度丝毫不次于张扬，他侧身躲过军刺的捅杀，然后一拳那孩子放倒。可后面一个孩子冲了上来，军刺向祁山的后腰捅去，祁山在千钧一发之际转动了一下身体，军刺捅进了他的衣服，贴着他腰部的皮肤扎了出去，把祁山惊出了一身冷汗。他一个回旋拳，将那孩子打得满脸是血。

    应付这群孩子对张扬和祁山两人来说绰绰有余，不到一分钟的时间他们就将这六名手握凶器的孩子全都制服。

    这边的打斗让周围出现了一阵慌乱，负责维持场内治安的警察及时赶了过来，协助他们将这帮小孩子给制住。

    顾养养和林雪娟她们听说这边发生了持械伤人案也急忙赶了过来，张扬没什么事，祁山伤得也不重，只是让军刺划破了皮肤，腰部流了不少的血。

    发生了这种事，他们自然不能再看演唱会，一群人都被请到了警卫室，六个孩子全都未成年，祁山根本就不认识他们，不用想这帮孩子肯定受到了教唆，不然不会一上来就对他下狠手。

    祁山先到体育场医务室简单的处理了一下伤口，林雪娟的俏脸上写满惊慌，她本来叫祁山出来是为了开导开导他，想不到又遇上了这种倒霉事。祁山笑了笑，穿好了衣服走出去，他首先来到张扬面前，向他说了声谢谢，如果刚才不是张扬凑巧在场，祁山十有未完待续躲不过那六个孩子的刺杀。

    通过这件事，张扬更加确定祁山一定有仇家，这样的谋杀方式他并不是第一次经历，过去田庆龙担任江城市公安局长的时候曾经经历过一次，就是小孩子行刺，因为这些孩子都未成年，可以逃脱法律的制裁，教唆这帮孩子犯罪的人实在是可恶到了极点。

    张扬已经向警察说明了情况，祁山还要跟着警察一起前往分局做笔录。

    本来约好吃饭也只能作罢了，张扬和祁山说了一声，先送顾养养回家。送养养回家的路上，荣鹏飞就打来了电话，他已经知道刚才发生在体育场的行刺案了，张扬刚好也有话想对他说，和荣鹏飞约定一起去吃夜宵。

    把顾养养送回家之后，张扬直奔省公安宿舍，在宿舍大门口有家东北小火炕，荣鹏飞已经在小包间里等着了。

    张扬挑开蓝白图案的棉布帘，看到荣鹏飞坐在土炕上，炕上摆着小桌，菜已经点好了。

    张扬脱下鞋子，爬到炕上，在荣鹏飞的对面坐下，屁股下暖融融的非常舒服。

    荣鹏飞点的都是些东北土菜，什么油炸大蚕蛹、酸菜氽白肉，红烧大马哈鱼。

    张扬吸了吸鼻子道：“这么丰盛？”

    荣鹏飞道：“听说你要走，我担心送行排不上队，干脆两顿并成一顿，抢在别人头里给你送行。”

    张扬笑道：“给我送行的，荣厅是第一个。”他拿起桌上的那瓶五粮液，看了看年份，应该存了很久了，张扬给荣鹏飞的杯子满上，自己也倒了一杯。

    荣鹏飞道：“这酒是我的私人珍藏，在家里存了十年了。”

    张扬抿了一口：“还算不错，没跑味儿！”

    荣鹏飞道：“你小子走得突然啊，全无征兆！”

    张扬道：“我是不想留在东江给别人添麻烦。”

    荣鹏飞道：“那就走远一点，去北原、云安，只要在平海，还是在宋书记的眼皮底下啊！”他说完，不禁又笑了起来：“不过离开东江还是很明智的，不然以后单单是那些琐碎的小事都能烦死你。”

    张扬点了点头：“我就是怕麻烦啊！”

    荣鹏飞道：“滨海的情况你大概不了解，咱们省内犯罪率最高的就是北港市，而滨海是北港最乱的地方，你这次去任重而道远啊！”

    张扬道：“所以我想你给我帮一个忙！”

    荣鹏飞没说话，静静看着张扬，他似乎猜到了张扬的心思。

    张扬道：“我想把程焱东给弄过去！”

    荣鹏飞喝了口酒，仍然没说话。

    张扬道：“我对他比较了解，他很有能力……”

    荣鹏飞打断他的话道：“滨海县公安局长陈凯上任不过一年啊！”

    “一年已经足可以看出一个人的能力，你刚才都说了，滨海的治安是全省倒数第一，和他这个公安局长有着脱不开的干系，我看干脆把他换了！”张扬说到这里停顿了一下道：“其实换他很容易，北港火灾这件事昝世杰一个人显然背不了全部的责任，趁着这个机会把滨海的官场稍微洗那么一下，也很正常，到哪里都说得过去。”

    更了这么多，保底月票应该投给医道了吧！(未完待续)<!--over-->

