    皇宫里，寿康宫前，陆雨涟跪在地上，被寒风吹的鼻子耳朵都红通通的。

    这几天刚刚下过雪，地上是厚厚的白雪，还有薄薄的冰层，跪在上面，膝盖冰冷的刺骨的痛。

    陆雨涟心里意识到了不对劲，墨景睿都已经进去了半天了，为什么没人宣自己进去？

    难道，又出了什么事情不成？

    正在她的焦急的时候，一个宫女从寿康宫里小跑步的冲了出来，高声通传道，“陆姑娘，皇后娘娘宣您进去觐见！”

    陆雨涟默默起身，跟在那小宫女身后走了进去，心里却打起了十二分的警惕。

    刚一进宫殿，陆雨涟远远的，就看到赫连雪瑶坐在皇后的身边，和皇后两人正聊着什么。看样子，两人正好兴致的谈天说地，聊的正开心着呢。

    见到陆雨涟进来，皇后一个眼神都没有留给她，好像根本就没有看到她一样。

    陆雨涟瞬间了然，一定是这两个女人合起火来，给自己一个下马威。

    若是这样，倒还简单了。

    她心里想着，手脚却是没有半分迟疑，恭敬的下跪磕头行礼、

    “臣女见过皇后娘娘。”

    皇后打量了她几眼，眉头微蹙，语气有几分不满，道，“起来吧。”

    陆雨涟点了点头，应声道，“是！”

    她刚刚起身，就听到皇后“砰”的一声将茶盏重重的摔在了桌子上，厉声呵斥道：“陆雨涟，亏得太后这般看重喜爱你，如今太后中毒昏迷，你竟然没有赶紧入宫探望，本宫问你，你究竟是何居心？”

    陆雨涟嘲讽的看了她一眼，心中暗暗叹息，这人呐，就是学不会教训的。

    想着，她抬起头来，直视着皇后的眼睛，义正言辞的道：“回禀皇后，臣女并不在宫中，况且臣女谨遵宫中规矩，并不敢肆意打听宫里的情况。如今，还是听闻太医说起，才知道太后出事儿了，这才赶紧进宫来查看。”

    “不知道，臣女哪里做的不好，竟然惹得皇后如此动怒？”

    “你……”皇后气急，却是一时半会说不出她哪里不对来，只能气的直喘粗气。

    赫连雪瑶却是猛地一拍桌子，怒声道，“陆雨涟你大胆！竟然敢这样和皇后娘娘说话！太没规矩了。”

    陆雨涟冷笑一声，轻蔑的看着她道，“的确是不如赫连郡主懂规矩，这才几日功夫，他国人质郡主就和我西音的皇后娘娘如此交好，想必贵国的皇帝陛下，一定会和我朝皇上一样欣慰的吧？”

    “你！”赫连雪瑶气的浑身发抖，说不出话来，“伶牙俐齿！”

    这个女人，分明就是说她没有骨气，向俘虏自己的国家的皇后摇尾乞怜，真是太可恶了！

    “够了！”皇后怒声打断两人，不悦的道，“陆雨涟，你这样不孝，本宫是不会让你嫁给定南王成为王妃的。”

    陆雨涟冷笑一声，道，“王妃？皇后以为臣女稀罕做什么王妃吗？只要墨景睿亲口跟我说一声，我立马就离开！就是不知道，赫连郡主，要是王爷看到你现在这幅小人得志的样子，会怎么想了。”

    “你……”赫连雪瑶闻言，更是气愤，“你这是在威胁我？”

    “郡主英明！”陆雨涟毫不示弱，挑衅的直视了回去。

    皇后见状，当即沉了脸，就要开口，陆雨涟看得分明，连忙道，“怎么？皇后娘娘也认为让他国郡主登堂入室，太过不合规矩了？毕竟，臣女听闻，太子殿下尚未婚配，若是此事传了出去，怕是皇上会认为郡主是个不错的人选呢。”

    皇后闻言，狠狠地瞪了她一眼，却是不好再说什么，当即压抑着怒气，道：“你且去看看太后吧，听闻你十分擅长做药膳，想必也能对太后的情况有所助益。”

    这是要将治疗太后的事情，强加在自己身上了？陆雨涟眯了眯眼睛，怼了回去：“皇后娘娘是后宫之主，这后宫之事，还是要全赖娘娘才是。”

    不等皇后再想出什么刁难自己的办法来，陆雨涟屈身行礼，道，“臣女告退。”

    行礼完后，她快步走向了后面的内室，却一头撞进了一个熟悉的怀抱。

    “是你！”陆雨涟没好气的一把将抱着自己的人推开，冷着脸道，“好哇！亏我还担心你是不是被皇后为难了，原来你一直躲在这里看好戏？真是黑心肝！”

    墨景睿眨了眨眼睛，故作无辜的道，“娘子，这你可是冤枉我了。”

    “别再那儿装模作样的了，怎么？老娘的笑话你还没有看够啊？”陆雨涟气呼呼的道。

    墨景睿连忙凑了过来，好声好气的道，“娘子受委屈了，可是，你也应该听听为夫的解释才是啊。”

    “哼！”陆雨涟完全不为所动。

    墨景睿像是想到了什么一般，忍着笑道，“况且，刚才的情形我也看到了，娘子伶牙俐齿，对付那两个心思不正的女人完全没有压力呢，我以你为荣哦。”

    “滚开！”陆雨涟忍不住轻斥道，不过面上却是忍不住有些得意，淡淡的道，“你以为我听不出来，你是在说我笨，不知道行事要低调？可是，我一想到他们故意不让太医去医治我娘，我就忍不住生气！”

    虽然，沈忆柳的死，和太医没有来并没有关系。

    闻言，墨景睿收敛了笑意，一把拉住她往内室走去，一边还低声道：“对了，你来看看，太后中的毒有些蹊跷，似乎不是咱们西音人惯用的毒药，十分罕见。”

    走到了床前，陆雨涟就看到太后脸色微微有些犯青，躺在床上气息微弱的几不可闻。

    “太后！”陆雨涟看着她这样，忍不住有些难过，喃喃的道，“自从知道了我的身份之后，太后是第一个接受了我存在的人呢。”

    她早已经将太后也当做了自己的亲人。

    墨景睿蹲在床前，看着太后虚弱的样子，眼睛也忍不住有些湿润了，低声道：“当年母妃去世，我在宫中生活艰难，后来，全靠太后照拂，太后是对我最好的人了。”

    侍候太后的嬷嬷上前，轻叹了一声，安慰道，“王爷王妃，你们也别太难过了，若是太后知道了，怕是会更加心疼你们呢。”

    陆雨涟点点头，神情坚定起来，道，“对。如今之计，最重要的是，先把太后的毒解开。”

    说着，她看向了墨景睿，问道，“之前，你不是有请人给段韫钰解毒吗？那人呢？应该可以解开太后中的毒吧？”

    “他去给太后配药去了……”墨景睿刚说着，就听到有人走了进来。

    一个穿着太医服侍的人走了进来，恭敬的道，“启禀王爷，这药药一日三次，按时服用，这样应该可以暂时压制太后娘娘的毒性，只是，这药作用时间有限，最多可以拖延一旬，还请王爷尽快找到对症的解药才是。”

    陆雨涟看着这人眼熟，等到他禀告完毕抬起头来，才看清楚这人的面目，登时惊讶的道：“魏满堂？怎么是你？”

    魏满堂也惊讶的瞪大了眼睛，惊呼道，“陆雨涟？你，你怎么会在这里？”

    说着，他又扫了一眼墨景睿，恍然大悟的道，“哦，原来你就是那个传说中的定南王的心上人啊。”

    墨景睿见状，对着陆雨涟解释道，“魏大夫医术高明，是我让他进入太医院的。”

    陆雨涟点了点头，连忙问道，“对了，太后中了什么毒？要怎么才能解开？？”

    魏满堂面露难色，迟疑的道，“太后中的毒，我虽然并没有见过，但是，根据症状来看，她中的极有可能是大月国某个边缘地区特有的毒素。”

    “传闻，那里有一种蛇通体黑色，头顶有一个肉瘤状的东西，那里面就是这种毒素。”

    “那要怎么才能解毒呢？”墨景睿连忙问道。

    魏满堂叹了口气，道，“俗话说，万物相生相克，凡是有毒物的地方，不出十步定有能够克制其毒性的存在，只要我们能够找到……”

    “大月国？”陆雨涟闻言，登时急了起来，“这里离大月国万里之遥，等咱们找到解药岂不是都猴年马月了？一旬时间，怎么可能？你还有没有其他的办法？”

    魏满堂摇了摇头，表情无奈至极。

    “真的没有办法了吗？”陆雨涟还是不甘心的追问道，“你再好好想想。”

    这时，门外突然传来一个得意洋洋的声音。

    “你们西音的庸医知道什么？你问他？何不来问问我？”话音未落，赫连雪瑶双手交叉在胸前，趾高气昂的走了进来。

    “你？”陆雨涟看见她就皱眉，冷哼一声道，“你能有什么办法？”

    赫连雪瑶似乎是胸有成竹的样子，不紧不慢的道，“我是大月国的郡主，这种奇毒我自然知道怎么解，只是嘛……”

    说着，她就凑到了墨景睿的身边，面上闪过一抹痴迷之色，道：“这要看你们愿不愿意答应我的条件了。”

    墨景睿眉头微蹙，面上闪过一抹嫌恶，直接闪身躲到了陆雨涟的身后，冷冷的道，“什么条件？”

    赫连雪瑶似是被他的行为激怒了，咬牙切齿的道，“我要做堂堂正正的定南王妃！”

