    凛冽的海风，吹得碧空如洗。旭日，东升，将李尘羽沐浴在温暖的阳光里。他看到远处海天一色的壮丽景象，顿觉心潮澎湃。

    高声吟唱道。

    丈夫只手把吴钩，

    意气高于百尺楼。

    五千年来谁著史，

    一万里外觅封侯。

    未有前人留足迹，

    吾有闲情逐水鸥。

    笑看海天成一色，

    何人随我闯欧洲？”

    “哈哈哈！某愿意和李公子同去泰西，觅个封侯。”

    昨夜风大，沈延扬没敢冒险夜航，将沙船停靠在了大沽口。

    今早海风更甚，虽然只升起了一个桅杆上的风帆，但船速也不慢。

    突然，李尘羽看到东方海面上，出现了一点白帆，起先并没太在意。

    当船只进入海河内河航道时，那面白帆，已经变成了一艘速度飞快的大型帆船。

    李尘羽从没见过姿态如此矫健，样式如此优美，个头如此巨大的船只。

    忙指着那艘巨型帆船道：“沈龙头，这是什么船？”

    沈延扬一脸羡慕的盯着巨型帆船道：“这是一艘泰西盖伦船，它的三角帆设计得极其巧妙，只要有风无论顺逆都可以飞速航行。

    盖伦船这种软帆船的速度，是咱们这种硬帆船的一倍以上。”

    李尘羽见那艘盖伦船进入内河航道后，收起了大部分风帆。紧紧跟在自己这艘沙船的后面。

    大约在中午时分，河道向北拐了一个大弯，河水也变缓了许多。

    沙船绕过弯道后，李尘羽眼前出现了一座崭新的码头。

    码头后面的建筑也都是新建的，一水的白墙红瓦。显得异常干净整洁。

    码头上停靠的船只不多，一条小船拼命向他们这边划来。

    沈延扬惊讶的说道：“咱们去年走到时候，天津湾码头还不是这个样子。没想到五个月不见，这里的变化如此之大。看来冠军侯不光财力雄厚，手下也是人才济济啊！”

    李尘羽惊讶的说道：“是啊这天津湾码头的建筑，都是天津开埠以后新建的。正常来说五个月时间根本不可能建完。冠军侯手下有营造大师啊！”

    小船很快靠上船舷，沈延命人放下软梯。

    一个穿着鸳鸯战袄的年轻总旗爬了上来。

    军官眼睛一扫后冲沈延扬说道：“你是船头吧？”

    沈延扬满面笑容的掏出一张面值十两的庄票塞到总旗手里。

    “总爷多关照，我沈名延扬。是这只沙船队的东家。”

    军官眉开眼笑的将庄票收入怀中后，从腰上的牛包中拿出一张雕版印刷的表格递给沈延扬。

    “沈东家，请你将报关单填一下，我来引导船队停靠码头。

    沙船很快在军官指引下停靠在码头上。李尘羽跟着沈延扬下船后，跟着军官来到了码头边上的市舶司衙门。

    天津市舶司衙门，是个大明很少见的二层岩石建筑。平平的屋顶，方方正正的结构。外墙贴着一层米黄色的花岗岩，看起来像是一块黄色的大石头，令人过目难忘。

    总旗将他们领进一个房间后就离开了，李尘羽看到一位穿着青色官服的中年官员，正趴在桌子上用羽毛笔写字。他写字速度很快，一会就要沾一下墨水。

    等了没多久中年官员放下羽毛笔。

    “报关单给我。”

    官员接过李尘羽递过来的报关单看了一眼。

    “你们这次运来五千包生丝，选择合买还是拍卖？”

    李尘羽问道：“什么是和买，什么是拍卖？”

    官员说道：“和买呢就是由市舶司评估生丝等级后，按市场价买入。”

    李尘羽问道：“那天津生丝的市场价是多少？”

    官员从桌子上拿起一张雕版印刷的纸张递给李尘羽。

    李尘羽接过来一看。抬头写着生丝等级评判标准八个字。

    下面印着单根蚕丝长度超过二尺为一级丝，超过一尺为二级丝……

    官员继续说道：“市舶司每月组织一次外销商品拍卖。

    由商品主人事先定一个底价。然后所有买家采用暗标的方式对商品出价。出价最高的买家获得商品。

    当然前提是他出的价格，要高于卖家定的商品底价。”

    李尘羽想了想后问道：“这个商品底价我可以随便定吗？”

    “当然可以，但不能超过市舶司制定的和买价格。”

    李尘羽心想澳门生丝价格是四百两。而市舶司给出的一级生丝和买价才一百九十两。

    既然有泰西人直接来天津港买货，拍卖价格肯定比和买价格高。我还是选择拍卖合适，即便流拍我也可以将生丝和卖给市舶司。

    李尘羽考虑清楚后说道：“我选择将生丝拍卖。”

    中年官员说道：“市舶司会收取拍卖金额的十分之一为关税。”

    李尘羽心想，这个税率和当初冠军侯说的一样，即便交十分之一的关税，肯定也比合买价格划算。

    “明白，我就选择将生丝拍卖。”

    中年官员道：“市舶司会把你们带来的生丝，评级后重新打包成一百三十斤一包的大包。这个过程你可以全程监督。或者派信任的手下去监督。”

    价值大几十万两银子的货物，李尘羽怎么可能放心让手下监督。心想自己肯定要亲力亲为。

    官员继续问道：“报关单上这五万石烟叶，拍卖估计没人买。”

    沈延扬说道：“这批批烟叶是专门给冠军侯带的。”

    说罢掏出了一张盖着冠军侯密印的信纸。

    中年官员看到信件后立马陪笑道：“原来您就是沙船帮沈龙头！我常听侯爷提起您浮海给辽东送粮的事迹。久仰，久仰。在下天津市舶司帮办陈书文以后咱们可要多亲近。”

    沈延扬掏出一块金饼递给陈书文。

    “以后少不了麻烦陈兄，一点心意给嫂子打些首饰。”

    陈书文利索的将金饼收入怀中后说道：“市舶司的规矩，都是冠军侯亲自定下的。侯爷天纵奇才，定下来的规矩天衣无缝毫无破绽，兄弟我能做的事着实有限。将来可别怪兄弟不给你们行方便。”

    沈延扬笑道：“陈兄把我想成什么人了，冠军侯他定下的规矩对我来说就是祖训，绝不敢有半分违背。”

