    林高著脸色凝重，屋子里的气氛也是一滞。

    大伯语重心长地道：“延潮，你比得上洪老爷吗？人家张相爷一根毫毛比你的腰还粗，你得罪得起吗？这回可叫我们一家上下如何是好啊？”

    三娘一贯胆子就小，听大伯这么说，不由颤声问道：“大哥，你这么说是真的吗？“

    “还能是假的吗？”大伯懒得多说。

    至于大娘则是哭丧了脸道：“哎呀，这可如何使得，咱们家好容易得了这场富贵，这屁股还没坐热呢，这就要没了。延潮，你可不能这样的，咱们一家可都看着你呢，你好歹想想办法，不然给张相爷他赔不是，道个歉，你看行不行？咱还是保住这官位要紧。”

    林延潮摇了摇头。

    三娘此刻再也撑不住，身子一软，直接倒了过去。

    林浅浅霍然站起身道：“大伯，大娘，你们别再说了，就算要如何，咱们一家担之，总之不连累你家就是。”

    大娘冷笑道：“你说轻巧，咱家相公还在衙门里当差呢，三叔还经营那大档子什么生意呢，多年辛苦就这么泡汤了吗？“

    林浅浅冷笑道：“平日里没见你怎么提，而今说上来了，敢情潮哥当官，就为了你整日穿金戴银的吗？”

    大娘大怒，正要反驳。

    “够了，“林高著止住大娘道，“你吵什么吵？“

    见林高著发话，大娘委屈的闭了嘴。

    这一家在此刻乱成一团时，就听得门外一阵喧哗。

    林高著问道：“这怎么回事？“

    一名下人急忙入内道：“老太爷不知怎么的，府门外都是官兵。“

    大伯双手一摊道：“坏了，官兵定然是来抄。。。。操练的。“大伯话说了一半，但见林高著板着脸，立即改口。

    “不要慌，先出门看看情况！“林高著吩咐道。

    “是。“几名下人也是有些慌乱，一并出门去了。

    不久又一名下人道：“我们向官兵问话，官兵也不理会咱们，现在巷子的前后左右，都给官兵堵住了。“

    “知道了，下去了吧。”林高著摆了摆手。

    林延潮对林高著道：“爷爷，请你老人家放心……”

    林高著道：“我这一把年纪，有何放心不放心，我唯一不放心的唯有你。”

    外周风吹进堂中，堂内众人都是面色凝重，林浅浅坐在林延潮身边静静地陪着。

    此刻外头传来脚步声，陈济川走入堂内向林延潮道：“老爷，福建巡抚劳堪携旨而至，正在门外！“

    “圣旨？“一家人都是面面相窥。.

    话说劳堪，劳巡抚这送圣旨来的一路，也没有这么平静。

    就在半柱香前，前往林延潮府上传旨的行人司行人吴大人，被巡抚衙门的亲兵，前前后后，左左右右的包围了。

    吴大人坐在乘舆里是又惊又怒，自己身为行人司行人，虽然是位卑职轻，连劳堪的一个指头都比不上。但是吴大人他好歹是奉皇命出使四方，手握圣旨在身，无论你哪个王公大臣见了自己都是恭恭敬敬的。

    可你劳堪居然派兵截住了自己乘舆，你他娘是要造反吗？

    吴大人将装着圣旨的匣子牢牢抱在胸前，心想若是劳堪真要行悖逆之举，自己就是拼了命也不要，也要重重的斥责他，如此就算自己遭到不测，将来史书也会留下自己的清名。

    想到这里吴大人其意更坚。

    就在这时，劳堪的座驾到了。吴大人努力保持着自己的镇定，将袖子上的皱褶抚平，再正了正衣冠，走出乘舆。

    而劳堪此刻火急火燎的，见了装着圣旨的黄绫匣子，神色一喜，二话不说，一撩袖子，伸出五个指头上前，就要将匣子取回。

    劳堪也是平日蛮横惯了，心道你一个卑官我与你解释干嘛？

    但吴大人他却大义凛然，十指如铁，牢牢抓住黄绫匣子，不肯交给劳堪。

    劳堪眼中哪里将这小小行人放在眼底，又加了把力。

    黄绫匣子争夺两下。

    咔！

    匣子上传来一声脆响，黄绫被扯破了！

    然后匣子从黄绫里一滑，噗地一声掉在地上！

    此刻抚院官兵，幕僚，官员，吏员门嘴巴张得老大，表情都是呆如木鸡。

    圣旨掉地上了？？？尼玛，这可是欺君之罪！

    饶是劳堪额上也是落下斗大的汗珠。

    吴大人两手一阵哆嗦，官服的袖袍上下抖动，陡然他一声大叫：“陛下，臣死罪！“

    吴大人扑通一声跪在地上，如母鸡啄食般，不住用头砸着地面。

    劳堪见了二话不说也是跪地。

    其余官员，官兵，也是一并跪在地上，对着一躺在泥尘中的黄匣子叩头。

    忙碌了一阵，劳堪与吴大人解释清楚误会，众人这才重新上路。

    劳堪的八座大轿，在登瀛坊巷前，文官下轿，武官下马的三元及第牌坊前落轿。

    劳堪迈步走过牌坊，一名武将上前抱拳道：“制台，弟兄们已是将林府团团围住了，鸟都飞不走一只。“

    劳堪听了点点头道：“办得好！“

    武将得意地道：“谢制台夸赞，此乃末将份内之事。“

    劳堪一个耳刮子甩过来。

    “制台这是？“武将捂着脸。

    劳堪骂道：“你这丘八，谁叫你将林府包围了？立即带着你的人滚出去。“

    武将听了连连道：“是。“

    “不许扰民，更不许惊动了林府和街坊乡里。“

    “是。是。“

    于是众官兵退去，劳堪在众官吏的前呼后拥中来到林府府门前。

    劳堪抖了抖他身上的绯袍，立在府门前的两头石狮子下，吴大人捧着黄绫匣子在他身后半步，其余抚院官吏都是排在后方，一名官吏小步快跑上了台阶，来到府门前拍了拍门环。

    一名林府的下人开了小门出来，但见门外这么大阵仗，红的绿的青的不知多少官员站在门外，顿时腿软了。

    这名官吏向这下人行礼道：“劳烦通禀一声，都察院右副都御史，钦命巡抚福建地方兼提督军务劳抚台，请詹事府左春坊左中允，兼翰林院修撰林大夫，出门迎旨。“

    “你说啥？“这一长串下来，林府的下人直接懵了。

    这名官吏琢磨了一下，立即会意过来，将上述的话又重复了一遍，然后从袖子拿出几两银子塞入对方的手里。

    不过这林府的下人还是表示没有听懂。

    这官吏忍住气直接道：“福建巡抚劳抚台请你家状元公出门迎旨。“

    这下人这才听明白了，当下入内禀告。

    台阶下的劳堪见此松了口气，举袖擦了擦额头。

    不久林府中门大开，林延潮，林高著，大伯等都是身着官服一并出迎，至于三叔等人都在身后。

    众人都是面色凝重，他们不知这圣旨到底是福是祸，心底忐忑。

    因是迎接圣旨，林延潮就换上御赐的麒麟服走下台阶。

    他看面前这穿着绯色袍服，狮鼻驴脸之人，就知对方是福建巡抚劳堪。不用听他平时传闻，仅这等面相一见，林延潮就知此人十分难缠，属于非常不好说话的主。

    不过林延潮在内阁多年高官见得多了，从容地向劳堪行礼道：“不知抚台亲至，下官有失远迎。“

    林延潮话说完，林家众人都是心底一紧，认真听劳堪怎么说。

    但见劳堪脸上的肉一抖道：“状元郎，你可知你这罪可是不小啊！“

    劳堪拿捏官腔，众人听了都是替林延潮捏了一把汗。不过林延潮听劳堪的话，却不是来兴师问罪的样子，于是笑了笑道：“那么要请制台责罚了。“

    劳堪见林延潮丝毫不为所动，知林延潮毕竟是翰林，连张居正都敢顶撞的人，又怎么会惧自己三品巡抚。

    劳堪放下上官的架子，笑着道：“林老弟，本院方才与你说笑的，此来过府是特意恭贺你的。“

    听了劳堪这话，众人都是大喜，原来巡抚大人不是来府上兴师问罪的。

    林延潮讶然，一声巡抚亲自来府上道贺？看来这圣旨……莫非是？

    林延潮笑着问道：“哦？这么说制台已是知道了？“

    劳堪心底一凛，他猜测林延潮是否已知圣旨的内容。

    若是不知，说明他这一次升任日讲官，有点纯属碰对运气，若是知道，那就是一切在林延潮运筹帷幄了。

    此刻劳堪对林延潮心底是又敬又惧，再想到洪朝选之案，当下也不顾堂堂巡抚尊严了，笑着道：“是啊，刚接到旨意，本院是片刻也不敢耽误，这就马不停蹄地赶到状元公府上了？”

    林延潮淡淡地道：“诶，制台是堂堂一省上宪，怎么还亲自过府一趟，这可当不起，当不起。”

    劳堪哈哈笑了一声，抚着长须既是林延潮，也是对左右笑着道：“给天下闻名的林三元传一道旨意，本院也是荣幸之至啊！”

    劳堪与林延潮二人对话，大家都是听得清清楚楚。

    林高著，大伯，三叔可是惊呆了，眼前这人是谁？堂堂巡抚，一省最高长官。

    就是一府知府在他面前说话也是必须低眉顺眼，低声下气的。

    但对方此刻居然如此巴结地林延潮说话。

    林延潮当官，居然当到这份上？

    当然也有聪明人揣测，可能是那道圣旨的缘故，到底圣旨写了什么，令劳堪对林延潮如此恭敬。

    劳堪问道：“状元郎，府内这香案可已是备下了？”(未完待续。)

