    万象楼每年都会出四本书，天榜，地榜，潜龙榜，雏凤榜。

    其中天榜收录三十六名先天高手。

    地榜收录七十二名后天巅峰高手。

    潜龙榜收录一百零八名三十岁以下的青年才俊！

    雏凤榜收录一百零八名三十岁以下的侠女！

    期中潜龙榜，雏凤榜和地榜的榜单，竞争是最激烈的！

    练武之人，争强好胜是常有的事情，四大榜单简直就是在挑事情。

    要不是万象楼本身很神秘，实力之强，不在八大宗派之下，早就被人灭了！

    就算如此，江湖上不少人以上榜为荣，若是能同时上两榜，更是无上的荣光！

    因为潜龙榜和雏凤榜只收录三十以下青年，不以修为境界排列，造成有些青年才俊，不到三十岁就突破后天巅峰境界，既上潜龙榜，又上地榜！

    射日神山的卫青青就是这样的人！

    他今年二十七岁，十年前就是『潜龙榜』第一，三年前突破后天巅峰，有资格入列『地榜』。

    但是可笑的是，卫青青横霸两榜的事非但没有让他名声大噪，反而成为一个笑话！

     因为在卫青青上了『地榜』的同时，他『潜龙榜』第一的位置却被『青湖岛』的古世友霸占。

    这一占就是三年！

    修为提升了，连『地榜』都上了，『潜龙榜』名次反而下降了！

    更可笑的是，古世友只入选『潜龙榜』，并未上『地榜』，换句话说，他还不是后天巅峰武者！

    也就是说，在『万象楼』看来，古世友还没突破后天巅峰，实力就在卫青青之上！

    甚至有不少人认为，『万象楼』这次的榜单排错了！

    卫青青也是这么认为的，所以三年前他第一次挑战古世友，想要重回『潜龙榜』第一！

    古世友本来是拒绝挑战的，可架不住卫青青以『射日神山』施压。

    最后古世友无奈应战！

    结果却让所有人大跌眼镜！

    卫青青败了，还是大败，他在古世友手上，只坚持了三十九招，就被一剑扫落擂台！

    这一战彻底让卫青青成为了一个笑话！

    同时也证明了『万象楼』眼光之毒辣！

    没有突破后天巅峰的古世友，就是比卫青青强！

    只是所有人都好奇，古世友都这么强了，为何没有突破后天巅峰，位列『地榜』。

    那一战后，卫青青并未消沉下去，反而知耻后勇，奋发图强，一边刷着『地榜』排名，一边继续挑战古世友。

    三年时间，卫青青从地榜七十二名，上升至三十三，大败不知道多少老前辈，被誉为『射日神山』百年难遇的奇才。

    但是这等奇才，每次都在古世友手上折戟沉沙，一连挑战十三次，每次都以失败告终，却刷新了古世友的江湖名望，让他的『青蛟军』也连带名声大噪，每次都有不少人才投靠！

    今天是卫青青第十四次挑战古世友，一个月前，卫青青就下了战贴，三天前他就来到擂台，可见他对于这一战的重视！

    可惜他的对手古世友并不重视这一战，眼看决战时间都快到了，他还没出现！

    卫青青也不着急气愤，反而一颗战心更加坚定！

    站在擂台下的滕青山，感受到卫青青身上的气势，也不由的暗自点头！

    “此人修为深厚，距离先天境界也就半步，甚至随时可突破先天，只是一直刻意压制！”腾青山是穿越者，自小感应力惊人，一眼看破卫青青的修为！

    擂台上的卫青青突然睁开眼睛，直视前方，身上的战意暴涨一倍！

    滕青山不由转头，看到不远处一个白袍身影，正在慢慢向擂台走来！

    “古世友！？”滕青山看到来人，瞳孔一缩，心里震惊莫名。

    三年没见，古世友越发成熟，一袭白衣，颇有风范。

    但是腾青山竟然感应不到他丝毫的修为。

    三年后的古世友，比之以前更加平凡，一点看不出是个武者，说他是个百无一用的书生都有人信！

    腾青山震惊的地方也在此！

    古世友一步步走上高台，站在卫青青的对面，苦笑道:“卫兄，你这是何苦来哉？”

    卫青青脸皮抽了抽，沉声道:“不打败你，我念头不通达！”

    古世友古怪的说道:“以卫兄的修为，早在三年前就能突破先天境界，如今更是随时可以破先天，何必来挑战我！”

    闻言，台下的观众一片喧哗，没想到卫青青这么强，竟然三年前就能破先天，那时他才二十四岁吧！

    难怪他能霸占『潜龙榜』第一长达七年！

    “你我都清楚，所谓『地榜』，根本为了那些无法突破先天境界的武者设立，我真正要争的还是『潜龙榜』第一！”卫青青说道。

    『地榜』罗列七十二位后天巅峰高手，但其实这些高手都是困在先天境界的老人，因为突破无望，才将后天修为打磨的无人能及。

    九州八大宗门从来都不看重『地榜』，真正要争的也只有『天榜』和『潜龙雏凤』。

    『天榜』代表的是实力，『潜龙雏凤』代表潜力。

     古世友没出现前，卫青青就是潜力最高的青年才俊！

    “卫兄，你挑战我十三次，每一次都失败，却越战越勇，小弟十分佩服！”古世友无奈的说道:

    “但是你这三天两头来挑战，也不是个事呀！”

    卫青青嘴角抽了抽，说道:“这是我最后一次挑战你！”

    说完，卫青青拿出一块卷轴摊开，竟然是『生死状』。

    古世友眉头一挑，没想到卫青青这次竟然来真的！

    以前他挑战，更多的是点到为止，毕竟他们身后是青湖岛和射日神山，真闹出人命，就不是比武的事情了！

    卫青青这次明显是有备而来，不成功便成仁，这是生死之战！

    “古世友，今天我们两个只能活一个！”

    卫青青将生死状扔给古世友，他已经在上面签了名字，盖了手印！

    “卫兄，你又何必如此！”古世友拿起生死状，毫不犹豫的签了名字！

    卫青青突然拔出自己的佩刀“龙夏”，身上的气势竟然节节攀升，在众目睽睽之下，突破后天巅峰境界！

    “先天境界？！”擂台下不少武者瞪大了双眼！

    卫青青在所有人的注视下，突破先天境界！

