    神武门前，箭矢如雨，激战惨烈。

    鲜血已成紫褐，在城砖青石间流淌，继而静静凝固。残破的铁甲被弃于一旁，炭火燃炽的痕迹，斑斑驳驳的，仿佛是与生俱来的丑陋烙印。

    郭升敏捷躲闪，避过一支长箭，又抹了一把汗，扫视了城楼上凌乱的战局。

    暗使们虽然武功高强，却是擅长单打独斗，这般军中乱局，原不是他们习惯的，是以开初气势如虹，却不能持久。

    他无奈回望了身后的宫阙万间，仍是那般寂静无声，郭升苦恼地舔了舔嘴唇，心中又惊又急，万千念头，只化为一句——

    京营本该镇守国都，却为何不知所终！！

    他未及细想，却听城楼下方，呐喊声大噪，微微探头，却见更多兵士，架了十具云梯涌来，郭升心沉到底，暗道休矣。

    此刻众人已筋疲力尽，所有禁军侍卫，都僵持于拼斗之中，眼看城楼顶端，陆续有人犯险登上，却也无暇分身。

    十万火急之时，只见云梯猛烈晃动，有几具已接连翻倒，惊叫惨嚎声中，有人背上中箭，离城楼不过些许，生生坠跌而下。

    郭升勉力抬眼要看，却听身边涧清欢呼一声：“晨妃娘娘！”

    他俯身看去，但见城下一人白衣胜雪，手挽长弓，弦颤之下，便有一人跌落尘埃，她身后剑戟如林，寒光铁衣，如怒涛奔涌。

    城下两军甫一接触，便是惨烈之极，攻城一方仓皇之下，阵中仿佛被撕了个缺口，任由箭雨袭入，鲜血飞溅之下，又添无数亡魂。

    那白衣人仿佛不胜慵懒，收起了弓，斜倚在坐骑之上，微微朝上一瞥——

    日光照在她雪白面庞上，那一双高岭冰雪似的黑眸，潋滟生辉，郭升直直对上，但觉一阵冷凛。

    他想起远征那些时日——那时候，晨妃不过是帝侧御侍，谈笑之间，能轻取敌酋性命，这般英姿，让人自惭形秽。

    “微臣叩见娘娘！”

    他微微一揖，因甲胄在身，无法全礼，晨露略一思索，想起了他的模样，微微颔首，扬声道：“且坚持一会……”

    城楼上发出一阵欢呼，众人强忍着瘫软，与身边残敌搏斗到底——眼看胜利在望，若是因手足酸软，丢了自己性命，即便死后能上凌烟阁，也会后悔莫及。

    城下两军，虽然人数相当，各自有千人上下，实力却甚是悬殊，不一会，后来者便稳占了上风。

    城楼上众人剿灭了残兵摆将，又再无人强登，于是一齐向下看去，都为之心惊——后来那一众人马，举止冷肃，动作矫健利落，眼中煞气如怒，看来颇惯于这等惨烈搏杀。

    郭升再不去想，这是何方人马，他瘫软在地，仰望着万里晴空，但觉高远舒畅，心中安静。

    有人轻轻递给他一只水壶，他大咧咧接来灌了几口，也不抬头，咕哝着还回，略一抬头，却见是那黛肤女官涧青。

    她也不言语，接了水壶，攥在手里，俯身凝望着他。

    郭升望着那大而清澈的杏眸，尴尬得手足无措，炽热的日头照耀着他，刚下肚的凉茶，仿佛也散发着幽幽的薄荷清香。

    城楼下的喊杀声，渐渐在他耳边淡出，他出神地凝望着，直到少女脸飞红霞，转身离去，这才清醒过来。

    郭升听着城楼下的动静，转头对属下吩咐道：“开城门，请晨妃娘娘入内。”

    ＊＊＊

    此时宫中看似无甚动静，内里却有如烈火烹油一般，慈宁宫庭中，众侍卫投鼠忌器，本不敢入内，瞿云赶到时，只听里面有什么动静，不及细想，却见一道人影从窗中纵出，略一点地，又掠身远去。

    是平王！

    瞿云心中已是有数，他侧身谛听了一会殿中动静，了然一笑，便不紧不慢的追了出去。

    他武学已临大境，又刻意敛了形迹，如清风一般飘然尾随，平王身上有伤，更是无暇顾及。

    只见平王微有踉跄，从屋檐上行走，直奔御花园中，他飘身而下，从假山的曲折中，绕行到镜湖一侧。

    瞿云微微一笑，暗扣了三枚菩提子，正要弹射而出，却见镜湖波光潋滟，竟有一人从水中跃出，将平王横腰揽住，一把便拖入水中。

    水波激荡，不一会，变恢复了平静，水边上波纹安详，仍是一派胜景。

    （我想要月票～月票，这是我最后一个月要了，５５５泪奔）

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

