    “晴儿，你想听我说真话还是假话。”

    苏晴表情一愣，有些不明所以的看着云千帆。

    沉默了三秒后，“我想听你说真话。”

    “你爷爷，最迟不过明早，就......”

    他的话没有说完，但意思已经很明显了。

    以老爷子现在的情况，很难撑到明天早上。

    苏晴的眼中顿时浮现出一抹泪光，“难道真的就没有办法了吗？”

    看着苏晴那悲伤的表情，云千帆轻轻的拍了拍她的后背。

    其实，他有办法。

    但是......

    那承受的代价，是整个加起来都苏氏集团不够的。

    可是他不能眼睁睁的看着苏晴这么伤心。

    “晴儿，办法有一个，但是代价......是你整个苏家的全部财产。”

    “你能保证，你叔叔，你父亲他们同意？”

    苏晴一听，猛然抬头看着云千帆的眼睛。

    后者没有任何躲闪，就这么平静的看着她。

    她知道，千帆不会骗她。

    “真的吗？”

    “你真的有办法？”

    云千帆轻轻的点了点头。

    现在是才早上十点，距离明天早上还有十多个小时。

    应该能赶到吧。

    最要命的是，他就怕自己要请的那个人，离云川很远，那就没办法了。

    “我认识一个名医，他能够治好你爷爷，但是他要价很高很高，所以......等会回去，你要是能够劝服你叔叔，你父亲他们，这就足够了。”

    其实，如果苏晴要是愿意，他现在就可以请药老过来。

    只是，他想看看苏家人的态度。

    苏晴的脸色连黯淡了下来，“他们怎么会放弃这么多的财产？”

    闻言，云千帆沉默了。

    别的不说，苏家的人是不可能放弃苏家的财产的。

    虽然，他们已经没有了什么财产，如果自己不投资苏家，他们的家产，都会变成违约金了吧。

    ......

    水家别墅。

    一个中年男人双手背负身后，面色沉重。

    他就是水家的一家之主，水清华。

    白手起家，靠着自己的打拼，短短十余年的时间，硬生生将水家抬到了和莫家，钱家这两个老牌家族同等的地步。

    谁也不知道，他到底是怎么做到的。

    “他惹到谁了？”

    水清华刚刚从管家的口中，二儿子竟然被人打断了手脚，现在正在医院的病房里躺着。

    管家恭敬的开口道：“似乎是苏家三小姐苏晴的丈夫，叫做云千帆的一个穷小子，只是，这穷小子这段时间才回来的。”

    “我猜测，这小子应该有点关系，不然也不敢对二少爷动手。”

    水清华的脸色一沉，眉宇中露出几分煞气。

    “哼！”

    “一个穷小子，也敢对我儿子动手。”

    “找人去查查那小子的底细，要是没有什么厉害的关系，给我做掉他！”

    “明白吗？”

    管家躬身行礼，“是，老爷。”

    待管家离开之后，水清华才深吸了一口气。

    拿出手机打了一个电话。

    不多时，电话那头传来了一道有些苍老的声音。

    “水老板，好久不见了。”

    水清华微微一笑，“好久不见了海总都督，有没有时间，出来吃个饭？”

