    百木林外，众人齐聚，近千铁骑肃然而立，这样的阵容拉出去只怕轻易便能成为李必辛第二，将青州大小势力尽数荡平。

    而此时这些人却是在默默地等待着一位年轻人，没有半句怨言。

    苏异倒是没想到他们会在这里苦等，一不小心就弄出了这么大的排场来，不知情的怕是会以为太子殿下还在这呢。

    曦妃仙见到苏异终于从林子里出来，总算松了一口气，只不过她向来不喜多言，知道人没事就放心了，也不多问，却是宋恣潇那丫头替她说出了心里话，道：“我们险些就以为你太过疲累，晕死在林子里了。”

    “我能出什么事…”苏异无奈道：“倒是你们，围在这里做什么？”

    曦妃仙幽怨地看了他一眼，接着又是宋恣潇替她答道：“你不在，我们还能去哪？”

    说的也确实是实话，苏异环顾四周，放眼望去尽是乱石，太鄢山早已名存实亡，昔日灵山不再，哪还有什么风景可看，再者估计此时众人也都没有什么心思四处闲逛，倒不如待在这休憩一番来得实在。

    苏异点点头，接着却是发现了然心素的身影，便咦了一声，奇道：“老祖都走了，你怎么还在这？”

    然心素瞪了他一眼，随即扬了扬手中的招魂幡，说道：“这里亡魂多，老祖让我留下来帮忙。”

    “再说了，我们之间可是有约定的，在你回孤忘之前我可以一直跟着你…”她接着靠近苏异身旁，压低了声音道：“还有，你该不会忘了你还欠着我一整袋缘子呢吧？”

    苏异忘了她还是个财迷，实属仙修之中的异类，于是连忙打了个哈哈，敷衍过去。

    此时人群外来了个不速之客，只说了一句要找苏异，便径直闯了过来。

    苏异看到疾步朝自己走来的人影，竟是戚若兮那婆娘。

    他便想也不想地喊道：“虞兄，你的仰慕者找上门来了。”

    关于这两人之间的关系，苏异也大致了解清楚了，知道那不过是一段发生在两位剑痴身上的寻常故事而已，但这并不妨碍他将戚若兮这个麻烦精甩给虞渊去解决。

    此时正自埋头抚剑的虞渊闻声望来，见到来者是戚若兮后便又低下头去，直言道：“以前的你虽打不过我，但好歹有一战之力，然而现在的你再对上我，已是一点胜算都没有，这剑，就不必再比下去了吧。”

    苏异暗道“乖乖”，这话虽然听着过瘾，但这呆子一点情面都不留，言辞一旦锐利起来比他的剑还要利，没得要将那婆娘惹恼，若是当场打起来可就麻烦了。

    好在戚若兮竟是能忍下这一口气，只是柳眉高挑，胸口起伏不定，鼻息也略显急促，显然是有些难咽。

    戚若兮也知道虞渊说的是实话，与云涤尘的推测如出一辙，可府主大人能这么说，他虞渊却不行，所以自然是不服，只不过眼下还有府主交代的正事要做，就算一口气咽不下去也只能硬吞了。

    便听她咬牙说道：“虽然我的确是很想和你再战上三百回合，好叫你知道我们飞素山庄的厉害，不过这一回我却不是来找你比剑的。”

    戚若兮接着转头对苏异说道：“我是来找你的。”

    “找我的？”苏异愕然，只当她是上回输得不服气，想先从自己这找回场子，于是便摇头叹道：“姑娘，你此时可觉得脑门还在隐隐作痛？”

    还别说，对于他那阴险的一指，戚若兮确实心里有些阴影，此时听他这么一说，便下意识地想去摸脑门，回过神后羞怒交加，但终究还是没有发作，闭上眼睛咬咬牙，深吸一口气后睁眼说道：“是我们府主大人想见你一面。”

    “云涤尘？他找我做什么？”苏异说罢估摸着戚若兮也不会回答自己，便又问道：“想见我一面，他自己不会过来？”

    戚若兮见他一脸的不痛快，便解释道：“府主大人身为金仙境，是怕主动现身会吓到你们这些人，这才让我来请你过去，我以少府主的身份亲自前来，还不够给你面子么？”

    她说完这番话后，被一口闷气堵得慌的胸膛立马舒畅了许多，身周的人听到“金仙境”这三个字后的表情令她十分满意，总算是借着云涤尘的实力压了人一头，出了一口了。

    苏异倒也没有继续和她争口舌之利，一番深思熟虑过后，终究还是决定去见上那云涤尘一面，于是说道：“带路吧，少府主姑娘。”

    戚若兮二话不说，转头就走，一副不想再与身旁这些人多待片刻的模样。

    曦妃仙知道这姑娘是来自刑天锋的那个云陇上府，而云陇上府还在大战中出了不少力，算得上是半个友方，可那府主毕竟是个金仙境，她放心不下，正想再劝一劝，苏异却已经跟在戚若兮的身后去了，只随口留下一句：“不用担心，我去去就回。”

    另一边一块高耸的巨石上，云涤尘负手而立，望着底下的一堆乱石出神，不知在想些什么。

    直到身后有声响传来，他才转过身，见到是戚若兮和苏异，便露出了和煦的笑容，说道：“久闻小友大名，这回终于得见小友大展身手，果真是名不虚传。”

    苏异见他气质儒雅为人温和，还放下身段主动开口，说的尽都是恭维的话语，这才承认他并非有意摆架子，毕竟要一个金仙境当着一群后辈的面来相请，确实不妥，换做自己也一定是不愿意的。

    “府主过奖了…”苏异谦虚一声，接着便省去了诸多弯弯绕绕的铺垫，开门见山地问道：“不知府主这一次请晚辈过来所为何事？”

    见他问得直接，云涤尘便也直言道：“我想替云陇上府招揽苏小友，不知苏小友意下如何？”

    这话问得太过直白，苏异竟是一时没有反应过来，楞在了那儿。

    就连戚若兮也是有些晃神，她从未听府主大人提起过这事，好半晌才确信自己没有听错，便瞪大了眼睛，兀自不敢相信。

    她自然是一点也不想和苏异共事，只不过云涤尘办事的规矩她还是很清楚的，所以即便是有一肚子的意见，却也不敢出言打搅。

    苏异回过神来，心里头很快就有了主意，既然两人都已经如此直来直往了，他便也不拐弯抹角，干脆坦言道：“我拒绝。”

