    “今天是开学日，不要迟到。”

    榊太郎的电话在开学日的早上打进来，让原本还想赖床的佐助无奈的跟被窝说了拜拜。

    开学日...

    冰帝的开学日，也就是说，要见到那个自恋的家伙了。

    虽然这部分的信息在记忆中不多，但他记得那家伙到了冰帝之后，好像是闹出了非常大的震动。

    “下午不用来接我，需要的时候我会打电话回去。”

    车子停稳后，佐助下车前跟司机说了下情况。

    他住的别墅距离冰帝有半小时的路程，当然这是计算的正常人速度，若不是今天开学不合适，他更想要早起跑一跑，正好能当做早上的锻炼。

    至于下午回家...

    如果不想自己走回去了再打电话也行。

    ‘果然是很多的人...’

    佐助双手插兜往学校门口走去，看到了各种豪车，以及正在门口停留打招呼的学生。

    大概，这也是互相认识的一个开始了吧？

    “叔叔，现在有个比你还豪气的人出现了，你就没点想法？”

    穿过人群，来到了榊太郎办公室的佐助靠在窗口，透过窗子看着学校内正在互相打招呼的新生，记起了关于迹部景吾进入学校造成震惊的某些事件。

    除了狂傲的宣言，强势的网球，更多的是迹部财团对冰帝的新一番改造。

    “没想法，冰帝本来就是迹部财团注资建设的私立学校，我的入股是爱好，而且...你如果感兴趣，可以去跟迹部景吾争一下，但要说家族和财团背景这方面，榊家确实比不过。”

    榊太郎抬起头，难得的愣了一下。

    他知道佐助认识迹部景吾，当初在英国的时候，经常跟那个大少爷一起玩网球。

    当然，对佐助来说是玩，但是对那个大少爷来说，应该是一次次被完虐。

    后来因为不在碰触网球，他们之间也就没了联系，总不会是这小子想全方面对迹部进行压制吧？

    以前可真没看出他有这种爱好...

    “不，我完全没兴趣，只是担心你会因为财力上输给一个学生而不开心，不过嘛，看你都直接承认榊家比不上迹部财团，那也应该是不需要担心了。”

    佐助眨眨眼，无辜的表情，说着的话却总是不那么好听。

    可惜榊太郎已经对他非常了解，不管他现在说什么，眼神都不曾波动一下。

    “这是事实，有什么不能说的，或者你可以尝试一下，让榊家的产业超过迹部财团。”

    榊太郎哼了一声，继续低头看这一次的学生名单，他手里拿着的都是一些之前拿过奖项的新生，当然这是属于他音乐教师需要接触的部分。

    至于网球部...

    虽然是网球部教练，但他在新人还没加入之前，不打算管太多。

    相比起音乐方面的发展，网球部靠的是实力，什么资历和成绩都比如在球场上打赢比赛来的重要。

    “要那么多产业做什么？管的事情多就老的快，你现在能看起来比实际年龄年轻那么多，就是因为你还知道偷懒，所以啊，叔叔你都偷懒了，还想我能变得勤快？”

    佐助吐槽了两句，然后就去到一旁，拿起了球拍进行手感调试。

    半年没握球拍，再加上这些负重，他需要尽量保持平稳，最起码能做到不给新生们带来实质上的伤害。

    时间过的很快，到了开学典礼要举行的时候。

    走在榊太郎的身边，佐助穿着冰帝的西装校服，向着礼堂走去。

    走进礼堂，找了个偏僻的角落坐下来，他暂时还不想太让人注意。

    至少，不能抢了某人的风头，要不然他就看不到某些中二又可爱的画面了。

    “下面有请新生代表发言，心情代表请上台！”

    在校长发言之后，下一步就是新生代表。

    这一次的新生代表，自然就是迹部景吾。

    紫灰色的头发，翘起的发梢，右眼下的泪痣，还有那充满了傲气的眼神...

    就是这家伙的自恋程度，以及发言中会不可避免的中二属性，总是让他忍不住好奇，迹部这算不算是一个社牛？

    “听好了，我话说在前头，从今天开始，本大爷就是冰帝之王！”

    讲台上，迹部景吾开口就是一句震撼了全场的宣言。

    这妥妥的中二少年姿态，让坐在角落里的佐助抬手捂脸。

    突然有种感觉，半年没见，这家伙疑似是自恋属性又增强了。

    不过，要说中二，他宇智波佐助的身份，好像也没资格去说别人如何。

    果然，跟这家伙能相处的不错，难道真的是因为某些属性上相似吗？

    “这个冰帝学园拥有一流的教学环境，是要活用它还是扼杀它就有你们来决定，用自己的手去抓住真实的学院生活...”

    虽然狂傲的态度和宣言让人很不爽，但迹部景吾的话也不是没有道理。

    只是在场的校长尴尬，老师们也很无奈，却因为这话是迹部少爷说的，他们还真不敢有什么意见。

    可学生们就不管这个了，原本还有一些后续环节的开学典礼，就这么被迹部景吾几句话带动了气氛，然后...

    就没有然后了。

    典礼之后，佐助看着迹部景吾离开的背影，猜到他大概是要去网球部。

    这一次他没有跟上去，而是又一次的和榊太郎一起，先去了音乐教室。

    “帮个忙，随便来一段，我需要静静心，要不然会忍不住的。”

    躺在沙发上，佐助看着站在一旁的榊太郎，第一次主动让他弹钢琴。

    蠢蠢欲动的手指，还有被握在手心里的网球拍，他不想在迹部景吾立威的时候去搅局，却又必须去看着这一切进行下去。

    他需要让自己冷静，绝对不能因为接近网球就让原有计划失控。

    “你不需要勉强自己，不管你做什么选择，作为家长我都支持。”

    榊太郎不太放心的多看了两眼，无奈的表示了自己会永远支持他的任何决定后，还是坐下来将手指放在了琴键上。

    优雅的乐章被弹奏而出，沉浸在演奏中的榊太郎突然发现，他好像忘记带这小子去吃饭了。

    算了，让人送点吃的过来，等会儿去办公室吃饭就行了。

