    盛凡弘此刻可是开心的很。

    苏沐能够答应下来，省去了他们一番力气，这可是太好了。

    至于苏沐说的要带上一个修士，也并不是十分的在意。

    不过是带上一个罢了。

    对方带上了也没有什么关系，修士之间能够有多少的友谊在其中？

    即便人是对方叫来的，但是想来两人之间也不会有多少齐心在其中。

    更何况，对方叫来的修士又能够厉害到哪里去，完全不用担心。

    眼下最为重要的是，对方已经答应下来了，那便是好事。

    “不知阁下的好友何时能够抵达？眼下既然已经确定要去了，那自然是快一些要好的。”

    盛凡弘想了想，还是多问了一句。

    有道是迟则生变，尽快一些进入到禁地之中也是好的。

    另外，也能够避免对方，是不是又招呼了其余修士赶来。

    时间给多一点，仓促之下对方也叫来不了多少的修士，这一点他还是十分确定的。

    “大约需要大半天的时间吧。”

    苏沐想了想，以对方的距离来说需要换个几次传送阵，在飞个两个小时就能够到了。

    大半天的功夫还是要的。

    大半天。

    盛凡弘等人闻言都是松了一口气，这时间还好，算不得太久，甚至可以说是非常少了。

    由此看的出来，对方确实是没有其余的小心思才对。

    否则的话，也不会有这般快了。

    心头想到此处，盛凡弘立刻来了精神。

    “如此的话，那么半天之后我们就动身。”

    说着，便是朝着一旁的众人示意了一句。

    众人们会意，立刻开始准备。

    大约是害怕苏沐到时候临时改变主意，说是不愿意去了什么的。

    苏沐见状眉头也不带皱一下的，依旧是拿出了自己的道经，开始参悟起来。

    看着苏沐神色坦然，并没有不安的感觉，众人们心中稍微安定了些许。

    就此刻的情况来说，苏沐不大像是会反悔的样子。

    如此的话，那就是最好不过的了。

    苏沐手中拿着道经，大半天的功夫微微一晃便是过去。

    很快，苏沐就注意到远处有着一道强大的灵力波动，朝着这边飞速飞来。

    苏沐抬起头来看了一眼，很快就看到一个叶薇潇从遁光中现行。

    苏沐见状放下了手中道经。

    “可是你朋友？”

    盛凡弘感受着前来的灵力波动，探知到这灵力似乎也就一般般，顿时心中微微放心了些许。

    看这个修士的模样，也不过是元婴中期罢了。

    只是他并不知道，这是对方屏蔽了自己的灵力波动的缘故。

    苏沐已经从灵力波动得知，这人便是叶薇潇，当即轻轻点了点头。

    “便是此人了。”

    说着，苏沐直接迎了上去。

    “你来了。”

    苏沐看着叶薇潇直接一笑。

    叶薇潇看了一眼苏沐，风情万种的点了点头，随后看了一眼盛凡弘等人。

    “就这几个家伙，你也要我隐匿自己的修为？”

    她可是化神修士，对付这些修士，应该不用如此才对的。

    苏沐闻言无奈，这叫什么话！

    和这些修士们一起，虽说这些修士实力低，但能够隐藏一下自己的修为，可以省去一些麻烦的。

    要不然对方一见到叶薇潇如此的强大，怕是直接找其他人去了。

    这可是叶薇潇自己想要进去的。

    想到这里，苏沐无奈道，“若是你表现出自己的真实修为出来，怕是他们就要直接逃走了。”

    叶薇潇闻言，想了想好像也对，想到这里顿时也不说话了。

    苏沐所说的确实没有太大的毛病。

    “过去吧，注意一点别暴露自己修为了，暂且跟着他们进去了再说。”

    苏沐在一旁叮嘱了一句。

    叶薇潇满脸无奈，但在此刻还是点点头，示意自己明白了。

    苏沐见状，这才放心跟着对方一同朝着前方走去。

    很快，两人直接来到了盛凡弘跟前。

    盛凡弘一脸笑意，看了一眼叶薇潇后轻轻颔首。

    “既然人已经到了，那便是出发了？”

    说是这么说着，他还是看了一眼苏沐，没有直接下令。

    多少是给了苏沐一点决定权。

    不过这也只是随便征询一下罢了，即便是苏沐有什么其余意见，他也不会改变的。

    苏沐倒也无所谓，闻言便是点了点头。

    见着苏沐都是答应了下来，盛凡弘立刻挥了挥手，随即带头朝着前方飞去。

    很快，几个人便是直接化作了遁光，迅速朝着前方飞去。

    几个人都是有着自己的法器，所以飞行的时候都是分开的。

    苏沐这边则是和叶薇潇在一块，外人看起来倒也并没有觉得有什么。

    “禁地之中是不是有什么，你非常需要的宝物，见你这么匆匆赶来。”

    苏沐有些奇怪的问道。

    叶薇潇闻言点点头，“嗯，里面有些东西是外头所没有的，若是能够进入其中对于我们自然是有好处的。”

    叶薇潇说到这里，指的人还不止是自己，还有一旁的苏沐。

    苏沐闻言愣了一下，这还有自己的份？

    “那关于那个女妖，你知道么？”

    这个女妖居然就是需要自己的精气。

    就只是付出一点精气的话，对于苏沐这样的修士来说，倒也算不得什么。

    付出一点便是一点了。

    只是为何会如此，苏沐有些不解，另外当真只是一点精气么？

    该不会到时候还需要其他的一点什么吧？

    苏沐皱眉看着叶薇潇，他就是对于这个不是十分了解，所以想要从叶薇潇这边知道一点更多的。

    叶薇潇闻言，低头想了想后还是摇了摇头。

    “来的时候，我便是一直在查阅一些资料了，然而都是没有找到，也不知道这些女妖到底是何物。”

    “想来这些女妖是生存在禁地之中的，所以外界并不会有其具体的资料，如此说来也是正常的。”

    想来想去，也就只有这样的解释了。

    这东西外头都没有，又如何会有一些详细资料？

    要知道，进入禁地之中的修士，能够活着出来的都是少的很了，见到女妖的又能够活着出来的，那就是更少了。

    即便是看到了，又怎么可能会因为看到了一面，就知道这东西具体信息？

