    “我对你女儿没兴趣！”贺少锋微眯了一下凤眸，毫不犹豫地开口道。

    闻言，花熏莹的俏脸，立即变得失望了起来。

    贺少锋竟然如此直白地拒绝了她？

    “这么说，你是要继续跟我斗下去了？”管东爷亦是很生气，没想到他想都不想就拒绝了他，这么不给他面子。

    他开出如此诱人的条件，还不够让他心动吗？

    “我从未想过要跟你斗下去，你还不配做我贺少锋的对手！”贺少锋冷冷地看着他，薄唇不屑地一勾，轻嗤出了声。

    “你！”管东爷闻言怒火中烧，老脸变了又变，恶狠狠地提醒道：“贺少锋，别忘了你的女人现在还在我手上，年轻人别太狂妄了！”

    “识相的话，就乖乖放了我女人！否则我饶不了你！”贺少锋深邃的黑眸里凝聚着危险的暗芒，俊脸阴沉的可怕。

    管东爷眼神精锐，幽幽闷声道：“要我放了你女人，也不是不可以，除非你跟我成为自己人，可是你刚才又拒绝娶我的女儿，不愿意做我的乘龙快婿，那只有……”

    “只有什么？”贺少锋不耐地追问。

    管东爷打了个响指，贺少锋的身后立即出现了二十多位训练有素的黑衣男人。

    “你为了这个女人，拒绝娶我的女人，这让我女儿很生气，我这个做爹地的，自然是要为自己的女儿出气！如果你能让我的这二十多名手下，痛痛快快地揍上十五分钟，并且保证不能还手，让我女儿出一口恶气，十五分钟后，你就可以带你的女人离开！”

    管东爷嘴角边浮现一抹诡异的冷笑，顿了一下又继续道：

    “当然你也可以拒绝，我不会勉强你的！但这笔账就只好算在你女人的头上了！她一个娇嫩如花的女人，一下子被二十多个男人暴揍十多分钟，就不知道她挺不挺得过来了！”

    “我让你的人揍上十五分钟，你就会放了我的女人，让我们离开？”贺少锋黑眸微微闪烁着，嗓音充满了质疑。

    他可不相信，管东爷冒险将宋诗雨绑来这里，只是为了揍他一顿这么简单。

    “信不信由你，不过你除了相信我外，别无选择！”管东爷挑了挑眉眼，慢悠悠地说道。

    贺少锋皱紧眉头，似乎还在犹豫。

    可管东爷似乎已经不想再给他思考的时间了，他一个眼神使了过去。

    手下拿起手机，交代了一些什么。

    很快他们面前那面墙的屏幕上，一个身材粗壮地男人，突然靠近大床，一把揪起宋诗雨的头发。

    另一只手拿出一把明晃晃的刀子，在她的脸上拍来拍去。

    “锋少，还没作出决定吗？是不是要我吩咐手下，在你女人漂亮的脸蛋上划伤几刀，你才能下定决心，让我的人揍啊？”管东爷嚣张地质问道。

    “你敢！”贺少锋眼神猩红，狠狠地咆哮。

    “你看我敢不敢！”管东爷眼里掠过癫狂之色，再次打了个响指。

    屏幕上，只见那个粗壮的男人，毫不客气地拿着手里的那把刀子，在宋诗雨白皙的手臂上，划出一道触目惊心地口子。

    “啊！”尖锐地痛呼声，蓦然响起。

    与此同时，宋诗雨也从昏睡中，痛醒过来。

    她一睁开眼，就看见面前一个肌肉男，拿着一把带血的刀子，在她面前挥舞着。

    而她手臂上正有一道深深地划口，明显是被这个男人划伤的。

    “你们是什么人？你们要干什么？”宋诗雨心惊地质问道，痛得浑身颤抖。

    她依稀记得自己是被花熏莹骗去了那个包厢，在她拒绝帮他们加害贺少锋之后，花熏莹就命她的手下将她迷晕了。

    此刻她虽然清醒了，可是迷药的药效还未完全退去，她现在浑身瘫软，没有一丝力气。

    她的质问，并没有得到那个拿刀子肌肉男的回应。

    他跟这个房间里另外九名肌肉男一样，都在集中注意力，听着隐藏在耳朵里的微型对讲机里，管东爷发出的命令。

    “锋少，你如果再不做出决定的话，我可不敢保证，下一刀锋利的刀刃，会不会划伤她的一些重要部位，比如说大脑？心脏？”管东爷别有深意地目光，嘲弄地提醒道。

    他很喜欢看到贺少锋发狂的样子，他好像已经很久没有这样激怒到他了！

    贺少锋眼底迸发出肃杀地怒意，胸腔里翻滚而起的熊熊怒火，像是要爆炸一般裂开来了。

    他此刻最想做的，就是冲上前去，一刀解决了这个管东爷。

    他竟然敢命手下，如此伤害他的女人！

    简直不要命了！

    可他更清楚的是，如果他真这么做了，恐怕下一个要死的人，就是宋诗雨了。

    在他没确定宋诗雨的安危之前，都不能轻举妄动。

    贺少锋咬紧牙关，目光直直地盯着屏幕里的宋诗雨，最终眸色一沉，走到身后那二十多名黑衣人的中央，凛声道：“开始吧。”

    管三爷眼底绽放出一抹光亮，兴奋地拍起手来：“好好好，没想到向来狠辣果决的锋少，竟然也是一位性情中人，居然肯为了一个女人，自觉被我管三爷的手下揍！”

    “爹地？”旁边的花熏莹咬着唇，似乎想为了贺少锋向她的父亲求情。

    管三爷低下头，给了她一记警告的眼神。

    花熏莹瞬间被吓得噤了声，不敢再多言了。

    “调好时间！”管三爷命令身边的属下。

    随着他一声令下，其中两名黑衣人，第一时间狠狠地朝贺少锋踹了过来。

    贺少锋察觉到他们的动作，下意识地想要侧身闪躲。

    管三爷的声音适时地响起：“锋少，别怪我没事先提醒你，在这十五分钟内，你反抗一次我就叫人在宋诗雨身上划一刀，你反抗两次我就叫人在宋诗雨身上划两刀，以此类推！一直到十五分钟结束为止！”

    贺少锋闻言，只能站在原地，不再动弹。

    任由那二十多名黑衣人，使尽各种手段，对他拳打脚踢，残酷折磨。

    突然他整个人被踹飞，重重撞到了墙上，又摔倒在地上，吐了一口鲜红的血。

