    160章，糊弄

    “还能有这好事儿？”在对方把大概的情况介绍了一遍后，张岩似笑非笑道。

    于明略有些尴尬。

    他是比较希望对方能当个接盘侠的。因为破产的加工厂，还欠着他们行里的贷款，所以如果张岩把加工厂买下来，即可以解决行里的一部分贷款，也能处理掉加工厂这么个不良资产。

    至于说张岩能否把加工厂经营下去, 哪又关他什么事情？

    只是没有想到这个小年轻还不好对付。

    “主要是加工厂用了我们行里的贷款，如果不能把加工厂给卖掉稍微弥补一下行里的损失，我就要承担不小的责任，张老弟就当是帮我一个忙怎么样？”于明一脸苦相道。

    试图通过卖惨来博取眼前这个小年轻的同情。

    张岩并不为所动，虽然他没有感觉到什么问题，但自己想要建个番茄酱加工厂的事情还没有具体确定，这边儿就有人上赶着过来，说有个已经建成不到两年的破产的加工厂便宜卖给他。

    这不论怎么看都要慎重一些。

    而且又不是一块八毛的小事情, 这可是动辄上百万的买卖, 对方怎么敢如此厚脸皮的说让他帮个忙？

    还不是看他年轻好糊弄。

    于明看到张岩油盐不进，不由有些无奈。

    “那不知道张老弟怎么样才能同意买下加工厂哪？”

    张岩把手中的关于这个破产加工厂的资料放下。

    “我都没有实地看过这个加工厂，你就跟我谈买不买的，这不合适吧？”张岩稍皱眉头道，同时看了金丽一眼。

    如果不是对方带着这个莫名其妙的家伙过来，现在他已经送客了。

    什么鬼东西，好像赖定了他一样。

    于明闻言顿时满脸堆笑道：“抱歉，抱歉，是我的疏忽，那不知道张老弟有没有空，咱们现在就能去看看。”

    “今天就算了，一会儿我还有事。”张岩道。

    于明稍感尴尬，不过旋即调整过来：“那不知道我能不能参观一下张老弟你的番茄大棚？”

    “有时间吧。”张岩再次拒绝道。

    不喜之色在于明脸上一闪而过，他身为设行的一名贷款经理，平时可是被不少人巴结的，结果在张岩这里连连碰钉子。

    不过到底还是有些城府，没有表现出什么, 依旧如刚才那般‘亲切’的又聊了几句后起身离开。

    于明离开之后, 张岩看向金丽。

    他很不满。

    这是个什么狗垃圾？

    金丽也十分尴尬，于明说的时候好好的，而且那个破产的番茄酱加工厂也确实很便宜，要价也就三百万，而其中的设备、厂房等，如果自己想要建造成全新的，基本上要八百万起步了。

    虽然已经使用过两年，而且还有着破产这种不太好情况，但五百万的差价也确实可以弥补这些问题。

    可谁能想到于明竟然觉得张岩年轻好糊弄，把事情办的很难看。

    张岩其实还真的比较好糊弄，不提其他的，就说把管理交给苏影，销售交给吴妙。

    之后他就没有再插手、管理过。

    起码在没有出现大的问题之前，张岩是肯定不会有什么动作。

    只是这两个女人，一个是跟张岩有过瓜葛的，另一个也让张岩有点儿心思，虽然他没有直接做些什么, 也未必会做些什么, 但吴妙这个女人确实精致的漂亮之外，还有着与她的漂亮相符的能力。

    现在帮张岩把番茄销售的事情就处理的井井有条。

    可于明这个狗垃圾是从哪儿冒出来的大头葱？竟然想糊弄张岩？

    “这次的事情, 我很抱歉。”金丽没有说什么没想到之类推卸责任的话，直接向张岩表示歉意。

    张岩闻言不满稍减，因为金丽帮忙联系了不少超市购买、寄售他的番茄，之前那七千斤番茄的火爆销售的情况，就有对方的一份帮助。

    所以对于自己有帮助的人，张岩并不介意表现的宽容一些。

    但也仅限于这一次了。

    “好吧，那就这样，一会儿我还有事，就不留你们吃午饭了。”张岩送客道。

    金丽略有些失望的起身，跟一旁的陈薇薇离开。

    陈薇薇回头看向张岩一眼，颇有些不甘心。

    这个男人从头到尾都没有正眼看过她。

    这让企图通过自己的容貌、身材来吸引张岩注意的陈薇薇颇为着急，能跟对方见面的机会不多，如果不能通过这些机会引起对方的注意，那她恐怕是没有什么机会了。

    又把手头的事情处理一些，张岩开上车美滋滋的来到南市。

    他说自己有事情并非托词，毕竟今天可是周五。

    所以什么事都要给自己的小宝贝让路。

    来到南市，林娟正好下课。

    看着抱着书本从学校侧门走出来的林娟，张岩脸上露出笑容。

    他最先是被林娟的颜值身材所吸引，看到对方的当时就啥啥那个啥了，多少有点儿不堪。

    后来更是通过消费，把林娟给砸晕后侥幸得手，意外的发现林娟竟然还是个小孩子。

    这就很让张岩稀罕了，因为这还是他入手的第一个小孩子，尤其还这么漂亮。

    所以没有什么犹豫，张岩就决定这就是他的老婆了。

    再加上林娟的性格方面也颇为温柔孝顺，帮二婶洗碗做饭做家务，到了地里也能帮忙干农活儿。

    这也让二叔二婶颇为喜欢。

    已然得到了一家人的认可。

    所以能与这么一个老婆，张岩觉得自己多多少少算是烧了高香。

    很快，林娟看到张岩，小跑过来。

    红扑扑的小脸蛋，可爱的像个红苹果。

    “慢点儿。”张岩笑眯眯道。

    “恩。”林娟多少还有些害羞。

    张岩顺势揽住林娟的纤腰，在这学生们进进出出的校门口，宣告林娟已经名花有主。

    这样的做法让林娟更是害羞。

    也让不少追逐林娟的目光，瞬间露出痛彻心扉的痛苦。

    好白菜又让猪拱了。

    回到公寓，美滋滋过后，张岩看着去做晚饭的林娟，心里的满意劲儿很足。

    好看还懂事，这样的林娟让他怎么能不喜欢。

    不过张岩却也莫名的有些心虚，毕竟他这又是徐娅又是苏影的……虽然跟苏影已经溜溜球了，可他又把人家家里的钥匙穿在了自己的钥匙上啊。

    所以想了想后，张岩决定带林娟去消费一波儿，弥补一下。

    之前张岩是没钱了不错，但这几天卖番茄的钱还是不少的，正好拿来花掉。

