第一二零九章没体会深意，注定会受阻
现在林清尘只希望，自己可以争取更多的时间，至少在短时间之内，不能让戮生盟有机会，可以一举拿下云舞洲域。
一旦他们拿下了云舞洲域，那么林清尘和圣天宗的处境，就真的危险了。
很快，林清尘到了奕剑阁，把该说的话，再次告诉了奕剑阁的祖师，然后没有多做停留，迅速的离开了奕剑阁。
之后，又去了揽霄阁，同样跟之前一样，做完了这一切之后，林清尘依然没有打算回浩渺洲。
因为现在，还有时间没处理好呢，在天剑神宗的时候，林清尘可以跟天剑神宗的祖师，也说了其他的一些事情。
而现在，就是林清尘做一些事情的时候，正是因为三大势力的强者，将要前往云舞洲城，所以林清尘提前来了。
这一次，林清尘来到了天香云来阁之中，找到了这里的最高负责人。
“之后，三大宗门的强者会全部汇聚到这里，你们尽最大的可能，给与他们情报上的支持。”
“然后，传出一则消息，让第一杀的所有人回到圣天宗待命。”
“另外，算了，这件事情还是我自己去吧。”
林清尘在这个时候，直接给天香云来阁是的负责人下了命令，让他们在之后的时间里，尽可能给三宗情报上的支持。
毕竟天香云来阁，是专门做这个的，比三宗的消息来源来更准确，也更快。
不仅如此，林清尘也让天香云来阁的人传消息，第一杀的人，现在该回来了，自己要亲自带着他们做一些事情。
其实，林清尘也是想要借着这个机会，再次磨炼一下，也是想要看一看，现在的第一杀，到底成长到什么程度了。
最后的时候，林清尘本来还想着让天香云来阁做一些事情的，但是想了想，还是自己亲自过去一趟比较好。
这样的话，会省去了很多的程序，在效率上也会快一些。
“青鸾，谨遵公子谕令。”
此处天香云来阁的负责人，也知道现在事态的严重性，所以也没有多余的话要说。
只要是林清尘交代的事情，不管有什么困难，她们都会想办法去完成的，所以根本就不会反驳。
“青鸾，青儿那边怎么样了。”
就在林清尘将要离开的时候，突然想到了，自己之前还想着去林青儿那边去看一看，不过还是没有去成。
现在是没有办法过去了，所以想要知道，现在林青儿在那边发展的怎么样了，有没有遇到什么棘手的问题。
“公子，青儿阁主那边，好像一直进行的不是很顺利，阻拦很大。”
“现在天香云来阁，在晨曦和落日两境的情况，都是一样不是很乐观。”
“公子若是需要的话，青鸾现在就调出最近一年关于阁主传来的消息。”
对于林清尘的问题，青鸾给出了答案，告诉林清尘，阁主林青儿现在负责的晨曦境，那边出现很大的阻力。
不光是晨曦境，落日境那边也是一样，并没有什么太大的进展。
这些问题，不是一两句话可以说的清楚的，毕竟其中牵扯的太多了，还是林清尘自己看看比较好。
这样的话，也能够更直观的了解情况。
“好，我看看。”
林清尘也知道，另外两境的情况肯定不会那么顺利，但是没想到，会有这么大的阻力。
竟然在两大境域之中，都遇到了问题，并没有什么好消息传来。
因为若是进展顺利的话，青鸾是一定会告诉自己的。
现在，说的这么委婉，并且让自己看，那就说明事情真的很麻烦。
青鸾作为林青儿的下属，不好做出太多的评判，才会让自己亲自看一下。
林清尘自然是知道这些，所以也没有拒绝，并且也想要知道，到底进展的怎么样了，遇到了哪些问题。
在林清尘答应了之后，青鸾就离开了，不久之后，带回来一些记载相关消息的卷宗。
“公子，这是最近关于阁主在那边的一切进展记录，请公子阅览。”
林清尘接过了青鸾递来的卷宗，才刚开始看，就忍不住的皱起了眉头。
越是往后看，就越是眉头皱的越深。
而青鸾，则是什么都没有说，就这么等着林清尘看完有关的一切消息。
“哎，青儿还是太着急了。”
“青鸾，把这些收起来吧。”
“给青儿传一则消息，让她不要那么心急，多想想当初我跟她说的话。”
林清尘看完之后，深深的叹了一口气，并没有隐瞒心中的想法。
没错，林清尘现在总算是知道了，为什么青鸾没有自己说，而是让自己亲自看一看了。
林青儿在这件事情的处理上，真的是有些着急了。
林清尘让青鸾收起这些卷宗，并且告诉青鸾，现在给林青儿传消息过去，让她想一下自己一开始跟她说的话。
当初，的确是告诉了林青儿，要把天香云来阁，发展到圣天宗的前面，但是，也同样说了其他的话。
可惜啊，林青儿太心急了点，并没有真的理解到自己的意思，至少，没有全部理解。
因为若是真的理解了，根本不会出现很多情况的。
很多事情，不是心急就可以的，还是要量力而行的。
以现在天香云来阁的能力，就算是全部核心都带走，都做不到在这么短的时间里，可以彻底扎根在其中的一个洲域。
一个洲域都做不到，更何况是两个境域呢，而且还是带走一部分核心力量的情况下。
所以说，有阻力，那是再正常不过的事情了，要是没有阻力，完全顺利，那才是真的有问题了。
“青鸾明白，请公子放心。”
这个时候，青鸾听到林清尘所说之后，顿时松了一口气，因为她知道，林清尘不会对林青儿怎么样了。
现在，还是相信林青儿的，并没有因为这一次的事情，就对林青儿有什么不满，只是提醒以后该怎么做。
林青儿，虽说是天香云来阁的阁主，但同样的，也是她青鸾的姐妹，并不想因为这件事情，就看到林青儿被责罚。
之前的时候，青鸾也是劝诫过林青儿，但是那个时候，林青儿根本就没有采纳。
因为那个时候，林青儿只想着，早一点让天香云来阁遍布整个万仞域，早一点完成林清尘交代的事情。
正是因为如此，所以才会导致了，这两年多的时间里，一直发展的都不太顺利，遇到各种阻碍。
而现在，有了林清尘亲自交代，相信一切都会好起来的，林青儿应该会清楚，之后到底应该怎么做。
与此同时，青鸾也希望，在这段时间里，林青儿那边可千万不要出什么事啊。
要是在这个时候出现了什么太大的损失，那可就不好办了，至少，林青儿自己心中会过意不去。
“好了，现在也没有什么事情要交代的了，我走了，之后的一切，就看你的了。”
林清尘在这个时候，虽然对于林青儿那边还有些放不下，但现在也不能过去，只能传一句话过去，希望林青儿可以明白。
现在，这边的形式注定了他不可能就这么离开，若是就这么离开的话，真的是放心不下。
相较于林青儿那边，林清尘更在乎灵跃境这边的情况，这到不是说林清尘不重视，而是现在两者没有可比性。
灵跃境，可以说是自己的起始点，若是这里出现了什么问题，那么就是大问题，会付出很大代价的。
而外面，就算是损失惨重，最起码来说，不会因此伤到根基，还有再来一次的机会。
孰轻孰重，林清尘还是分的十分清楚的，正是因为清楚，所以现在就算忧心林青儿那边的状况，但也不能过去帮她。
至于说，传令让林青儿回来，那是不可能的事情，说了让他全权做主，那就不可能因为这点事情，就有所改变。
除非是到了必要的时候，要不然林清尘是不会做出这种决定的，这对于林青儿来说，是一个很大的打击。
况且，总是要经历过一些事情之后，经历一些挫折之后，才能够更好的成长。
现在遇到挫折，就算是有些损失，但也不会太大，都还在可以承受的范围之内。
若是一直顺风顺水，到后面一旦出现了问题，那么就是大问题，有可能会导致一系列的**烦。
现在林青儿面临的事情，在林清尘看来，这都是可以掌控的，至少是在自己可以承受的范围之内。
这样，就已经足够了，相信以后在遇到同样的问题，就不会再有同样的后果发生了。
林清尘说完之后，就直接离开了天香云来阁，这一次，才打算回到浩渺洲，回到圣天宗之中。
林清尘离开之后，青鸾也迅速的做出准备，把林清尘交代的事情，一件一件的开始执行。
就在云舞洲域这边的三大势力，准备离开原来的宗门地址，开始搬迁到云舞洲城，林清尘在安排诸多事情的时候。
刚刚灭了青峰山的戮生盟，现在也正在做出一些准备，他们，也该换一个地方了，一个早有准备的地方。
