    江铠与罗平直接雇了一辆马车，从华夏城返回十八区主城。

    罗平看着两旁飞速掠过的领地，好像陷入沉思，许久后，幽幽说道，“这大好河山，来之不易啊……”

    江铠微微皱眉，不知道罗神到底想跟他说什么，想了想，还是自己主动开口了。

    “罗神，你如果是来劝和的，我想就不必开口了。”江铠直接开门见山，“玄武如果这次能学乖，我也不会赶尽杀绝，我知道对于华夏来说，他们还是很重要。”

    “但是如果他们还是不肯改邪归正，再来找我麻烦，就算是老卫亲自来找我，我也绝不会再给他们机会。”

    罗平看了看江铠，微微一笑，摇了摇头，“你与玄武的恩怨何去何从，我并不会关注，我只负责他们兑现自己的承诺。”

    江铠皱起眉头，看着罗平坦然的神色，有些诧异。

    罗神不是来劝和的？

    “呃……那罗神说有事跟我聊聊，是指？”

    “新地图开发。”罗平直接说道。

    “新地图开发？这好像是你们军方的事情吧。”

    罗平笑容不改，“系统的开发新地图，的确是我们军方的职责，但是从来没人说过，普通人不能进入新地图吧。”

    要占领区域需要击败守卫之主，但是没有战胜守卫之主，也可以进入新地图，只不过非常危险，在鬼星，这一点并不是什么秘密。

    军方有专门的人员负责开辟新地图，也正因为如此，各个大区基本上都是三四张地图同时推进。

    十八区就要同时推进逐鹿岭，国王谷，太平山道和燃烧平原四块地图。

    只是，江铠不知道为什么罗平会跟他谈新地图的事。

    毕竟罗平很可能代表的是军方。

    “罗神，你到底想说什么？”

    罗平说道，“这么说吧，十八区开发逐鹿岭的进展，其实已经进入尾声了，在增加了三名七阶武徒后，我相信一年内……或许一年都不到，我们就可以占领逐鹿岭。”

    “另外，国王谷，太平山道这两个地图的进展情况，其实也已经到了中后期。”

    “一般来说，守卫之主宝箱都会提升我们华夏的顶级实力，拿下逐鹿岭后，那两张地图的推进可能会速度猛增。”

    “这样一来，新地图的开辟就变得时间有些紧迫了。”

    罗平说完，看着江铠，“江铠，我们虽然不反对平民进入新区域，但我们也不鼓励，因为新区域玩家数量太少，而且没有以往数据作为参考，没有主城，没有安全带，平民进入会非常危险。”

    “罗神，你该不会是想让我帮你们开辟新地图吧……这是不是有点太危险了，你们那么多超凡强者还没把新区域开发出来，我……”

    罗平摇头道，“江铠，我们军方是负责系统的开发新区域，比如某块地图，我们要摸清怪物的属性，技能，天赋，地图中有那些BOSS。”

    “而我希望你做的，其实是……取巧！”

    “啊？”江铠更不懂了。

    “简单来说，你不需要统计这些数据，我希望你在确保自己安全的情况下，去新地图发展！能打就打，不能打就跑。”

    “而你如果，我是说如果，能弄到一些新地图的宝箱，开出了一些强力物品，我希望你可以优先提供给我们军方，我们会给出合理的价格。”

    江铠好像有点明白了。

    就是让他随便去刷刷怪，打到好东西，可以卖给军方。

    毕竟高阶的转职材料，在之前的地图稀有，可到了后面，说不定爆率会大大提升，甚至出现新的物品。

    江铠皱眉道，“罗神，为什么战神殿不去做这种事？”

    罗平笑了笑，“第一，战神殿的主战场是在兽神战场，毕竟兽神是会威胁到我们生存，这段时间，兽神的实力在不断提升，活动也越来越频繁，战神殿的压力很大。”

    “第二，战神们也是BOSS战主力。”

    “这两点，注定他们必须做到随叫随到！当然，他们也会参与到开辟新地图的任务，但是你也知道，就算是战神，也没有能力击杀王级BOSS，所以战神的主要任务，是摸清精英，战将，统领，王级BOSS的数据。”

    “这样一来，战神不但人手不足，而且，他们也不能到处跑，你想想，万一我们有任务给他们，他们还在某处地图里，不知道什么时候才能回来，那我们这仗还怎么打。新地图又没有安全带，能不能回来都是一回事。”

    江铠倒吸一口气，“罗神，所以你的意思是，我死不死在外面就没事了？”

    “嘿嘿嘿，我可没这么说，主要是，我觉得要说取巧，还有求生能力，甚至包括运气，你真的是非常合适的人选。”

    “你说你，找到鱼人领主秘宝，机缘巧合进入个人秘境，哦，还有，我听人说，你还发现了太平山道的隐藏地图。”

    江铠目光无神，陷入沉思，“我以为你是在挑选有实力的人……我，我怎么就给人这种印象了……难道这一切不都是我努力争取来的……”

    太平山道隐藏地图除外，那是老胡牺牲色相换来的。

    “其实，你不是唯一一个从事这种活动的人。”罗平接着说道，“这部分人，有军方的，也有民间的，但无一例外，都是最顶级的高手，并且与我们军方有合作。”

    江铠瞪大眼睛，“预备营的不才是最顶级的高手吗？”

    “哈哈哈哈。”罗平笑道，“你打架的时候喜欢压底牌，你觉得我们华夏就不会压底牌了？或者，其他国家就没有底牌了？”

    “再说，国外为什么有的国家开辟地图面积没有我们大，但是职业等级甚至比我们还高？还有，你不觉得奇怪，六阶武徒的转职材料如此稀缺，但六阶武徒数量却比你想象中要多吗？”

    “可以这么说，这些人的任务，甚至比全球争霸赛还重要，毕竟他们提供了相对长期稳定的高阶物品收入，而争霸赛只是临时的，一次性的。”

    “这些人，我们称之为“游离者”，他们游离在我们的大部队周围，在未知区域进行探险，为我们带来高级转职材料，高级材料。他们的实力是超出一般人一大截的。”

    “一般到四阶以后才有资格成为游离者，能以四阶的实力，在未知区域生存，已经足以证明他们的强大了。”

    江铠听得云里雾里，没想到鬼星里还蕴藏着这么多秘密。

    当初有人告诉他，他所看到的，只是鬼星的冰山一角，现在他突然有种理解这句话的含义了。

    腕表的追踪，与超凡职业并列的诡异职业，还有现在出现的游离者……究竟还有多少，是他不知道的！

    “对了，说不定你还可以在未知区域找到你的转职材料哦，鬼星既然说每个职业都有终极职业，不可能你只有三阶吧。”

    “虽然新区域没有安全带，我们的部队也不可能建立固定驻点，但如果你接受我们军方的委托，只要你遇到军方队伍，就可以得到他们的保护，资源购买等所有军方内部服务。”

    “另外，你哥哥和你妹妹的工作和学业，我都可以安排，同时，我可以向你保证，线下方面，玄武不可能动他们！”

    听到这里，江铠立即说道，“我去！但是，我还有个条件！”

    “柱子和暖暖？”罗平微微一笑，好像猜透了江铠的心思，不过他接着又摇了摇头，“这次十分不巧，他们有自己的任务。”

    “什么任务？”

    “秘密任务……”

