
洛阳一听到苏畅这番话，就乐了。

她笑了好一会儿，才停下来，伸手，拍了拍苏畅的肩膀：“你说得对，确实是这个样子，所以啊！还是不要嫁豪门的好。”

“嗯，我之前，还挺羡慕你的，现在，一点儿都不羡慕了，不过......”

她又将视线在洛阳的身上扫来扫去。

洛阳疑惑：“不过什么......？”

“不过啊！你的这些奢侈品衣服，确实很诱人啊！”

洛阳有些无语的看着苏畅：“所以啊！嫁豪门，也有它的好处。有穿不完的奢侈品......”

“哈哈。”

两个人嘻嘻哈哈的聊了一会儿之后，傅焱行就打电话来了。

“老婆，我到了，你在哪里？”

洛阳这才想起来，自己还没有出门：“你在大门那里等我一下，我还没有从学校里出来。你放心，很近的，几分钟就到了。”

说完，她连忙伸手拉着苏畅，便离开了教室。

还没到饭店门口，远远的，洛阳就看到了傅焱行的车子，正好停在了停车场最显眼的位置。

此时，在车里的傅焱行也看到了她。

他下车，走到洛阳的跟前，伸手，牵着洛阳的手。

苏畅倒是很有礼貌，看到傅焱行，还红着脸跟他打招呼。

“傅先生。”

傅焱行这才将视线转移到苏畅的脸上，疑惑的看着她：“你是？”

洛阳翻了个白眼：“又不记得了？前几天，跟我一起去跟司禹哲吃饭的同学，叫苏畅。”

傅焱行这才淡漠的对着苏畅点了下头。

洛阳有些无语，拍了拍他：“你好歹也打声招呼啊！”

“为什么？”

洛阳翻了个白眼，摆了摆手：“行吧！随你。”

三个人一起，向着司禹哲所定的包厢走去。

司禹哲以为，洛阳说让傅焱行来，只是说说而已，没想到，傅焱行竟然真的来了。

他有些尴尬的站起身来，打了声招呼：“傅先生。”

“嗯。”傅焱行点头，然后，拿了菜簿，递到洛阳的面前：“自己点还是我来？”

洛阳接过菜簿，翻了翻，点了几个菜，递给了苏畅。

“随便点。”

苏畅摆了摆手：“不用那么客气，你点了就成。”

洛阳再次翻开菜簿来，又点了一些菜。

在等菜的过程中，洛阳看着司禹哲：“司先生，今天叫我们来，不单单只是吃个饭那么简单吧？”

司禹哲挑眉看着洛阳：“为什么不可以呢？”

洛阳笑了笑：“既然这样的话，我也好放心了。”

苏畅听到她这话，翻了个白眼。

果然，这一顿，还是傅焱行请的客。

吃完饭之后，司禹哲见傅焱行要走，连忙开口。

“傅先生，我们可以单独谈谈吗？”

傅焱行回头，看着司禹哲，看了一会儿才点头：“好。”

然后，他又转头看着洛阳：“下午还有课吗？”

洛阳摇了摇头：“没了，不过，我想要回学校去拿点儿东西。”

“好，让燕三跟你回去，一会儿你过来找我。”

“好。”

洛阳和苏畅一起，走出饭店，燕三在外面等着。

“燕三，跟我回学校一趟。”

“好，洛姐。”

燕三跟着洛阳和苏畅一起，回去学校里。

傅焱行看着司禹哲：“司先生，这里说话不方便，去隔壁的茶室，如何？”

“好。”

司禹哲跟着傅焱行一起，去了隔壁的茶楼。

等服务生将茶沏好之后，傅焱行挥了挥手：“下去吧！”

“是，傅先生。”

服务生离开了。

司禹哲看到服务生离开之后，这才开口：“傅先生，前两天，我打电话回米国了。”

傅焱行挑眉看着司禹哲，看看能够从他的嘴里，吐出什么来。

司禹哲搓了搓手，开口道：“傅先生，我从侧面问了一下我父亲，他确实是土生土长的江城人，但是，他在江城的时候，连个女朋友都没有......”

听到这里，傅焱行虽然有些失望，但是，心里的落差，也不是那么的大，毕竟，他过了期待父爱的年纪。

他毫不在意的笑了笑，只是淡漠的说了一句：“没关系，这个世界，有很多的可能。”

“是，所以，傅先生，我也不知道，我们......”

傅焱行摇了摇头：“还有别的事情吗？”

“没了。”

“那请便吧！”

“好。”

司禹哲正要转身，傅焱行又开口了：“以后，记得离我的妻子远点儿，如果......你有什么不该有的想法，我这个人，不认人的......”

司禹哲也笑了起来：“我只是想要表达一下我的歉意的。既然傅先生这么介意自己的妻子跟异性接触，那以后，我不会再约洛小姐了。”

“是傅太太。”

这最后一句话，司禹哲有些无语，他转身便离开了茶楼。

当洛阳再次来到茶楼的时候，看到傅焱行正站在窗户边，看着茶楼外面的竹子出神。

她走过去，从后面，抱着他精瘦的腰身。

“老公。”

傅焱行这才回过神来，他想要转身，却被洛阳给抓住了。

“别动。”

“怎么了？”傅焱行的声音，越来越温柔。

洛阳用脸颊在他的小臂上蹭了蹭，就像一只慵懒的小猫咪。

“老公，下午忙吗？”

“怎么了？”傅焱行更加的疑惑。

“没怎么，只是，想你了。”

“小傻瓜。”

傅焱行伸手，摸着她柔软的头发：“还有两个会要开，跟我来。”

“好。”

洛阳松开手，傅焱行转身，拉着她的手，一起往外面走去。

来到外面，燕三还在车子里等着。

傅焱行将洛阳塞进车子里，自己又绕到另外一边，上了车。

“三爷，回公司吗？”

“嗯。”

燕三将车子发动，向着傅氏集团开去。

洛阳窝在傅焱行的怀里：“老公，司禹哲都跟你说什么了？”

“说他父亲在国内没有女朋友。”

洛阳听到这个结果，抬起头来，看着傅焱行：“所以......他的那张脸，不是整容整出来的？”

“这个......可以一分为二来看。”

“啊？”洛阳疑惑的看着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67085244"  chaptername="248，嫁豪门也有他的好处">加入书签</a>
</div>
