    谢广走进了帐篷，双膝跪倒。

    “先生，救命。”

    贾诩抬起眼皮，瞅了谢广一眼，有些意外。

    谢广求见时，并没有报本名，只说自己是郭汜派来的使者，他也没想到来的会是谢广。

    “谢广，你的胆子越来越大了。”贾诩轻声笑道：“郭汜的副将，最信得过的心腹，我若是命人拿下你，郭汜可就废了一半。”

    谢广叩首道：“岂止是一半，车骑将军及其麾下近万将士的性命，全在先生一言。”

    贾诩“噗嗤”一声轻笑。“真如你所言，我岂会在此？”

    谢广不解地看着贾诩，不知道贾诩所言有几分虚实。

    他在郭汜麾下算是聪明人，可是在贾诩面前，他和孩童无二。

    贾诩收回目光，不紧不慢地说道：“车骑将军的命不在任何人手中，在他自己手中。李傕派李应、李维攻杨奉营，亲率主力居后，他在防谁，你们应该很清楚。亏得天子指挥若定，出奇制胜，一战而斩李维，你们还有机会考虑……”

    “甚？”谢广吃了一惊，眼珠子差点掉地上。“李维阵亡了？”

    贾诩一脸诧异地看着谢广。“你们不知道？”

    谢广目瞪口呆。

    他知道李维不是什么名将，杨奉也很勇猛，但阵前斩将绝非易事。兵力相当，李维身边还有由羌胡组成的亲卫骑，以杨奉的实力，阵斩李维的可能性几乎为零。

    所以他们收到了李维大败的消息，却不知道李维被阵斩了。

    估计是负责侦察的游骑、斥候也觉得这个消息不靠谱，直接忽略了。

    “我们……只知道李维被击败，李应猛攻半日，亦未能破阵，却不知道……”谢广咽了口唾沫，声音有些沙哑。“如此说来，这大汉真是……”

    他嗫嚅了半晌，还是不知道说什么才好。

    李维被阵斩的消息过于惊人，他有点懵。

    贾诩看在眼里，暗自叹了一口气。

    他刚刚听到这个消息的时候，也是不敢相信的。但仔细询问了阵前战况后，他知道，这个消息虽然难以置信，却是真的，天子抓住了李维的破绽，一击得手。

    让人惊讶的不是李维被阵斩，而是天子捕捉战机的能力和自信，以及对郭武等人的运用。

    初登战阵，就有这样的成绩，足以证明天子的聪颖并不局限于朝堂，在战场上一样出色。

    “天子已经下诏罢免李傕的大司马，诏诸将讨贼。”贾诩从书案上取来一封诏书，推到谢广面前。“我求了一份诏书抄本来，你带给郭汜。接下来该怎么办，全看你们自己。”

    在贾诩面前，谢广也不客气，打开诏书看了一眼。

    “这是谁写的诏书？太狠毒了，李傕怕是要被气疯了。”

    贾诩淡淡地说道：“如果我猜得不错，可能是李桢。”他顿了顿，又道：“你看，天子并未抛弃西凉人。能否自立于朝廷，还要看西凉人自己的选择。”

    谢广心领神会，连连点头，小心翼翼地将诏书收到，再拜，躬身退出。

    贾诩等了片刻，打开案上的砚盒，提起笔，写了一封奏疏，命人送往御前。

    ——

    刘协收到贾诩的奏疏时，已经是子时。

    在战场上吹了一天风，吃了一天土，晚上又和诸将一起吃饭、讨论军情、统计伤亡，准备明天的作战方案，全部安排妥当，这才拖着疲惫的身体上床休息。

    眼睛刚眯上一会儿，贾诩的奏疏就到了。

    强打精神坐了起来，刘协将贾诩的奏疏反复看了几遍，还是不太放心，命人传杨修、丁冲来见。

    这两人就住在一旁的小帐里，随叫随到。

    杨修一副刚被人叫醒的样子，困得睁不开眼睛，不停地打着哈欠。

    丁冲虽然也是两眼通红，脸色苍白，却精神得多。

    “幼阳当值？”刘协问道。

    丁冲点点头。“臣上半夜，杨侍郎下半夜。”

    刘协没有再说，将贾诩的奏疏递给他们传阅。

    贾诩的奏疏其实很简单，就是将谢广深夜请见，他们说了些什么，一一记录，最后表达了一些意见，提了一些建议。

    郭汜已经动摇，右翼的安全基本可以保证。

    但郭汜还在观望，面对李傕的优势兵力，他还没有奋力一击的勇气。

    要想诸将对李傕群起而攻之，还需要更多的胜利证明李傕并非不可战胜。

    同样，李傕为了证明自己依然有把握全局的能力，绝不会轻易动用主力，而是命李应全力进攻，甚至不惜代价，以命换命，以期将杨奉部消耗殆尽。

    换句话说，杨奉要做好恶战的准备。

    刘协赞同贾诩的分析，但他不敢肯定贾诩上这封奏疏的用意。

    杨修看完诏书，将诏书转给丁冲，随即带着几分怒意说道：“陛下，臣以为贾诩这是养寇自重，有意保全郭汜，保全凉州人的实力。”

    刘协没吭声，静静地等丁冲看完奏疏。

    丁冲看完，思索了片刻。“陛下，臣赞同杨侍郎的意见。”

    “那朕当如何？”刘协问道。

    “留中不发，以观后效。”杨修挥挥手，恨恨地说道：“西凉人羌胡习气难除，不可不防。”

    丁冲点头附和，又补充了一句。“群狼环伺，不得不戒急用忍，以免生变。”

    刘协苦笑。

    杨修、丁冲基本代表了公卿大臣对西凉人的态度，既鄙视，又畏惧，尤其是眼下这个形势。

    李傕、郭汜在西，张济在东，杨定、段煨摇摆不定，朝廷真正能够依靠的只有南北军和杨奉的部队，势如累卵，一旦激怒贾诩，后果不堪设想。

    但是让他们相信贾诩，那也是不可能的。

    这是长久以来的歧视，绝不可能在短短几天内消除。

    贾诩显然也知道这一点，所以他主动远离决策中心，并及时报告自己的动向，又不显得过分积极。

    比如主动劝降郭汜。

    即使杨修怀疑他有意保全郭汜，增加自己说话的份量，也找不到证据。

    这老狐狸，分寸感掌握得恰到好处，不愧是三国第一苟。

    “留中不发，并非上策。”刘协转身找笔，丁冲立刻上前，将一旁的笔递了过去，同时打开砚盒，又添了一些水，研起墨来。

    杨修看在眼里，不自觉的撇了撇嘴，将头扭向一旁。

    待丁冲研好墨，刘协提起笔，蘸了墨，在贾诩的奏疏后面批了四个字。

    朕知道了。

