    

    接下来的事情！

    那就更加简单了！

    秦风等人就这样在弥元之域里，守株待兔，静候着一支支魔族大军队伍的到来。

    然后——

    在真龙门所有人，共同联手之下，将这些魔族大军全部屠杀殆尽，一个不慎！

    在这些残忍邪恶的魔族大军面前，真龙门的任何一个人都不会有什么怜悯同情，更不会心慈手软。

    而偶尔出现的一两名法象境魔族魔王，则是被秦风亲自击杀，并吞噬炼化对方的灵魂为己用。

    由于，秦风现在有了流光大帝这个家伙在，所以他对于魔族大军一方的高层信息，几乎都了如指掌。

    到底还剩下哪些魔族魔王没到场，秦风心里面，可谓是一清二楚。

    而流光大帝的灵魂，为了争取一线生机保住小命，更为了少吃一点苦头，对于秦风的任何所有问题，却是知无不言言无不尽！

    只可惜——

    流光大帝对秦云飞做得事情太过分，秦风无论如何也不会饶恕他，如果对方表现足够好，顶多会让对方少受点折磨，早日解脱罢了！

    当然！

    就算是少受折磨，那也得等个几十年再说！

    毕竟！

    敢把他秦风的父亲，硬生生炼制为活人傀儡，岂能那么简单就饶恕了流光大帝！

    ……

    而在差不多一个多月时间过后！

    整个魔族阵营之中的法象境魔王高层，秦风所知晓的所有魔王，却是全部被他除掉。

    当最后一名法象境魔王，被秦风斩杀于剑下，灵魂被秦风的《混元不灭经》吞噬炼化了以后。

    秦风也终于是彻底松了口气！

    如今！

    整个天武大陆上，再也没有任何一名魔族法象境级别的魔王，已经算得上绝对安全！

    至于那些问鼎境、知命境的魔帅、魔将等魔族，也被真龙门的一群高手除掉了大部分。

    哪怕整个天武大陆上面，还剩下一下魔族大军，那也只是不足为虑的散兵罢了！

    相信就算不用他们出面，凭着天武大陆各大疆域的实力，也足以完全应付！

    毕竟——

    在流光大帝的号召之下，整个魔族阵营大军，至少九成九的力量都选择来到了弥元之域，然后被秦风带领的真龙门全部悉数除掉。

    而做完这一切之后，意识到整个天武大陆上的魔族大军，已经剩下不了多少。

    秦风重重吐出了一口气！

    却也没有再浪费时间！

    而是下令吩咐真龙门的人，通过各种传音联系之法，将弥元之域所发生的一切，以及魔族大军几乎尽数伏击殆尽的消息，彻底传了出去……

    唰——

    一石激起千层浪！

    不！

    准确来说！

    应该是激起了亿万丈巨浪！

    那一刻！

    当得知了魔族大军，被弥元之域的真龙门，全部守株待兔抹杀了之后，整个天武大陆的武者彻底沸腾了起来。

    难怪！

    明明他们之前正遭遇着魔族大军疯狂屠杀，甚至一度感到绝望，认为无法抗衡魔族大军的时候。

    突然之间！

    不知道为什么！

    就在一个月前，这些魔族大军忽然就撤了军，只留下了一小部分魔族将士镇守。

    一开始！

    他们还挺疑惑，不明白其中原因。

    但现在——

    他们终于明白，原来是弥元之域的同胞们，施展手段将魔族大军吸引了过去，然后全部歼灭……

    震撼！

    太震撼了！

    一开始还有很多人根本不相信，因为几乎没有人会相信，区区一个弥元之域的真龙门，有资格将那么多魔族大军都全部击杀！

    但很快！

    一幕幕由真龙门弟子，将那些之前录制好的影像，比如关于秦风、杨邪、老九等人，奋力大战魔族一百余名法象境的战斗画面，全部传出去了之后。

    那一刻——

    整个天武大陆，任何一个疆域，任何一名武者，无不当场呆若木鸡，然后只觉得背后一阵热血升腾，心中对秦风等人纷纷肃然起敬！

    哪里有什么岁月静好，不过是有人在替你负重前行啊！

    谁也没有料到！

    秦风等人会如此大义，在整体实力明显处于劣势的情况下，居然还敢与魔族一方百余名法象境抗衡。

    更没有人想到，原来地府轮回，还确实是存在！并且还帮助他们天武大陆化解了这一场人魔大战的危机。

    难以置信！

    太难以置信了！

    同时！

    众人心中又有几分感动！

    若不是秦风，还有杨邪这位冥王，以及那亿万地府阴兵鬼将，不顾自身生死倾力相助……

    他们这些寻常之辈，又如何能够在这场人魔大战的劫难下，活下来？

    感动！

    无比的感动！

    这一刻！

    天武大陆上的每一名武者，都默默在心中，对秦风、杨邪等人竖起了大拇指，心中透着浓烈的敬畏之意。

    甚至，还有一些人打算替秦风、杨邪、老九等，修建宗庙祠堂，让后世之人敬仰膜拜，不要忘记了这一场人魔大战的救世主。

    没错！

    正是救世主！

    此刻的秦风，俨然成为了所有人心目中的救世主。

    在这种大义大恩之下，哪怕曾经那些与秦风有过恩怨的对手，也彻底打算放弃昔日恩怨，心中对秦风充满了敬畏。

    只因为——

    这一次，如果没有秦风的话，在魔族那血祭大阵的阴谋杀戮之下，天武大陆上的各大疆域人族的损失，只怕会达到一个无法想象的程度！

    说不定！

    还当真会被魔族灭掉人族，统一整个天武大陆！

    此救世之恩情，大于一切！

    值得让任何一名人族，为之折服，为之敬仰！

    总之——

    秦风的名声与声威，在经历过这一次人魔大战之后，彻底达到了极致，成为了整个天武大陆所有人共同敬仰的救世主、大英雄！

    正所谓“爱屋及乌”！

    天道宫与真龙门，自然也是理所应当的，成为了每一名武者心目中最想要拜入的大门派势力，也是全大陆人族最受崇拜的两个门派。

    毫不夸张的说！

    因为秦风的关系，从今往后，天道宫与真龙门算是彻底崛起于天武大陆，再也没有其他势力可与之争锋！

    ……

    此时此刻！

    距离人魔大战的爆发，差不多过去了两个多月。

    在各大疆域武者们的全力追杀下，那些苟延残喘的魔族散兵也纷纷被击杀殆尽。

    一直以来！

    那些来自潜伏魔族的威胁，在历经百万年时光，总算是彻底得到了解决。

    按理来说！

    这应该是值得庆祝的事情。

    不过！

    在真龙门驻地内，一处山脉之上，秦风与杀神尊者二人迎风而立，目光却是望向了远方的苍穹之外。

    二人就这样站在那里，沉默不语，气氛显得凝重而又压抑。

    似乎——

    与真龙门驻地内，那些长老弟子们，所传来的一阵阵欢声笑语，显得格格不入！

    如此！

    沉默了片刻！

    突然之间！

    秦风还是忍不住率先开口，打破了气氛的沉寂，他目光微凝，看向了旁边的杀神尊者，缓缓的开口问道：“杀神前辈——”

    “你可知，如今的真武界，可彻底剿灭了域外星空的魔族大军？”

    闻言！

    杀神尊者的眉头，皱得更紧，然后摇了摇头，缓缓叹息道：“域外星空的魔族大军，其整体力量，远胜于天武大陆的这些残存魔族余孽！”

    “自从封天大阵出现一来，数十万年之内，真武界抵御了不知道多少次进攻！”

    “但这些域外星空的魔族大军，就好像无穷无尽，根本就杀不完……”

    “我可以感受到，从那真武界弥漫出来的杀意，已经达到了一个前所未有的程度！”

    “恐怕——”

    “这一次，域外星空魔族大军的进攻程度，比起以往还要更加恐怖啊！”        

