    　　李述也觉得事情复杂了，但自己也不知道现在这个局面怎么办，只能吩咐让云中青暂时隐藏下去，看看李天洛究竟是否身死，先等林陌度过地宫外的这一关再说。

    　　随后就到了李仙雪的门外，轻轻敲门后说道：“姐姐，我这有点要紧事，要去找唐大哥他们，我走了啊，等到地宫事件一切结束我就乖乖跟你回圣医盟。”

    　　只听到门内传来一个“嗯”，李述就向着酒楼快速跑去。

    　　同时越女剑会的燕若雪也知道了李述和皇甫凌云从地宫出来一事，笑着对身边两个男子说道：“吴少侠还有乔少侠，看样那个林陌马上就要出地宫了，只要我们派人去盯着唐玉他们即可，到时候你们可都要出一把力哦，我们六剑是一向同气连枝的。”

    　　剑邪门的吴迪看了看燕若雪，说了句：“知道了。”随后就自己回到了房间。

    　　而淮阴剑阁的乔天硕皱了皱眉说道：“到时看情况吧，真没想到一个小小的林陌，竟然牵扯到这么多人榜高手，麻烦啊麻烦，早知道我就不来了。”

    　　燕若雪嘴角轻扬笑着说：“林陌只是一个引子，不过她杀了我的好师妹柳娥眉也是事实，我越女剑会不做出什么反应，更会让人耻笑，这次人榜可是要大变咯，不知道多少人会前进几位，又有多少人会往后掉落。”

    　　乔天硕看着燕若雪就感觉一股股幻术在影响自己，拱了拱手后就连忙撤退。

    　　一旁的孟婷皱了皱眉，虽然自己被林陌逼迫的不得不发武道誓言，但她的内心还是希望林陌能够安好的，结果现在林陌陷入漩涡中心，自己就是想做什么都做不到，不由暗叹江湖真是恐怖，曾经的一个小书生也被逼的拿刀不得不杀出一条生路。

    　　显然在孟婷看来，虽然林陌变了很多，但还是自己从年幼就相识的伙伴，或许在孟婷看来林陌的内心始终是善良的，所以怎么不把自己一刀杀了，反而会给自己一条生路呢，不得不说有些时候女人就喜欢作出一些对自己有利的联想。

    　　如果林陌在这肯定面无感情的说：“你是嫁衣神体，加入越女剑会以后注定崛起的，你会成为我踏上巅峰的一个必不可少的助力，因为你很有价值。”

    　　可惜孟婷从一开始认识的林陌早已消失了，现在的林陌只是一个为了生存，为了踏上武道巅峰，为了追求系统真相，追求世界真相之人。

    　　李述终于在酒楼里找到已经喝得都有些醉了的众人，皇甫凌云果然在耍酒疯，一会搂搂这个，一会对着慕容禹傻笑说他和慕容鹰真是一个模子刻出来的，该不会是父子吧。

    　　慕容禹听着脑门青筋暴起，剑都快拔出来了，还好唐玉把皇甫凌云一把拉开，不愧是如玉公子，即使在众多酒鬼的包围下，依然保持着风度一杯接一杯的喝着酒，却丝毫没有一丝丑态。

    　　唐玉看到李述急急忙忙的走来，便引他走向另一桌，毕竟之前的一桌已经被皇甫凌云一个人搅得一片狼藉了。

    　　李述连忙问道：“唐大哥，你应该知道胡家还有胡恨天的消息了吧，那到时候该怎么办，听说这胡恨天的修为很强，已经到了后天中期。”

    　　唐玉先是看了下李述的修为，不由暗叹圣医盟的丹药是真好，一转眼就到了练气三层，而且没出现空有境界没有实力的事发生，顿了顿说道：“一切都准备好了，到时实在不行我会拦住胡恨天的，放心吧一切尽在掌握。”

    　　李述这时也放心的点了点头对唐玉说道：“唐大哥，可是还有那一百多个天木域武者，像我还有东方槐和皇甫凌云都不能出手吗，至少可以帮林大哥分担一些压力。”

    　　唐玉摇了摇头说道：“李述，你还是没认识到这件事的性质，我们拦截各大人榜高手的话，没有人会说什么，即使我去对付胡恨天，也是因为胡恨天的名声太臭了，而你们去对付天木域各大家族这就会引起，整个天木域甚至淮阴剑阁的重视，毕竟你们代表的是你们身后的家族。

    　　人榜高手互相切磋没有什么，而你们一旦动手肯定是分生死的，这就从根本上导致了矛盾的激化，甚至连官府也不会放任你们去对天木域家族的人动手，只有林陌可以，因为这是属于他一个人的私仇，他有权利杀掉那些来对他报复的人。

    　　但我们对那些武者动手，就是表面我们身后的大势力要插手其中，而大墨皇朝的那些大势力也会卷进来，事情会变得更麻烦，懂了吗？”

    　　李述听得一头雾水，不过也就知道自己如果对那些武者动手，事情的高度会上升不少，而且会更麻烦，随即点了点头，表示自己当个很好的观众好了。

    　　而在金阳城一个隐蔽地点，天魔殿的风无命在其中听一个武者汇报李述和皇甫凌云出地宫的消息，暗自点了点头，等来人退下后叹了口气自言自语道：“哎，我这个堂弟终于死掉了，整天正事不干，不好好修炼，就喜欢玩些阴谋诡计，结果死了还让我来给他收尸，真是麻烦啊。

    　　算了算了，到时候唐玉他们应该会去找那个林陌，到时候随便出手一下吧，能杀就杀，杀不了就算了，有这个功夫还不如多修炼一会，麻烦真是麻烦。”

    　　与此同时的胡恨天也知晓了林陌将要从地宫中出来的消息，不由握了握自己的双拳，整个人又被仇恨的情绪所充斥，暗自说道：“都是林陌！一切都是因为林陌！我儿身死因为他！我入邪也是因为他！甚至胡家背叛我，让我不得不痛下杀手还是因为他！林陌！我要你死！我要你死在我这充满仇恨的一拳下！”

    　　一天过后，林陌和慕容鹰同时走向了出口，白光一闪，两人看向身后的大门正在不断消失，随后林陌仔细看了看地面没有发现金针的痕迹，对着慕容鹰说道：

    　　“这是属于我的战斗，你先出去吧。”

    　　慕容鹰点了点头，走出地宫看到一百多天木域武者已经摆好了阵势，而较远方，一方人数众多的是唐玉，许天复，东方兄弟，慕容禹和李述几人，另一方站着燕若雪，乔天硕，吴迪和孟婷。周围远远的还有一些数不清多少的散修在观看。

    　　暴风雨将要来临。

    　　

    　　				

