    

    （十分感谢‘雷响’的打赏！）

    走在前往学校的路上，看着在前面蹦蹦跳跳，嘴里不断的念叨着‘超豪华儿童套餐’的琴里，即使前一刻，琴里要求去家庭餐厅吃‘超豪华儿童套餐’的时候，五河士织是一脸的不情愿，但是这个时候，她却是露出了一个会心的笑容。

    可以看得出来，五河士织，真的是非常宠琴里的…

    一大一小两个美少女嘴上都挂着开心的笑容，一路走来，不知道让多少路人频频侧目，可是，走在五河士织旁边的无言，却是一脸的无奈。

    之所以会这样，当然不是因为琴里要去吃什么‘超豪华儿童套餐’的关系了，这一幕，在原着剧情里就有发生过，无言也能够料得到，他也没有什么反感，毕竟，琴里要求去吃儿童套餐，可是一切剧情的开始。

    真正让无言无奈的，是他现在身上所穿着的衣服，更准确的来说，是制服…

    西装式，上身是一件白色的衬衫，佩戴一条蓝底条纹的领结，**则是灰色的西裤，外带一件黑色的外套，手中还垮着一个公事包样式的背包，完全就是一副高中生的打扮！

    还别说，无言虽然已经有二十余岁了，但是穿上这一身制服，再加上他的脸本来比较白质，咋看之下，还真有几分高中生的模样，至少，如果是不认识无言的人，是看不出来他已经有二十多岁了的。

    也不知道琴里到底是怎么安排的，刚刚在家里才说了让自己去学校上课，转眼间就变出了这么一套制服，而且还满有说辞的，愣是把五河士织给说服了…

    要说奇怪嘛，其实也没有什么好奇怪的，在原着里，‘拉塔托斯克’可是连商业街、餐厅、旅馆之类的地方都能够直接包下来改造的，以这样的力量，要帮无言弄一个入学手续，还不是分分钟的事情。

    所以，‘五河士道’入学都立来禅高中的事情，便这样定了下来了…

    这让原本还打算直接去‘佛拉克西纳斯’等待夜刀神十香降临，顺带参观一下那艘空中舰艇的无言，只能打消了偷懒的念头，老老实实的跟着五河士织去学校了…

    只不过，就算去了学校，也没有多大的用啊，毕竟没过多久，空间震就要出现了，大家都得跑去避难了，而下一次，更是连学校都被空间震直接震崩了，这学校，去不去，有关系吗？…

    可惜，这一切，无言都不能说出来，只能跟着五河士织，一起去学校跑个龙套了…

    没过多久，三人便来到了家庭餐厅的门口，琴里回过头来。

    “那，姐姐，哥哥，放学之后，我们就在这里见了哦~~~”

    “知道了…”五河士织好笑的看着琴里，让琴里嘟了嘟小嘴，开始不断的嘱咐两人放学后一定要来，即使发生空间震也要来，让五河士织是好一阵无奈，也让无言心中暗暗偷笑。

    直到五河琴里走了之后，两人才对视了一眼，五河士织轻声说道：“那么，士道，我们去学校吧，现在是新学期，无论是新老学生，都需要去报告一下的…”

    闻言，无言无所谓的摊了摊手，刚打算跟在五河士织的后面前往学校，一道躲在电线杆后面的身影，却是吸引了无言的注意力…

    来人似乎也发现了无言注意到她了，连忙将身子藏进了电线杆里，见状，无言眉头一挑，一阵古怪的感觉，顿时升上了无言的心头…

    如果，无言没有看错的话，那个藏在电线杆后面的人，应该是有着一头白色的齐肩短发…

    “鸢一折纸…”无言嘴角微微抽搐，偷偷的瞄了一眼那边的电线杆，又看了一眼走在前面的五河士织，开始淡定不能了起来了…

    难道，鸢一折纸，还是跟原着一样，迷恋剧情主角吗？…

    可是五河士道已经变成了五河士织了，现在，五河士道已经是自己了，鸢一折纸，不可能会喜欢上自己这个冒牌的主角啊…

    不会是因为主角娘化了，所以鸢一折纸的姓取向，也跟着改变了吧？…

    也就是说，鸢一折纸，是百合？…

    此刻，一阵无比坑爹的情绪涌上了无言的心头，让无言脸色纠结无比…

    “怎么了？士道，快点跟上，要迟到了…”

    “知…知道了…”

    另一边，电线杆后的鸢一折纸探出了一个头，看着远处朝着学校走去的无言和五河士织，情绪淡然的她，这个时候，却是小小的皱起了眉头。

    “那个精灵…”鸢一折纸深深的看了逐渐走远的无言一眼。“为什么会出现在这里？是有什么目的吗？而且，还是跟五河士织在一起…”

    鸢一折纸敲了敲手腕上的手表，似乎正在**作着什么，良久之后，才有点迷茫的抬起头来…

    “精灵明明出现了，为什么都没有灵波的反应呢？…”

    ......

    抬头望着上方标注着‘2—4’字样的班级牌子，无言就这样静静的望着它，也不说话，只是良久之后，却是长长的叹了一口气。

    都立来禅高中二年四班，原着主角所在的班级…

    结果，虽然在来这里的路上，就已经有所猜测了，但是真的被分配到这个班级，无言是无比的头疼的，在这个班级里面，有五河士织，也有鸢一折纸…

    “难道，自己真的已经化身这个世界的男主角了？可是我身上并没有‘只要接个吻就可以封印精灵的力量’这种令人羡慕的能力啊...”

    在教室里面，那个看起来很萌，其实已经是年月过剩的班主任也结束了新学期的开场白，对着下面的同学说道：“那个，接下来，有一个转学生，也即将进入我们的班，跟我们一起学习…”

    听到这句话，下面的学生是各有各的反应，无非就是猜测一下来人的姓别还有长相，对于这些学生来说，有一个长的很漂亮的女同学，或者是很帅的男同学能够跟自己在一个班级里面，那无疑是一件让人兴奋的事情。

    在教室最后一排的五河士织听到班主任的话，却是有点发愣。“转学生…该不会就是士道吧…他被安排在这个班级了？…”

    班主任似乎已经预料到了同学们这个反应了，也没有再多说什么，转过头去面向教室门口。

    “请进来吧…”

    门外，无言拍了拍脸颊，也不再继续折磨自己的内心了，反正再过不久，空间震警报就会响起，学校的人都得去避难，自己再趁那个时候，偷偷溜出去吧…

    教室的门被无言缓缓的打了开来，在全班人的注视下，无言走上了讲台，看了一眼下面的学生，紧接着对着一副果然如此表情的五河士织笑了笑，再瞥了一眼死死的盯着自己的鸢一折纸，将‘自己的名字’写在了黑板上…

    “五—河—士—道！”

    下面的学生看到这个名字顿时一愣，齐齐的转头看向了五河士织，让五河士织有点不好意思，不过这也是在所难免的，毕竟，两人的名字，能够给人的廖想，实在是太多了…

    “我叫五河士道…”说出这个名字的时候，无言的脸色微微有点不自然，但是很快又抛开了。“请大家多多指教…”

    听到‘五河士道’如此简单明了的自我介绍，在场的学生纷纷一怔，面面相觑了起来，一时之间，气氛居然有点凝固住了，连班主任都有点尴尬的笑了笑，不知道说什么好了…(未完待续。)        

