    ……

    雾霾霾以凄凉，风呼啸以靡靡

    天无二日，而处荒山崇野之中。

    不远处，是一座矿山，朦胧人影在薄雾中来回，鞭子炸响，凄惨之声不绝于耳。

    李适初来乍到。

    一下转化到另一方诸天, 一时没有回过神来。

    足足好一会。

    他苦笑的看着衣衫褴褛，身体到处都是空间裂缝切割而成的伤痕，有几处更是深可见骨。

    很明显。

    实力不足的情况下，跨越两个诸天，哪怕有阴阳两界幡庇护，他也受了重创。

    估摸着需要一段时间恢复。

    再看阴阳仙玉, 这玩意用了一次，居然直接从中裂开, 灵性不在，直接废了。

    看来，他还需要寻找一件类似的特殊宝物，来获取回去的车票。

    神识之力展开。

    隐藏在浓雾下的矿山无所遁形。

    绝大多数矿工都是普通人，但也有少数几个与众不同的。

    他们体内含有某种能量。

    与天地间的灵气很相似，必然是和列仙诸天不同的力量体系。

    刚来就有收获。

    让李适心情不错。

    原地盘膝坐下，催动元神披着的生命灵纱。

    这玩意纳藏海量生命精气，用来疗伤再合适不过，没多久功夫，便愈合了表面伤势。

    内部还有几处被空间裂缝切割的伤痕难以愈合，需要一定时间冲刷排出。

    稍微整理一番。

    正想换套衣服时，李适僵住了。

    “我乾坤袋呢？”

    “我的财产呢？”

    “我霸王囚龙枪呢？”

    一连三个疑问，将他直接整懵了。

    原地纠结好一会，只得将阴阳两界幡吸附在身后，又用神识之力观摩了好一会，透过情绪和面部表情，大致学会了他们的语言后。

    施施然朝矿山而去。

    堂堂武圣, 精气神早已与凡人不同，学会一门新语言, 并不困难。

    ……

    片刻后。

    矿山外，寨子的门口。

    由于大多数是普通人，哪怕有修为在身的那几个，观其体内能量的浓度，也不过媲美六品罡气境罢了。

    所以，李适并未隐藏自己。

    哪怕出了意外，他也有实力，将所有人覆灭。

    矿山营地门口。

    李适的到来，不出意料直接激发了守门之人的强烈反应。

    “何人至此？”

    想了想，李适慢悠悠的飞了起来，背负着双手，显露不凡。

    “把你们管事叫出来。”

    由于语言还比较生疏，李适不清楚他们有没有听懂，所以多说了几遍。

    殊不知，里面的人早已大惊失色。

    但凡所见，无一不诚慌诚恐的跪下了，连头都不敢抬, 生怕看到李适这狼狈相，引起他的怒火。

    这般景象，让他皱了皱眉。

    正当他想进去看看时。

    神识感知到最强的一名管事，和两名副手赶了过来，也就没有多说。

    当头管事，名黄石，他正奇怪怎么外面跪了一片，叫上两个副手朝寨口赶去，见到李适的一瞬间他也跪下了……

    口呼。

    “见过上仙。”

    李适适应了一会，此界修炼中人的崇高地位后，这才开口。

    “起来，帮我准备一套衣服。”

    黄石闻言，极为惊喜。

    连声答应，又呵斥其他人该干嘛干嘛去，不要靠近。

    这种情况。

    当了一段西凉王的李适，比谁都能理解，看来这地方，应该很少有他这种能飞的强者。

    慢悠悠落下。

    黄石带着李适，进了这里最好的房间，连忙安排自己平日里最宠爱的侍女去伺候李适洗漱，更衣。

    此界的衣服，倒是有所不同。

    比较华丽和繁琐，明显相当注重礼节。

    俄顷。

    换了一身极为华丽的衣服，李适舒服的走出浴桶，身上的狼狈不见，整个人都精神了不少。

    黄石正坐在大厅的一处餐桌上。

    见李适过来，点头哈腰的请他上座。

    “上仙，小的这里没什么好东西，这些野味不知您是否愿意尝尝。”

    李适瞄了一眼。

    爆炒野猪肉、烤山鸡、干辣椒炒兔肉、菌菇汤、蒸乳鸽、山笋炒五花。

    “不错”

    武道不同练气士们需要辟谷，修为越高，身体对营养和能量的需求就越高。

    毕竟一身真罡都是从肉身提炼出来，自身根本难以滋补，所以寿命远不如其他体系绵长。

    李适之前都是靠吞大药，来保持身体状态。

    难得见到一桌好菜。

    见李适满意，黄石也极为开心，给他倒了一杯桂花酒后，小心翼翼问询道。

    “上仙可是八仙阁遣来视察？”

    八仙阁？

    摇摇头，记下这个名字。

    “本尊落难于此，可愿帮忙？”

    这话模棱两可，听起来什么都说了，实际上什么都没说。

    黄石却在心中松了一大口气。

    方才，李适那副血衣的模样，他还以为八仙阁来视察的仙人，被敌对势力阴了，生怕出了什么祸事。

    但……

    落难……帮忙……

    黄石一下反应过来是怎么回事。

    “上仙放心，八仙阁的人都比较热情，这段时间开采出来的灵石，您放心用。”

    “还有三天，上头就会有人过来，您若是需要帮忙，可以与其说说。”

    “恩”

    李适平淡回应。

    心头已经在盘算，灵石、八仙阁等诸多情况。

    接下来一段时间。

    李适一边吃喝，一边旁敲侧击打探情报。

    不久便得知。

    这里是玄武国境内，一处宗门低级灵石矿场，八仙阁的私产。

    而玄武国，是一个修行国度，面积比肩大楚，更让李适心惊的是，这里居然是一处岛国。

    外面是无垠大海。

    由于此岛被玄武国统治，岛名也叫玄武岛，了阔海域，不知边际。

    他在蓬莱仙境呆了那么久，也不是纯粹修炼。

    具他二师傅空闲时的介绍。

    世界面积，往往与实力上限有关，越广阔无垠的世界，最顶级的强者就越发令人心惊。

    而列仙诸天，基本被上头超脱的列仙锁死。

    把自己的寿命与天地连接，近乎永恒不死，和他这种想把伟力归于自身，不受任何束缚的理念相悖。

    这也是他，义无反顾脱离列仙世界的原因。

    法则好归好，可其根本是天地的东西。

    他得有自己的想法，自己的理解，不同与天地，这代表他需要超脱，不在天地之中！

    已有的，何必再有。

    没有的，才是他真正的力量之源。

    想要做到这点，无异于创世之力，相当困难。

    所以，李适目前的想法，还是进一步开发人体的奥秘，将与天地关联的法则，暂弃。

    这里，本以为是一个大差不差的地方，没想到如此强大，策略需要变化一些。

    琢磨着心事，李适也在等八仙阁来人。

    好好交流一下。

    若是能得到一本修炼功法，那就再好不过。

