    随着不断的靠近，萧更加的肯定，那人就是林辰了，但他依旧不太确定到底是不是克隆人或者复制人。

    不过不管是不是林辰的克隆人，只要与林辰有关系就够了，而之所以认为林辰已经死了，主要是因为饮血剑，被饮血剑饮血的人，至今没有一个人能活着。

    同时间，林辰也看着走来的萧，萧的双眼依旧蒙着布匹，仿佛一个盲人般，但林辰知道萧能察觉到自己，其原因是以元气来感应，甚至能感应到四周的建筑等等的。

    因为就在刚刚，林辰也察觉到一股元气淹没而来，覆盖在他身体四周，估计就是萧的元气在查探了，但林辰也没阻拦他，任由萧来查探。

    “冥王？

    或者说，你现在不是冥王，是001号冥王？

    你是天使岛的产物，卢卡尔的秘密武器？”

    等两人相距百米之后，萧停下了步伐，一手放在饮血剑剑柄上，对着林辰淡淡道。

    “你可以将我当成冥王，也可以当成克隆人，更可以将我当成林辰，甚至当成苏洛的前夫都行，随便你怎么认为！”

    林辰淡淡看着萧道，而他最后一句话，苏洛的前夫，让萧的情绪明显有所波动。

    看来，绝门庄对于苏洛的前夫这句话，反应都很大啊。

    “我问你一句，卢卡尔是不是在里面！”

    林辰又是问道。

    “呵呵！”

    萧只是笑了笑，并没有回答林辰的话，但他心中的杀意越来越浓，因为那句苏洛的前夫，让他心情极为的不爽。

    “你不说，我难道就找不到？”

    林辰见萧没说话，他继续道。

    “告诉你又何妨，不错，卢卡尔正在金字塔内与夜魔会长谈判，夜魔会长开出的条件让卢卡尔一直在犹豫着，可偏偏又反抗不了！”

    萧突然笑道：“怎么？

    你是打算去帮忙卢卡尔，然后告诉卢卡尔你还活着，或者告诉他，这个世界有无数的冥王克隆人，让卢卡尔不要再挑战夜魔会长？

    呵呵，很抱歉的告诉你，这一切已经晚了，当卢卡尔自不量力的挑战夜魔会长时，这一切已经晚了，谈判的结果也只能向着夜魔会长所需的方向发展！”

    “另外，你也到不了金字塔内部，不说里面高手如云，哪怕是我也足够拦住你了！”

    “冥王，曾经死在我的剑下，而你作为克隆人，同样会死在我的剑下！”

    萧不断说着，声音带着浓浓的自信，不为别的，单凭他实力比林辰超越这么多，林辰就要任他搓捏了。

    “是吗？

    好，我命在这里，能拿，就来！”

    林辰冷冷说道，上一次与萧一战，他全部手段用了出来，仅仅是勉强挡住萧，而在萧全力之后，他被辗压的毫无还手之力，但现在他发现，仅仅是天元境的萧已经不足为虑了，甚至很渺小，很弱小，就连铁马村的那些高手都比不上。

    “这句话是你说的，那么，你的命，归我了！”

    萧缓缓拔出了饮血剑，在这一刻，剑身上有着鲜血化作鬼头，缭绕在四周，恐怖如斯。

    不远处，大量的高手在围观这一战，见到萧出剑后，每个人都下意识打了个寒颤，对于萧的剑，他们自然知道有多可怕了，而且他们更知道这是东方力量，一种与世界异能，基因改造截然不同的力量，并且极为的强大。

    在世界上，东方力量展现的并不多，但每一次的出现都会引起世界的关注。

    而这一次是萧对战天使岛冥王，不管这冥王到底是不是克隆人，但这也是两种东方力量的对碰。

    怀着期待与紧张的心情，所有人都看着萧，这时，有人惊呼一声：“萧，出手了！”

    只见萧握着剑在地面滑翔而过，速度达到时速两百了，仿佛一辆超跑般，他的剑斜斜放在身后，带起一阵血红之云，触目惊心。

    “接我一剑！”

    眨眼的功夫，萧到达林辰身前，一剑狠狠斩落，而他的目光一直在盯着林辰，发现林辰根本没有做任何的动作，也与上次交锋的手段不同，这让更加的肯定，这绝非真正的冥王。

    因为一个人的手段是常年积累出来的，不会轻易改变，而用不同的手段与对手交战，最主要这对手比他更强，这是大忌，只能说这是假冒的林辰。

    而林辰接下来用的，肯定是基因力量。

    砰！与此同时，林辰出手了，手掌抓出，居然抓向萧的剑，这一手让萧大吃一惊，他想过林辰反抗的手段，或许变成怪物，或许力大无穷，却没想到林辰仅仅是简单的伸手。

    这是找死！难道上一次交锋，林辰不知道他饮血剑的厉害？

    还是这个克隆人没有传承这方面的记忆。

    砰！电光火石间，锋利的剑与林辰的手掌对碰，下一刻，一股强大的力量反馈而来，只见萧仿佛被导弹轰中般，控制不住身形，倒飞了出去。

    他脸色在一刻也是剧烈变化，刚刚那短暂的交锋，他感觉就如一剑斩在了泰山，斩在了昆仑山上般，反馈的力量极为的凶猛，让他差点都握不住剑了。

    噗！与此同时，他察觉到体内元气在翻滚，一口鲜血忍不住吐了出来。

    而这还未结束，他手里的饮血剑在剧烈颤抖，居然有着破裂的征兆。

    “什么？”

    萧大吃一惊，最终狠狠砸在地面，砸的尘土飞扬，大地动荡，连带着四周的人也是膛目结舌，一片静寂。

    这什么情况啊！萧可是全球科技第一课长啊，哪怕是曾经威风凛凛的A先生，那也不是他的对手啊，可现在，他居然被一招就打败了？

    这般一想，许多人又看向冥王，百分百的肯定这个冥王是假冒的，毕竟真正的冥王哪有这么猛啊。

    而林辰摇了摇头，随后拍了拍身上的灰尘，踏着步伐，向着萧那边走去。

    太轻松了！林辰根本不需要什么的手段，就靠着浑厚的玄气就轻松辗压萧了，而萧的饮血剑对他根本是毫无影响。

    而这也是天元境与地元境的差距。

    本来，林辰对再次见到萧，他心情还是很激动的，但交锋之后，他居然升起一种无聊之感，主要是对手太弱了，让他提不起兴致啊。

    他现在只想将弱小的萧拍死，然后去帮助卢卡尔，至于报仇出口怨气什么的就算了，没意思！ 

