    “还有45点。”

    道友明心中默念黑珠，看向上面所显示的自身属性点。

    【姓名：道友明

    力量：12（？？？）

    敏捷：4（？？？）

    生命：12（？？？）】

    属性面板上，显示着自己目前的状态。

    怎么加？

    45点点数，足够自己将所有点数都提升一倍，如果单一的去推某个属性，甚至能推到匪夷所思的境界。

    但单一的加点在之前已经证明，是行不通的。

    面板上的属性只有三种。

    但却代表着道友明的身体素质，也就是说，表面看起来只有三种，可实际上，每种属性都包含着很多其他东西。

    比如力量，所提升的不单单只有肌肉强度，还有五脏六腑，细胞强度等等。

    而生命，还包含了自己的防御力和恢复能力。

    在经历过几次提升后，道友明如今心中更是明确，生命可以提高上限。

    也就是说

    如果单纯只加力量，很有可能，在自己即将超过人类极限的下一刻就爆体而亡。

    而生命，就是提高自己身体的上限。

    只要生命跟得上，那就意味着，自己可以无限制的加点力量！

    这两种是必然要主加的，除此之外。

    “敏捷···”

    道友明目光缓缓移动看向三种属性点中间的敏捷。

    最初的自己不以为然，只想提升力量，但事实证明，力量和生命相互制衡，单一的提升某方面并不可取。

    而敏捷，也有着独特的优势。

    自己在一次加点之后，也亲身感受到，敏捷所带来的好处。

    无论是大脑的思维速度，或者是反应力，表现在身体上的速度，都是敏捷。

    道友明甚至隐隐有种感觉，那就是···

    当敏捷提升到一个度的时候，会产生某些奇异的变化。

    “唔···”

    但如今三种点数都要提升，如何平衡和取舍，道友明心中已经有了决断。

    深深吸了口气，道友明闭上了双眼。

    下一刻，他的双眼骤然睁开！

    “黑珠！”

    加！

    加！！！

    心神集中，点数随之注入属性点之内，下一刻，三股庞大的气流同时出现在道友明小腹处，向四面八方席卷而出。

    “啊！”

    支撑不住身体，道友明再次表情痛苦跪倒在地。

    一股蛮横气流在自己身体处横冲直撞，但另一股气流却如同细细清流一般，温和维护着被冲击后的躯体。

    与此同时，另一股与众不同的气流则上升至自己的大脑处和四肢处，继而传来强烈的刺痛感和神异感，道友明不由的双手抱着头颅大叫出声。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    肌肉表面，浮现起一层层密密麻麻的小鼓点，仿佛有什么东西要破体而出一般，紧接着，浑身肌肉瞬间开始疯狂暴涨，无数的粗壮青筋显露在皮肤表面。

    “呼···呼···”

    不知过了多久。

    体内气流慢慢减少，直到最后一丝气流消失，变化才终于停止。

    道友明跪在地上，双手支撑着身体，缓慢的喘着粗气。

    如果这个时候有人看到道友明，定会惊奇的发现，道友明裸露在外的全身皮肤，都已经变成银白色，仿佛涂上了一层亮白的银色粉末一般。

    而随着呼吸不断起伏的肌肉，更是在银色的衬托之下，视觉冲击力显的极强，仿佛一头刚刚苏醒的人形猛兽一般。

    “···”

    道友明再次深吸口气，双臂用力，正要站起身。

    但此时，小腹处却再次传来一股强烈的漩涡吸力！

    “饿！！！！！！”

    道友明咬紧牙关，强忍着不让自己喊出来。

    如果此时内视，定会发现，体内银色内核，正在以一种非常快的速度急速旋转，越来越快，而在银色小球旋转到一个点的时候。

    噼啪！

    银色内核表面，砰的一声随之裂开。

    随着碎片缓缓落下，而原本银色的内核，此刻竟赫然变成了暗金色，

    掉落下的银色碎片，很快化作无数流光，被继续旋转的金色内核所吸收。

    ········

    数分钟后

    道友明站在全身镜前，看着自己此刻的躯体。

    “原来···这是九转凝体功的突破方式。”

    道友明有些愣神。

    在自己利用黑珠提升属性之后，九转凝身功不知为何自发的运转了起来，才再次吸收了自身的一半力量。

    而刚才进行内视之后，体内缓缓转动的金色小球，也说明了这一点。

    道友明再次感受着此刻的力量。

    “这种力量···”

    还只是黑珠吸收了一半的之后力量···

    道友明还清晰记得，在刚才黑珠提升完成，九转凝身功还没有吸收力量之前，那具身体中所蕴含的恐怖力量。

    那种力量，任何人只要品尝过一次的滋味之后，就绝对不会想再失去。

    “黑珠！”

    黑框显现，道友明看向黑框。

    【姓名：道友明

    力量：28（？？？）

    敏捷：8（？？？）

    生命：28（？？？）】

    道友明沉默看着。

    20点。

    生命和力量，自己分别加了20点，剩下的5点，则是提升了敏捷。

    之所以选择这样加点，也是道友明深思熟虑或后的。

    生命决定力量上限。

    因此，生命一定至少要和力量相等才能平衡。

    而力量更为重要。

    无论是自己今后的修炼道路，或者是目前实力的体现，力量都是最优先的。

    至于敏捷……

    相对这两者来说，敏捷优先级确实没那么高。

    天下武功贼快不破什么的，道友明从来都不认同。

    只是一个假设罢了，力量做到最强，同样可以唯力不破！

    而防御达到谁都破不了的境界，同样可以唯守不破！

    而道友明，信奉的是力量。

    享受的是，一拳轰爆一切的快感！

    谁男人谁不喜欢肌肉？

    所以敏捷。道友明只加了5点。

    道友明看着面板上的属性。

    没有九转凝身功的压制，自己的力量应该是38点

    生命也是38点。

    而在功法封印了一半的力量之后，显现出来的属性是28点。

    整整相差十点。

    那就代表着，这十点力量，和自己此时二十八点的力量相等。

    “那也就是说明…”

    道友明愈发肯定自己的推测。

    越到后期，点数对力量的提升就越是数以倍计的。

    ……

    一个强壮的大汉，如果失去了一半的力量，可能还没有普通人力气大。

    但如果是一头大象呢？

    即使失去了一半的力量，大象也依然远远强过人类。

    基数不同，所以才导致了黑珠面板上显露出来的区别。

    “看来，黑珠有自己的评判标准。”

    即使封印了一半的敏捷，但如今道友明的思维运转速度相比较之前，也明显提升不少，因此很快想通了关键。

    想到这里。道友明捏紧双拳。

    他能感觉到，暗金色内核中的能量。

    只要自己愿意，破开内核，释放其中能量，那么自己就可以瞬间重回巅峰，拥有整整38点的力量。

