    徐老先生可能也没想到，自己在退休了之后，还能翻红一把。

    现在的星网上，全都是在夸他的。

    大家说什么都有。

    总而言之就是为了他这种和普通人不一样的淡定表现。

    【不过说实话，虽然徐老先生都这么推荐了，但是我还是有一点不想尝试。】

    【我也是啊，这可是加了数十种奇奇怪怪的植物，还有龟壳的东西呀。】

    【男生的脑子到底是怎么长的？居然能把这么复杂的菜谱也记下来。】

    【这个黑不溜秋的东西，让我想起来了一种虫子的分泌物。】

    【啊啊啊，你不要再说了，我现在已经有画面感了。】

    【而且这个看起来真的很可怕，隔远处看着，仿佛一个小型的黑洞一样。】

    【哈哈，这个形容很形象，我的确就像是小黑洞一样。】

    虽然我不是很期待，但是我还是希望能尝一下。】

    【毕竟怎么说这都是我男神的作品呀。】

    主持人见大家如此的积极虽，虽然很多人都表示自己不会长，但是总还有那么一小撮猎奇的观众朋友们生荤不忌，什么都吃。

    既然如此，他也不再拖着了，直接将龟苓膏和水煮肉片的购买链接放了下来。

    而这一次明显能看出来，水煮肉片的购买量要比桂林高，高出来好多倍。

    【水煮肉片是好吃的果然是我男神的水准】

    【我发现了我吃辣，我吃辣子鸡的时候，还会觉得辣椒太辣了，现在我也觉得辣椒辣，但是会觉得好爽】

    【哈哈哈，可能是朋友，你进化了吧。】

    【不仅如此啊，我还觉得水煮肉片里面的汤汁也很好喝，下米饭特别棒。】

    【？？？？？？？】

    【什么玩意儿？那个汤汁是可以喝的吗？】

    【这要是喝了第二天不会拉肚子，拉到哭吗？】

    【我刚刚特意去星网上查了一下，辣并不是味觉而是他喵的一种痛觉啊。。。。。】

    【痛觉？你这是什么意思？】

    好心的观众就开始了他的科普。

    【是这样的，酸甜苦咸。这四个都叫做味觉，是我们舌头品尝出来的，但是辣却是一种痛觉，那种辣椒素的并不会提供味觉，而是纯粹靠一种疼痛，让人感知到他。】

    【好家伙，这个是不是有点难了？】

    【你的意思是我在吃辣椒，或者说是吃水煮肉片的时候，舌头上有无数个小人在捶打我吗？】

    【哈哈哈哈，这么说我觉得也很可以呀，你们再感受一下，是不是感觉舌头又痛又麻。】

    【很不错，四舍五入就是我家男神锤打我了。】

    【？？？？】

    【笑死了，我们刚刚不还是在讨论正事吗？怎么又出来了这种男神的美色粉？】

    【叉出去，叉出去，给他们穿件衣服吧。】

    一时之间，欢乐的气氛简直淹没了整个会场。

    这一次比赛第一位全部做完并且得到成绩的人就是玉弓了。

    顾明月此时正在收拾她的料理台。

    虽然料理台这种东西在虚拟厨房可以用一键清洁，但她还是特别喜欢自己动手的这个过程。

    算是一个完整的仪式感的最后收尾吧。

    顾明月认为，心平气和地慢慢整理料理台的时候，就相当于在慢慢整理的思绪。

    这是一种对自己内心的修行，可以在任何时刻都出变不惊。

    时间久了，就可以得到更多的平和与灵感。

    而顾明月今天在收拾料理台的时候，脑海中突然蹦出来了一道新菜的做法。

    既然中草药这种东西和龟壳都能搭配出来，如此好吃的龟苓膏那他是不是也可以研究一下药膳的具体做法了？

    之前顾明月基本上没有涉猎过药膳这个范围。

    因为顾明月之前的饭店定位是高端和美味的中餐厅。

    药膳这个东西，怎么说都是有一点点的不那么大众。

    而小众的东西，基本上都不会是特别挣钱的。

    除非把小众做到极致，但是上辈子的顾明月，没有这个精力去专门处理药膳。

    于是，顾明月只能将这一个想法搁置了下来。

    但是现在的顾明月在街上虽然也有短缺，但并没有那么短缺了。

    她完全可以涉足这个特殊的领域，开拓一下新的事业了。

    主要是星际有太多新鲜的中草药了。

    种类和功效虽然都和古地球大差不差，但是药效更加强劲。

    可能是因为星际比较注重环保，所以长出来的中草药质量都非常的好。

    用来做药膳简直是最合适不过的了。

    顾明月把她的料理台收拾好了之后，心里的计划也定了个大差不差。

    而此事到主持人表示让顾明月在原地稍等片刻，等到所有的参赛选手做完了之后会有一个短暂的半决赛采访。

    顾明月微笑点头致意。

    不过现在时间还早，她干脆在脑海中构思之后药膳要做的种类。

    这种药膳绝对不能价格低了。

    毕竟需要用到药膳的人基本上都是别的方法，已经试过了，没有那么好的效果。

    而一直吃药，对人体的损伤也非常的大。

    但是药膳这种东西就可以介乎于食物和药物中间。

    而其中要用到各种昂贵的中草药，也是一笔不小的成本。

    最重要的是要控制火候，也非常重要。

    如果火候太大了，药性可能就发散没了。

    但是火候太小了，又会让药性没有办法很好地全面体现。

    这其中对于厨师的技术水平要求是相当的高的。

    顾明月想着想着又想起来了，自己即将入学的辅助系。

    顾明月觉得自己先不着急把药膳的这个摊子支撑起来了，还是先入学看一看再说。

    说不定辅助系这个特殊的专业，会给她一些非常神奇的灵感呢？

    这是很有可能的，因为帝国军校的辅助系，本质上也是在帮助战斗人员更快地恢复精力。

    而食补就是其中一个非常好的办法。

    顾明月脑海中转了几个弯儿，就将自己未来要做的事情定了下来

    还好星际上有各种各样的机器人，可以进行辅助。

    不然的话，她就算是化身八爪鱼成为时间管理大师，也管不了这么多个摊子。

