    韩琛在成功附体了倪永孝，吸收了倪永孝的一切，命格、灵魂、精气统统都化为己用后，再加上那种报仇的畅快，念头通达之下，整个鬼的气息也愈发的膨胀。

    他感觉自己的能力起码比之前要高出一倍！

    自己即将脱离所谓厉鬼的成为，成为真正的鬼王！

    这种时候，被徐越拦住，自然是面露冷笑。

    “我只是觉得，既然已经成功报仇了，那韩先生也差不多可以了。”

    “你觉得？呵呵，你觉得有什么用，要我觉得！”

    韩琛须发皆张，那澎湃的魔力汹涌，让大排档当中，包括何金银和唐牛两人在内的其他人，都突然动弹不得。

    那种可怕的魔力波动，让唐牛和何金银这两位已经入门的魔术师，都感受到了一种不可抵御的绝望，满脸骇然。

    隔着这么远都有这种感觉，那当面受到冲击的徐越到底是在面对什么样的压力？

    “在泰国，你附体杀害的好歹也都是一些死刑犯。”

    徐越轻描淡写的说到。

    “现在，也算你是在报仇，而且他的确也有可死之处。”

    听到徐越的话，韩琛才是终于隐约察觉到了不对劲。

    怎么回事？

    他怎么知道泰国的事？

    “不用怀疑，法拉利，是我安排过去的。”

    用只用两人听得到的声音，徐越轻笑了一声。

    顿时就让韩琛勃然大怒。

    可下一刻，他就发现徐越和自己接触的位置，突然传来了一股巨大的吸力。

    早已能轻易控制是否附体的自己，却是完全不受控的以两人的接触点，朝着徐越体内涌去。

    那前面涌入的身体，就好似坠入了深渊一般，没有了丝毫感应。

    让韩琛突然色变。

    “你……”

    话音未出，那股吸力便是成倍爆发，顷刻间将他吞噬一空。

    原本变成暗红色，一片阴森的大排档，也从那种鬼蜮状态下恢复了过来。

    只是原本就有些老旧的大排档，此时看上去好似更加的腐朽，桌椅上的一些连接金属，都出现了斑驳的锈迹。

    而那股压迫在众人头上，犹如被天敌盯上一般的压力，也消散一空。

    让人感觉好似重回人间。

    除了唐牛与何金银还能站着外，包括陈家驹他们几位勇探在内。

    所有人都一下瘫软到了地上，不断大口大口的呼吸着新鲜空气。

    就算是唐牛和何金银两位已经锻炼出魔力的蹩脚魔术师，此时也是脸色苍白，不断的喘息。

    “没、没事吧……”

    地上的陈家驹看着徐越，满脸都是担忧之色。

    这只鬼实在是太凶了，目前见过最凶的鬼物，他担心就算是徐越也无法压下。

    “不用担心，和其他的也没什么区别，他只是障眼法厉害一点而已，里昂不是和你们培训过吗？只是幻术，只是障眼法，自己不相信就可以不被他骗到的。”

    徐越和善的安慰着众人，让陈家驹和周星星两人恍然的点了点头，不过李杰伸手摸了摸凳子上的锈迹与斑驳，却是不由自主的咽了口口水。

    障眼法……

    个头啊！

    不过李杰虽然是更加细心也更加稳重，但他却也明白此时最好的选择还是装做什么都不知道，有时候知道的太多并没有好处。

    “你们……，这是……，刚刚……”

    而陈永仁此时看着倒在面前，已经失去了灵魂的大哥，脸上表情也有些茫然。

    他本以为自己能够坦然面对大哥的被捕甚至死亡，因为自己是站在正义这一边的。

    但当大哥的尸体摆在了眼前之后，他才是发现，自己对大哥还是有感情的。

    人非草木，对方对自己的关照，陈永仁也不是感觉不到！

    “鬼……”

    “错了，这个世上没有鬼。”

    就在陈永仁呢喃自语的时候，徐越的声音却是打断了他的思路。

    他很想说那不是鬼是什么，但看着徐越的眼神后，他还是无法说出口。

    “记住了，这是铁律，也是你们警界的第一诫，想要回归队伍的话，可不能忘记这个。”

    滴嘟滴嘟~

    外面，已经隐隐约约传来了警笛声，而徐越，则是起身带着唐牛和何金银扬长而去。

    “后面的事，就麻烦诸位收场了。”

    陈家驹、周星星、李杰和陈永仁此时也是面面相觑，随后也都不约而同的叹了口气。

    之前对方待在这里的时候，可真的是给人相当大的压力……

    ……

    陈永仁最终并没有回归警队，而是向黄志诚提出了辞职。

    “已经做出决定了？”

    “嗯，已经决定了。”

    房顶的天台上，陈永仁抬头看着天空的白云，眼中的茫然一扫而空。

    “我觉得就算不在队伍里，我也能发挥出应有的作用。”

    “我相信你。”

    黄志诚对于陈永仁的选择，也表示了支持。

    一直以来，黄志诚都是相当务实的人，不然也不会做出那种暗杀的策划了。

    如今倪家刚刚放弃面粉生意完成了转型，的确是需要一位信得过的领头人，确保他们不再走上歪路！

    甚至如今的倪家势力，还能协助牵制东星和洪兴，确保社团的稳定。

    虽然倪家体量的确不如后两者，可有着倪家在一边虎视眈眈，也足够让两者轻易不会大规模火拼。

    如此，却反倒是能减少诸多暴力事件。

    而陈永仁，也将接替他大哥，成为新一代的食材与海鲜商人，牢牢的约束着手底下那群战斗力强大的马仔。

    “真的是没想到啊，最终完成了这种成就的，却是食神集团的那群厨子。”

    “他们的功劳，可比我们大多了。”

    黄志诚同样靠着护栏，抬头望天，满脸都是感慨之色。

    “是啊，真的是有用多了……”

    陈永仁不由再次想到了，徐越将厉鬼消灭的画面，还有那突然就物件生锈，变得更加老旧的大排档。

    这个世上，没有鬼啊，希望，不会再遇到了……

    ……

    一家来自于中东的私人飞机，降落在了港城机场。

    一位有着古铜色皮肤的金发混血人影，从机舱中走了出来。

    嗅了嗅附近的空气后，脸上不由露出了一丝嫌恶

    “真是稀薄的灵气，想来，也不会有什么了不起的家伙吧，倒是刚刚好……”

    ————

    两更完毕……

