    贾荣带着美丽却不是地球人的姑娘回到贾家，对此贾家人是持包容态度的。

    因为在星际技术下，地球人早就已经习惯了与周边星球上的男女结合，当然了，这需要是符合地球人审美观的，特别是在大小上，必须得是与地球人一样，就算再强大，也并不会变得太大的生物。

    而这位贾荣带回的美女，自然是符合地球人审美观的，而且她在地球上，甚至在她自己的母星系里，都是一位极其美丽的女子，所以大家对此，还是比较满意。

    “你们好，我是贾荣的女朋友。”

    这位女记者来到贾家后，表现的落落大方，没有太害怕，也没有过份的自大，而是比较谨慎，说话什么的，也足够礼貌，这就令得大家满意的很。

    “不错，贾岩儿子没生错，还能找个这样的美丽姑娘。”

    贾父贾胜，对贾荣能够找到如此一位美丽的俏佳人，还是极度满意的，如今他这一家之主，早就找不到其他亲人的贾家，能够枝繁叶茂，成为猎户臂里都顶级的家族，他生的儿子给力，接下来家族里其他人也给力，于是他就高兴了。

    老人家没什么别的追求，哪怕因为资源和教学比较好的情况下，变得学会了许多的修炼基础与事迹，导致他实力不低外，此时的贾胜其实一点都不像是还能活个几百年的人，反而像是老者，只是外表年轻得很。

    贾母也是，她时间现在一看，都只像是三十岁左右的人，但因为早就过上中老年人的生活，所以内心还是保守的，哪怕因为科技的厉害，保养的好，没做过任何手术的她，也有许多的美丽展现出来，可实际本质里，也是想看到儿孙都多的景象的。

    “谢谢爷爷奶奶的赞美。”

    女记者依偎在贾荣的身边，不停的秀着恩爱，两人已经是如胶似漆，完全处于热恋当中的样子。

    看得出来，双方都比较喜欢对方，毕竟贾荣是强者，如果对方不是真心的喜欢自己，强者是绝对轻易就能看出什么的。

    “很好，你们小两口自己聊着，荣儿，你房子还是在原来的地方。”

    “呃，她刚到我们家，不安排一个住的地方吗？”

    贾荣听得祖父如此直接，都有点不好意思了。”

    “什么安排不安排的，你们年轻人的事我们还不懂吗？住一块就住一块呗，我们准了就行。”

    贾胜还挺懂孙子的心，把两个小年轻给安排到一块儿去了。

    “你个老不死的。”

    贾母忍不住笑骂了贾胜一声。

    几人都笑做一团。

    夜晚，在贾家的贾荣住所里，贾荣搂着他的外星女朋友，诉说着贾家的事情。

    “这么说，你在家里地位岂不是怪怪的？”

    女记者有些惊讶，因为她听见到贾荣居然说起，他童年时在贾家很是不快乐的生活。

    “倒也没有那么夸张，只是有点隔阂，现在倒是好了，你看，一家人其乐融融，已经完全是一家人的样子了，只是我的地位与身份，还是非常尴尬。好在起码外界都知道我是贾家的嫡系长子，我也算没那么大阴影了。”

    贾荣摇着头，似乎把最大的心底秘密说出来，然后他就有点解开心里的事情了。

    说实在的，当了解了外星，而且隐隐知道了母亲萨摩龛，是用什么办法怀上自己的后，已经完全习惯了地球人的思维的贾荣，对贾岩的作法，已经很是理解。

    可理解归理解，心里的疙瘩仍旧存在。

    所以他现在就在想，自己是否要跟贾岩再好好的谈谈，不仅完全的解决在贾家里的地位问题，更是知道一下，贾岩到底是怎么想的。

    可就在贾荣想到这些的时候，他只听在房屋外，响起一道尴尬的咳嗽声。

    “谁？！”

    贾荣一惊，可非同小可。

    要知道这里是贾家，是整个地球，甚至是周边大半部星域中，都算得上是防守严秘的地方，甚至这里周围，肯定是有贾岩分身存在的，一般的强者，别说是恒星级，连星河级都难以接近，因为那道分身，很可能跟外界的贾岩分身一样强大，星河级都可以做到灭杀。

    所以他哪能不惊，哪里冒一个人的声音出来。

    可仔细一听后，贾荣就释然了。

    同时，也有点紧张感出现。

    因为这声音，正是他刚才还挂在嘴里，谈及的‘贾岩’，不过肯定是一道分身。

    可贾岩的分身，与真身也没有什么区别，起码现在的贾荣，早已忘记了大蚊子是自己的父亲，每每想起父亲的容貌时，完全是那位地球人的贾岩在脑海里闪现。

    不过此时，他并没有慌多久，然后让自己的女朋友，那位记者快点穿好衣服，他也相信，自家父亲不会用脑波力量乱看什么的，何况若他想看，就算穿的再整齐，以这种恐怖强者的脑波力量，又有什么衣服是他们看不透的？

    所以没过多久，当知道来临的是谁，那位记者女朋友面色一阵紧张的跟随贾荣走到贾荣自己的别墅外时……

    他们只见到，在夜色的明亮夜空之下，一名男子负着双手，静静的站立于星空之下，一派飘飘欲仙的神驰之感。

    “爸……爸爸。”

    贾荣尴尬的叫了一声。

    “嗯。”

    贾岩分身，也是一直停留在地球人这里的保护存在，慢慢的扭过头来。

    这是一双什么样的眼神啊。

    不仅是首次见到贾岩真人的女记者，连很多次见过贾岩的贾荣，这一刻都对贾岩的分身眼神，感觉到目眩神迷，差点就迷入他的眼睛世界里，无法自拔。

    这还仅仅是自然而然的眼神罢了，贾岩并没有想要对他们做什么，当然了，也并没有刻意的收敛自己的这些眼神。

    没过多久，贾荣因为实力还是可以的，连忙是收回了注意力。

    而他女朋友，那位女记者，却一时间有点咬牙切齿的感觉。

    “呵……”

    贾岩却不自觉的微微一笑，而且笑的很是神秘。

    “爸，你干嘛。”

    贾荣见到贾岩如此做派，瞬间有点怒火上涌，虽然这么多年，他说是说已经看开了，但现实对上了贾岩，而且贾岩还第一时间就对他的女朋友如此，他当然是生气了。

    贾岩继续笑了笑，不做回答，却让自己的眼睛不再那么的异彩连连。

    瞬间那位记者女朋友，也从无法自拔的世界里收敛回来。

    “小荣，你带回来的女朋友不错。还有，你妈也刚回来，你多陪陪她。”

    贾岩笑着对贾荣和颜悦色。

    不过贾荣仍是一派气恨的表情。

    只是那位女记者，却一时间有点躲躲闪闪。

    她这种表现，绝对是有什么问题了。

    可她大概不知道，在她与贾岩的对视之下，自己的一切，早就无所遁形。

    一名强者，真的不是那么简单的存在，就算贾岩无法做到读心，但起码他却知道，一个生物是否有违自己的本心做事。

    只是在这一刻，贾岩并没有说什么，因为他也看出了，这名女记者，有内情在里面，况且对自己儿子贾荣，是真心的在喜欢。

    既然她也喜欢，而且眼睛里不是什么杀意，似乎那背后的主持者，也绝非是什么想害人性质，大概只是想要一个棋子之类吧。

    可这一切，仍是惹到了贾岩。

    与贾荣交谈一番，然后在贾荣渐渐好起来的态度之下，贾岩还跟着他，一块到贾荣的别墅里坐了坐。

    等到贾岩拉家长似的，以家长口吻嘱咐了贾荣许多，他告辞了。

    只是贾荣一脸兴奋之下，他的女朋友，那位女记者，却在贾岩离开后，顿时感觉到一丝的头晕目眩。

    因为贾岩的声音在她耳边响起。

    “你很好，确实是善良的人，也很喜欢我儿子，只是背后有人指点罢了，你如果愿意跟我说出背后的首脑是谁，我只会对付那位首脑，如果不愿意说，那么你所在的那个星域……是叫什么大仲星域对吧，过段时间我抽出手，会灭了这个星域。”

    嗡！

    女记者只感觉到一阵的头脑都要爆炸了。

    而且她冷汗涔涔。

    贾岩的强，确实是强到了极限，她刚才就知道，自己的一切，早就被这位超强者一个看穿了。

    可她一直认为，最多这位强者就是对付自己罢了，可如今一看，才知道这位强者也看出自己对贾荣是真心的喜欢，而且要对付的，却是自己背后的势力，甚至如果自己不说，那么就灭掉星域……

    看样子，他也认定自己是儿媳妇。只是背后的手脚一定要清除。

    当天晚上，趁着说想出门透透风的关头，这位女记者来到一片丛林里，叫了一声，贾岩的分身鬼魅般，到达了她的身边。

    “伯……伯父大人，您好。”

    “嗯，不用怕，你确实是乖孩子，只是有人威逼你，我一眼就看出来了。”

    贾岩一眼就看出来，倒并非是这样，只是他早就知道儿子的情报后，通过某些关系，搞到了这位女记者的资料，甚至详细到让她本人看了，都会感觉到头皮发麻的程度。

    所以贾岩知道，她与自己儿子贾荣的会面等，都确实是意外，只是在好上以后，就有些人跳出来了，或者是威逼利诱，或者是有些什么别的东西在里面。

    起码贾岩要搞懂，这位暂时性的儿媳妇，到底是不是答应了什么。

    如果真有什么坏心思，那么贾岩可是不管那么多的。

    “伯、伯父大人，我，他们是拿我的父母和家族做威胁，不然我肯定不会答应他们的，而且他们只要我给点情报而已，没有说想要伤害贾家人，更没有想要对付地球与猎户臂。”

    “这点我相信，不过贾家不是这么好招惹的，其实你不说，我刚才也调查到了，是那家媒体背后的大股东对吧，这么个小人物，真的是可笑，居然把情报的主意打到我贾家头上，好了，你也不用担心，我还是很中意你的，只要跟我儿子好好过日子，有什么坏人，你跟伯父说，我会替你解决。”

    贾岩很和蔼的点点头，然后又非常可亲的聊了两句，看的出来，他对这位儿媳妇还是比较满意的。

    至于那什么打主意的人，他就压根没往媳妇身上想，因为突然一个平民样的存在，接近了高高在上的王子，会想利用这位平民女性的势力是绝对会出现的。

    这是平民实力不足的体现，这个时候，不用怪平民女，只要展现出王的力量就行。

    第二天，女记者刚起床就接到了一则远道而来的消息。

    她背后那个媒体大股东，在他们星域里几乎是第一流上层人士的存在，整个家族一夜之间，都被铲除了。

    甚至连他背后的股市股票，都转移到了女记者家族里，她是第一权位与金钱最多的人。

    “这……”

    先不说几百光年，居然这么快就有消息传到自己手里，只说贾岩这恐怖的影响力，居然一夜之间，把一位他们星域的权位存在，连根拔起，这恐怖的影响力，几乎是令得女记者深深明白了，贾家两个字，有多么的恐怖。

    “怎么了？”

    毫不知情的贾荣，搂着这位美丽的女记者。

    “没什么，我们去跟你爷爷奶奶，还有你爸妈请安吧。”

    “不用了吧，我们家又没有这种规矩，小家族而已。”

    还小家族？听了此话，女记者都想暴揍自己这位男朋友一顿。

    贾家这都叫小家族，那周围星域内，连家族都不存在了。

    事实上，接下来的女记者，比起昨天的落落大方，就更加的拘谨点了，甚至都紧张都老说错话，惹得别人都不住的打圆场。

    别人不知道，她是真的吓到了啊。

    一群完全不知道自己有多伟大的贾家人，以及一位对自己家族都看不太起的男朋友，这个家族，真有点怪怪的。

    “呵，这小家伙倒是挺乖巧。”

    看着虽然有点腼腆，却融入了自己家族的女孩，贾岩分身微微一笑。

    解决了家里的事情，接下来……就是战争了。