    “小...小倩....”嘴巴张了张，犹豫迟疑了一下，这一声小倩，在张倩羞怯期待的目光中，林天齐终究还是叫了出来，不过总感觉乖乖的。

    “林郎...”张倩闻言也是深情的叫了林天齐一声，然后直接将身子投入林天齐的怀抱，双手紧紧的将林天齐抱住，半边脸贴在林天齐的胸膛上，一脸幸福之色，跨越生死的界限，破开阴阳的阻隔，死后一直跟在林天齐身边，她所追求等待的，又何尝不是这一刻。

     这一刻，张倩甚至觉得，自己死了，变成了鬼，反而是一件幸福的事，不用再顾虑她王家二夫人的身份，不用担心自己的身份会给林天齐带来麻烦，不用担心世人的闲言碎语，虽然自己成了鬼，但是反而更加自由，比做人的时候更轻松容易。

    若是林郎也和自己一样成了鬼就更好了，那个时候，我们就彻底没有了隔阂，能无拘无束的在一起了。

    张倩又想到，因为她知道，虽然自己现在能和林天齐在一起了，但是人鬼之间的差别，却依旧有着不可逾越的鸿沟，比如一些真正的男女之事就无法做，否则对林天齐而言就是有害无益，这让她心中有些遗憾，感觉缺少了重要的东西。

    她觉得，若是林天齐也成了鬼就更好了，反正做鬼比做人容易多了。

    爱他，那就爱死他，让他来陪自己！——张倩！

    此刻的林天齐并不知道张倩心中生出的这个想法，否则指不定是什么心情。

    “哒哒...哒哒....”就在这时，清脆的脚步声从门外走栏上响起，林天齐抬眼向门口看去，一身素白睡衣的许洁出现在房门口：“林大哥。”

    许洁直接呆立在门口，她本来是起夜路过这里，看到林天齐房门开着，就过来看一看，结果走到门口，就看见林天齐在房间中抱着一个陌生的女人，当即脑海中就轰的一下炸开来，接着，当那个女的转过头来，许洁就是瞳孔放大！

    “啊！”一声高分贝的尖叫从许洁口中发出，然后眼睛一翻，直接向旁边晕倒了过去。

    与此同时，依偎在林天齐怀里的张倩也是气质大变，一股暴戾阴冷的厉鬼气息散发出来，双眼变成冰冷的银白色，看向门口的许洁，这一刻，哪还有先前的温柔，分明就是一只恐怖至极的厉鬼，骇人之极，许洁也正是直接被张倩此刻这般骇人的样子给吓晕了过去。

    “小倩”林天齐脸色一变，感受到怀里的张倩还有挣脱自己向门口许洁冲过去的迹象，一把拉住张倩，出声呵斥。

    被林天齐一喝，张倩身上的暴戾的气势立马收敛下来，瞳孔中的银白也马上消失，恢复先前的普通人模样，抬着头水灵灵的丹凤眼看着林天齐，一副委屈楚楚可怜的样子。

    林天齐深吸一口，看了一眼门口吓晕过去的许洁，再看向身边的张倩，恍惚间有了明悟，哪怕张倩在自己面前表现的再柔弱动人，但是，本身依旧是厉鬼，灵魂深处充斥着厉鬼的暴戾与凶狠。

    或许张倩对自己的时候会百般依顺，但是，那仅仅是对自己，面对其他人，可就不会了，厉鬼，终究是厉鬼。

    心头明悟的同时，林天齐突然感觉有那么点小自豪，娘的，哥可是能让厉鬼千依百顺的男人。

    “不准吓人，以后在家里，没有我的允许，不准这样，知道吗？”

    对张倩低声训斥了一句，虽然张倩对自己千依百顺有点小自豪，但是林天齐也意识到，张倩的这一点确实是个问题，必须要克制一下，否则除了自己对其他人都充满敌意，绝对要出问题。

    “嗯....”张倩点了点头，可怜兮兮的看着林天齐，一副挨训的模样。

    这时候，外面隔壁响起脚步声，接着响起自己师傅和和师弟的声音，林天齐知道，肯定是许洁的那一声尖叫将自己师傅和师弟也惊动了，看了一眼门口晕倒的许洁，又看了一眼身边的张倩，林天齐不由觉得头痛。

    唯一庆幸的是，这事自己师傅早就知道，不会有大问题，只要等下和许东升与许洁说清楚就行了。

    “走，和我去看看人，还有，记住，没有我的同意，不准再像刚刚那样吓人。”

    林天齐起身向门口走去，不过有些担心张倩又搞事，郑重交代道。

    “知道了，林郎.....”

    张强弱弱的应道。

    林郎，这称呼....

    林天齐嘴角微微抽动了一下，作为一个现代穿越来的人，对于张倩的这个称呼，总感觉乖乖的，就像叫张倩小倩一样，对于小倩这个称呼，他也有一种怪怪的感觉....

    走到门口，林天齐揽住许洁的肩膀，将之从地上扶起来，试探了一下鼻息，检查了一下，确定只是晕倒过去后心里也松了口气，眼见偷偷的瞄了一眼许洁胸前高高鼓起的胸脯，近距离下，透过衣领口能看见里面大片的奶白色和深不见底的沟壑。

    不得不承认，这丫头虽然才十七岁，但是这发育不得了，一件宽松的睡衣都能被她穿出像是紧身衣一样的样子，可谓惊人。

    张倩则是站在林天齐身后，看着被林天齐的扶起来的许洁，注意到林天齐偷看许洁胸脯的目光，也是多看了许洁的胸脯一样，然后偷偷的看了自己的一眼，确定也不小之后，眼中露出一丝如释重负之色。

    这时候，脚步声从走廊转角处响起，自己时师傅和师弟也赶了过来。

    “师兄，小洁...”许东升第一个开口，第一时间就注意到被林天齐扶起来靠在林天齐身上晕过去的许洁，脸色一变，接着注意到林天齐身后的张倩：“师兄，这位是....”

    此刻的张倩一副普通人样子，许东升第一眼看见张倩还没有识出张倩的鬼身，所以愣了一下，有些疑惑怎么大半夜的师兄旁边多了一个大美女，当看到张倩的脚下时，注意到张倩的双脚没有踩到地面上，才反应过来。

    “师傅，...鬼，鬼...是鬼....那个女的是鬼....”

    瞬间，许东升一下子紧张了，拉着旁边的九叔不断道。

    “知道了，大惊小怪。”

    九叔却是并不意外，对于张倩，他早就知晓，不过看到张倩的面容时还是不由露出一丝惊讶，随后又看向林天齐，眉头微皱。

    “到底怎么回事？”

    林天齐对自己师傅露出一个苦笑。

    “小洁刚刚不知道怎么到了我门口，看到小倩，一下子被吓晕过去了。”

    九叔闻言看了一眼站在林天齐身后的张倩，明白过来。

    张倩感受到九叔的目光，则是身子缩了缩，有些紧张警惕，从九叔身上，她感受到一种巨大的威胁，虽然知道九叔没有对她出手的意思，但是此刻直面九叔，还是有些紧张。

    不过九叔目光并没有再张倩身上多停留，很快就落在林天齐身上，开口道。

    “好了，那既然没什么事就先把小洁救醒吧。”

    林天齐也点了点头，伸出拇指缓缓用力掐着许洁人中。

    “小洁....醒醒...小洁...”

    一旁，看着自己师傅和师兄的表现，许东升则是疑惑了。

    “师傅，这到底是怎么回事，这个女鬼她....”

    九叔看了许东升一眼，淡淡道。

    “她什么她，以后是你嫂子。”

    “啥！”

    许东升眼睛一下子瞪大，一副不可思议的表情，看着张倩，如同见了鬼！

    远处的张倩听到九叔的话，则是俏脸微红，露出几分羞涩。

    这一下，许东升彻底凌乱了，一瞬间，他感觉自己的世界观崩塌了。

    “咳咳....林...林大哥....”

    林天齐怀中，许洁这时候也醒了过来，睁开眼，先是看到林天齐，叫了一声。

    “林大哥...刚刚....”许洁刚要开口问林天齐刚刚的事

    “不好意思，刚刚吓到你了...”张倩走上来，向许洁道歉。

    “啊...是你...鬼...”

    许洁再次脸色大变，神色一下子惊恐起来，瞬间认出张倩，虽然此刻张倩没有刚刚那么吓人，但是这张脸她却是记得清楚。

    “好了，小洁，不怕，不怕，没事，没事，师傅和东升都在，这是小倩，不会害你的...”

    林天齐看到许洁受到惊吓的样子，赶紧开口安抚许洁，显然，这丫头刚刚被张倩吓得不轻。

    “小洁。”这时候，旁边的九叔也开口叫了许洁一声。

    “师傅。”听到九叔的话，许洁的情绪稳定下来，看向九叔，然后又看向张倩，还是有些害怕：“林大哥，到底是怎么回事，她....”

    许洁向林天齐问道，不过不等林天齐回答，张倩就抢白道。

    “我是他妻子。”

    不过紧接着，又是一道突兀的声音响起。

    “哦，你是他妻子，那我是什么？”

    又是一道女子的声音，清冷清脆，从院子旁边的屋顶上响起。

    林天齐闻声心头巨震，看过去，赫然看见一道不知何时出现的熟悉女子身影，站在屋顶上，一身冕服，显得威严贵气。

    平安娘娘！！

    PS：两章完毕，本书十月一号上架，到时候爆发，提前告诉大家一下，希望喜欢本书的书友到时候都能正版订阅支持一下，你们的支持，是我爆肝的动力，上架之后，西瓜也争取每天三更！

     PS：另外，看到不少书友讨论本书原剧情的问题，这一点，西瓜可以提前说一下，秋生文才这些都会出来，不过在后面，因为本书的切入点是在剧情提前的时间线，当然，也不可能完全融入九叔的所有电影，有所融合，也有所改动，不然不好写，另外，僵约不可能写，那玩意写不来，太BUG，容易崩，不写。

