    “嗯？”

    林宇再次猛地转身，回“看”元祖所在的那片区域。

    此时的他，已经能“看”清那片区域的分界线。

    那分界线勾勒出一个巨大的球形。

    也就是说，林宇能通过神魂感应的方式，“看”到一个巨大的漆黑色圆球。

    这幅画面，倒是有点像他第一次看到秘源力时候的情况。

    那凝聚成一团的秘源力，通过视觉去观察的话，也是呈现成一团漆黑色的圆球，仿佛会吞噬一切光芒。

    正当林宇思索间，元祖所在的那片漆黑色区域开始迅速膨胀，朝外扩张。

    见状林宇忙停下思绪，催动元力转身逃跑。

    他不知道元祖到底做了什么，但直觉告诉他，若是被那团漆黑色区域吞噬，定会瞬间殒命。

    “时之法则，停！”

    林宇边跑边催动时之法则，试图减缓身后那颗漆黑色圆球的膨胀速度，好给自己多争取一些逃跑的时间。

    然而当他催动法则之力后，却发现时之法则完全无法起效。

    似乎那漆黑色圆球可以无视一切法则。

    “看来这次只能借助魔神之躯了。”

    没有犹豫，林宇果断释放出魔神之躯的力量，速度立即增强了一大截。

    “如果这东西真能无视一切法则，那那些神灵可有得受的了。”

    神灵最强大的力量便是法则之力，一旦法则无法起效，可想而知会有多么无力。

    林宇一面思索一面全速朝前飞行。

    没过多久，他便冲破世界屏障，来到了世界之外。

    “果然，这外面就是我上次差点殒命的地方。”

    离开大世界之后，林宇立即就感受到了周围凌乱的法则。

    如灵武神所说，这地方被称作乱法之地，自己身后的那个大世界，正是被乱法之地包裹在其中。

    由此林宇猜测，可能自己上次在冲出乱法之地后，直接就撞破了世界屏障，恰好掉在海河州境内，被外出游玩的沐雪发现。

    想到这，林宇回望了一眼后方。

    此时那漆黑色圆球仍在急速膨胀，已经挨到了世界屏障的边缘。

    “吞噬一切，这就是灭世法则吗？”

    林宇微微皱眉。

    紧接着他便继续往前冲，一头扎进乱法之地中。

    与此同时，他身后的巨型漆黑色圆球也完全冲破世界屏障，开始朝乱法之地扩张。

    林宇闯进乱法之地后，速度瞬间就慢了下来。

    虽然他现在的修为已经可以无视此地的混乱法则，但还是会受到不小的阻挠。

    因此他无法继续维持之前的速度。

    所幸那漆黑色圆球的膨胀速度也跟着变慢了一些，两相一抵消，他的速度倒也没有慢上太多。

    林宇没有多想，一个劲地往前冲。

    ……

    虚空之中。

    某个大世界外，有两位神灵相对而立，似乎在争执什么。

    这时，他们突然齐齐转头朝乱法之地的方位看去。

    “有情况！”

    两人瞬间就察觉到了不对劲。

    乱法之地中，似乎正在发生某种惊人的变化。

    “过去看看！”

    两人立即达成一致，齐齐催动空间法则，来到乱法之地外围。

    停下后，两人静静凝视着乱法之地，仔细感应里面的情况。

    他们自然不敢闯进乱法之地中，毕竟他们只是下位神，哪怕挨着乱法之地的边，都有可能殒命当场。

    “情况不妙！”

    其中一位神灵说道。

    另一名神灵立即赞同道：“嗯，我能感受到一股无比强大的法则之力。”

    说完，两人继续静静凝视乱法之地，想要弄清楚里面到底在发生什么变化。

    等弄清楚之后，就可以去向神主汇报，立下一份功劳。

    ……

    另一边，乱法之地内。

    此时林宇正拼尽全力在朝外逃窜，那漆黑圆球的膨胀速度终归还是比他的前进速度快，因此已经离他越来越近了。

    “这东西威力如此巨大，竟然可以抹灭一切法则。”

    此时林宇已经发现，乱法之地内的无数强大法则只要挨着那漆黑圆球的边，就会瞬间化为虚无，仿佛从未存在过。

    而那漆黑圆球所覆盖的区域，则立即变得无法感应，似乎这东西能吞噬一切。

    “到底是我感应不到里面的情况，还是说……被它吞噬的区域全都化为了虚无？”

    林宇觉得很有可能是后者。

    也就是说，凡是那漆黑色领域所覆盖的地方，一切都会彻底消失，变成真正意义上的一无所有。

    “绝不能被它追上！”

    林宇咬紧牙关，拼命往前飞。

    只要能离开乱法之地，阻力就会瞬间变小，就可以成功逃脱。

    距离一点一点缩短。

    不仅是林宇和乱法之地边界的距离，也是他和后方漆黑圆球的距离。

    终于，在林宇即将被身后的黑暗所吞噬之时，他成功逃出乱法之地，来到了外面的虚空中。

    “嗯？”

    “有魔神从里面冲出来了！”

    一直在外面观察的两个下位神，瞬间就注意到了以魔神之躯示人的林宇，因此都以为他是一尊魔神。

    “莫非就是魔神在搞鬼？”

    两个下位神如此猜测道。

    紧接着，他们便准备主动接近林宇，不过就在这时，他们又注意到了乱法之地中出现的全新变化。

    只见整个乱法之地的边沿都变得漆黑一片。

    不仅如此，他们还发现自己无法感应到乱法之地内的任何动静，仿佛这道漆黑色的边界可以屏蔽一切感知。

    不过好在那漆黑色领域在扩张到乱法之地的边界之后，就没有继续膨胀，所以他们没有被直接吞噬。

    “我过去看看。”

    此时两个下位神都没意识到眼前的漆黑色领域有什么危险，只是觉得其占地太过巨大，导致压迫力极强。

    不过他们身为神灵，自然不会因为这样就感到害怕。

    其中一个下位神缓缓接近漆黑色领域，而就当他靠近光和暗的分界线时，突然传来一股强大的力量，将他半截身子直接吸入其中。

    他还没来得及挣扎，另外半截身子也迅速没入其中。

    另一名下位神当场看得目瞪口呆。

    他早就听说过乱法之地的威名，知道进入其中的神灵难有生还的。

    但眼前这情况，比传说中的更为骇人。

    如果说传说中的乱法之地只是极度危险，那眼前这地方，可以称得上是真正的死亡地带。

    “这到底是……”

