    顾雪显然是熟门熟路了，带着李新年乘坐电梯来到了六楼，这里应该是行政区，最里面就是院长办公室。

    顾雪敲敲门，然后就走了进去，只见里面的一张大办公桌后面坐着一位看上去五六十岁的男人，穿着白大褂，戴着眼镜，头发已经有点花白了。

    看见顾雪带着来找你走进来，站起身来笑道：“小雪，你还真准时。”说完，特意把李新年打量了几眼。

    顾雪好像在秦川面前很随便，一屁股坐在了沙发上，说道：“老秦，我来介绍一下，这是李总，章梅的儿子。”

    秦川马上热情地伸出手来，笑道：“李总很年轻嘛，我们虽然没有见过面，可你母亲经常提到你，看得出，她对你可是赞赏有加啊。”

    顾雪插嘴道：“那还用说，家里就这一根独苗呢。”

    李新年谦虚道：“秦院长过奖了？你就叫我小李吧。”

    秦川瞥了一眼顾雪，疑惑道：“你们两个是怎么认识的？”

    顾雪急忙说道：“老秦，你可别误会啊，他是我妹夫。”

    秦川惊讶的说道：“你妹夫？”

    顾雪嗔道：“要是没有这层关系的话，我才懒得管这种闲事呢。”

    秦川笑道：“搞了半天你们原来是一家人啊。”

    顾雪赶忙纠正道：“我跟他可不是一家人，我妹跟他才是一家人呢。”

    秦川笑道：“这有什么区别吗？”

    李新年对秦川的第一印象还不错，虽然是院长，可看上去不像是管理型的领导，而是专家型的领导，并且外表也很儒雅，显得很有修养。

    “对了，小李，你妈今晚有时间吗？”秦川问道。

    李新年点点头说道：“有时间，已经说好了。”

    秦川缓缓摇摇头，说道：“看来还是儿子有面子啊，我请你妈吃饭都已经好几次了，可她总是说没时间。”

    李新年笑道：“我妈这人不太喜欢在外面吃饭，今天还是我做了不少思想工作最后才答应了。”

    秦川急忙问道：“那她知道跟谁一起吃饭吗？”

    李新年笑道：“我还没有告诉她，反正你们也不是陌生人，等见了面她自然就知道了。”

    秦川看看手表，说道：“那你们先坐一会儿，我去换个衣服。”说完，走进了里面的房间。

    李新年把秦川的办公室打量了几眼，只见左边的一个木头架子上摆放着不少照片，应该都是秦川跟一些有影响力的人物的合影。

    不过，在架子的边上摆放着一张惟妙惟肖的女人脸。

    “这是什么？”李新年惊讶道。

    顾雪走了过来，拿起那张脸贴在了自己脸上，顿时，李新年的面前站着的顾雪不见了，变成了另一个漂亮女人。

    “老秦的医院也做面部整形，这是一个标准面具，客户可以指定某个样品来整自己的脸。”顾雪说道。

    李新年伸手在面具上摸了一下，惊讶道：“怎么摸起来跟人的皮肤差不多啊。”

    顾雪取下面具，笑道：“老秦说这是用一种特殊材料做的，并不是我们常见的那种硅胶，而是从多种中药材中提取的原料。”

    李新年顿时呆呆地愣神。

    因为他忽然想起了那天晚上在毛竹园后山的农舍中戴山曾经戴过的那个面具，看上起好像跟这个非常相像，只不过戴山那个面具好像更加逼真。

    记得当时戴山说这种面具是潘家的祖传绝技，难道秦川和毛竹园的潘家有什么渊源？

    不过，倒也不奇怪，潘凤也是享誉全国的妇科专家，秦川跟她是同行，互相之间有来往倒也正常。

    “来，你戴上试试。”顾雪嬉笑道，一边把面具贴在李新年的脸上，然后拿过一面镜子笑道：“看看你成为女人的样子。”

    李新年瞥了一眼镜子里的自己，顿时惊讶的合不拢嘴，要不是早有心理准备的话，非被吓一跳不可。

    看着镜子里变了脸的自己，竟有种诡异的感觉。

    忽然就想起了戴山，脑子里浮现出他戴着假面具化妆成乞丐走街串巷的画面。

    算算时间，差不多一个月了，既然没有听到警方抓到他的消息，想必他应该已经到达了他所说的目的地，

    里面房间的门打开了，秦川从里面走了出来，猛然看见戴着面具的李新年，好像也吓了一跳，随即笑道：“差点没认出来。”

    顾雪帮李新年取下了面具，笑道：“老秦，如果晚上戴着这种面具恐怕一般人不一定能看得出来。”

    秦川说道：“这还不算最好的，我这里有几个面具非常的薄，即便在白天也能以假乱真。”

    李新年疑惑道：“你们也出售这种面具？”

    秦川摇摇头说道：“没有出售过，这些面具只是整容医疗的辅助工具，制作面具也是我个人的一个嗜好。”

    说完，看看手表说道：“时间差不多了，我们走吧，不过，我可首先声明，今晚我做东，谁也不许跟我抢。”

    顾雪笑道：“你们两个谁做东我都没意见，反正我只带着一张嘴来的，对了，老秦，你也要喝点酒，就别开车了，晚上让老旦他妈送你回来。”

    三个人到了丽都酒店之后，李新年让顾雪陪着秦川先去包厢，自己则在酒店门口等母亲，大约十来分钟之后，终于看见章梅开着那辆现代车赶到了。

    “旦旦，究竟是什么朋友啊，搞得神神秘秘的？”章梅有点不放心地问道。

    李新年拉起母亲的胳膊就往酒店走，一边说道：“等到了地方你就知道了。”

    章梅停下脚步，嗔道：“你不说清楚我就不去。”

    李新年知道母亲的脾气，只好说道：“妈，不是别人，就是你的老朋友秦川。”

    章梅一愣，随即似乎明白是怎么回事了，瞪着李新年质问道：“你这兔崽子究竟搞什么鬼？你怎么会认识秦川？”

    李新年笑道：“妈，这就叫缘分啊，你不知道，顾雪和秦川也认识好几年了，今天就是她把秦川请来的。”

    章梅一脸狐疑道：“咬，感情你们两个今天是要给老娘做媒呢。”

    李新年干笑道：“妈，我就是这个意思，刚才我已经在医院见过秦川了，我觉得你们挺般配啊。”

    章梅嗔道：“你懂什么叫般配？你和顾红可真是般配的一对。”

