    紫林别苑的后山，连接着紫林公园。

    可因为数次大战，紫林公园破坏严重，现在已经被军部查封，所以显得有些偏僻幽静。

    夜色稀薄。

    唐明落地，将唐甬丢弃在地上，然后解开禁锢，一脚踩了下去。

    “咔嚓！”

    骨裂声响起。

    唐甬被剧痛惊醒，当他看到自己身处偏僻，以及居高临下盯着自己的唐明后，浑身猛然一颤。

    “唐，唐大师……”唐甬感觉自己的喉咙有些干渴。

    使劲咽了咽喉咙。

    “唐大师，唐氏老祖可不是我叫来的，而是家主唐安顺，还有之前的黑玄卫，也是唐安顺叫来的。”

    “我，我只是唐家一个供奉而已，丝毫不起眼的供奉……”唐甬说话的语气都在颤抖。

    “供奉？”

    唐明嘴角微翘，勾勒出一抹邪魅：“唐甬，你好歹也是唐家的三长老，正儿八经的嫡系长老，怎么这么没骨气？”

    轰！唐甬浑身一颤。

    唐明笑道：“怎么，是不是觉得我没见过你，就不认识你？”

    唐甬沉默。

    一直以来，唐玄天同唐家人的接触不是很多，而他身为唐家长老，金丹境修为，也一直没有同唐玄天露过面。

    本来想隐瞒身份蒙混过关，却不想，被点破了身份。

    唐明再次问道：“你就不好奇我为什么单独带你来这？”

    “唐大师，我虽然是唐家长老，但常年闭关修炼，很少过问家族事宜，你来金陵后，我没有与你有过任何冲突。”

    唐甬深呼吸一口气，语气诚恳道：“不管唐大师需要我做什么，我都愿意配合，还望唐大师手下留情。”

    唐明闻言，脸色露出了一抹笑容。

    发自内心的笑容。

    唐明幽幽开口：“三长老还是贵人多忘事，有些事你不记得，但我可是记得清清楚楚。”

    唐甬神情一愣，被唐玄天称呼为三长老，总有些怪怪的感觉。

    正想着。

    他耳边响起一道淡笑声：“三长老，还请仔细看着我。”

    唰！一阵灵力波动，荡漾开来。

    唐甬下意识抬眸，原本还是疑惑的瞳孔，在看到下一刻画面后，骤然紧缩。

    轰隆！唐甬脑中响起巨大轰鸣！“唐，唐明！”

    “你是唐明！”

    一瞬间。

    唐甬头脑一片空白，极致的惊愕甚至让他呼吸都为之停滞，呆呆的看着面前这道熟悉又陌生的面容。

    无尽的恐惧，涌上心头。

    让他头皮发麻。

    “三长老，好久不见。”

    恢复真实面容的唐明，含笑开口：“当年在唐家，承蒙三长老照顾，此恩重于泰山，唐明今日来报恩了！”

    看到这抹笑容。

    唐甬浑身控制不住的颤栗起来。

    “不可能！”

    “你怎么可能是唐明，你不可能是他，绝无可能是他……”唐甬神色异常惊恐。

    唐玄天，怎么可能是唐明那个废物？

    名震金陵的唐大师，怎么可能是唐家弃少？

    力战元婴境，甚至可以和半步神境抗衡的绝世妖孽，怎么可能是唐明那个修炼废材？

    “三长老不必惊讶。”

    “其实，有不少人都知道我的身份。”

    “比如说唐家上一个大管家秦烈，亦或者是失踪的唐浩，还有宗族长老唐宝成和卓元志。”

    “他们临死前，我都露出了真实面容，让他们在死之前知道了一个天大的秘密，也算了却一番心愿。”

    幽幽的话语声，缓缓响起。

    唐明盯着对方恐慌的面容，笑道：“三长老，我突然有些怀念，怀念当年你逐我出唐家时所说的话语。”

    “要不，你再说一遍？”

    “让我回味回味？”

    轰！唐甬浑身猛然一颤，似乎想要挣扎着逃离，可一股森然气息骤然降临，将他金丹之力尽数封闭。

    “三长老，我真的有些忘记当年你所说的话了。”

    “还请再说一遍。”

    唐明语气逐渐淡漠下来。

    吼！一阵暴戾低吼声响起。

    只见唐明身后，黑雾缭绕，两颗猩红的龙目浮现而出，而且在黑雾中，更是有数十头狰狞厉鬼，张牙舞爪。

    “我让你说，你就说。”

    “听清楚了吗？”

    唐明垂眸，清冷的目光中，闪过一道诡异冥火。

    神魂攻击侵蚀。

    呯！唐甬如遭重击，一股来自灵魂深处的剧痛传递上来，这种剧痛，比肉身上的疼痛还要强上千百倍。

    唐明抱着脑袋，跪在地上不断用头锤击地面。

    呯！呯！呯！地板碎裂，却丝毫不能阻碍这股疼痛，反而越来越严重。

    唐甬痛苦哀嚎：“我说，我说……”唐明收回冥火，直起身子缓缓道：“说吧，我洗耳恭听。”

    “……”唐甬脸色惨白无比，蜷缩在地，浑身哆哆嗦嗦。

    一道凌厉的目光落下。

    唐甬浑身一颤，颤抖着嘴唇道：“唐，唐氏子弟唐明，不尊……不尊伦理之道，意图玷污嫡系堂姐，此，此为孽畜，当斩断四肢剖腹而亡，可吾唐氏众人心慈念情，经家族商议，将孽畜唐明……”他的话语哆哆嗦嗦，断断续续。

    唐明垂眸，平静道：“三长老，别怕，说平顺点，当年你可不是这样的，慢慢来，今夜有的是时间。”

    唐甬哆嗦了一下，赶紧磕头求饶：“唐大师，不，不，唐明，唐明我错了，我当年的确是昏了头脑，求求你放过我吧……”嗯？

    唐明皱眉，屈指一弹。

    瞳孔中冥火再现！“啊！”

    一股来自灵魂最深处的剧痛，再度用来，就好似有人拿着剪刀，一寸一寸将他的灵魂撕裂一般。

    又犹如掉落幽冥鬼窟，遭受万鬼撕咬。

    这种剧痛，是非人的。

    才过去十几秒，唐甬浑身大汗淋漓，虚弱无比的瘫在地上央求：“唐明，求求你，给我个痛快，给我个痛快……”唐明面无表情，淡淡道：“三长老，你还没有让我满意，我真的还想听听当年那番话。”

    “只要你说出来，语速正常的说出来。”

    “我会给你一个痛快的。”

    唐甬神情一震，他再也不想遭受刚才那股非人的折磨了。

    “我说，我这就说。”

    唐甬艰难的咽动喉咙，再度开口：“唐氏子弟唐明，不尊伦理之道，意图玷污嫡系堂姐，此为，为孽畜，当斩断四肢剖腹而亡……”“可吾唐氏众人心慈念情，经家族商议，将孽畜唐明革除唐氏宗族族谱，挑断脚筋，逐出金陵，永生不得踏入唐氏半步……” 

