    牵机妖王眼中闪过一丝贪婪，身影一晃消失在原地。

    妖妃反应过来，急忙率领部下追上去。

    她知道妖王为何这么激动。

    灵虫开智困难，本命神通单一，实力无法和化形大妖、元婴祖师相提并论，但大都有奇特妙用。尤其那种世所罕见的奇虫，本命神通的威力，甚至可能超出同阶的范畴，有越阶的效果。

    四变灵虫，无比稀有，若能收服，不啻于一件至宝。

    妖王当然也会动心。。

    万蛇渊附近藏着一只境界如此之高的灵虫，他们占据此地这么久，竟然一直没有察觉。

    但当妖妃想起之前那个贼人，有种不祥的预感。

    ……

    另一边。

    山巅。

    天劫降临之前，秦桑和白也远远避开，为天目蝶护法。

    当然，如果天目蝶撑不过去，秦桑不会轻易放弃，他已经做好最坏的打算，无论如何都要拼一把。

    《天妖炼形》已经突破。

    天目蝶若能成功进阶，是意外之喜。

    得到这两处助力，秦桑对结婴充满信心。

    白仰观劫云，发现秦桑满脸紧张，安慰道：“不用担心，我看劫云快到极限了，威力没有多可怕。你的天目蝶可是吞噬了青鸾真血，若连这一小劫都过不去，有负青鸾之名！你是关心则乱，不如尽快梳理你体内残余的力量。”

    “青鸾真血？”

    秦桑愣了一下，那股青鸾之力是青鸾真血？

    他并未感受到自身精血被影响。

    白反问道，“我虽然没看到石板，但你的双翼能凝为实体，天目蝶又发生这么大的变化。除了石板里封印着青鸾真血，还能是什么？”

    秦桑陷入沉思。

    白继续道：“你之所以没有感觉，是因为你是人族，青鸾真血只能涌入双翼, 重塑凤翼。你背上这对儿翅膀, 现在称之为真正的凤翼, 也不为过。天目蝶能吞噬青鸾真血，出乎我的意料，估计和你说的那次变异有关。再次变异之后, 天目蝶已经超脱了灵虫范畴，未来前途不可限量！”

    白语气感慨, 羡慕秦桑的运气, 收服这种灵虫。

    ‘咔嚓！’

    劫雷从天而降, 打断他们的交谈。

    秦桑下意识握紧双拳，他突破之后, 无论肉身还是凤翼都比之前稳定，已经能承受住青鸾之力冲击，现在强行压制, 关注天目蝶渡劫。

    劫雷出现的刹那。

    天目蝶蝶翼上雷丝涌现。

    刹那间, 蝶翼弥漫雷霆。

    无数纤细电芒交织, 结成雷网, 继续凝实，最终以天目蝶为核心, 凝为一道闪电，反冲劫雷！

    其声势和规模，无法和劫雷相提并论。

    让人不禁怀疑, 会不会被劫雷一触即溃。

    就在这时，天目蝶忽然高高飞起, 毫无惧意，怀抱雷霆, 主动迎向劫雷！

    ‘轰！’

    两道闪电撞击在了一起，声势惊天。

    雷霆互相吞噬、湮灭, 天地间一片银白。

    突然，秦桑面色大变。

    天目蝶凝聚的闪电，被劫雷冲垮。

    劫雷失去阻挡，狠狠劈向天目蝶本体。

    秦桑大惊失色，当即不顾一切向天目蝶冲去。

    白没有阻止秦桑，神情有点儿尴尬，他本来预言天目蝶能轻松度过雷劫, 没想到被打脸了，天目蝶的提升没想象中那么明显。

    “难道是苏醒太早，底蕴不够？”

    白面露沉吟之色，扭头看了眼身后, 警惕妖王。

    不料，秦桑身影刚动，异变再起。

    劫雷刹那降临。

    天目蝶轻轻震动翅膀，蝶翼之上，天目猛然睁开，两道奇光从天目射出。奇光里青色和银色交替闪烁，如同两道利剑，贯入劫雷之中！

    秦桑愕然止步。

    只见劫雷遭到冲击后，被奇光撕裂，未能触及天目蝶便消散而开。

    紧接着，更令人震惊的一幕出现了。

    那两道奇光，竟在半空中交汇成网。

    此时，劫雷还未完全散去，最后一抹雷光，被光网捕捉。

    随后光网连带着劫雷一起, 被天目蝶强行收近天目。

    ‘哗！’

    天目蝶身上的雷霆之力彻底乱了。

    天目蝶传递出痛苦的意识，身体颤抖, 强行闭合天目，最后逐渐恢复平静。

    秦桑愣在当场。

    白的眼睛都直了。

    “控制劫雷？”

    白表情扭曲，声音都有些变形。

    秦桑更是被天目蝶的举动惊呆了。

    劫雷可不是普通的天雷。

    秦桑身怀《役雷术》, 深知这其中的区别，他在雷雨天引天雷修炼这门秘术，但万万不敢面对劫雷做这种举动，除非他想找死。

    天目蝶胆大包天，竟敢捕捉劫雷，吞入体内，好像似乎还成功了。

    哪怕只有一丝，也是常人无法想象的。

    这一刻，秦桑不得不信了白的话。

    天目蝶吞噬了青鸾真血，加上她原本神秘的天目神通，形成连锁反应，才能做出这种逆天之举，否则很难解释的通。

    “凤蝶？雷蝶？还是……劫蝶？”

    秦桑呆呆看着天目蝶。

    一夕之间，他发现自己已经不认识本命虫蛊了。

    蜕变加上变异，还不是尽头，天目蝶又给他带来更大的惊喜，吞噬劫雷。

    天劫结束，天目蝶静静悬浮在虚空，吞噬劫雷后，并未出现新的变化，但秦桑知道肯定不会这么简单。

    第四变就能吞噬劫雷，日后第五变，甚至达到传说中的第九变呢？

    秦桑难以想象。

    ‘呼！’

    天目蝶的气息渐渐平息，忽然一闪，乳燕投怀般扑向秦桑。

    秦桑连忙张开双臂，抱了个满怀。

    天目蝶紧紧拥着他，在怀里轻轻蹭着，传递亲近、后怕和撒娇的情绪，远比以前清晰准确，可见神智也变高了。

    “快走！天劫结束，牵机妖王又追上来了！”

    白沉声提醒，遁入尸傀袋。

    秦桑点点头，让天目蝶遁回气海恢复元气。

    他回头看了一眼，捏碎青蚨钱，传讯让柳树之灵离开此地，自己脚下一点，凤翼扇动，化作一道青光，飞驰而走。

    《天妖炼形》突破后，他不再像之前那样惧怕化形大妖，可体内的青鸾之力还没有完全收服，不利于战斗。

    ‘嗖！’

    青光划破天际。

    秦桑心中大喜，突破之后，他的遁速果然又暴增一大截，甩掉牵机妖王并非难事。

