
　　李庄庄外，郑大虎和徐顺青上了马车，车夫扬鞭赶车，驱赶拉车的牲口，沿着土路往灵丘城去。

　　坐在车里，徐顺青怀里抱着装有银子的布包，嘴里说道：“干嘛跟那个老东西客气，他不过是我徐家养的一条狗，让他去巡抚衙门状告刘恒，那是给他脸了。”

　　郑大虎瞥了他一眼，道：“银子呢？”

　　“什么银子？”徐顺青眨了下眼睛，顺势把怀里的银子抱得更紧一些。

　　郑大虎瞥了一眼他怀里的布包，说道：“别废话，从徐来福家里拿来这么多银子，难不成你还想一个人独吞？拿出来！”

　　“这是我徐家的银子。”徐顺青双手揽住布包，身子往后靠了靠。

　　“你徐家有个屁银子，徐老太爷攒下的那点银子早就叫你败光了。”郑大虎讥讽道，“你一个赌鬼，有多少银子也都给赌坊送去，我也不多要，拿出一半给我。”

　　“你要分走五十两？”徐顺青脸一黑，道，“不行，不行，太多了，最多五两，不，十两，这银子本来就是我徐家的。”

　　郑大虎嘴角往上一挑，冷笑道：“银子分一半给我，这事就是咱俩知道，否则你有银子的事情传出去，让赌坊的人知道了，你一个铜板也留不下。”

　　徐顺青脸色一变。

　　他欠赌坊上百两银子，就算手里的银子全还给赌坊也不够，只要不能一次还清欠赌坊的银子，利滚利之下，用不了多久，欠下的银子又会重新变多。

　　“五十两也太多了。”徐顺青脸色难看的道。

　　好不容易到手的银子，哪里舍得轻易分出去一半。

　　郑大虎说道：“分我五十两，你还能剩下五十两，要是赌坊的人来要银子，你可就一两银子都留不住了，赌坊要账的都是些什么人，你应该比我更清楚。”

　　徐顺青脸上的颜色变了几变，最后还是拿出布包，从里面拿出五锭银子，万般不舍的递给了郑大虎。

　　“银子给你，但你要保证别把这事泄露出去，尤其不能让赌坊的人知道。”

　　“放心，这事就咱们俩个知道。”接过银子，郑大虎笑着说道：“俗话说见者有份，好处不能都是你一个人的，要不是我带你来李庄，你也拿不到这些银子。”

　　看着手中的银子，他又道：“想不到连两个徐家下人都能攒下这么多银子，看来你们徐家对下人够好的。”

　　徐顺青语带怨恨道：“这是徐来福出卖我徐家得到的银子，本就是我的。”

　　郑大虎没有理会他，把手里的几锭银子揣进了怀里。

　　坐在对面的徐顺青语带不满的道：“李庄是我徐家的产业，我绝不会再让徐来福这个背叛过我徐家的人留在李庄做管事。”

　　“留不留他随便你。”郑大虎一脸的无所谓。

　　徐顺青愣了一下。

　　就听徐大虎继续说道：“等虎字旗一倒，他就没用了，将来李庄是你的，留不留他还不是你一句话的事情。”

　　“他这种背叛过我徐家的下人，我绝不会留他在李庄。”徐顺青恶狠狠的说，旋即又道，“徐来福勾结虎字旗的刘恒，坐实了他通匪的事情，守备大人能不能在处死刘恒的时候，把徐来福的脑袋也砍了。”

　　郑大虎瞅了他一眼，严肃的说道：“想什么呢，杀了徐来福，以后谁还会替我家大人用心办事，徐来福不能死，就算是死也不能死在我家大人的手里。”

　　语气缓了一下，他又道：“徐来福丢了谋生的活计，家里的银子又都给了你，他活着比死了更惨。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好吧，听郑爷你的，就先饶了他。”徐顺青恨恨的说道。

　　……………………

　　东山山下的路上，一连十几辆大车，拉出一支长长的车队。

　　“大当家，都准备妥当了，车队随时可以上路。”赵武来到刘恒跟前说。

　　刘恒点了点头，对旁边的郑潮说道：“我等着你们顺利归来。”

　　“属下一定不辱使命。”郑潮躬身说道。

　　刘恒叮嘱道：“这是咱们虎字旗第一次出海，哪怕不成功，人也都要活着回来，只要人还在，就有第二次第三次出海的机会。”

　　郑潮说道：“大当家放心，属下一定不负重托。”

　　“上路吧！”刘恒说道。

　　“是。”郑潮答应一声，跑回车队最前一辆大车跟前，上车后，命令道，“启程。”

　　最前面的大车缓缓移动，后面的一辆辆四轮大车跟在后面，相继上路。

　　一支火铳中队作为车队护卫队，跟随大车一同启程上路，与此同时，郑铁带着十几名骑手，先一步走在车队前面探路。

　　随着车队的渐渐远去，李树衡不无担心的说道：“但愿这一次他们别出现什么意外，对于海上，咱们虎字旗实在是太陌生了。”

　　“放心吧，海上没有那么危险，郑潮不是说过，咱们大明的南边，有不少海商自己造船出海，那些红毛鬼更是从遥远的地方乘船来到吕宋等地与我大明做生意。”刘恒笑着说。

　　李树衡说道：“大同离海实在太远了，哪怕海上是条赚钱的路子，对咱们虎字旗来说也不方便，反倒是北面，只要咱们能做好，将来不比那些晋商差，完全用不着派人冒险出海。”

　　听到这些话，刘恒笑了笑。

　　这个时代的大明对于海上多有误解，反倒是南方一些地区，对于出海没有北方人这么大抵触。

　　两个人说话的时候，一骑快马由远及近，朝东山方向疾驰而来。

　　很快，快马来到刘恒近前，马上骑手下马一行礼，说道：“大当家，范家那个王齐福来了，人到了徐家庄。”

　　“算算日子他也该到了。”刘恒笑着说。

　　边上的李树衡说道：“从上一次范家货物被劫，也有段日子了，会不会是范家准备再次进草原，所以让王齐福过来通知咱们。”

　　“去看看不就知道了。”刘恒说完，转身对赵武说道，“回徐家庄。”

　　护卫把马匹牵过来，他接过缰绳，翻身上马。

　　一旁的李树衡也骑在了马背上。

　　两个人在护卫的护送下，骑马从东山离开，一路朝徐家庄驰去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百四十六章 去往天津免费阅读。https://xs.23sk.com 