    不知不觉间，十多天的时间眨眼而逝。

    极霄山脚下，早已经是人山人海。

    附近数十里方圆内的百姓，全部被当地官府迁走。照理来说该是十分缓慢且困难的工作，但在修行界的干预之下，就变得极为迅速。

    事实证明，没有什么事情是困难的。

    如果有, 那肯定是压力不够大。

    山脚某个角落里，临时搭建了一栋简陋的木屋，里面正坐着二十多个年轻的面孔。

    赫然是以宁文博为首的大乾修行界年轻一辈的佼佼者们。

    只不过，他们都是一副愁苦的表情。

    “唉！”

    随着一声叹气，房间里面的气氛顿时又凝重了几分。

    “宁道兄，我们该怎么办？”一个轻柔的女声响了起来。

    顿时间。

    所有人的目光纷纷落在了坐在最前方的宁文博身上。

    一旁, 腾深也抬起头来，目光朝着四面扫视而去。

    “各位, 我们没有退路，就算是希望再渺茫，也要拼命一搏。至于那些人，我们能退让就退让吧。

    否则，耽误了仙宗选拔……”

    宁文博泛着血丝的眼睛看着众人，欲言又止。

    这时，一旁又有人悲愤地说道:

    “我们这边没有阴神境就算了，就连引气境极限都不剩几个了。”

    闻言，宁文博不禁想起了张临。

    此刻若是他在，那又该是何等景象？

    说实话，这次极霄仙宗的选拔，竞争之激烈远远超出了小衍山的记载，也同样出乎了宁文博的预料。

    尽管他在来之前, 就已经做好了最坏的打算。

    想到这里。

    宁文博的回忆不由得回到了十数天之前。

    他们刚到。

    但那时，极霄山下面就已经挤满了数量众多的年轻一辈修行者了。他只是粗略看了一下, 便知道数量少说也有上万。

    人多且不说, 修为还都是一个赛一个的强。

    以他引气境后期极限的修为, 竟然只堪堪站在了第二梯队, 平平无奇的那种。

    而最为耀眼的第一梯队，便是那所谓的‘七天骄’了。

    在场的所有修士，都是年轻一辈的佼佼者，能被他们称之为天骄的存在，自然是有让他们折服的地方。

    最直接的衡量，便是修为！

    这七位，赫然以不到三十的年纪，悍然步入到了阴神境之中。

    天赋、资源缺一不可！

    其中，既有异族诸如东海鲛人族的公主，又有大宗门大势力如大荒漠霸主烽火城的天骄，等等。

    他们以绝对的实力镇压全场，号称是必定进入极霄仙宗的存在。

    故而，剩下的引气境的修士就开始在他们手下抱团。

    上万的修士，直接分成了七派，相互之间看不顺眼，更是对那些诸如宁文博这些不加入他们的修士开始了源源不断的打击。

    所做为何？

    不过是想在极霄仙宗的选拔开始之前，降低对手的实力，摧毁对手的意志。

    进而为自己在选拔时候能够占据哪怕一丝丝的优势。

    仙宗的选拔名额有限。

    也就意味着。

    就是这一丝丝的优势，或许便是被选拔上与被淘汰的区别了。事关自身利益, 他们自然是无所不用其极。

    宁文博正在沉思着的时候。

    外面突然传来了可怕的声响。

    他们聚成一团, 小心翼翼地向外走去。

    已然已经围了不少人。

    半空中，两个人在对战。

    宁文博一看便清楚双方的身份了。

    长着翅膀的那位那是异人羽族的天骄，号称是风的宠儿，一手操弄风暴的法术可怕无比。

    而与之相对的，则是赤日剑宗的大师兄，善御使一把灼红色的赤日飞剑，威能也是极端的可怕。

    都是所谓的‘七大天骄’之一。

    二者相争之下，强横的法术漫天飞舞，时不时剑气和风暴的余波还会落到地面上，有躲避不及的倒霉蛋直接被重伤，被旁边的人抬下去，不知道扔在了何方。

    不过，看着上面两个天骄的斗法。

    宁文博有些嗤之以鼻。

    虽然那两位他只能仰望，但是不妨碍他看不起对方这种自诩天骄的行为。

    他再度想到了张临。

    没有对比，就没有伤害！

    人群渐渐地散去了，上面那两位天骄的斗法依然没有分出胜负来。

    宁文博他们正准备回去，却看见有一行人笔直地向着他们走来。

    为首的是三个男子，气息深沉。

    他们慢慢地停下了脚步，目光凝重地看向了来人的方向。

    随着距离越来越近，空气也变得安静了起来。

    不多时。

    宁文博他们便被紧紧地围住。

    对面，那三个男子同时上前一步，其中站在中间，面色桀骜的男子嚣张地说道：

    “宁文博，腾深，不要逃了，没有意义的。啧啧，乍一看，你们大乾这一代有些青黄不接啊，全是些歪瓜裂枣。”

    终于，最怕的还是来了。

    宁文博轻叹了一口气。

    避无可避。

    不做过一场，对方今天是不会善罢甘休的。

    他和腾深只得硬着头皮出来应战。

    目前，整个大乾修行界年轻一代，就只剩下他们两个引气境后期极限了。其他的，尽皆死在了黄天尸魔掀起的那一场灾难之中。

    要不然，以他们大乾诸多宗门的底蕴，纵使没有阴神境的天骄，也不会如此不堪。

    场中，宁文博和腾深以二敌三，在对方不讲武德的情况下，不出意外地被重创。

    不敢做得太过火，对方缓缓退去。

    而在原地。

    宁文博眼中闪过一丝颓然。

    以目前他们的状态，通过仙宗的选拔的可能性已经很小了。

    也就意味着，这次极霄仙宗的选拔，大乾修行界大概率会全军覆没。

    被人扶进木屋。

    宁文博强忍着伤势，故作乐观地说道：

    “大家振作一点，没准仙宗的选拔只考核悟性呢？”

    闻言，众人脸上露出了勉强的笑容。

    “宁道兄，你知道那伙人是谁吗？他们怎么直接就冲着我们来了？”

    宁文博露出了一丝苦笑。

    “看装扮，他们大部分都是万里之外的大陈王朝的修士，在之前的仙宗选拔之中与我们大乾有些过节。

    我前几天听说他们已经依附了东海观澜岛的那位天骄，想必剩下的就是那边的人了吧。”

    听说还涉及到一位天骄。

    其他的人顿时慌了起来。

    “道兄，不若我们也归附到某一位天骄麾下吧，总好过现在这般提心吊胆。”

    有人提议道。

    “没必要了！”腾深睁开了眼睛，冷冷地说道：

    “他们抱团的目的便是集中力量削弱竞争对手，而我们现在？呵呵。”

    他没有把话说完，但是意思大家都明白。

    随着仅有的两位引气境后期极限修士被重创。

    他们已经被默认出局了，连做人家的竞争对手都——不配了。

    “是啊，我之前粗略地统计了一下，这次光是引气境后期极限的修士，都足足有四五百人。而仙宗历来的选拔人数，也不过堪堪过百罢了。”

    宁文博再度叹了一口气。

    几天的时间眨眼而过，他还在争分夺秒地恢复着伤势。

    只要还有一线希望！

    却在这时。

    天空中突然传来一声炸响。

    而后一道浩大的声音响起:

    “时日已至！”

