
    他们在这里等周夏他们回来。

    双方见面，自然是一番寒暄。

    周洛安没有想到顾君白这么年轻，和儿子的年龄差不多，不过，即便是这样，那周身的气势，一点都不容小觑。

    他恭恭敬敬的将人迎了进来。

    大厅里，一向稳坐的秦老太爷也站了起来。

    秦家老爷子曾经有一次在和顾老当家喝茶的时候，随口问起了顾君白，那一天老当家的也不知道怎么了，得意洋洋的说道，“别看他看起来年纪小，其实年龄都这个了……”

    “哪个了呢？”秦老太爷心里没当回事，不过嘴上却还是配合的问道。

    就见老当家的伸出一只手，比划了一下。

    秦老太爷猜测，“五十了？”

    如果是五十了，那还真的挺年轻的。

    秦老太爷以为自己猜对了，哪里想到老当家的鄙视的看着他，撇了撇嘴，竟然对着他将手翻了几下，随后似乎觉得这样不够，又伸出了另一只手，在他好笑的目光下，两只手，手心手背的，翻了好几个来回。

    他挺无语的，“照你这么翻来翻去的，那是神仙了……”

    也许神仙这话提醒了老当家的，他果然收敛了神色，轻轻地咳嗽一声，还有些讪讪的，“其实，一个指头代表一年，你可别想多了。”

    他记得他当时还翻了一个白眼。

    这老东西，逗他玩呢这是。

    自然，也没有将这件事放在心上。

    可是，当他看到了外面走来的只见过一面的顾君白，还是不由自主的站了起来。

    这是第二次见面，但是老爷子却知道，这人看似清俊风雅，但是气场实在是会令人不由得肃然起敬。

    而随后进来的顾君白也没有任何不自然，似乎习以为常。

    一番寒暄，他被请去了沙发坐下，周夏乐颠颠的去沏茶。

    秦思思和周洛安的动作很快，除了忠心耿耿的老管家徐爷爷留下来之外，其他人都放了假。

    那些人自然欢天喜地的迅速的离开了别墅。

    所以，此时此刻，这灯火通明豪华却不失典雅的客厅，就剩下家里人了。

    而徐爷爷没在别墅里，他在外面大门的一栋木房里负责思洛庄园的waiwei安全，当然了，黑天使他是挡不住的，而那些人也自然不会让徐爷爷发现他们的行踪，徐爷爷在那里，主要是防止有突然返回来的佣人。

    而这个时候，已经是晚上十点钟了。

    平日里，除了顾乔乔和周夏外，其他人基本都休息了。

    但是今天不成，今天古堡是有大事要发生的。

    好在秦思思的腿恢复了之后，周家父子心里就吃了一个定心丸。

    虽然眼前的人看着年轻，但是连老太爷对他都是隐隐带着一丝极力掩饰的恭敬，想来，这人真的是一个人物。

    而且，还是一个大人物！

    都是家里人，也就没有什么宾主之分，虽然该有的礼貌和尊敬依然要有，但是，气氛确实随意了许多。

    而顾君白也没有耽搁，饮了一口清茶，就放下了，周夏沏茶实在一言难尽。

    可他也不是来喝茶的。

    对着秦老爷子点点头，微微一笑，这人他认识，顾园能留下来那么多，是他的功劳，这一点顾家人不能忘。

    “君白啊，要不要休息一会？”秦老太爷虽然心里猜测眼前的年轻人并不是表面看上去那么简单，不过有些事情看破不说破，他也就根据顾乔乔的称呼来决定了。

    顾君白摇摇头，若有所思道，“今天晚上大家可能会休息的晚一些。”

    “没关系的，没关系的，”周洛安连忙强调，随后声音充满了感激，“虽然咱们是一家人，但是我们一家还是要对您和乔乔表示万分的感谢！”

    顾君白不在意的摆摆手，“这是天意，既然碰到了，我和乔乔断不会袖手旁观。”

    说完之后，顾君白站起身子，神色悠然的开口嘱咐道，“我和乔乔先去做点事情，你们在这里随意，不过不要离开大厅。”

    一开始本来是想让这些人去楼上的，不过顾君白发现古堡的构造有些奇特，也不知道是人为还是天意，在楼梯的转角处有一个视觉的盲点，所以，假如万一真有什么事情，他和顾乔乔是顾不到楼上的。

    那么这些人呆在大厅是最好的选择。

    秦老太爷看着顾君白，迟疑了一瞬，就痛快的点头，指着其他的周家人，“你们就在这里待着，不管如何，咱们是不能拖后腿的。”

    众人皆点头。

    顾乔乔扫视了一眼神色慎重的秦老太爷和周家人，虽然很想安慰他们不要这么紧张，不过转念一想，紧张点也好，这样才可以提高警惕以免一会真的来人了惊慌失措，提前有准备还是好的。

    她带着顾君白朝着墙壁的浮雕而去。

    顾君白发现顾乔乔的判断全是正确的，他赞赏的点点头，“乔乔，你最近的进步很大，不错不错。”

    “真的吗？”顾乔乔被夸奖了自然很开心。

    顾君白点点头，轻轻的嗯了一声，随后，对顾乔乔说，“地下的人马上要醒了，我要在这里摆阵，你在旁边看着，初步了解一下阵法的奥妙，我这次摆的是八卦玄灵阵，可以压住下面的族长，让他不能作乱。”

    顾乔乔心里满是好奇，她还是第一次看到顾家先祖用阵法，她退后一步，目不转睛的盯着顾君白，看他如何出手。

    顾君白合上了眼帘，几息之后，又缓缓的睁开，此时的他站在一处，对着前面的地面开始打起了一个又一个繁琐的手势。

    这些手势里有符咒，也有一道道流光组成的小旗子。

    小旗子很漂亮，只有手指大小，但是上面涌动着灵气，随后，被顾君白一个个的打进了地毯上，随后又消失不见。

    而这样的场景，其他人是看不到的。

    顾乔乔有些心潮澎湃，虽然在如今的世道，这阵法没有用处，可是假如真的学会了，和符咒加在一起使用，那威力就如眼前一般。

    顾乔乔清晰的听到了来自于地底下面的一声凄厉的嘶吼，好像对方在挣扎，在躲闪，可是最终还是不敌顾君白的八卦玄灵阵。
