    第44章 44。高级抽奖劵的九连抽！

    要说从陆地上出发，也没有那么简单，毕竟可是有着黑角域在中间卡着。

    好在，吴统领心思缜密，这些东西早就考虑到了，直接给常昊一个令牌，说是出示令牌，自然有人会带来狮鹫。

    所以，在出行上还是问题不大。

    常昊出了学院外院，赶到了迦南城，立马找到了一位管理迦南城的人，

    然后，拿出示了令牌。

    那人看见令牌后，直接行了一礼，对常昊说，稍等片刻后，急匆匆的跑了出去。

    没有过多久，就跑了回来，他满头大汗的告诉常昊，狮鹫已经准备好了，常昊可以现在就过去。

    在这人的带领下，在一处空地，常昊看到了狮鹫。

    “大人，您看看，这狮鹫合不合您的眼，要是感觉不合适，给我说，我马上安排换别的。”

    “不用了，就它了。”常昊看了看眼前的狮鹫，感觉很满意。

    “好的，大人。”

    “嗯，你可以走了，我这就出发。”常昊说完，直接跳到了狮鹫的身上，而狮鹫也是非常的专业，直接原地起飞，在常昊的指示下，向着乌坦城飞去。

    ...

    有狮鹫就是不一样，飞行绝对是常昊目前最好的选择。

    没有多长时间，常昊就驾驶着狮鹫回到了乌坦城，萧家。

    而此时的萧家也是乌坦城中最强大的家族了。

    这都是因为萧炎的原因。

    家族中的老人，以及年轻人开始后悔当年对萧炎的态度。

    而这些落到了常昊的眼中，却多了些玩味。

    “呵呵，过不了几年，你们就会再次后悔。”

    “后悔，为什么当初，居然会觉得对不起萧炎。”

    “呵呵，你们赶快享受一下吧，你们的好日子也没有多长时间了。”

    要说，常昊为什么不准备帮萧家，很简单，自己本来就不是萧家得人，虽然叫萧战为舅舅，那也是系统篡改的记忆而已，常昊可是明明白白，知道事情的真相。

    而且，在这个家族里，也就萧媚和萧玉等，没有几个人可以让常昊在乎。

    一个这么大的家族，这几年也是鱼龙混杂，什么人都有。

    在常昊小点的时候，还有人骂他，有人生没人养。

    常昊本来就不是这个世界的人，更不要提父母了。

    但是！骂人就是骂人！

    这些都在常昊的记忆中。

    以后得云岚宗，对萧家出手，常昊不去帮云岚宗一把，就已经很不错了。

    常昊把狮鹫放在了萧家，并找人好好照顾后，按照惯例的去见了见萧战。

    在聊了一会后，常昊就回到了自己的院落。

    虽然，常昊和萧媚等人已经去了迦南学院，但是萧家还是会派人来打扰他们的房间。

    常昊回到了小屋中，把门窗都封闭后，开始召唤系统。

    “系统，出来，我要抽奖了！”

    常昊心中默默念道。

    系统并没有提示，但是界面却在常昊的面前出现。

    选项出现：功法、斗技、秘术、丹药、丹方功能性物品、一次性消耗品。

    “系统！还是和上次一样！完全的随机。”

    “还有，系统大大，我的斗技和功法有些拉了，能给我修改一下爆率吗？”

    “滚！”

    系统最终还是说话了，虽然只有一个字。

    ......

    “开始抽奖！”

    眼前的界面象征性的转动了起来。

    常昊的心也跟着加速跳动了起来。

    “叮！恭喜宿主获得：地阶高级功法：九幽寒霜决”

    “叮！恭喜宿主获得：地阶高级斗技：猛龙断空斩”

    “叮！恭喜宿主获得：地阶高级斗技：绝对零度”

    “叮！恭喜宿主获得：地阶高级斗技：幻影剑舞”

    “叮！恭喜宿主获得：功能性物品：极品丹炉：电饭煲”

    “叮！恭喜宿主获得：功能性物品：异冰：不朽魔冰”

    “叮！恭喜宿主获得：秘术：暴君降临”

    “叮！恭喜宿主获得：一次性消耗物品：毁灭火莲（高仿）”

    “叮！恭喜宿主获得：丹方：破障丹”

    “叮！恭喜宿主获得：丹药：突破丹三颗”

    “我去！看起来但很猛的样子，系统快介绍一下！”常昊有些激动的说道，没想到地阶高级的有这么多！

    不愧是高级抽奖劵的九连抽！

    系统真好，虽然嘴上说着滚，却把爆率给改了。

    “好的，让本系统开始介绍！”

    “第一个，冰属性修炼功法，很简单，使你修炼速度提升，冰属性的斗技更加强大，附带被动：每多一种异冰就增加才百分之十的攻击力！”

    “第二个，地阶高级斗技：猛龙断空斩，这个其实就是用刀或者剑，运转此斗技，会向前猛冲，并产生数道龙卷风！别的你自己有空去研究。”

    “第三个，是一个大范围的斗技，释放需要消耗大量的斗气，在一定的范围内产生寒冰攻击！效果和实力挂钩。”

    “第四个，这个需要分身，而你只有一个，等你得分身秘术修炼至大乘时，释放出来，配合幻影剑舞绝对是一个大杀招，因为分身也会进行幻影剑舞！这个斗技会消耗大量斗气，威力随实力提升！”

    “第五个，电饭煲，是一个炼丹炉，特点是可以自己运行，具体自己研究。”

    “至于第六个，萧炎有异火，咱们必须有异冰，而不朽魔冰的特点在于，可以持续回复宿主的血气！当然，也可以拿出来攻击。”

    “第七个，秘术：暴君降临，在一定的时间里大幅度提升宿主的实力，缺点！就是没有缺点！”

    “第八个，第九个，第十个都是字面上的意思，宿主可以自己去查看，有什么不懂的可以问本系统。”

    随后，常昊的脑海中，就没有了系统的声音。

    “哈哈，没想到啊，这次的东西一个比一个好！”常昊一边说，一边打开储物戒查看这些东西。

    这次常昊的战力，将会大幅度提升！

    这对他接下来的旅程，提供了很重要的帮助。

    常昊有些兴奋的查看着所有的东西，这让他困意全无。

    开始仔细阅读卷轴。

    ...

    没有过多久，他就全都记在了心里，接下来好好睡一觉。

    明天直接就去魔兽山脉，一边等云韵，一边修炼功法斗技和秘术！

    这生活也就忙碌了起来！

    常昊抛去所有的想法，睡觉！

    (|3?[▓▓]

    (本章完)

