    这一次，洛天回得极快。

    【小禾，暂时不用来看我，等我去找你。】

    洛天这一个月来，都是这句话。

    回完洛禾的信息，洛天抬头，满意地看着工人正从飞机上缷东西。

    不少奇珍异宝，随便卖出去一样都可以供普通人发家。

    当年的沈家，可想而知有多富，不愧是曾经的第一大家族。

    “顾家主，这才一个月，我们就收获了这么多宝贝，而且这里只是基地里的冰山一角，这要是全部发掘出来，你顾家不难超越殷氏了吧？”

    一旁，顾希维眯着眸，顶着寒风看着那一批批珍宝被转送到车上，轻笑了一声，

    “殷氏迟早会是第二个沈氏，我才不屑于跟它比。”

    洛天眼睛里闪过一抹光芒，“顾家主，难道你有新的计划？”

    他们这些日子，一直在放出殷氏对沈家藏宝图中的基地下手的谣言，并且不少家族已经相信了，恐怕已有有心人在暗中酝酿着计划。

    殷氏，接下来的日子不会好过。

    “殷北深这老狐狸，肯定知道你已经来找了我，却迟迟没动静，一定埋着鬼点子。”顾希维带着洛天往回走，“他收留沈家人，我可不会信他是想做好事，一定有我们不知道的原因……”

    “所以我打算，给殷北深身边安上我们的人！”

    不然，他真的不安心。

    ……

    杀青宴，在夜都国际大酒店举行。

    洛禾穿着小礼服，捧着一杯饮料，乖乖坐在角落里。

    导演制片人各个红光满面的，因为这部剧刚杀青，就被好几家卫视争着要买，趋势大好。

    毕竟这部剧服化道都是顶级团队，演员虽然新人居多，但是主要演员演技都在线，剧本没魔改，书粉都提前帮他们在网上预热了好久。

    “来，每个人酒杯先满上。”导演开好了一瓶香槟，给主创和主演们都倒上了酒。

    走到洛禾这里，不用张静帮忙拦下，张导就笑了笑，“我懂，咱们洛老师不能喝，没事儿，今天不怕得罪人，都是自己人！”

    随后意味深长地拍了拍洛禾肩膀。

    所有人坐下来后，洛禾才发现，自己旁边还有一个空位没人坐。

    而且，还是整张圆桌的主位，导演竟然坐在空位的旁边去了，连带着凌惑都跟她隔了俩位置。

    “导演，这戏还没播你就敢下这么大手笔，在七星级酒店给我们弄杀青宴？”简繁端起一杯酒打趣着，上来就想敬导演。

    却被导演摆摆手，让她先坐下，“今天都先别敬我，我们今天最应该感谢的是投资方，没有投资方的十个亿，就没有我们这部制作精良的作品！还有，这杀青宴也是人家出钱搞的！”

    “投资方？”

    桌上，主演们顿时议论起来。

    “还真是十个亿啊！”

    “听说是一位大佬全资的！”

    “诶，不就是九爷！”男二号是个傻大个，直接看向洛禾问道：“洛老师，你跟九爷熟，这部剧是那位九爷全资的吧？”

    洛禾顿时一愣，好半天没反应过来。

    “九爷”，她好像已经好久没有听到这两个字了，此刻再听到，竟然有些恍惚。

    自从一个月前，殷北深同意放过她后，洛禾离开不夜园搬去了酒店，此后殷北深真的再也没有出现过在她的视野里。

    她在剧组两点一线地拍着戏，养着脚伤，不敢联系不夜园的任何人。

    只有司风来看过她几次，教了些她想要的黑客技术，不过也心照不宣地不提任何关于殷北深的事情。

    慢慢地，几乎真忘了殷北深的存在。

    忘了不夜园，所有或好或坏的记忆。

    殷北深，是真的放过她了吧，洛禾庆幸地想着。

    不过，洛禾不自觉看着自己左手上的手镯，微微拧起秀眉，这个镯子她还是没能摘下，偶尔注意到这个镯子的时候，她才会想起他。

    半晌，所有人目光聚集在洛禾身上，洛禾才慢慢回神，点了点头，笑容有些尴尬，“应该是吧。”

    才说完，导演就站了起来，笑呵呵道：“今儿个咱们投资人正好也在酒店附近，所以我把人请来了，等会儿都放聪明点啊，多说点好话，没准下部戏就有着落了！”

    什么……洛禾心猛地一颤，惊讶地看着导演。

    投资方要来……他吗，是他么，洛禾不敢乱想。

    紧跟着，大厅门打开，几个保镖走进来，站成了两排。

    随后，洛禾便看到那个男人逆光走来，身后雪白的灯光追着他高大的身影，矜冷高贵得仿若天神降临。

    他还是有一出现就能掌控全场的气势，以及哪怕在一众演员里，也能碾压所有人的那副外表。

    整个大厅，十几张圆桌，剧组所有成员，上百号人，都不由自主地看着走进来的那个男人。

    看到他最终停在洛禾那张桌前。

    导演连忙过去，“九爷，已经给您留好位置啦。”

    殷北深冷淡矜傲的目光好似漫不经心地看了一眼导演所指的位置，然后过去，在洛禾旁边坐了下来。

    洛禾低着头，在看到男人走进来的那一瞬就不敢抬头看了。

    她紧张地屏住呼吸，却好像还是能闻到从旁边传来的，独属于男人身上清淡的香味。

    “我们先一起敬一杯九爷，感谢九爷今天能赏脸来参加我们的杀青宴，以及，对我们《宠妃》的大力支持！”

    导演招呼起所有人端起酒杯，洛禾能感觉到身边的阴影一阵阵盖下来，直到剧组所有人都站了起来。

    除了她，还不敢动。

    似乎所有人都在等洛禾，目光带着好奇、打量、也有疑惑的、嫉妒的。

    洛禾和殷九爷的事情早就传遍了剧组，什么版本的都有。

    但是总结起来，都是桃色绯闻。

    可是这会儿，有些人又疑惑了，好像九爷刚刚来的时候看都没有看洛禾一眼，洛禾也一直低着头没反应，就跟两人不认识似的。

    “咱们洛老师，不会喝酒……”导演看气氛僵在那里，体贴地打破沉默。

    想来九爷也不会怪洛禾，便忽略掉洛禾，直接招呼着，“来，我们敬九爷一杯！”

    所有酒杯一起迎上来的那一刻，一杯橙汁，哆哆嗦嗦地跟着送了上去。

