    第687章复仇

    所有的人都忙着保护野利卓，注意力全部都被那疯狗吸引了，疯狗很快就被侍卫围起来，所有的兵刃都刺向野狗。

    说时迟，那时快，野利令哥眼见机会来了，知道是拓跋思恭给的好机会,忙一把抽出了弯刀，朝野利卓刺去。

    一道寒光从眼前闪过，能征善战的野利卓忙侧身避开，但他躲过了要害，却没能躲过自己的鼻子，口鼻被锋利的弯刀割下来,他痛得一声尖叫。

    皇后没移氏也吃惊极了，她还没有来得及回过神来,野利令哥便一把抓住了她的手,拉着她朝外跑去。

    两人根本没办法跑出宫，不得已躲在一处偏殿里，外面传来了刺耳的兵器撞击声，惨烈的叫喊声，血腥味随着朔风吹来，令人作呕，直到天色到了傍晚，不知道是谁，喊了一声“皇帝驾崩了！”

    宫变才平息下来。

    一个老太监将野利令哥和没移氏找到了，拓跋思恭才领着人来迎接太子继位，没藏讹庞便领着禁卫军将皇宫包围，他一身戎装，提着剑走过来，厉目看向拓跋思恭,“将弑父的逆子交出来,否则，你我只有兵刃相见！”

    拓跋思恭环视了一圈，道，“没藏讹庞，你只是宿卫宫门，人数不足一万，你确定要与我兵戎相见？”

    没藏讹庞不知道拓跋思恭葫芦里卖的是什么药，但眼下，弄死老皇帝必然是拓跋思恭的阴谋，他愤怒地看看拓跋思恭，再看看野利令哥，怒道，“大雍的军士还围着京城，你们竟然在这里互相残杀！“

    拓跋思恭恶狠狠地看向没藏讹庞，“你让军士们用刀箭向着我们，又是为何？”

    就在这时，一只冷箭朝着野利令哥射过来，没移氏的眼中闪过一道晦暗不明的光芒，她猛地朝野利令哥扑了过去，用自己的身体为野利令哥挡住了那只箭,箭头没入她的后背,从前胸射出来,剧痛令得她一张美艳无比的脸呈纸白色。

    野利令哥忙转身将她抱在怀里,不敢置信地看着她，她紧紧地咬着牙关，美妙的眼中，似有千言万语，却一个字都说不出来。

    她怔怔地看着野利令哥，眼中的神色，好似将他们所有的过往都回忆了一遍，最后，眼中呈现出灰败，缓缓地闭上了眼睛，头朝一边歪去，离开了人世。

    “啊！”野利令哥一声狂吼大叫，他似乎要将心头的愤恨喊出来，紧紧抱着没移氏的身体，突然腾地起身，指着没藏讹庞道，“拓跋思恭，你不是说要立从龙之功吗？你要是将没藏讹庞斩杀，这西凉国从此以后，就是你的了！”

    拓跋思恭顿时一阵狂喜，真是瞌睡遇到了枕头，他忙上前道，“没藏讹庞让人射杀了皇后，犯上作乱，罪不可赦，勇士们，跟着我冲啊！”

    厮杀声一片！

    野利令哥小心翼翼地将没移氏放在了台阶上，他转而抽出了一位侍卫的佩剑，朝前冲了过去。

    城外，大雍的帅帐之中，萧恂闲适地伸了伸腿，端过一盏茶，惬意地喝了一口，朝外看去，目光似乎越过了高高的城墙，看向了宫墙之中，问卫慕山喜道，“丞相大人，您说，这会儿宫里发生了什么？”

    卫慕山喜与萧恂谈过几句之后，便不敢再用看少年人的眼光来看待他，摇摇头，谨慎地道，“不知，不知宸王殿下是否知道？”

    “我不知道，不过，我们可以推断一番，首先，拓跋思恭肯定知道，丞相大人来找本王谈判，要谈什么，条件是什么，您说，他是否会束手就擒？”

    卫慕山喜愕然，良久才道，“莫非他还想犯上作乱不成？皇上难道会任由他胡作非为？”

    萧恂笑了一下，“都说书生误国，这话可真是不假，自古以来，为何开国之君没有亡国之事，是因为，每一届开国之君都知道治军的道理，也很清楚武将们的胆识有多大。如今的城中，一共二十万军，其中不少于十五万握在拓跋思恭的手里，丞相大人，换成你手上有如此重兵，你觉得你会束手就擒？”

    萧恂哈哈大笑，他站起身来，走到了帅帐前，看着不远处的城墙之上，旌旗变幻，原本高高扬起的皇旗被换上了帅旗，萧恂指着道，“丞相大人，你说，此时，城里坐在龙椅上的会是谁？”

    卫慕山喜惊骇地看着那帅旗，不敢置信，脸上的血色渐渐地褪尽了。

    亲兵为萧恂送来了披风，他手中握住了银枪，朝旁边的陆偃看去，道，“大哥，拓跋思恭交给你了，行吗？”

    陆偃没好气地看了他一眼，反问一句，“你呢？你能行吗？”

    萧恂不知道想到了什么，哈哈一笑，翻身跃上了骏马，喊道，“儿郎们，冲啊，打完仗回家过年了！”

    “吼吼吼！”

    攻城的器械早就准备好了，守城的西凉将士们，被内外夹击，不知道该如何应对，很快，大雍的将士们便攻破了六道城门，一拥而入。

    宫城之中，拓跋思恭一斧头将没藏讹庞的脑浆轰出来，他扭过头去，看到野利令哥被没藏家的庶子刺死，心头一喜，还来不及收兵，大雍的军队便冲了进来，血腥味越发浓烈。

    拓跋思恭一抬头，看到了枣红马上戴着银色面具的青年，那双狭长的眼睛令他如此熟悉，眼中闪烁着冰冷的，如同猎豹一样的光，冷静，锐利，而充满了强烈的攻击性。

    “定远侯？”

    拓跋思恭来不及多想，那青年已经从马身上跃起，手中的方天画戟上，利刃的光芒凝成了实质朝他劈了过来。

    “拓跋思恭，受死吧！”陆偃阴柔的声音镶上了冰冷的金属质感，朝拓跋思恭袭来。

    拓跋思恭的心头闪过了一丝胆怯，但此时，避无可避，他举起双斧猛冲上去，斧头在头顶与方天画戟的利刃发出地动山摇般的碰撞，轰然巨响，无数火光被撞击四射，两人均纷纷朝后退了数步。

    拓跋思恭不由得骇然，他没想到，这个常年服侍在皇帝身侧的青年，竟然有着不亚于当年定远侯的功力，他呵呵一笑，“本将今生最不后悔的一件事，便是阴杀了定远侯，最后悔的一件事便是漏过了你这个贱种！”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

