    既然接下来孟章和霸武帝他们都要进入虚空作战，面对强大的域外入侵者，那大家就都做了约定。

    他们会尽可能的聚集到一起，互相守望相助，一致对外。

    这个对外，不仅仅是针对域外入侵者，还包括了可能存在的来自钧尘界内部的敌人。

    他们都有点担心，各大圣地宗门将他们发配之后，还嫌不够，会不会借他们在虚空的机会，想办法算计他们。

    尤其是孟章，可能会直面九玄阁。

    以九玄阁素来肆无忌惮的作风，趁着孟章对抗域外入侵者的时候，在背后捅刀子，那绝对是做得出来的。

    他们这次前往虚空，除了当心前面的敌人，还要小心提防自己的背后。

    双方处境相似，有着合作基础，勉强可以互相信任。

    孟章心里觉得，进入虚空之后，霸武帝和淳于仲达两人的处境，应要比自己好上许多。

    大离皇朝和紫阳圣宗之间，虽然争斗了这么多年，可说到底，应该没有无法化解的恩怨才是。

    在天宫的压力之下，紫阳圣宗和大离皇朝已经暂时休战。

    据孟章所知，大离皇朝也在积极的想办法，通过中间人，向紫阳圣宗寻求妥协。

    如果不是这次源海异变之事，霸武帝说不定已经和紫阳圣宗求和了。

    倒是孟章自己，得罪过的圣地宗门不少。

    紫阳圣宗这个老对手不用说了。

    在西海的时候，阳极道人借刀杀人的图谋尽管失败了，可他未必会就此放过孟章。

    因为海灵派的关系，孟章早就被镇海殿视为敌人。

    一向霸道的九玄阁，更是绝对不会放过孟章。

    司徒家族如果抱有和玄傲道人相同的想法，那对孟章下手是迟早的事情。

    还有当年灭绝全盛时期太乙门的观天阁，谁知道什么时候就会对太乙门下手。

    不经意之间，几乎一半的圣地宗门，都成为了孟章的敌人。

    有了这么多强大的敌人，孟章现在还活得好好的，说起来，在修真界之中也算是一桩异数了。

    孟章这次来拜访大离皇朝之前，都有点担心霸武帝他们害怕被自己连累，刻意和自己保持距离。

    霸武帝和淳于仲达进阶返虚期不久，修为和实力可能很一般。

    但是在虚空战场之上，仍然可以和孟章互相照应。

    霸武帝和淳于仲达对孟章的态度很是热情，有点出乎他的意料之外。

    孟章猜测，霸武帝和淳于仲达两人，肯定有什么事情瞒着自己。

    双方交谈了一阵之后，孟章不经意的问起了大离皇朝现在的处境。

    霸武帝是一名果决的君王，行事作风一向讲究光明正大。

    现在的孟章，已经不是大离皇朝当年的属下，而是一个很重要的盟友，可以帮上大忙。

    他稍加犹豫，就主动透露了一件隐秘。

    本来，大离皇朝和紫阳圣宗休战之后，大离皇朝决定趁着这个机会，彻底解决和紫阳圣宗的争端。

    为此，大离皇朝愿意在各个方面做出重大让步，付出巨大的代价。

    紫阳圣宗表面上看似不怎么在乎大离皇朝，可是暗中，却在做着准备，准备时机来临的时候，发动雷霆一击，一举灭亡大离皇朝。

    大离皇朝高层对紫阳圣宗的决定大为不解。

    大离皇朝的实力纵然不如紫阳圣宗，可也绝对不是易于之辈。

    紫阳圣宗要想灭绝大离皇朝，非要付出非常惨重的代价不可。

    钧尘界巨变在即，紫阳圣宗难道为了面子和过去的恩怨，就一定要和大离皇朝过不去，宁愿耽搁大事都在所不惜？

    大离皇朝高层都困惑不解的时候，从阴间的阴都城，传来了一个消息。

    有一股来自阳间的力量，正在试图锁定阴都城，然后笼罩在阴都城之上。

    阴都城是大离皇朝在阴间的根基所在，也是大离皇朝敢于对抗紫阳圣宗的一大底牌。

    阴都城这边出现问题，自然引起了整个大离皇朝高层的重视。

    经过仔细的探查之后，驻守阴都城的鬼神发现，那股试图锁定阴都城的力量，正是来自紫阳圣宗的山门所在。

    花费了许多代价，大离皇朝这边才终于搞清楚了事情的经过。

    原来，紫阳圣宗正试图将自家宗门的福地，投影到阴间。

    而紫阳圣宗选定福地投影的位置，正好位于阴都城。

    不管紫阳圣宗是有意还是无意，将阴都城所在选做了福地投影的位置。

    这样的行为，就是将大离皇朝逼上了绝路，逼着大离皇朝拼命。

    阴都城的重要性孟章略有所知，阴都城对大离皇朝的真正意义，远非孟章能够想象。

    总之一句话，大离皇朝宁愿在阳世的基业全毁，都绝对不愿意阴都城出现丝毫的岔子。

    发现了紫阳圣宗的企图之后，大离皇朝已经和紫阳圣宗势不两立，只有血战到底一条路可走。

    现在的大离皇朝，正趁着暂时休战的机会，努力做着战争准备，准备和紫阳圣宗的下一场大战。

    大离皇朝高层已经有了心理准备，就算是战至最后一兵一卒，整个皇朝毁灭，都绝对不会向紫阳圣宗低头。

    霸武帝所说的话，让孟章大为震惊。

    他都没有想到，看似已经暂时和平的局势之下，还潜藏着如此大的凶险。

    孟章心中更是疑惑，阴都城对大离皇朝真的这么重要，真的这么不可或缺？

    如果大离皇朝真的被紫阳圣宗所灭，那剩下阴间的阴都城还有什么意义？

    难道大离皇朝的活人们，还能够都躲到阴都城去？

    他们还真当阴间的天地规则是摆设不成？

    孟章知道，这关系到大离皇朝的顶级机密，霸武帝肯定不会告诉他。

    作为不怎么可靠的盟友，霸武帝肯说出刚才那番话，已经很够意思了。

    起码，孟章知道了大离皇朝和紫阳圣宗已经不可能妥协，只有你死我活一条路可走。

    知道了这些，就知道了钧尘界北方接下来的局势发展。

    这对孟章和太乙门来说，都非常重要。

    身为钧尘界北方的大型修真势力，太乙门绝对难以在大战之中置身事外，势必会被卷入其中。

    孟章只有下令太乙门做好准备，应对不久后到来的大战。

