    萧清羽没有回答，只看着楚怀殇。

    因为楚怀殇曾经封印过一只手臂，他有这方面的经验，如果他觉得可以，她也会同意，如果他觉得不合适插手，她自然也听从他的意见。

    楚怀殇只略作考虑，就道：“陛下，不如此事交给我。我可以将这节残肢封印再带走，这样对海族就不会有隐患了。”

    “楚怀殇……”萧清羽很是意外。

    如此危险的东西，他帮忙封印也就是了，居然还要带走？

    海皇一听，顿时大喜：“当真？如果楚公子有把握，那本皇是万分感激啊！”

    如此危险的东西，堪比烫手山芋，如果他们能封印带走，那真是太好了。

    他绝对不想留下来。

    萧清羽担心地拉了拉楚怀殇的手，低声道：“你真有把握？这可不是闹着玩的，这东西太邪性了，弄不好可能出问题的。”

    楚怀殇淡淡一笑，眉宇中闪过一抹自信：“放心清羽，不会出问题的。”

    他又递了个眼色，意思等会再告诉她。

    看出了楚怀殇早有谋划，萧清羽便放宽心了，他一向有勇有谋，沉稳果决，从来没让她失望过。这一次肯定也一样，她信任他。

    很快，海皇带着岚乔公主退出大殿，只留下萧清羽和楚怀殇两个人。

    一缕灵光亮起，楚怀殇祭出了游龙九天剑。

    一片片幽蓝色的龙鳞从他手中飞出，勾勒出一道光影，只听得一声低沉悠远的龙吟，神剑化作一只蓝色的巨龙，快速环绕着阵法中心那截残肢而去，飞速转圈。

    冷意弥漫，大殿中的温度陡然降了下来。

    与此同时，那截断腿仿佛察觉了什么，一股强烈而邪恶的力量轰然爆发，整个大殿都晃动了起来，哗啦啦的无数石块往下掉。

    “楚怀殇，当心！”萧清羽忍不住喊了一声。

    楚怀殇眼神一凛，整个人变得威严而肃杀。

    他手中灵光大盛，巨龙旋转的包围圈开始缩小，仿佛在压缩什么。森寒之意和那股邪恶的力量混合在一起，相互交错，犹如两队人马在激烈交锋，疯狂的厮杀，此消彼长。

    好强的力量！萧清羽有些震惊。

    之前只是听楚怀殇说他封印另一只手臂的经过，并没有亲眼看到。

    现在她亲眼目睹，才知道并不是那么容易的。

    大殿中的气息越发混乱，空气中爆发出诡异的声音，嚓嚓声不断，隐约可见有微小的裂缝出现，吹出一道道罡风，随即又隐没。

    连空间都撕裂了……

    萧清羽看得又紧张又担心，死死地盯着楚怀殇的举动，生怕出万一。

    大殿外间。

    一阵惊人的摇晃，宫殿仿佛要垮塌了，岚乔公主惊慌起来：“父皇，快离开这里，要塌了！”

    海皇只晃了一下就稳住了身形，他感觉到了里面的动静，还算镇定：“不，父皇要留下来，万一真出事了，父皇必须及时出手，绝对不能放任那邪恶的东西肆虐。”

    有了沧海遗珠在手，他法力强大了很多，信心倍增。

    “父皇，那到底是什么啊？”岚乔公主有些色变，小声问道。

    “父皇也不知道，不过岚乔，别担心，没事的。”

    良久，动静总算开始小了。

    那截残肢又沉寂了下去，仿佛被冰冻一样，那股邪恶的气息也消散一空。

    蓝色飞龙嗖一声蹿了回来，化作一柄神剑，飞回楚怀殇手中。他收起剑，整个人变得肃杀凌然，一步步朝前走去。

    楚怀殇俯下身，细细地打量着这节断腿。

    断腿犹如玉雕，隐隐发着光，温润光滑，断口处呈现出一片红色，犹如鸡血石一般。骨头、骨髓、肌肉看得清清楚楚，仿佛一件大师雕琢的艺术品，丝毫没有了诡异恐怖的感觉。

    萧清羽也走了过来：“这……算是封印住了吗？”

    “应该叫做净化了。”

    楚怀殇点点头，拿起断腿递过去：“清羽，你感觉一下。”

    萧清羽下意识地往后一缩，这断腿虽然不再邪恶，但终究是一截残肢，让她觉得有些不自在。看着楚怀殇鼓励还带着笑意的眼神，她犹豫了一下，这才伸手轻轻地摸了上去。

    一缕灵力透入，萧清羽随即一惊。

    “这东西……好强大的能量！”她震惊了。

    这股力量隐藏在这条断腿中，仿佛一个浩瀚的宇宙，无穷无尽，庞大得让她难以想象。

    “不错，这才是我想要主动净化它的原因。”

    楚怀殇告诉萧清羽，他最开始在矿洞中封印了那截手臂后，也发现了手臂的怪异之处。它蕴含的力量，简直比整个矿洞中所有孔雀石的能量加起来，还要多百倍千倍不止。

    可想而知，这残肢的主人在生前，绝对是超乎想象的存在。

    “难怪海族大祭司要借助这断腿的能量来修炼，原来也是看上了这点。”萧清羽明白了，这股力量太过惊人，若是吸收了其中的能量，为自己所用，绝对效果惊人。

    “既然这断腿已经封印起来了，海皇又答应了给我们，清羽，干脆就放在你那里吧。”

    楚怀殇淡淡笑道：“以后你修炼起来，绝对事倍功半。”

    萧清羽一听，眸子一缩，什么？

    让她收下这断腿？

    她撇撇嘴道：“不，我不要，好恶心！”

    她才不想放一截断腿在她的苍穹戒空间里，简直瘆人。

    就算这断腿是某个上古顶级大能的，甚至是某位至强大帝的圣体一部分，她也不想要。不然以后进入空间，她想起仓库里放着一截人腿……妈呀，这画面不要太美丽！

    “这是好东西，很可能是上古大帝的圣体，才能以残躯保持这样惊人的力量。清羽，这东西净化之后不但无害，还能有助修炼，若是传扬出去，只怕抢夺的人成千上万。”

    楚怀殇看出了她不喜欢这东西，但效果的确是好，如果能借助这东西修炼，她修为绝对一日千里，所以才苦口婆心劝说。

    萧清羽俏脸微微泛白，连碰都不想碰，佯嗔道：“楚怀殇，既然你说得那么好，就留给你好了。别客气，我不给你争，反正你变得强大了也可以保护我，对不对？我不要，你喜欢自己留着好了。”

    “你……唉，我是为你好啊！”

    楚怀殇无奈又无语，眼看无法说服她，只能作罢，自己收了起来。

    女人啊，一辈子都只喜欢漂亮的东西。

