    意识深处。

    星舰中枢冷静的声音响起：“……发现不明强大生命体的气息，力量源头锁定，规则解析开始，需要消耗世界本源500万，请问宿主是否执行？”

    “执行！”

    没来由地，战神化身忽地打了个冷战，一股前所未有的战栗感觉涌上心头，仿佛自己已被某个不知名的可怕存在盯上。

    它谨慎地感应一番，并未发现有新的半神级存在逼近，眼前这位皇帝的气息在持续衰落下去，生命很快就会消逝，并没有什么东西威胁到自己的安全。

    还没等它想明白这个问题，冥冥虚空中、战神本体传递过来的神力陡然增大了十倍不止，旋即又通过它涌进了秦烽的身体深处。

    这还只是个开端，汹涌澎湃的神力越来越多，大有将秦烽活活撑爆的架势，以至于连作为传导媒介的它都有些难以承受。

    只是这位皇帝并未有任何反应，无论多少神力涌过来都被他照单全收，仿佛他的身体是深不见底的黑洞一般。

    “不对、不能这样下去……”

    战神化身心底的危机感愈发严重，正待抽身退开，秦烽却抢先一步，手中长剑绽放出千百道剑芒，将它的身体毫不留情地绞碎。

    星舰虚影当空闪烁一瞬，将这具化身吞噬进去，连同战争主神留在里面的一缕意识都没有放过。

    “要不是为了引出你这具化身来，我至于这样吗？”

    秦烽心里默默说着，体内雄浑沛然的神力涌动，身上的伤口飞速愈合，气息节节攀升，几个呼吸间就恢复到了巅峰状态。

    战争主神的神力侵蚀非同小可，作为恢复的代价，三百万本源就此消失。

    浩瀚无垠的天穹之上，隐隐传来一声充满愤怒的咆哮，带着高高在上、俯瞰众生的威严。

    “发飙也没有用，这份便宜我是占定了！”

    星舰次元空间深处，上百道明亮的星虹次第落下，合力缠住战神化身将它拖到了星台上。

    九层星台微微震动着，无量瑰丽星焰自虚空涌出，迎接前所未有的顶级祭品。

    “原来你就是那个入侵者？异位面的恶魔？！”

    在看到星台之后，战神化身已经明白过来，发出了充满震怒的呵斥声：“我是伟大战神的投影，苍穹与大地的主宰，世界意志的眷顾者，你敢亵渎我，必将遭到整个世界的唾弃，永恒的烈焰炼狱就是你最终的归宿！”

    “死都要死了，还这么多废话！”

    秦烽冷冷地说着，九层星台大放光芒，无数深邃幽暗、细若砂砾的星芒悄然自虚空中浮现，恍如一捧捧美丽异常的星沙倾倒在战神化身上面，一缕缕湛蓝光焰随之升腾而起，缓慢而顽强地分解着。

    战神化身拼命挣扎着，大片金红双色的圣光源源不断地自它体内喷薄而出，瞬间形成了一重厚厚的金色神力屏障，试图将那些美丽的星芒隔绝在外面。

    只不过星舰的消化能力无与伦比，熊熊燃烧的湛蓝光焰升腾而起，将它完全包裹住，神力屏障逐渐变薄、最后化为流光崩解消散，然后是神躯本身，渐渐地融入虚空难觅踪迹。

    星舰中枢里，世界本源数值飞速增长起来，整整增加了1100万之多，加上之前收割的七位圣战天使，给他贡献了累计超过1400万本源，可谓大赚。

    “收获如何？”秦烽问着。

    “非常不错，战争主神的神力规则解析完成度达到了3.5%，而且它失去了这部分神力和意识印记，不大不小也是个损失。以后再和你的帝国打交道时，总归会谨慎些，不能再像以前那样傲慢随意了。”星舰中枢说着。

    秦烽若有所思，神灵的化身可以自由降临、行走于世间，但是神灵并不止一位，因此相互影响、制衡之下，很多事情都是无法随心所欲的。所以只要自己不犯原则性错误，战争主神一时间也奈何不了自己。

    说来话长，与星舰中枢的交流其实非常短暂，等他重新将目光投向战场时，发现战神教会的军团已经开始调动，准备进入战场。

    “全军出击，哪怕战至最后一人，都不得退却！伟大的主神在天穹之上注视着我们！”

    圣子洛基手持圣典，神色肃穆地命令着。

    七位圣战天使全部陨落，就连伟大战神的化身亦是不知所踪，而那位皇帝看起来并未受到重创，形势对己方已是极为不利。

    然而到了现在他们已无退路，除了死战到底，如果提前撤退的话，秦烽可不会手下留情，那时候结果只怕会更糟糕。

    众多的教会强者纷纷升空，秦烽至此不再留手，身形化作流光在空中来回冲杀，将一个个超级强者、资深传奇斩杀于剑下，反正敌方已经没有了半神级存在，再也没有谁能够阻止他的行动。

    布洛曼帝国一方的强者伤亡飞速蹿升，由此引发了连锁反应，更多的导弹落入军阵各处区域，大量杀伤着那些高端兵种。半空中的飞行平台上，众多魔法师们已经搬出了成箱的魔法卷轴，开始噩梦般的地毯式魔法轰炸。

    此刻敌方的空中力量已经损失殆尽，传奇强者又大量殒命，再也无力应对这样的致命打击，战场大势逐渐开始倾斜。

    连弩车阵，远程投石机，魔弓手军团均已被打得濒临崩溃，更多的导弹依旧在不停地飞过来，它们的体型虽不大，战斗部的威能却与1000公斤级的航空炸弹相当，每一枚导弹落地，都会带走至少数百名精锐战士的性命，当然这也是因为敌方军阵过于密集的缘故。

    尤其是有着众多高空侦察平台的实时监控，巡航导弹的落点都经过精确微调，确保可以对敌人产生最大限度的杀伤效果。

    空中的秦烽一面尽情收割着敌方的高阶强者，一面指挥作战，第三轮远程火箭炮覆盖打击的目标落到了教会军团头上，随着大片大片的熔岩火云落地，白色的环形冲击气爆层层扩散，辅以半空中的地毯式魔法轰炸，打得这群神棍溃不成军。

    纵观全场，除了五皇女布伦希尔德的直属军团，其他区域都已是一片狼藉，威武壮观的军阵早已崩溃，无数战士被炸得鸡飞狗跳，乱哄哄地四散躲避，无论指挥官怎么样大声喝骂都无济于事。

    “果然，我就知道那位陛下不简单的。”

    布伦希尔德微微感叹道，她早已料到秦烽的手段非同一般，却不曾想比自己预料的还要夸张，才开打没多久，居然就将布洛曼帝国一方逼到了近乎崩溃的地步。

    “殿下，我们现在可以发动了吗？”一名心腹将领悄悄问道。

    “当然可以，”

    她想了想道：“只是这里已经用不上我们了，传我的命令，全军返回布隆城中，尽快控制城防，准备迎接秦烽陛下的大军进城。当然如果是那几个混蛋的残军，就必须挡住，一个都不许放进城！”

    “明白！”

    将领们齐声答应下来，分头去行动了。

    另一边，圣子洛基还在拼命给身边的将士加持增益状态，手中的圣典飞快地翻动着，一道道祝福神术几乎毫无间隔地激发，勇气、坚固、迅捷、伤害削减……对于接近半神位阶的他而言，释放的神术效果都极为强大，然而他毕竟只是一个人，再怎么努力都难以挽回全局崩溃的颓势了。

    不知何时，秦烽出现在他面前，反手随意一剑柄便将他砸晕，提上就走。这家伙的身份地位非同一般，抓个活口，没准将来会有些用处。

    至于他身边的那些高阶神职人员，同样是一个不剩地放倒、打包拖走。

    群龙无首的教会军团再是精锐，在连绵不绝的猛烈魔法轰炸下都没法支撑下去了，同样陷入了致命的混乱状态中。

    到了这个时候，星杉帝国的胜局基本上没有悬念。

    “罢了，我们撤！”

    脸色铁青的贝鲁斯塔无奈地说着：“这一仗是打不赢了，先回帝都再做计较。”

    “殿下，大事不好了！”

    一名将军从远处骑着马匆匆冲过来，慌慌张张地禀告道：“布伦希尔德公主已经擅自领军回城，这时候估计都快要到城门口了！”

    “混账！这个该死的婊\\子！”

    贝鲁斯塔勃然大怒，他还不算蠢到家，立刻明白了自己的这个妹妹打算干什么，只是自己的军力此刻已经折损大半，想要阻止都有心无力了。

    咬牙切齿地发了一通狠，他无奈地道：“那就先回普雷顿港吧。”

    “呵呵，你们还走得了吗？”

    秦烽的声音在耳边响起，紧接着不等他反应过来，就被一巴掌拍晕，然后扔进了次元空间。

    就这样，秦烽如法炮制，先后将敌方十多个重要人物一一拿下，然后再下令全军趁机大举猛攻。

    不到一个小时的功夫，敌军终于再也支撑不住，发生了全局性的崩溃。

    秦烽下令主力继续追击残军，反正敌方七成以上的传奇强者都已经被击杀，剩下的都以逃走，有着高空中的侦察卫星在，根本不用担心他们还会有什么隐藏后手。

    而他自己则是带着十万禁卫军团直奔布隆城而去，打算先拿下这座帝都再说。

