    第80章 是兄弟就一起上榜

    索托城，玫瑰酒店。

    戴沐白身边跟着一名妖娆的女子。

    服务员已经见怪不怪，戴沐白是这里的常客了，而且风情万种，身边的女人经常变换。

    心中吐槽道：“就不怕上了渣男榜被全大陆追杀。”

    “戴少。”身边的女子将头埋在戴沐白的耳边，妩媚道：“你就不怕上渣男榜？”

    “哈哈。”

    戴沐白大声一笑：“我怎么会上渣男榜呢？”

    随后搂着那名穿着暴露女子的柳腰，坏笑道：“胭脂那你说说，我有逼你吗？”

    名叫胭脂的女子，莞尔一笑：“戴少怎么会逼我呢，人家心里可是只有你一个人，恨不得天天陪在戴少身边。”

    “戴上，快看，那是不是你的同学。”胭脂指着渣男榜惊呼道。

    陡然间，戴沐白看向渣男榜：“卧槽，真的是死胖子。”

    渣男榜公布的两名渣男，竟然都是我们史莱克学院的。

    同时心中生起一股恐惧。

    原本想着自己这是各取所虚，是万万不会上榜的，但随着马红俊上榜，戴沐白却是怕了。

    要知道，上榜之后一定会有许多强者获得神赐奖励，前来击杀他们。

    …………

    金色卷轴再次出现新的名字，浩瀚的神音响起。

    【天道渣男榜】

    【第八名：戴沐白，武魂：白虎。】

    【击杀戴沐白者获得神赐奖励：任意魂环年限提升三万年。】

    【上榜理由：为了逃避皇位竞争，抛下未婚妻一人离开星罗帝国，并且与多名女性发生不正当关系。】

    胭脂惊呼道：“戴少，戴少快看，你也上榜了。”

    戴沐白瞳孔猛缩，真是怕什么来什么。

    将身旁的胭脂推倒在地，愤怒道：“喊什么喊，嫌我死的不够快吗？”

    随后以最快的速度离开，转身逃向史莱克学院。

    …………

    此刻整个斗罗大陆开始沸腾，渣男榜已经公布了后三名。

    击杀渣男神赐奖励，提升魂环年限一万年到三万年不等。

    可千万别小看这几万年魂环年限提升，对于一些封号斗罗来说，只要获得神赐奖励，就能拥有十万年红环，这可是质的飞跃。

    这一刻，所有人都迫切的想知道，唐三、马红俊和戴沐白是谁，他们在哪。

    于此同时。

    星罗帝国，戴维斯府邸。

    戴维斯和朱竹云内心的激动不可遏制的表现出来。

    一阵肆无忌惮的狂笑，传遍整个府邸，满脸兴奋道：“真是天助我也，天助我也。”

    随着天道榜单的公布，戴维斯和朱竹云的心路历程可谓是波澜起伏，从天堂到地狱，又从地狱到天堂。

    本来随着戴沐白逃跑，这太子之位在戴维斯看来可谓是唾手可得。

    谁知，随着天道女神榜的公布，戴沐白那个未婚妻竟然位列女神榜获得了丰厚的神赐奖励。

    若是让两人回合，同时获得神赐奖励，那将会对他的太子之位产生巨大的威胁。

    而且在武魂殿太子加冕大殿中，竟然会遇见朱竹清，而且被对方打败，令皇室颜面扫地。

    成为星罗帝国最大的笑柄，朝堂上下充满了对他的不满。

    戴维斯也因此被禁足三个月。

    可是万万没想到，柳暗花明又一村。

    天道榜单又更新了渣男榜，而且戴沐白还上榜了！！

    做为斗罗大陆独一无二的兽武魂白虎，而且名字一样，戴维斯确定，渣男榜第八名肯定是他的好弟弟。

    朱竹云贴在戴维斯身上，摸着宽阔的胸膛，满心欢喜道：“这下戴沐白就是整个斗罗大陆的公敌了。”

    “武魂殿、昊天宗、蓝电霸王龙家族那些势力，一定会全力以赴追杀戴沐白，拿到神赐奖励。”

    戴维斯捏着朱竹云尖尖的下巴，豪气云天：“这场皇位的竞争，我们赢定了。”

    朱竹云青葱玉指从戴维斯的胸膛一路滑下，妩媚道：“恭喜太子殿下，这星罗帝国以后就是我们的天下了。”

    戴维斯感受着身下血气涌动，坏笑道：“那你就是朕的皇后了。”

    …………

    两天后。

    蓝电霸王龙家族。

    玉罗冕：“大哥，已经查明了，唐三、马红俊和戴沐白都是史莱克的学生。”

    玉元震心中一惊，怎么也没想到渣男榜仅仅公布了三人，竟然都是一个学院的，真真是令人大跌眼镜。

    负手而立：“真想看看是哪个老师，教出了如此‘优秀’的徒弟。”

    玉罗冕继续道：“大哥，如此一来也好，我们可以去了把那学校一锅端了，不仅获得神赐奖励，还能为我蓝电霸王龙家族在大陆提升名气。”

    毕竟杀了渣男榜，人人得而诛之，我们这是替天行道。

    玉元震心中振奋，老迈之年，本以为突破无望，谁知先是获得武魂榜的神赐奖励，拥有了恐怖的十万年魂环。

    如果在击杀渣男帮，那老夫就可以同时拥有两个、甚至是更多的十万年魂环。

    蓝殿霸王龙家族的崛起在此一举！！！

    随后洪亮的声音传来：“事不宜迟，我们马上出发，可不能被其他势力捷足先登。”

    与此同时，昊天宗也得到了消息。

    一个个神情振奋，满怀信心，绝对不会放过这千载难逢的机会。

    以最快的速度向史莱克学院出发。

    谁敢抢神赐奖励，先问问我手中的昊天锤答不答应。

    …………

    七宝琉璃宗。

    “真是苍天有眼。”朱竹清看着戴沐白的名字，说不出的喜悦。

    她对戴沐白可谓是恨之入骨，恨不得对其千刀万剐。

    苏牧自是知道朱竹清曾经受过的屈辱，安慰道：“像戴沐白这种渣男，自会遭到世人的唾弃。”

    随即，柔声道：“以后有我在你身边，不会再让你受委屈的。”

    朱竹清一颗心微微颤抖，满眼都是苏牧，臻首缓缓向苏牧靠近，在苏牧脸颊上亲了一下。

    苏牧显然没料到冰冷高傲的朱竹清，竟然会“偷袭”自己，只觉得面庞上一阵温润，整个心脏都开始快速跳动起来。

    “苏牧哥哥，你们在做什么？”

    就在这时，一声突兀的声音传来，让苏牧一颗悸动的心瞬间凉了下去。

    (本章完)

