    顾老爷子微微一愣，没有想到顾承南就在医院，恐怕就在病房门口。

    他叹了一口气：“让他进来吧。”

    顾承南此时闻言，脸上露出愧疚之色和陆泽一起走了进来。

    顾老爷子看着他苍白的脸色，深吸了一口气，自言自语的说道。

    “承南，这一切都是我害了你，当初成立顾家的时候我也有过雄心大志，想要在冲天城干出一番大事业，但是随着时间的推移，我发现我错了。”

    “凭借我自己的能力，能让顾家在冲天城成为一个三流势力已经顶天了。”

    “所以我才想到了一些歪门邪道，趋炎附势，一些扭曲的死想全部灌输给你，所以是我错了。”

    顾老爷子说完这句话，低下了头，仿佛苍老了好几岁。

    谁年轻的时候没有凌云壮志，只可惜到岁月磨平了棱角，却发现自己也不过就是那样，冲天城这份蛋糕早就被秦家，莫家他们瓜分的一干二净。

    他本来以为只要自己和秦家攀上关系，以后就能成为顶级的家族，他发现子节错了，而且错的离谱。

    顾承南听到顾老爷子说的话，一时间万分愧疚，不知道该说什好，自己所做的一切这辈子都不可能被原谅。

    他扑通一声，直接跪倒在顾老爷子面前：“我错了，我当初真是一切都为了顾家，无论手段和行为多么下作。”

    “只有顾家能够崛起就足够了，我这才发现自己的离当初的本心越来越远。”

    “我真的错了，我愿意接受一切惩罚，只求您能原谅我的所作所为，我就算在监狱里，也会重新改过自新。”

    顾老爷子笑了笑，只是笑容中带着一丝苦涩：“你是我的儿子，无论你犯下多大的错误我都会原谅你。”

    “你现在应该是恕罪的时候，而不是给我道歉，不管你在监狱十年，二十年，只要我没有死，我会一直记得你这个儿子。”

    顾承南闻言，眼睛一红，没有想到自己犯下了弥天大错，老爷子也愿意原谅自己，在想想自己给秦浩杰当狗，最终的下场就是让人唏嘘不已。

    陆泽看了一眼顾承南，既觉得可笑又觉得可怜，早知如此何必当初呢。

    顾筱看了一眼顾承南，面色微冷：“走吧，爷爷还要休息，你去自首吧。”

    顾承南点了点头，在最后看了一眼顾老爷子，转身离开，十年的时间足够让他偿还所有罪行。

    二人拿到了这四十亿后，苦笑了一声，这辛辛苦苦经营的公司到最后居然变成了这样。

    当务之急，是追回顾家变卖的财产还有顾顺金团到底是谁收购。

    很快，他们就收到了消息，顾顺金团是被滕华公司收购，说道滕华公司，在冲天城无人不知无人不晓，这家公司并没有什么好的名头。

    借着收购快要破产的公司，打着高利贷的名头，用各种卑劣的手段阴了一家又一家公司。

    之所以气焰这么嚣张，背后站着冲天城的地头蛇，黑白通吃。

    顾筱看到这条消息后，脸色有些难看，没有想打顾顺金团居然是被滕华公司收购的，这可就麻烦了。

    但是就算麻烦，也必须把顾顺金团要回来，那可是他们的心血。

    陆泽眉头一皱，此行恐怕并没有那么顺利，滕华公司，他眼睛一眯，希望他不要不知好歹。

    第二天，陆泽和顾筱收拾好东西后就前往了滕华公司。

    到了滕华公司门口，对面仿佛好像早就知道陆泽会来找他们，已经安排了人到门口等候。

    “陆先生，顾女士这边请，我们袁总要见你们。”

    陆泽点了点头，跟着这身后的侍从走了进去，刚一进门就看见一个有些发福的的中年男人。

    他看到陆泽和顾筱后，十分热情：“陆总，顾总，你们总算来了，我都等你们好久了。”

    顾筱看了袁总一眼，不知道他这话是什么意思，但是她没有过多的客套，直接开门见山的说道。

    “袁总既然知道我们要来，应该知道我们的目的，我就直说了，拿回顾顺金团的全部股份多少价钱。”

    袁总一听，摆了摆手：“顾总何必着急，我们先坐下来谈谈，顾顺金团可是一笔大买卖，我们可不能疏忽。”

    陆泽眼睛一眯，总感觉这个袁总皮笑肉不笑的，恐怕是一个笑面虎，顾筱对付他估计麻烦了。

    顾筱闻言，脸色一沉，既然这个袁总敢说出大生意，恐怕就要敲自己杠杆了。

    顾承南用了不到三十亿的价格把顾顺金团贱卖了出去，这件事让她丝毫没有办法。

    “袁总，我们是带着诚意来的，顾顺金团的售价是多少，我们今天就想赎回去。”

    袁总唇角上扬，微微一笑：“顾总真是真性情，那我就说了，只要给我们滕华公司二百亿就足够了。”

    顾筱微微一愣，瞬间脸色巨变：“二百亿？袁总莫不是在我开玩笑吗？当初你们滕华公司收购的时候只用了三十亿。”

    陆泽眼睛一眯，这袁总真敢狮子大张口，二百亿也不怕被撑死了。

    袁总呵呵一笑：“顾总，你这样说就是你不对了，你没有听过一句话吗？今非昔比，现在冲天城谁不知道顾顺金团的未来？”

    “二百亿都我感觉亏了，顾顺金团未来起码市值上千亿，我还是看在顾总是顾顺金团之前的董事长，我才友情价卖给你的。”

    顾筱闻言，气的脸色颤抖，没有想到居然碰见这么不要脸的人，二百亿还叫友情价，足足翻了快七倍了，而且还是用亿作为单位。

    “袁总，我看你根本就没有和我们商谈的诚意，今天我们带来六十亿想要赎回顾顺金团，这个价格已经足够陈恳了。”

    她脸色冰冷，要不是滕华公司趁小人之威，顾顺金团落到他手上，肯定不会花双倍的价钱买回来。

    袁总呵呵一笑，摇了摇头：“六十亿，这个价格太少了，我看是顾总没有诚意吧，今天我就告诉你了。”

    “二百亿少一分我们滕华公司也不会出售，要是你掏不起的话，不好意思，送客。”

