    第一千零四十一章 樊涛的衣服   

    “薇儿，这里！”

    

    因为樊涛是提前到的缘故，所以说其实也是在这里等了几分钟。

    

    当看到陈薇儿的时候，她也是朝陈薇儿的方向摆了摆手。

    

    鹿化口是郁金香高中必须要经过的一个路口，而在这一个路口最多的应该就是那些早餐店以及文具店了。

    

    再加上现在又正值早上这个早高峰的时候，所以说其实旁边的早餐店也都还是比较火热的。

    

    樊涛并没有提前在家里面吃早餐，而是和陈维尔约好了之后，他也是直接就出门了，再怎么说这也是两人的第1次约定，要是迟到了的话给陈薇儿留下了不好的印象那就不太好了。

    

    现在的樊涛就是一边在啃着包子一边在等陈薇儿的，所以说当陈薇儿走过来的时候，看到他这副模样，也是感觉到有些许的好笑。

    

    “真是没想到樊涛学长你居然也会有这么接地气的时候呀？”

    

    不得不说，当看到樊涛居然在路边啃着包子根本就一点都不在意自己校草的形象以及在学校当中的那些地位就让她感觉到有些许的滑稽。

    

    “嗯？

    什么叫接地气啊？

    我也就吃个早餐而已啊？”

    

    樊涛对于陈薇儿的这番话，感觉到有些许的不明所以，不过呢，他倒是也并没有太过于纠结这个东西，而是又再一次的开口问道。

    

    “对了，薇儿，你吃早餐了吗？

    要不要我给你买点呀？”

    

    “不用了学长，我在家的时候已经吃过了，所以说你就自己吃吧！”

    

    看到樊涛很是热心的表示要去跟自己买早餐的时候，陈薇儿也是笑着摇了摇头，同时把自己手中樊涛的衣服递给了他。

    

    “学长，这是你的衣服，昨天晚上多亏了你，回去之后我也是已经帮忙把你的衣服给重新洗干净了，现在还给你！”

    

    从陈薇儿的手中接过了衣服之后樊涛也是无所谓的摆了摆手。

    

    “没事，也就举手之劳而已，不过你也要注意一下，现在也已经不再是夏天，而是已经进入到秋天了，天气早就已经转凉了，你们女孩子又比较体弱多病，一旦着凉了的话就很容易感冒，再加上特殊时期要注意保暖才行，所以说衣服的话也不要穿得太过于单薄了……”   

    虽然说鹿化口这里距离学校也已经并不算远了也好，但是至少也还是要再走个5分钟左右的路程的，所以既然陈薇儿并没有说要继续再去买早餐了，两人也是又一起肩并肩的朝学校的方向走去了。

    

    “放心吧，我知道了，昨天就是那个cos服有些太过于单薄了的缘故，所以说再加上那个又有些提前了，无法预料到，所以才出现了那样的情况，下次保证不会了。”

    

    “嗯！不过不得不说，薇儿，那个cos你做得很好挺还原的，无论是从颜值还是气质上面都是如此！”

    

    聊到了这里，樊涛也是十分适时的夸赞了一下陈薇儿昨天的cos。

    

    虽然说高校赛的时候他的确是并没有上场也好，但是也是在后台的休息室里面去看着杨凡他们一步步打到最后的，所以说自然是没有在观众台上面的机会。

    

    关于陈薇儿她们的cos，说实话他看的时间也并不是很多，但即使是这样也好，他也还是并没有能够忘记那个形象。

    

    尽管像陈薇儿她们接受到的赞美可能已经多得数不过来了也好，但是这也丝毫并不影响樊涛想要表明出自己内心的真实想法。

    

    而且最为重要的一点就是无论哪个女孩子再怎么漂亮也好，又怎么可能会不喜欢听到别人对于自己的夸奖呢？

    

    所以其实听到了樊涛的这一番夸奖的时候，陈薇儿的心里面也还是挺开心的。

    

    “还好吧，就是我自己比较喜欢这个角色而已，就想着尝试一下，不过看起来大家的反响好像也都还不错，那样一来的话我就放心了，毕竟我也还是挺担心自己可能会有些配不上这个角色呢。”

    

    “对了，学长，我好像听温雅学姐说，昨天的那个东西好像是你跑到超市里面去买来的，其实我挺好奇，你一个大男生跑去超市里面买这种东西，到底会是什么样的情形……”   

    “呃……咳咳，我觉得我们还是不要再继续这个话题比较好，毕竟一说到这里，想起昨天那个尴尬的情况我就有种当场社死的感觉。”

    

    听到陈薇儿把话题给转移到了这里的时候，樊涛也是有些尴尬的干咳了两声。

    

    看到樊涛脸上都已经开始有些脸红来了的时候，陈薇儿也是又再一次忍不住笑出了声。

    

    说实话，她其实是真的有些挺好奇，像樊涛这么一个帅气的男生跑到江海大学的超市里面去买那种女生用的东西到底是个什么样的情形，那个画面一定会很瞩目吧？

    

    两人也就是这样肩并肩，一边有说有笑的朝着学校的方向走去。

    

    不过在两人身后不远处的地方，其实也同时还有两道身影在后面跟着。

    

    而这两个人其实也并不是其他的人，正是杨凡和林冉冉。

    

    说实话当看到陈薇儿的时候，其实他们也是想着上去跟陈薇儿打个招呼，然后一起回教室的。

    

    但是却是突然之间看到陈薇儿先朝着樊涛的方向跑了过去，然后两人又一起聊了起来，然后一起开心的走了。

    

    所以无论是杨凡也好还是林冉冉也罢，最后还是打消了那个念头。

    

    樊涛虽然说他们已经算得上是认识了，但说实话关系也还算不上是有多好，而且这次高校赛结束了之后估计他们平常也是已经很难再去有什么交集了。

    

    再加上之前因为参赛名额的事情所以说心里面多多少少还是有些芥蒂的，现在又看到陈薇儿和樊涛居然如此亲近的时候，杨凡的心里面说实话也是根本就并不怎么舒服的。

    

    如果说仅仅只是随便聊聊天的话，其实倒也并不会有什么太大的事情，杨凡倒也并不是，那么心胸狭隘的人。

    

    但偏偏最为重要的一点就是他看到陈薇儿把樊涛的衣服还给了他。

    

    樊涛的衣服为什么会在陈薇儿的那里？

    

    而且看样子好像还是她从家里面带来的，那么樊涛的衣服又为什么会在陈薇儿家，这些都是很值得思考的问题。

    

    而这也才是杨凡真正关注的重点……   

    

    

