    大门看见自来也一对二，对方还是和他打的有来有回的。这可给大门气坏了，于是大门上去便照着枇杷十藏的斩首大刀砸了过去，于是十藏便用斩首大刀一挡，可是没想到的是，他的斩首大刀硬生生被大门的双师全给砸成了两段。这一下可直接把十藏给干蒙了，十藏是万万没有想到自己的斩首大刀，居然会这么轻易的被别人劈成了两段。

    可是大门可不给他这个机会，上来便照着十藏的脸踢了一脚之后又一拳打在了十藏的肚子上，完事又是一个肘击将十藏击倒在地。

    于是自来也趁机使用土遁黄泉沼，把十藏和通草野饵人给困住了，随后自来也又是一招火遁炎弹将二人烧成重伤。然后大门也是因为体力不支和伤势太重而倒在了地上。

    而水们和玖辛奈这边的状况是水门没用多长时间就打败了查克拉穴道被封的西瓜山河豚鬼，并且将他给打成重伤。随后便去支援玖辛奈去了，但是水门当时已经没有多少查克拉了，之后没有多长时间就被无梨甚八给炸伤，并被打的飞了出去。而玖辛奈也被无梨甚八给炸昏了过去。

    最后还是自来也出手将其击败并打成了重伤，腿都让自来也给打骨折了。

    完事自来也便飞一般的抬着他们跑出了水之国。但是由于大门伤的太严重了，自来也便决定带着他们三个去找纲手给大门治疗伤势。于是师徒四人便十分狼狈的向纲手目前所在地的方向前去，找纲手疗伤去了。

    到了晚上他们师徒四人终于找到了纲手，之后纲手一看便说道：水门和玖辛奈倒是没什么大事歇几天就好了，可是大门的伤势却时有些严重了，得在她这儿回复一段时间了。

    在给大门进行了一次初步的治疗后，纲手便向自来也问道：他们是和什么人交手了，居然能伤成这样。自来也也没打算向纲手隐瞒什么便将他们是如何和雾忍村的忍刀七人众对战的全过程讲述了一遍，这可给纲手吃惊坏了。这要不是自来也亲口说的谁能信就这么大十二三岁的孩子便能将雾忍村的忍刀七人众都打成重伤。自来也对纲手说道：这几个孩子很有可能就是他要找的预言之子，尤其是大门和水门。

    纲手对自来也说道：算算时间现在村子里也应该快开始举办中忍考试了，看看这几个孩子能不能从里面脱颖而出。随后纲手指了指大门对自来也说道：这个孩子可能是不能参加中忍考试了，因为要想他的伤势不留下后遗症就必须在她这里把伤养好，因为整个忍界也就只有她的医疗术最高明了。

    纲手对自来也说自己把他留下来还有一个目的，那就是自己想把阴封印·百豪之术和怪力传授给他，因为他不是自来也一直都再找的预言之子吗，那就凭自己和自来也的关系必须得全力扶持。

    听了纲手的这番话后，自来也也把自己的想法和纲手说了一下他想等大门和水门再大一点的时候把仙人模式也传授给他们，而且还让他们和自己妙木山的蛤蟆签订通灵契约。

    之后纲手提醒自来也一定要在思想上也给他们上课，让他们成为高手的同时心也要正。自来也说道：那是必须的。

