
既落江湖内，便是薄命人。

这话落在科技企业上也是如此。

有的时候，一个研发方向的错误就会导致整个公司大厦将倾。

顾青在安和堂等人的护卫下，行程隐秘坐着夏为提供的专机抵达了夏为在浦东的2012研究室。

夏为著名的2012实验室其实不是一个实验室，它是夏为内部的一级部门，下辖了很多实验室和二三级部门，分布在全球各地，比较有名比如俄罗斯的数学研究所、日本的材料研究所等。

是夏为这辆车保持领先的动力引擎。

不过内部有些人员项目是交叉的，所以就有一些奇怪混乱的地方。

顾青之前也去过夏为中央软件研发部门，当时还感慨，那里根本没有像外面传的那种加班狂文化，什么天天通宵，累了就睡在公司这种情况基本都没看到过多少。

只是有很多人的确很有斗志，眼中有光在主动加班，搞得他都想挖一些人才。

不过当时任老爷子还反过来想挖他，特别是展示夏为优势的时候，老爷子稍微露了点底子。

“七百多个数学家，八百多个物理学家，一百二十多个化学家，还有六千多位专门在基础研究的专家，还有五万多工程师，唉，真是财大气粗，门道广。”

太馋了。

顾青实在是太馋了。

人才真的是稀缺资源，重点本科院校最好的专业校招，哪年不是各大公司挥舞着钞票抢人。

甚至于有很多公司想进去撒钱，都踏不进学校门槛。

所以读书无用论简直就是一个笑话。

不过现在九州科技公司也终于是有资格进入名校的校招和合作公司名单了。

年入百亿，系统优化行业龙头，公司内部还有一级保密单位，现在又在仿生机械假肢行业大展拳脚中。

西蜀大学的李校长可是主动叫顾某人几次了回学校演讲。

当然，今年的校招，顾青想搞个大新闻。

至于多大？

嗯，要等和巨头们开完会之后才知道。

浦东市是东方明珠，文化交融，经济发达。

夏为领头，大米、opo、亿佳以及九州科技在浦东市的夏为研究所碰头。

“浦东研究所拥有全球最尖端、最昂贵的实验室，其中与终端产品研发紧密相关的实验室有9个，例如通信协议测试实验室、可靠性实验室、人体辐射安全实验室、音频实验室等。

巨型独栋高科技办公建筑。巨型独栋高科技办公楼建筑面积达36万平米，接近浦东环球金融中心的建筑面积。采用超长高层建筑，长度770米，相当于2个放倒的浦东金茂大厦的长度。”

顾青浏览着行云流水的空中花园。

浦东研究所的负责人章严在一旁十分自豪的介绍着。

当然，顾青很理解这位中年大叔的自豪从何处而来。

海思芯片团队安家于此，2012实验室的主体也在这里，同时这里还是夏为旗舰智能机的诞生之地。

浦东研究所现有一万名研发人员，其中60%的研发人员拥有硕士、博士学位。

有人、有地、有才、有产品，要是九州科技园区能有这些底蕴，恐怕黄朝仁这小子出门都是头仰着天的。

浏览了一会儿，顾青又去这边的餐厅吃了点特色菜。

说是菜，其实就是蟹黄汤包这些。

当然，大厨的手艺没的说，因为不是对外开放的餐厅，蟹黄汤包的蟹黄给的很足，汤包也是新鲜现做，差点烫的顾青舌头起泡。

稍微在休息间休憩一会儿，便有秘书有些拘谨的敲门。

“顾总，还请再稍等半个小时，任总与于副总还在官方那边。”

顾青倒是理解，他微微颔首问道：“开了几个小时会了？”

秘书叹了口气说道：“一下午了。”

“这么久？”

“嗯，具体内容我也不知道。”

真不知道还是假不知道，顾青也懒得问，毕竟天塌下来有高个的顶着。

他笑了笑，“希望一切顺利吧，我公司里还有一堆事要处理。”

如果不是任老爷子打电话叫他务必参会，顾青恐怕现在已经在研究室继续配比药剂了。

几分钟后，休息室的门被人打开。

一个背着双肩包的中年人走了进来。

顾青正眯着眼看过去，那人却很有精神喊道：“顾青！没想到你也来了。”

对于雷俊，顾青是认识的，但也仅限于认识面相。

去年的大米手机系统部门没有像夏为那般大胆接纳【界碑-安全盾1.0】，所以顾青帮大米的手机系统做适配优化的时间并不多，甚至中间交接处理事务都不是他本人在操作。

他与雷俊第一次真正近距离接触还是在几个月前的【界碑2.0】合作伙伴会议上。

雷俊与马富豪这些老板不一样，他是懂技术的，也是二次创业的勇敢者。

进到休息室，放下背包后，就拉过一张椅子，坐在顾青旁边。

“你们公司最近的发展简直是日新月异，特别是仿生机械假肢，我看了发布会全程，里面的技术力真的很强，特别是智能程序对人体运动的调整，简直就是一个艺术品。”

顾老板还以为雷老板是花花饺子众人抬的开头，所以他很是谦虚道：“其实没有那么夸张，还有很大的发展空间。”

“唉，我二十年前就没你这么谦逊，总是风风火火的。”

因为不熟，顾青便没有多插话，只是听着，不时附和几句。

他真的有些社恐。

不过很快，这间休息室又多了两位人，亿佳与opo的老总到了。

opo的陈总对顾青颇有好感。

“咱们那句老话说得好啊，老乡见老乡，两眼泪汪汪。

很感谢你们九州科技的【界碑】，我们opo的销量有了很大程度的提升。”

顾青倒是之前查过资料，知道这位陈总说的话也没错。

他是川蜀人，而这位陈总也是地道的川蜀人，以前还是小霸王公司的经理，那个年代的小霸王还是很强的。

三位中年人和一个年轻人聊了没多久，有秘书进来。

任总的会议开完，开始了连轴转。

顾青在众人之后，经过了一道安检门后，进入会议室便看到神态有些疲倦的任总与夏为的其他高管。

有礼貌的打了招呼，他便找了一个不远不近的位置坐下。

等到所有人落座，有助理到他耳旁轻语。

顾老板才发现众人都看着自己，而离任总这些大佬们颇近的一个位置正空着。

“抱歉，最近研发产品耗费了太多精力，没注意。”

起身，路过一众高管与技术人才后，顾青才坐了下来。

此刻他的身旁基本都是熟悉的面孔。

他这才后知后觉。

没想到自己竟然走到了这个地位，别人会主动考虑到他的感受。

见顾青落座，任总才开始讲话。

老爷子的声音虽然有些低沉，但表达的意思还是很清晰。

今天居然不是老爷子开的第二个会议，而是第三个。

对于国产手机厂商的系统与国外安卓和平果两家的系统，上面进行了不止一次调研。

当然这种调研很多都是不对外公开，又或者企业不对外公开的。

毕竟官方有关部-门调查某家公司，在大夏整个经济市场的消费者看来就是一种不好的现象。

所以任总与其他几位大厂的老总才会在今天共同约出一个时间来商讨这件事。

“飞码这类间谍软件的存在以及某些系统的门事件，上面最初的看法还是可控或者说开放利大于弊，所以并未干预插手。

但是此一时非彼一时，现在正值百年未有之大变局，所以……”

顾青听觉很灵敏，也听出了不少弦外之音。

每一家手机厂商都有自己的应用商店，用户可以在里面下载  App，无需通过安卓商店服务来下载。

上头的意思还是众人拾柴火焰高，国内头部手机大厂需要联合，减少内斗。

构建一个全新的应用平台，组成【软件开发联盟】，统一和丰富手机应用商店的内容，同时也便于国产内容在海外市场有更好的营销机会。

其次各大手机厂商需要尽快合作，让开发者拥有合适的工具进行一个平台的软件开发。

让开发者依照统一规范进行开发，并通用在四家厂商的设备当中，而官方也会给于便利。

换句直白的话说。

上面大概表达的意思就是：国产系统是不容易搞，你们都有利益相关问题，那就求同存异，先合在一起好好强大自家兄弟们的力量，一起出去抢食，做大蛋糕，减少内斗。

以后如果要做纯国产手机系统，也能依靠这个平台，无压力兼容手机软件，最大化减少困难程度。

这就是一种老练的政-治智慧。

不论下面的手机厂商如何尔虞我诈，心头再怎么想搞死大哥。

大的方向确定后，明面上的乱斗也就能够处理。

而今天这个会议，就是几大巨头的碰头会议。

不过瞥眼一看。

夏为、大米、亿佳、opo、九州。

这不是【界碑2.0】的国内合作伙伴吗？

又或者说这种巧合也是一种必然。

肯在系统和手机硬实力的优化上面下本钱的公司，自然会有好的产品出现，而好的产品赢得口碑和市场。

其中也就亿佳的根基不稳，但人家势头不错。

而九州在这其中就很显眼了。

顾青表情倒是很淡然，像是没发现这个巧合一般。

任总倒是笑着对顾青说道：“那么就让九州科技的顾总谈谈对于软件开发联盟这一事的看法吧。”

刚还有些感叹老祖宗智慧的顾某人，被这突然的点名给搞的一愣。

在场这么多大佬，居然让自己这个年轻人首先发言？

还真是。

有眼力。

顾青微微颔首，站起身来。

扫视了一圈在坐的各位人杰，清了清嗓子。

“九州科技公司作为一家刚成立不到两年的小公司，很感谢大家对我们的照顾。

相信与我们合作过的伙伴都知道，我司的【界碑】对系统的优化，是一种简略化和最大限度智能调用手机运算资源，必要情况下用云端数据交互来提升用户使用手机的体验感。

当然这些数据，大多都在各位伙伴自己的公司服务器中。

而对于软件开发，其实【界碑】一直都在努力，并且所得不少。”

努力？所得不少？

在座众人听到这话，不约而同神情一怔。

九州科技难道真的在做系统了？

它连手机制造这些硬件部门都没有，它就不怕系统做出来没手机厂商用它吗？

还是说……

有的人想起九州科技的某个保密资质，不由得吸了口冷气。

难道真是？

顾青迎着众人的目光，微微颔首。

心头想着：是的，我们九州科技有两把刷子。

而某些人心头却是一惊：果然是那边出了成果。

啃馒头都吃不饱的年代，那些人可以靠打算盘弄出河蟹武器。

现在这个大夏蓬勃发展，经济物质都不缺的年代，群集各家大佬，弄出个系统，简直是合情合理，甚至可以说是杀鸡用了牛刀。

顾青接着说道：“安卓系统用的Linux内核，据我所知，各位大佬家里的系统都是有魔改安卓系统。

而经过数年对安卓系统的优化和完善，我们公司也有一个实验室软件，拥有堪称强大的编译能力。

九州编译器可以对整个安卓系统和平果系统的软件重新编译，从而让这两大系统App进行更简单的转换。

我想，软件开发者联盟或许需要这个东西。”

众人自然是惊讶的，但最惊讶的还是夏为的各位工程师高管。

他们也是有这个东西的啊。

夏为的方舟编译器就是对整个安卓软件重新编译，从而让安卓App平稳的过渡到还在实验室中的鸿蒙系统。

当然他们做这个编译器的最初目的并不是想做新系统，而想通过夏为EMUI和方舟编译器将安卓App转换成适合华为平台的软件，从而实现夏为的万物互联。

可是今天居然有人说他们也在做？

而且做得还不错，不仅在做安卓的还在做平果的！？

要知道一个强大的手机系统，哪怕它做得再好，再流畅，但是没有软件应用支持和整个生态环境配合那就是一款失败的操作系统。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68963645"  chaptername="第一百六十一章：九州编译器">加入书签</a>
</div>
