    “这里就是你们战斗之地了，我已经去叫前十的人过来，你稍等一下。”

    他毕竟是一派之主，一定的气度还是要有的。

    “好的。”

    贾岩也没有再激人家，不然激得人家生气，甚至未来拖欠工资，他也没好处。

     这林安派派主站在地上，二十公里高，贾岩与别的生物都几百米而已，就像是站在山岳底下，一群的蝼蚁。

    可这位派主，却没拿什么架子，更除了对贾岩有点敌意外，对别人都还挺不错的，起码不像是外界的强者，有那么的高高在上感，甚至比起贾岩对待弱者，态度都要公平平等多了。

    “这样的一个社会，真的算是先进吧？看他们的报道与文章，也确实在讲他们才是先进的，但问题是他们太弱了。”

    贾岩望望四周的和谐景色，微微一叹。

    这种社会体系，看起来很合理，大家也都生活的比较有尊严，可大体上就如以前华夏国的宋朝时代，整个国家强，问题是最大一处必须的地方弱掉了，那就是军事实力弱了。

    这个社会就是如此，军事实力弱得一批。

    “你是外来者，对我们这星域肯定有些奇怪的看法吧？呵呵。”

    那位派主在生气了一会儿后，居然跑来跟贾岩说话。

    这就是一种示好，虽然他不认为贾岩能够战胜他们这里的所有半恒星级，但贾岩敢说那样的大话，就说明贾岩有底气，有底气的人，就是有本事的，这样就要稍微的交好一点，未来才好指挥。

    这位派主还是有一定管理能力的。

    “没错，你们这里与外界太不同了。”

    贾岩点点头，直言不讳。

    “是不是觉得我们这里的生物过于平等了？其实我们这个星域，起码在几万年前，还是与外界一样的，杀戮不断，最后出现了一位极为强大的强者，来到我们这片星域，用武力统治了这里，接着他认为，自己的治下要跟外界那些风风雨雨区分开来，然后自己放弃了大部分的权利，还制定了条款，保证以后的强者，不会出现让这片星空重蹈覆辙，让强者成为整个星空的至尊，这样是社会的倒退，最后呢，我们的星域就成为了这样，而且不止我们这里，周边的星空多多少少都有点受到影响，强者不是整个银河系中央星域最强的，甚至算是弱的那一批，可我们这里的普通生物过的有尊严，每年都有无数的外界移民，这对我们来说，是我们自己追求的强大。”

    派主的说辞，令得贾岩都微微侧目。

    要知道，他刚才一直认为，这位派主并没有太厉害的眼光，说话都不那么的深刻，没想到，居然能说出这样的话来。

    这对贾岩而言，仿如是一种真正的道理。

    这说明此星域里的强者们，对现实，以及他们的弊端还是认识很清楚的，可他们就是要这样的结果。

    “看来是我轻视你们了。”

    贾岩点点头。

    “嗯？”

    这位星河初阶的派主，听闻贾岩如此平等甚至是大胆的说他们，顿时微微一惊。

    一般的半恒星级，敢说这样的话？

    他不由得，再次仔细的打量起贾岩来。

    说实话，这片星空里的强者是弱，外加还没有经验，于是就认不出一位强者的分身。

    可再弱，他也是星河初阶存在，如果仔细的一打量，贾岩身上的那些与众不同感，就渐渐的出现了。

    “怎么可能，这么圆润的脑波力量……而且他身上，有种古怪的实力气息，令得我都微微有点警惕，这家伙……”

    他心底也渐渐升起一丝的凝重，一个答案，渐渐浮上心头。

    可既然对方没说出口，那么他就当对方是一个普通的加入者好了。

    而且这样的分身之类，在他们的星域里不少，许多的强者，都是在观察他们这样的星空存在，因为这样的星空，与外界可谓是格格不入，但许多的人，都在认为，这种星空有自己的好处。

    于是乎，外界的强者，许多就抱着想看看，知道一下这种和谐社会的运营模式到底是不是好的，是不是他们的星空也能行的通，就用分身来看。

    “这家伙，居然是一个强者分身，那倒是可以佐证了，他敢于挑战所有半恒星级强者的理由，若是一位与我实力差不多的存在，哪怕只是那种存在的分身，打败一批的半恒星级，也应该是没有什么问题的，我居然没看出他是分身来，唉……果然是实力比外界的强者差啊。”

    这位派主，极为的不甘，可没有办法，他的实力就是弱。

    既然已经知道了贾岩的身份，这位也不会再认为，对方根本打不过他们门派里的十位半恒星了。

    果不其然的是，当门派中的半恒星级存在前十位，听到有外界来加入门派的强者中，有一位半恒星级的说他可以打遍林安派所有的半恒星级，一个个气势凌人的带着凶焰而来。

    可结果却是在那位林安派主的意料当中。

    贾岩只用了一点的实力，就一一的把这十位半恒星级，给一个一招的打败了。

    “如何，我说过了，我加入你们门派，可以成为半恒星级的领头羊，您觉得，我可以拿一份恒星级的薪水吗？”

    贾岩打败了最后一位，也是号称林安派最强半恒星级的一位外来者半恒星级存在后，就扭回头，淡淡看着那位派主。

    “可以……不过……只是半恒星级吗？”

    那位派主眼睛里已经没有了喜悲，甚至还当众，以别人莫名其妙的方式，问了贾岩这么一句。

    贾岩亦是微微一笑。

    他知道，自己被看出只是时间的问题罢了，若一位星河级存在，一开始看不出其他星河中阶存在的分身，这可以以实力不够来说过去，可一直在他身前，还出手战斗了，要是仍旧看不出来，那这位星河级存在，根本称不上星河级。

    “呵呵，只是半恒星级，其他的，我一概不管。”

    贾岩摇摇头。

    “那好，我也会遵守我们的约定，给你一位恒星级存在的薪水，希望你不要嫌少。”

    对方并没有拒绝，直接的认同了贾岩这具分身，拥有一个恒星级存在薪水的说法。

    此说法一出，周围一群的生物，都是瞠目结舌，也有点怒火。

    因为他们这势力的钱财虽也不说很少，但绝对比不上大势力，那些厉害的势力，都有星河中阶强者坐镇，可他们这林安势力唯有一位派主是星河初阶，而且还是那种不算多强的星河初阶。

    所以每多一位恒星级的待遇者，他们其他人的待遇都会隐隐的降低一点。

    可问题是，这位派主是最了解他们势力的现状的人啊，为什么会对这位只是半恒星级的存在，开出恒星级的待遇来呢？

    贾岩点点头，并没有什么意外，举步跟随一位安排他的人一块儿离去。

    “派主大人，怎么能给他一位恒星级的待遇，先前的说辞，我们完全可以否认的啊。”

    “否认不了。”

    那位派主摇摇头。

    “否认不了？为什么？”

    “你们不懂，反正我们用一个恒星级的待遇，要了这位半恒星级，未来或许是我们赚了也说不定。”

    这位林安派的派主，微微笑着神秘说道。

    他也不知道，贾岩这具分身，是属于一位星河级放出来，在银河中央星域里代替真身冒险的存在呢，还是他的真身就在附近，如果就在附近的话，若是分身被某些强者攻击，真身都有可能会出来反击。

    毕竟一个分身损失，对强者来说，也是极为巨大的损失。

    “唉，搞不懂啊。”

    一群的生物们，都在郁闷不已，特别是对这位派主的决定，几乎不知道他是为什么如此做的。

    只是有一些聪明点的，都想到了这点。

    “莫非，那位半恒星级的身份有点特殊，派主大人是看出了这点不成？”

    几位聪明的，直接到了了重点，然后对那位跟随他们派内人士离开的半恒星级，目光明显是更为凝重了点

    连一位派主都要如此对待的存在，估计他背后要么是有什么实力者，要么……

    就是一位实力者本身的分身？

    分身这样的事情，对强者来说不是什么稀罕的东西，每一个强者几乎都会有分身，甚至有些强者，每时每刻都放出分身在外面游山玩水，所以对分身这样的情况，许多的普通强者们，都知道的一清二楚。

    “若他是一位强者的分身，那倒是可能给他恒星级强者的地位，可惜了，不知道他的真身在哪里，若是知道他的真身在哪里，我们势力也许都可以去试着拉拢一下，哪怕不成功，缔造一个比较友善的气氛，我们都可以稍微多了一点底气了。”

    这就是一位星河级存在的重要性，哪怕这些人中，没有一个认定贾岩就是有真身的，可他们都对贾岩突然的多了一丝的敬重。

    当然了，派主没明说，那么在这门派里，自然多数人，还是不懂里面的门门道道，甚至许多人在认为，派主只是因为言出必行，导致他不能反悔，于是乎，就变成了贾岩从一位半恒星级的实力，硬是得到了恒星级待遇这样的情况。

    许多的半恒星级，都在骂骂咧咧。

    因为他们都是半恒星级的待遇，哪怕是那几位被贾岩击败，实力也不弱的，几乎与别的半恒星级强者，都没有太大的差别。

    可这位与他们战斗的存在，只是战胜了他们，居然就获得了一位恒星级的待遇？

    要知道一位恒星级的待遇，可不是开玩笑的，有时候都有可能是十位半恒星级强者那么多。

    他们每一个都眼红。

    “要我说，那贾岩也不怎么厉害，虽然我是半恒星级里之前最强的，但在外界的半恒星级存在里，想要一招就打败我的，根本就是很，这贾岩只是击败我而已，派主大人居然给了他恒星级的待遇，太让我失望了。”

    “不不不，我觉得他的实力还是不错的，您也不用太过于贬低自己而来说他不厉害，人家厉害是真的，哪怕我看来，在外界的半恒星级存在里，也没有他这么厉害的了，估计他都已经到了半恒星级的临界点，若是再夸一步，就进入了恒星级，估计我们的派主大人，就是因为看重了这一点，才让他以恒星级的待遇留下来的吧。”

    “呵呵，我们打不过人家，就是打不过人家，说那么多干什么，总之他想要留在我们林安派，可没有那么简单，说不定等会儿就有人找他麻烦了。”

    “就是就是，何况我们林安派的任务也不太简单，这样的人一般都有许多的傲气，等过段时间他做任务做到厌烦了，可能都会自己走，到时候，半恒星级里的第一第二等，还不是又回到我们的手里。”

    这些半恒星级，有之前与贾岩战斗的第一强者，也有第二强者，前十的来了六个。

    他们每一个都对贾岩有点不服气，特别是对他的待遇，他们更是不服气，不就强了一点点嘛，不就一招一个灭了他们吗？还不是一样的半恒星级？凭什么贾岩就能够获得一位恒星级的待遇呢？

    他们眼红了。

    “好了，这样吧，未来我们半恒星级每隔一段时间就要出来出操一下，到时我肯定还是指挥者，看看我如何收拾他吧。”

    那位第一名的半恒星级存在，真的是不愿意交出自己的第一名宝位，虽然他的薪水也比别人多不了多少，可他喜欢这样高高在上的感觉，毕竟在一个派别势力里，当一个级别的老大，这种感觉是极为舒服的，指挥权不说，别的半恒星级存在，还会心甘情愿的给他送东西，这样就算有了额外的收入。

    可来了一位比他更为强大的半恒星级，他还能如何收礼品？

    贾岩的黑色巨狗分身，是被安排到一个星球偏僻山区地带的。

    没飞多久就到了，与林安派主派建筑群很近。