    既然选的是八点半的场次，在那之前，他们还有两个小时二十多分钟可以晃悠，时间条件非常充裕。

    其实对于看电影这回事儿，裴清是有点不一样的看法。对他自己来说，如果是要一个人去看的话，那与其在电影院里浪费时间，还不如在外边多逛逛呢……

    除非是特别特别闲，闲得不知还有何事可做，进电影院就是去消遣时间。

    看场电影动辄一个半多小时往上，而院线上映的电影、又是大片的话，绝大部分都得两个小时起步吧？那时间啊，是成片成片地被杀啊。

    但一个人的电影，和两个人的电影，肯定是有很大区别的。再说，约会的选项不就那么几个吗？

    六点十分开始的晚餐，裴清和沈佳梦俩个一直吃到了晚上八点钟，慢悠悠闲哉哉。想当初，他们从学校里跑出来的时候，去和回加起来总共能用的时间，还不到俩小时。

    俩人的话题天马行空、不拘一格，有聊到秋游的烧烤、有聊到学校的校运会、有聊到下星期的月考等等等。

    与学校的相关面还是非常广的，不然的话，裴清也不会认为高中是他人生中最充实和最丰彩的一段岁月，也不会死皮赖脸地留在青鸟附“虐菜”。

    换句话说，那就是：他是绝对的、百分百的，进错了教室。

    以他这种水平智力，的的确确应该把眼光放高，要有高瞻远瞩的战略思维。再换个方式去说：有那么好的脑子，还留这儿读书？

    但这里，除了有他的沈佳梦，还有春哥、山竹、C哥、阿喜那些家伙们，还有老陶那些个老师们，还有数不清的回忆。

    这三年的充实时光让他受益终身，每每遇挫，这份记忆都如同心理治疗的宝藏，时刻都在洗涤他的心灵。

    所以，裴清要在青鸟附再留三年，为爱停留、为友停留、为回忆中的美好，停留。

    裴清可受不住这份诱惑，将来的事已经在做，现在的生活也要体验。现在与将来，它们的机会在裴清眼里是平等的。

    ——

    八点后，他俩从铁板烧出来，穿着款式一样一样的情侣装，轻松收获了大批来自路人的目光。

    真是小瞧这家伙了。

    裴清笑吟吟的，默默在想。

    往常星期一升国旗穿正装的时候，怎么都没能发现这家伙的腿有这样好看呢？

    有长又直，远远看去可能还会让人误以为她有一米七的个头，比例太好了，。

    “干嘛呀？”沈佳梦仰起脸问他。

    “在看你。”相较于她以往偷看时的小心窃窃，裴清就坦荡多了，大大方方地承认。不过他没说自己看的是哪里，毕竟，她也没问呀。

    沈佳梦噘噘嘴，看哪里啊，很好看吗？

    当然了，不好看的话干嘛要看？

    这是来自裴清的回答，也是直又直的。

    沈佳梦受不了他这样的直白，小脸作出气呼的样子，不轻不重地在他的腰间掐又掐。

    在这种休闲又上档次的综合娱乐商场，从来不会缺少像裴清沈佳梦这种的男女组合。

    这不，他们乘的自动扶梯前就有俩位。

    裴清在他们的后边略略有过两眼，身高差比自己和沈佳梦还大不少，男的比自己高，女的比沈佳梦矮。

    难道一米八的大个子都喜欢找一米五的小个子吗？反过来说，也是这样的问号。

    裴清两手插在裤兜里，斜斜地站着，沈佳梦双眼位于的水平线超过了他的头顶，现在正一个劲地以居高临下的姿态瞅着他。

    裴清无奈笑笑，收回望去别处的视线，定定地仰视她，任由她那双罪恶的小手在自己脸上胡揉乱捏，好像是在捏泥人。

    沈佳梦还作模作样地往自己的手心里“啐”两口口水，让白白的沫星子担任发胶的工作，然后她就给裴清理起了发型。

    随着她的手在自己的发间穿插，裴清不禁发笑，这就是淑女吗？真让人怀疑她到底会不会吐口水，那是“啐”的动作吗？怎么跟“哈气”是一样一样的呢？

    ——

    在他俩进电影院之前，得在外边买些好吃好喝的东西。

    先到茶店买了两杯鲜榨果汁，他俩在某些方面上的体验是出离的一致，比如都不喜欢喝奶茶。

    然后，到自助取票机取票的时候，裴清往影城内的零食售卖点望去，回过头问：“要爆米花吗？”

    边吃边喝，这对延缓膀胱的积蓄应该很有帮助。

    只不过，裴清在独自去电影院的时候，从来没有给自己买过一份爆米花。从来都只是身旁有人的时候，才会买上一份。

    现在，他又有了这样的机会，向他的女孩发出询问。

    爆米花很好吃，但自己说好吃，和听到沈佳梦说好吃，那是完全不同的体验，后者能带来的多巴胺，简直是要把前者从地球甩到月球。

    “嗯啊。”沈佳梦点点脑袋，什么都不用拿的她，仅仅用两手去环绕他的手臂。

    ——

    如果要选的话，其实他们还可以有其他两种选择，不论是左边那头的帆宇里的星际影城，还是右边那头的民族大道上的民族影城，都有在时间上更为合适的场次。

    当然，这里的“合适”是在裴清认为沈佳梦不能太晚回家的情况下。

    民族影城、万象城、帆宇，它们这三个地儿是挨着的，相互的距离只隔了一站地铁。

    虽然那时候有更好的场次，但裴清还是更倾向于选择这里的沃美影城。

    为什么呢？有什么特别的原因吗？那必须是当然的。

    虽然这里没有帆宇星际影城里，位于偏偏位置的所谓的“情侣座”，但在这里，座椅间的格挡是可以抬起来的呀！

    沈佳梦左手攀着裴清的胳膊肘，右手手臂则把大桶装的爆米花揽在怀里。

    在入口处检票后，又走过全尺寸铺设的地毯，找到了2D四号影厅。

    他们提前的时间不太长，所以位置选不到最中间的，不过可以选后排的中间。

    基于裴清多年的观影经验，如果影厅屏幕小的话，那可不能选后边，坐后边可能会看得难受，因为屏幕小眼睛难看。

    而要是影厅配了大屏幕的话，那说什么，也不能坐前边，也不能选旁边，否则，这一场电影下来，可能就得体验体验落枕的感觉。

    他来过，所以他知道：这间影厅的屏幕的尺寸，是足够大的。

