    今天的张帆特别紧张，因为今天将会是他第一次正式去思思家里拜访。

    张卫民看出了张帆的紧张，在临出门的时候还安慰张帆。

    “儿子，别紧张，你爹我当年第一次去你姥姥家可是一点都不紧张的。”

    “哦是吗？那当年是谁到我家紧张的都不会说话了。”杨若涵听到张卫民的话之后开口回怼。

    “行了，我这不是给他增加点信心吗，至于揭我的短吗！”

    张帆看着在斗嘴的两人，紧张的情绪果然有点缓和。

    去的时候仍然是借的张卫民的车子，要不然提前购买的礼物带到思思家里很是麻烦。

    将车停在熟悉的胡同口，张帆拿起手机想要给思思打电话说自己已经到了。

    拿起手机的那一刻手竟然有些不自觉的颤抖，这是他两世以来第一次去女方家做客。

    “思思，我到了，你来接我一下！”从电话里思思并没有听出张帆内心的紧张。

    没一会思思就出现在胡同口，看见坐在车里的张帆，示意他赶紧过去。

    拎着提前给思思家人准备的礼物，从车里出来。思思顺势搂住张帆的胳膊。

    “小帆，第一次来我家紧张吗？”

    “不，不紧张”

    “说话都说不利索了，还说不紧张。”

    没想到自己的紧张竟然这么明显，故意挺起胸膛，昂首阔步的向胡同口走去。

    “走吧，让你见识见识什么叫不紧张。”

    思思看着装模作样的张帆，思思低头笑着然后紧跟张帆的脚步。

    没一会两人就走到思思家门口，张帆立在房门外，看着准备开门的思思，突然拽住了她的手。

    “思思，我衣服还算整齐吧？你看我还有没有什么要准备的了。”

    “整齐，特别整齐，赶快进去吧”思思敷衍的回答，这些问题张帆这一路上已经问了好多遍了。

    不在理会在一旁紧张的张帆，思思把大门打开，拉着张帆走进房子。

    “爸妈，我回来了！”

    思思家与张帆家情况基本一样，都是男性做饭，所以在听到思思的声音之后，刘叔叔穿着围裙从厨房里走出来。

    “是小帆来了吧，快坐着歇一会吧，还有一道菜就好了！”

    “是我，刘叔叔您太客气了！”

    没有张帆在来之前设想的满满一屋子人，他还以为进屋会被思思的七大姑八大姨包围呢。

    事实上，就只有思思一家三口在家。

    这是思思在之前和自家父母商量的，他们俩将来都是要走娱乐圈的，感情问题家人知道就行，没必要在事业还没起步的时候就闹得沸沸扬扬的。

    将带来的礼物放好，张帆老老实实的坐在沙发上陪刘阿姨聊天。

    思思此时自然不可能坐在张帆的旁边，而是倚靠着刘阿姨吃着水果零食。

    “就知道自己吃，也不知道给小帆一点。”刘阿姨看着一直在吃东西的思思训斥道。在训斥思思的同时拿出一个洗干净的苹果递给张帆。

    “来小帆，饭前吃点水果！”

    接过自己未来丈母娘递来的水果，张帆没有吃，而是一直握在手里。继续陪着刘阿姨聊天。

    聊了有半个钟，刘叔叔精心准备的午饭也搞好了。

    思思家里不吃猪肉，所以刘叔叔准备的肉类都是以牛羊肉代替的。

    四个人坐上餐桌，这一次张帆与思思是坐在一起的。

    “小帆啊，这是你第一次来我们家吧，尝尝你叔叔的手艺。”

    刘阿姨很满意张帆这个未来女婿，当着刘叔叔的面还在给张帆夹菜。

    反观刘叔，或许是因为知道自己的小棉袄已经被眼前这小子偷走了，自然不可能给张帆太好的脸色。

    “小帆啊，会喝酒吗，今天来陪你刘叔喝点呗。”

    刘叔看似是在询问张帆，但手里的动作却没有停下，说着打开一瓶崭新的白酒，给两人一人倒了一杯。

    “爸，有你这样的嘛，张帆平时都不喝酒的。”思思看着那满满的一杯白酒，开口替张帆说话。

    不过思思的求情在刘叔这里并没有起到作用，估计刘叔在张帆来之前就想好要灌张帆酒了。

    见思思与刘阿姨的劝阻不起作用，张帆就知道今天的酒是躲不了了。

    他是真的不喜欢喝酒。面前这满满一大杯白酒下肚他到不至于不省人事，但思维肯定是没有平时那么清晰了。

    刘叔的酒量明显可以放倒三四个张帆，在两人将第一杯白酒喝完之后，刘叔是一点事情没有，而张帆已经脸色红润，趴在桌子上醉意上头了。

    刘叔见张帆这般模样，也知道目的要达成了，也不在灌张帆喝酒，而是开始问起张帆与思思两个人的事情。

    在所有人里面，他是最后一个知道张帆与思思恋爱的，对张帆不能说心怀怨气，但不满肯定是有的。

    这次让张帆来家里，就是要灌醉张帆，问他一些事情。

    “小帆啊，你与思思是什么时候在一起的！”

    思思听到刘叔的问题之后看到张帆的模样，急忙想要说话，但是却被刘叔的眼神制止了。

    “什么时候在一起的？是思思18岁生日那天，在电影院表白的，”

    张帆已经有些醉了，听到刘叔的问题之后没有多想就回答上来。

    “那你还记得当初给思思准备了什么礼物吗？”

    “我给她写了一首歌”张帆说着，醉眼朦朦的看着坐在旁边的思思。

    这俩问题其实刘叔在之前就已经通过思思那里知道了。现在再问只是确定张帆还是否记得。

    如果张帆连这都忘了，那他说什么也不会同意两人继续在一起。

    虽然他很不爽张帆偷走了自己的小棉袄，但他也不得不承认张帆对思思真的很好。

    《特别的人》这首歌他也听过了，写的也很棒，要不然也不会答应张帆上自家门。

    “小帆啊，那你和思思在一起后将来有什么打算呢”这才是今天刘叔要问的重点。

    “将来的打算还没想好，但是我想和思思永远在一起，带她去海边，带她去看樱花，带她看遍世间所有美好的东西。”

    说到一半，张帆就不行了，声音越来越小，直到传来鼾声。

    他好久没喝过酒了，这次突然喝这么多，他没躺在地上就已经算是好的了。

    刘阿姨看着张帆趴在桌子上睡过去的张帆，责怪的看着刘叔。

    “让你别喝这么多，现在好了吧。”

    刘叔挠挠头“我也没想到他一杯白酒就倒了啊！现在怎么办。”

    “还能怎么办，总不能就让他在这睡吧，抬到客房让他躺会吧！”

    思思与刘叔合力把喝醉的张帆抬到客房，然后思思让刘叔也去休息，自己照顾醉酒的张帆就行。

    刘叔也没多说什么，在自家客房，张帆又睡的这么沉，俩人自认不会发生不可描述的事情。所以也就扭头帮刘阿姨收拾餐桌去了。

    思思帮着张帆把鞋子脱了，看着躺在床上脸色潮红的张帆，不自觉的笑了。

    刚才张帆在餐桌前说的话她在旁边听的一清二楚，虽然张帆当时已经醉醺醺的，但那些话她相信都是张帆内心真实所想的。

    看着睡过去的张帆，思思扭头看自家父母还在收拾餐桌，没有注意到这里，迅速低头在张帆的脸庞啄了一口。

    迅速起身，深吸一口气，刚才那一幕要是被发现了，思思感觉张帆会被连人带床一起扔出去。

    

