    第772章 冤家路窄   

    “我也不是那么古板的人，因为你怀孕了就不让你去上班。”

    

    “不过你自己可得小心这一点，免得到时候把自己给累着了，也把肚子里的孩子给累着了。”

    

    看着李义阳温柔的眼神，文晓惠心头一暖，微微点了点头。

    

    “放心吧，我肯定不会让他出事儿的，而且这是我的孩子，他在我的肚子里，我还能感觉不到吗？”

    

    “这个小家伙好的很，他现在才这么大一丁点，对我而言根本就造不成什么威胁。”

    

    文晓惠搂住了李义阳的脖子，“你可以安心，这次一定给你生个，白白胖胖的大小子出来。”

    

    李义阳点了点她的鼻子，“我可不是那种重男轻女的人啊！你这次生的就算是个女儿，我也一样喜欢。”

    

    听见他这话，文晓惠笑了两声，“你不是我也不是，不过老人言儿女双全，这个才是好日子。”

    

    两个人甜甜蜜蜜的吃了早饭，李义阳又跟文晓惠说了一下，自己要跟程泰安见面的事情。

    

    “也不知道这次，他有什么事情要跟我商议，估摸着是生意上的事情，如果晚上我要是回不来的话，你们就自己先吃。”

    

    在文晓惠离开了之后，李义阳又整理了一些，跟工作上面有关的事情。

    

    眼看着时间已经到了下午，这时传来一阵敲门声。

    

    果不其然，是程泰安派过来的人来接他了，此人倒是很有礼貌，见了他之后一口一个李哥的叫着。

    

    “李哥，程老板已经订好了一家餐馆，是最近青城市里，新开的一家泰国菜。”

    

    “也不知道是不是您的口味，不过这家饭店还是挺出名的，而且一直在排队呢！”

    

    这个司机话倒是很多，一路上李义阳都在听他说着，不过并不觉得烦，反倒觉得挺有意思的。

    

    没过多久，车子就已经停在了门口，李义阳转头看向了他，露出一抹微笑。

    

    “你挺有意思的，有没有想过，要做一个别的行业？”

    

    听到他这话，司机挠了挠头，“除了开车，我也不会做别的呀！”

    

    李义阳开口道：“我倒是觉得，你这样能言善辩，其实适合去做一个销售。”

    

    “李先生，您应该不会是想要撬墙角吧？

    程老板对我挺好的，而且我也没有别的本事。”

    

    听见他这话，李义阳笑了笑，“我也就是随口一说而已，没有别的意思，你可不要误会了。”

    

    李义阳确实是随口一说，不过他也当真是觉得这个人有些意思，不过人家态度都已经表明了，自己也不好强求。

    

    况且他已经有司机了，不过晓惠怀着孕，他就让季元二十四小时待命，给晓惠当专职司机。

    

    所以平时，他都是自己开车。

    

    没过多久，便到了目的地，李义阳按照着司机所说的朝着包厢走去。

    

    “李先生，程先生正在包厢里等着您呢，我现在带您过去。”

    

    在他迈步进来的之后，即刻便有一个服务生过来接待了他。

    

    现在李义阳在青城市，名气可是大的很，几乎没有什么人不认识他。

    

    毕竟他时常来来往往的，全部都是跟青城市，一些数一数二的富豪首富一起。

    

    服务生自然是一眼就认出了他，也不敢怠慢，此时他还巴不得，到时候李义阳若是欣赏自己，帮自己说几句好话。

    

    正当他们两个人在这里走着的时候，忽然看见不远处，一个人拦住了他们的去路，接着来了几句阴阳怪气的话。

    

    “哟！你还活着呢？”

    

    对方的语气极其的嘲讽，话语之间还带着浓重的诅咒和轻蔑。

    

    李义阳抬头朝着那边看了过去，没想到还真是冤家路窄，朝着这边走过来的人竟然是赵玉生。

    

    他瞥了李义阳两眼，眼神之中带着些许不屑。

    

    “你可真是个灾星，怎么整天走到哪儿都能碰上你呢？”

    

    李义阳表情已然冷了下来，“我并不想跟你一般计较，你最好嘴上给我客气一些，否则不要怪我对你不留情。”

    

    赵玉生哈哈大笑了起来，“你算是个什么东西，也想让我对你客气，今天我就是不想跟你客气怎么样？”

    

    他眼神带着些许的轻蔑，“别以为昨天那个刘峰，对你恭恭敬敬，你就真有什么本事。”

    

    “跟我们赵家比起来，那你就是一只小蚂蚁，知不知道今天，我到这来干什么？”

    

    李义阳冷声说道：“你来这做什么我不知道，我也不关心。”

    

    “常言道，好狗不挡道，要是没什么事儿的话，你现在可以让开了，别在我这儿挡着我的路。”

    

    这个人可属实是有意思，也不知道怎么回事儿，来这儿也能碰到他。

    

    只不过他来这里做什么，跟李义阳又有什么关系呢？

    

    把这话说完之后，李义阳便打算绕过去，可没成想赵玉生瞪着眼睛，道：“你敢骂我？”

    

    “我有什么不敢的？

    再说刚才我已经骂完了，难道你没听清楚吗？

    还是需要我再说一遍。”

    

    赵玉生怒声道：“你算个什么东西！今天我爸爸可是到这里来，跟程泰安谈生意的。”

    

    “人家是你赚钱十万年都追不上的，你有什么资格和本事在这里得瑟？”

    

    “那天你能在孙晴面前骗过他，可此时你却没有办法，在我眼前骗过我，你不过就是装模作样！”

    

    李义阳不由笑了两声，“你们是在和程泰安谈生意，你又不是程泰安，有什么可得瑟的？”

    

    他今天也算是知道了，什么叫真正的狗仗人势。

    

    更何况自己也没从程泰安口中听说，今天跟他谈生意的人是赵海，如果早知道的话，今天他会不会来都不一定。

    

    说实话，李义阳对赵海的印象并不好，他觉得能够培养出赵玉生这样的儿子，足以表明赵海也不是什么好脾气的人。

    

    赵玉生这模样，要是让不知道的人看见了，还以为程泰安是他爸爸。

    

    听到他的话赵玉生神色嚣张，“我看你耳朵是聋了，我都已经说了，我爸爸是到这来跟程泰安谈生意的。”

    

    “我们赵家要是谈成这一笔生意，到时候那可就是水涨船高，更何况程泰安这种人物，也不是你能得罪得起的。”

    

    “我看你还是赶紧给我滚吧，否则到时候我爸爸，在程泰安面前说几句话，就能让你直接从青城市滚出去。”

    

    

