    在李寻的罐头卖的火热的时候。

    百姓中。

    好像多了几个，异常显眼的人。

    大光头！！

    李寻在三楼看到这些人之后，才猛然想了起来。

    “陛下，我大唐的僧人手中，是不是有大量的土地？”李寻忽然问道。

    没错。

    李寻想到的，就是所谓的佛门！！

    佛门之中，不事生产，且，占据大量的良田，并且，他们还不需要交税！

    如果说世家最富有。

    那么，第二富有的，绝对就是这佛门了，那些寺庙了。

    李二好奇的看着李寻。

    问道：“你怎么想起来这佛门的事情了？”

    “没错，佛门的确是有大量的土地，不过，那都是佛祖看上的土地，我们动不得。”

    李寻笑了笑。

    “佛祖？”

    “佛祖看上的，啧啧！”

    这话，只是李寻小声的说道，这个时候的李二，可是十分的信赖佛门的，毕竟，当初，也是佛家弟子，救了他李二一命，要不然，这佛门弟子，凭什么将佛寺，弄得遍地开花？

    李二起身。

    “想做什么，你自己去做，反正你手中有打皇鞭，就算是朕，也管不着你！”

    李二转身离去。

    “一命的代价，朕寻思，朕早就还完了啊！”

    这句话。

    李二没有当着李寻的面说，显然，这是让李寻听到的话。

    李寻看着李二离开的背影。

    嘿嘿一笑，看来，看上佛门土地的，并不是他李寻一个人，这也是在情理之中，李二要面子，佛门占着那么多的良田，没有朝廷的一颗粮食，换谁，谁都难受。

    就是李二因为要面子，人家救过他，他不好意思去做。

    现在。

    有现成的“刀”在此，还是这“刀”自己提出来的。

    李二要是不用一下，估计都对不起自己的“良心”！

    李寻摸了摸鼻子。

    “为了百姓。”

    “我当你手中的刀，其实也没有什么不好！”

    李寻记得，寺庙中的那些和尚占据的田地，可都是良田啊！

    什么是良田？

    那就是土地肥沃，且不需要深耕，直接就可以种下粮食的田地。

    这种田地，被称作良田。

    “走了！”

    李寻也离开了三楼，回到了赵王府中。

    赵王府中。

    “小兰，长安城最大的良田，是在这里吧？”

    李寻指着长安城边上的一块田地，问道。

    小兰看到那块田地之后，说道：“的确是，不过，少爷，这田是有主的。”

    “哦？”

    李寻装作不知道的模样，说道：“有主的话，那就去买下来不就成了？”

    小兰说道：“少爷，这田地是长安城，金佛寺的田地，金佛寺肯定是不会卖的。”

    “金佛寺？”

    “就是不知道，这金佛寺里面的佛，是不是金的。”

    李寻思索的说道。

    小兰立刻说道：“少爷，你没有去过，当然不知道，那金佛寺之所以叫做金佛寺，那是因为，里面的佛像，真的是金子的！！”

    “真的是金？”

    李寻瞪大了眼睛。

    确实，黄金浇铸佛像，这对于李寻来说，属于传说中的，要知道，大唐现在是个什么情况？

    李二的媳妇，就是长孙皇后的衣服，都是缝缝补补的。

    更不要说大唐百姓的情况了。

    在这种情况下，一座寺庙的佛像，竟然是黄金的？

    小兰想着，说道：“我听说，好像是什么佛要金装，好像只有这样，佛祖才会显灵！”

    李寻当即站起来。

    “小兰，拿上打皇鞭，咱们去一趟这金佛寺！”

    “我倒要看看，这金佛，到底长个什么样子！”

    李寻有些兴趣了。

    打皇鞭？

    小兰则是愣住了。

    少爷，您这是要去看金佛？

    莫不是要砸了这金佛吧？

    “好的，少爷！”

    小兰快速的跑了起来，将装着打皇鞭的木盒，抱了出来。

    “少爷，我们要不要带点人？听说金佛寺中，有不少武僧呢！”小兰有点担忧的说道。

    李寻好奇的问道：“天策军都去东瀛了，我们哪里还有人？”

    小兰说道：“陛下说了，少爷可以所以调动玄甲卫和百骑司的人。”

    李寻摆了摆手，说道：“这些都是代表陛下的，不好用！”

    “咱们这一次去，仅仅是我们！”

    小兰看向自己怀里面的木盒。

    陷入了沉思......

    小兰：“.......！”

    金佛寺。

    位于长安以南。

    方圆几十里，都是金佛寺的范围。

    可以说，金佛寺的极大。

    没错，当李寻来到金佛寺的门前时候，也被金佛寺的手笔，给震惊住了。

    这金佛寺的大门。

    比他的王府，还要宏伟。

    “这金佛寺，有钱啊！”

    李寻看到这些之后，眼中光芒大盛。

    抬步，就要进去。

    可。

    “施主稍等！”

    “今日，金佛寺闭佛之日，不见客！”

    “如果前来礼佛的话，还望施主，改日再来！”

    一个小和尚，挡住了李寻的路。

    说道。

    李寻直接说道：“哦，这样啊！可我不是来礼佛的，我不信佛的，我是来找你们金佛寺主持的。”

    小和尚：“......！”

    你当着我这个和尚和寺庙的面，你说你不信佛的？

    “这个......施主，可否容小僧通报一下？”

    李寻虽然年轻，但是，那身上气势，却非一般人。

    小和尚在这寺庙门口，见过不少达官贵人，有些东西，只需要看一眼，就能清楚。

    李寻拍了拍小和尚的肩膀，淡淡的说道：“小和尚，你看好你的门就行了。”

    “我自己去，有没有问题？”

    李寻笑呵呵的看着小和尚。

    年轻的和尚被李寻这么一看，顿时浑身颤抖，李寻可是走过尸山，白骨地的，岂是一个小小的念经小和尚可以相比的？

    “您.....您请！！”

    小和尚连忙摆出来请的姿态！

    “你看，这不就行了吗，非要搞那么麻烦！”李寻带着小兰，就要踏入寺门。

    可这个时候。

    佛寺之中，一位老和尚迎面走了过来。

    “这位施主，佛门清净之地，女施主，是不得踏入其中的。”

    “主持！”

    小和尚看到老和尚，立刻行礼道。

    “哦？”

    李寻看着老和尚，笑着说道：“阿弥陀佛！”

    老和尚看到李寻的佛礼，眼中的露出一丝喜色。

    “阿弥陀佛！”

    李寻再次说道：“主持，这佛寺，与本王有缘，你看，这佛寺，要不然，送给本王，如何？”

    主持老和尚：“......！”

