    

    京都奥体中心。

    这一天，是备受关注的第一届联盟全球总决赛冠军争夺战的时候！

    这不仅仅是两亿巨额奖金，更关注国家之间的荣誉！

    距离5点开赛还是半个小时，现场早就已经是黑压压的一片，期待的挥舞着荧光棒，等待比赛的开始。

    现场的近千家原本其他公司办活动应该讨好，成为座上宾的各大媒体，正一个个苦逼的站在过道上，连张椅子都没有，守着个摄像机，还得提防同行抢了他们的位置。

    当然也有牛逼的媒体，正如此时的华视tv等人，正占据着观众席最好的位置，看得一众媒体那叫一个羡慕嫉妒恨。

    当然，能够来到现场观赛的人还是少数。

    比赛还没开赛，面临着黑乎乎的直播间，薇博直播间里头早就达到了破天荒的六千万热度！

    也就是说，面对着空荡荡屏幕。直播间里竟然就有六千万的用户在里头激动的等待着比赛的开始，疯狂讨论着谁能够获得比赛的胜利。

    “lg牛p！”

    “这次对面的skt那可是劲敌，特别是那个中单大魔王，实力更是让人窒息，希望lg能够给予我们一个奇迹！”

    “加油lg，为我们华国留下冠军奖杯！”

    “从现在开始，直播间里没有什么gnr粉丝，没有什么60e，我们都是ig铁粉，只为华国战队加油！”

    直播间的弹幕一条接一条的飘过，甚至因为参与的人数过多，有时候发送弹幕还会失败。就这样，还是丝毫没有影响观众的热情。

    gnr基地。

    坐在电脑前，uzz气急败坏的敲下了一行字，发送到了直播间里头。

    “lg一群菜鸡，怎么可能是skt的对手，bang把水子哥这个装杯的人干趴下！”

    看着屏幕犹如泥入大海般消失不见，uzz那叫一个咬牙切齿。

    自从上次现场观赛，lg挺进决赛之后，他的脸就被啪啪啪的打肿了。现场的他也被认了出来，被一群观众嘲讽，气得uzz再也不敢出现在现场！

    只是去不了现场，uzz依旧准时守在了直播间前面，他要看着lg输，要看着水子哥这个混子暴毙，输掉比赛！

    凭什么他uzz这么猛，却倒在了八强！水子哥这个手下败将，竟然还运气好混到了决赛。

    想到这里，uzz还愤愤的朝着旁边瞟了一眼，哪里gnr的其他队友也正老老实实的排位上分。

    呸，一群混子！

    到现在，uzz都不认为输给g3是他自己的问题。特别是看到lg前几天砍瓜切菜一样3：0g3，lg上单姜大叔一打五碾压对手的时候，uzz更是嫉妒得发狂，把输了比赛这一切归功在了队友不行之前。

    等明年，明年他就告诉gnr的经理，一定要把上单换成lg的姜大叔！

    想到这里，uzz攥紧的拳头，咬牙看向了眼前的比赛。

    水子哥你这个混子，等着身败名裂吧！

    企鹅公司。

    马腾办公室里，秘书小心翼翼的走了进来，提醒道。“马总，通浪联盟比赛的决赛要开始了，您看……”

    此时的马腾正在办公，听到秘书的声音他长吸了一口气，脸上说不清的感慨万千。

    秘书忐忑不安的等了一会，生怕是自己这个消息触怒了马腾。

    虽然让自己提前提醒马腾通浪比赛开始的人就是马腾自己，可是这年头领导都是喜怒无常的，谁都知道这回企鹅输给了通浪公司。万一马腾听到这个消息生气了，到时候吃亏的还不是自己？

    正当秘书等得着急的时候，马腾终于沉声打破了沉默。

    “通知一下，让企鹅所有员工停下手中的工作，打开电脑去通浪直播间观看联盟的比赛。”

    “啊！”秘书都觉得自己是不是听错了，不解的抬头看向了马腾。

    通浪不是他们的对手的吗，马腾怎么会让全企鹅的员工去看对手的比赛，给对手增加热度？

    马腾长叹了一口气，敲了敲桌子。“因为我们全体企鹅员工要让记住这一次，记住永远要对我们的对手抱有敬畏之心！”

    阿里妈妈。

    办公室里，马芸正在听着下属汇报工作，突然他转过了身子，让正汇报工作的戴珊珊微微一愣。

    “时间快到了，今天的工作就暂时汇报到这里吧。”马芸沉声说道。

    “时间快到了，什么时间到了？”戴珊珊愣住了，不解的抬头看着马芸。

    马芸笑眯眯的打开了电脑，一路登陆薇博，点进来直播间里头，看到比赛还有一段时间开始，这才松了口气道。

    “通浪的联盟总决赛，今天决赛的那一场，通知下去，让公司里的大家伙都停下手中的工作，一起来看看，我们的宋总，究竟能创造出一个什么样的奇迹？”

    “额……”戴珊珊明显有些听懵了。“老马，这没什么必要吧，全公司去看比赛支持通浪，通浪比赛办得好跟我们也没有直接利害关系。”

    “确实没有直接利害关系。”马芸认同的点了点头，很快他指了指眼前的直播间，声音逐渐洪亮。

    “可是你别忘了，连企鹅都输给了通浪。我让你们去看直播并不是要讨好支持宋宁，而是想让你们看一看别人的巅峰时刻！”

    “为什么创办不到两年的通浪，就能跟企鹅网逸他们扳手腕。一开始有人敢相信企鹅和网逸游戏他们的联合，通浪能赢吗？面对企鹅拿出七个亿的天价奖金，面对企鹅扣扣数亿用户的宣传，你们能想通浪翻身的机会在哪吗？”

    “可是通浪还是赢了，不仅赢了，而且赢得漂亮！”

    说到这里，马芸的声音逐渐小了下来，却在办公室掷地有声一般响起。

    “人定胜天！记住，今天很残酷，明天更残酷，后天很美好！坚持就有机会，这就是我们所有阿里妈妈员工，应该向通浪学习的地方！”

    不仅仅是企鹅和阿里妈妈，通浪收官最后一场比赛，更是引来了互联网各大公司的关注，不少公司更是将通浪击败企鹅当成了一个经典案例，让员工通过观看这次比赛来警醒自己！

    黑牛乳业全体员工已经提前放假，一个个守在了直播间，等待着比赛的到来。

    720公司提前布置好来巨大的投影屏，将比赛直播投屏到了办公大厅。

    各大电视台收视率降到了最低，甚至还有电视台为此不惜转载了比赛直播——

    而在这种万众期待的时刻，比赛终于正式开始！

