
        楚天策双眉紧皱，突然一步踏出，青铜长剑猛然斩出。

    一股霸烈暴虐的剑气，疯狂激荡，犹如山河碾压，整片静室、寸寸虚空都渐渐濒临破碎。

    然而下一霎，长剑陡然一颤，划出一个浅浅的半弧。

    苍茫雄浑的剑意，犹如雄山绝立、碧海无波，沉静与安宁之间、隐隐有一丝莫可名状的伟岸。

    “这！这完全是两种剑法啊，本真的意韵，天差地别！”

    糖球双眼圆睁，满脸骇然惊奇之色，声音中充满了难以置信的无语。

    楚天策摇摇头，说道：“可是说是两种剑法，但其实也可以看做是一门剑法。”

    随手挥洒着剑术，楚天策眼底的明光渐渐浓郁，眼底的迷惑、逐渐消散。

    “仇英纬的山河三剑，取得是山河破碎、惨烈悲壮的意味。‘山河永恒’四个字，并非存于世间、而是存于心间。而这得自秘境石台的山河永恒，却是真正意义上的永恒。天塌地陷、岿然不动，沧海桑田、不朽不灭。剑术本真神韵的不同，是根基不同，自然不可看做是同一门剑法，莫说是名字相似，就算是招式相似，也是两门剑法。”

    “这剑术意韵不同，我自然看得出来，哪里是一门剑法？”

    糖球撇撇嘴，拿过仇英纬的剑经，随便扫了几眼，旋即扔在一旁。

    楚天策却是微微一笑，说道：“我感觉这山河三剑，就是照猫画虎罢了。”

    糖球重新将两卷剑经拿过来，仔细浏览了片刻，眼底终于泛起一丝恍然之色。

    他虽然不修剑道，但熊王族的天资根骨、非同小可，此时更是按图索骥，片刻便即看穿了真相。

    山河三剑、蕴藏的真意，其实仍旧是永恒真意。

    仇英纬依仗山河三剑、参悟永恒真意，便可见一斑。

    只是很显然，其中最本真、最精粹的神韵和妙悟，却是并没有被真正掌握，于是不得已照着葫芦画瓢、创制出了山河三剑。只是或许创制剑法的那位前辈、悟性超卓、心思高妙，山河三剑、哪怕是照猫画虎，仍旧达到了天象下品之境，归藏境武者、可以持之横行。

    “这秘境的法阵层层叠叠，绝不是一个中等宗门可以建立，我恐怕这山河门都是假的。”

    楚天策眼底的疑惑愈发浓郁。

    自从进入这秘境中，甚至在秘境之外、感受到那一丝血脉吸引，楚天策便即感到一丝莫名的奇诡。

    及至之后接连发现大量玄阶极品法阵、尤其是品阶极高、但对于中等宗门并无太多意义的噬血吞灵阵和空间叠层法阵，再到这静室中、与山河三剑截然不同、但却显然品阶更高的本源剑法，楚天策心中的疑惑，特别是对于整个山河门的疑惑，已经浓烈到极点。

    “先走吧，找到那血脉感应的源头，立刻就走。”

    楚天策心中隐隐升起一丝危险感。

    这是生灵的本能，趋吉避凶。

    血脉品阶越高，这种感受就越敏感、越强烈。

    指尖按在墙壁的法阵之上，一片灿银色的光辉悄然漾开。

    这种传承静室的法阵，明显进入要比离开艰难万倍。

    楚天策和糖球身形一晃，重新出现在甬道之中。

    层层叠叠的空间法阵已经悄然消散，虚空之中弥散着一股淡淡的血腥味，楚天策并没有太多犹豫，便即径直走向其中一条岔路，向着大地之下、地脉深处、一路前行。若有若无的血脉吸引，随着修炼了那一式山河永恒，似乎骤然变得清晰了许多。

    …………

    地宫之中、甬道犹如蛛网，四通八达，纵横交错。

    三尊神罡境中期的血袍武者，神色凝重，脚步轻盈而缓慢，手中的长刀、不断弥散着锋锐和凌厉。

    深邃而狭窄的山路、一眼望不到尽头，只能看到一层似乎隐隐泛着血色的薄雾，似乎愈发浓郁。

    “这究竟是个什么秘境？怎么到处都是诡异！”

    一个血袍武者声音微微浮现起一丝恐惧，刀尖火焰跳跃，映照着一张苍白的面容。

    在他身边，另一个同伴却是嘿然一笑，冷声道：“若非这个秘境，我们到哪里发这笔横财？刚刚那两个家伙的空间戒指里，加起来可是至少有五十几万下品灵石，咱们兄弟辛辛苦苦猎杀一年半载的灵兽，可都卖不出这个价钱！”

    “不错，富贵险中求，这地方如此神秘，绝对有着真正的重宝！”

    第三个血袍武者、似乎是三人中的首领，一开口，另外两人同时噤声。

    突然，一阵似远似近的脚步声、犹如深谷中异兽，缓缓走来。

    “富贵险中求，可惜对你们而言，这富贵太大、风险太高了。”

    充满嘲讽的声音响起，一个身姿颀长、面如冠玉的年轻男子，手提长剑、踏步而来。

    “玉虚公子！”

    “我可以给你们两条路。第一，向我献出灵魂，将来我如果需要探路的炮灰，就由你们上，如果最终可以活着出去，算是你们命大，你们得到的那点灵石，仍旧归你们；第二，现在被我斩杀，先前你们得到的一切，自然都会落入我手中。”

    宋玉虚眼底升腾起一丝绝对的自信，好似掌控一切的神明，漠然俯视着三人。

    为首的红袍武者神色一厉，眼底陡然升腾起一丝浓郁至极的杀意。

    “玉虚公子，这里可不是紫峰城。三十岁前，我们兄弟几个、哪怕人数再多十倍，也不是你的对手。可是在这秘境之中，困兽死斗，我们兄弟虽然天资平庸，但好歹在群山之中磨砺了上百年，这两条路，我就替你选第二条了！”

    “大哥，别和他废话，杀了他，最近十年都不用干活了！”

    怒吼声中，一道凌厉霸烈的刀芒，激荡着浓烈之极的煞气，猛然斩出！

    疯狂！暴虐！惨烈！

    这是在无数次搏杀、无数次生死游走之间，参悟的杀戮刀法，干脆直接，毫无花巧。

    一刀斩出，另外两人同时出手，三刀刀芒绞缠在一起，威力瞬间暴涨数倍！

    无数次山林搏杀，三人几乎是心灵相通，根本不需要招呼，配合近乎完美！

    然而下一霎，玉虚公子眼底却是陡然扬起一丝鄙夷的冰冷，长剑猛然斩出，一片璀璨至极的金色剑芒、瞬间将刀芒彻底撕裂！
  