一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡没想到，董玥君居然会在一夜后，便向他提出离婚申请。

    他心里满不是滋味，深深的吸了一口气，“你已经决定了，是吧？”

    “嗯……”董玥君点头应道。

    “好，那就民政局见！结婚件和户口本都在我这里，你只要带身份证就行。”

    说完，叶凡用力挂断了电话。

    电话另外一头，董玥君捂着脸蛋，无声哽咽起来。

    叶凡翻箱倒柜，把结婚证和户口本都找了出来，用了个小袋子一装，便匆匆走出家门。

    李若昕连忙追了上来，“叶哥，你这么早去做什么？”

    “有点事情。”

    “我联系了元总他们，待会儿大家会到总店参加股东会。”李若昕见叶凡神情暗沉，压低了声音：“叶哥，你……来吗？”

    “看情况吧。如果我没赶回来，你就先把具体事宜跟大家说清楚，让他们讨论一下。”

    叶凡露出十分勉强的笑容，“小李，股东会交给你了。”

    “叶哥，你出门小心一些。”李若昕看他有点浑浑噩噩的，不由得担心起来。

    “嗯，好。”

    叶凡应了一声，快步跑下楼梯，驾车直奔南曲路。

    在路上，叶凡抽空给元因、慕容奇、雷军打了个电话，说明了今天股东会的主旨，也算是提前帮李若昕铺垫。

    元因三个都是非常有见底的人，听完之后纷纷拍案叫绝。

    且不管那保密协议到底靠不靠谱，光是能跟军区合作，就足以说明诺梵的前景有多辽阔。

    即便军区这里赚不到多少钱，也无伤大雅。

    毕竟诺梵餐饮的主要市场还是普通消费群体，有了“军方指定合作餐饮”这块金字招牌，肯定能吸引更多的顾客和合作者。

    要是将来有机会上市的话，诺梵餐饮的身价必定水涨船高。

    到时候大家光是吃股息，就足够享几辈子的福了。

    叶凡得到元因三人的肯定，便不再通知其他人了。

    胡冰冰和雷军订了婚，以他马首是瞻。

    潘晓薇股份少，没什么话语权。

    至于方洋和罗东海，他们都是体制内的人员，肯定巴不得跟军区拉上一点关系，这样对他们以后的仕途来说，也有非常大的好处。

    股东会基本可以下定论了，不用叶凡操心。

    他驾车来到南曲路民政局。

    滨海每天结婚的人都很多，大厅里站满了排队领证的小两口。

    当然，离婚的人也不在少数，绝大部分都是中、青年的夫妻。

    这些人因为各种原因，一时冲动结了婚，可是婚后发现，生活并没有想象中的那么美好，导致各种矛盾全部暴露出来，因此婚姻破裂。

    办理离婚手续的窗口外有一排连坐的长椅，董玥君面无表情的坐在角落，看上去心神忧忧。

    叶凡穿过人群，来到董玥君身边。

    两人没有过多的闲话，拿了证件去登记离婚，办理的离婚手续。

    至于共同财产分割的问题，两人也没有发生争执，一切都显得特别平静。

    一个小时后，两人拿着离婚证离开，整个过程一句话也没说。

    当来到地下停车场的时候，叶凡打开车门，沉声问道：“要不要我送你回去？”

    “不用了。”董玥君摇了摇头，看不出任何表情。

    “好。”叶凡把离婚证随手丢到副驾驶位置上，坦然一笑：“董玥君，既然走到了这一步，那我也没什么好说的了。祝你幸福！”

    “谢谢。”

    董玥君轻轻点点头，继续朝停车场深处走去。

    叶凡驾车离开，返回诺梵餐饮。

    回到总店，已经到中午了，股东会接近尾声。

    大家见叶凡到来，纷纷起身相迎。

    元因和慕容奇咧嘴大笑，上前用力拍了几下叶凡的肩膀。

    “臭小子，你可以啊，这么牛逼的单子都能拿下来！”

    “我还以为你打算甩手掌柜做到底呢，没想到不鸣则已一鸣惊人！”

    胡冰冰和潘晓薇等人也凑了上来，一个劲儿的猛夸叶凡。

    雷军罕见的竖起大拇指，“老子看走了眼，没想到你这条咸鱼也能带我们翻身！”

    叶凡不想多说，只让元因和雷军代表诺梵餐饮和潘雨烟接洽，把合作章程细化。

    雷军拍着胸脯保证，绝对会帮大家伙儿争取最大的利益。

    股东会结束后，大家各自去忙活自己的事情。

    叶凡和李若昕在办公室里说了一会儿话，便回家看孩子去了。

    李若昕今天早晨看到叶凡带着户口本和结婚证出去，就知道他和董玥君离婚了。

    原本她以为自己会很高兴这个结果，可是看到叶凡一副伤感的情绪，心里又是担忧又是疼惜。

    叶凡回到家里，一开门就看到客厅里坐着一个漂亮的女人。

    她和两个孩子玩在一块，旁边堆满了新买来的玩具。

    “林婉清，你怎么来了？”

    叶凡微微诧异，连忙把一系列证件拿进房间，随后转出客厅，坐到依依身边。

    林婉清皱了皱眉，“你手里遮遮掩掩的，拿了什么东西？”

    “关你屁事？”叶凡撇撇嘴，面无表情的问道：“你最近来的太频繁了，就不怕别人发现小诺诺么？”

    “我儿子的脸都被你弄得变了一个人，我还怕什么？”林婉清捂嘴咯咯一笑，“再说了，最近李家那些人忙着呢，根本没闲工夫搭理我。”

    “别跟我扯淡，你可是李氏集团的董事长啊，李家所有人的眼睛都盯在你的身上！”叶凡不信。

    “骗你做什么。你知道不知道，上个星期海翼企业的事情？”

    “废话，我怎么可能不知道！”叶凡勉强一笑，“怎么样，我早就说了海翼不靠谱吧？”

    “算你厉害！”林婉清笑道。

    “李家的人不知道从哪里打听来一些消息，说海翼的海上工厂，其实并不是被军方灭掉的，而是被一支神秘的雇佣军捣毁的。

    我们李氏集团召开股东大会，决议终止和海翼的合作，可是李家还有几个见钱眼开的傻子，偷偷联系了海翼企业。

    没曾想，一天之后海翼的海上工厂就被端掉了，那几个傻子吓得不行，生怕那些雇佣兵还要来找他们的麻烦。

    这几天他们凑了一大笔钱，打算雇几支高级佣兵做保镖呢！”

    当初叶凡忽悠了一趟李家众人，说是海翼企业被国际上的巨额看中了，谁敢跟他们合作，就派杀手灭掉谁！

    原本李庆英他们根本不信，结果一天后海翼就被军方搞掉，狠狠的震了他们一把。

    后来他们调动关系打听，得知军方只是捡了个漏，真正的幕后黑手是另外一股势力。

    而且，海翼企业海上工厂的所有工作人员和雇佣兵，全部被赶到一艘埋了炸药的巨轮上，愣是一个也没活下来！

    李家众人得知这个消息后，战战兢兢地的过了好几天，晚上睡觉都不踏实，彻底成了惊弓之鸟。

    如今风头稍微过去了一点，他们立马在国际上招兵买马，每天烧香拜佛，乞求盯上海翼企业的那股国际势力能够放他们一马。

    叶凡听完林婉清的嘚瑟，皮笑肉不笑的附和了两句，便没有搭话。

    林婉清愈发的古怪。

    按照以往的剧情，叶凡少不了要挖苦自己几句，然后把功劳往他身上揽。

    可是他不仅没跟自己拌嘴，反而安静的有点吓人。

    “叶凡，你到底怎么了？”林婉清娥眉攒簇，忽然瞳孔收缩，压低声音：“你是不是又打听到什么消息了？那些杀手组织，下一个目标是我们李氏集团？”

    “安啦，你就把心放在肚子里吧。”叶凡抱着脑袋靠在沙发上，长长的叹了一口气：“我心情不好，你要是没什么事情，就赶紧回去。”

    “我今天特意空出时间来陪儿子，你要是不待见我，我就带他和依依出去玩。”

    林婉清心里石头放下，摸了摸依依的脑袋：“小依依，跟阿姨去游乐场玩，好不好？”

    “谢谢阿姨……不过，依依想在家里陪粑粑。”依依玩着玩具，偷偷瞟了一眼沉默的叶凡，凑到林婉清耳畔小声说道：“粑粑和麻麻吵架了！”

    “嗯？”

    林婉清猛地回想起刚才叶凡手里拿着的那些证件，脸色骤然一变。

    她低下头来，小声说道：“小依依，你带弟弟去房间里玩，阿姨有事情想跟你爸爸说。”

    “好！”依依很懂事，拉起诺诺的小手，快步走回房间，关上了房门。

    林婉清对于依依的懂事十分喜欢，不由得赞叹一句：“叶凡，你女儿真乖。”

    “那是，也不看看是谁教出来的。”叶凡笑了笑，“你把两个孩子赶进房间，有什么事情要指示我么？”

    “指示不敢。我问你，你是不是跟董小姐离婚了？”林婉清小心问道。

    “是又怎么样，不是又怎么样？”

    叶凡不想回答这个问题，起身走到厨房，从冰箱里拿出一瓶啤酒，一饮而尽。

    林婉清跟在他的身后，确定了自己的猜测。

    “你要不要？”叶凡又拿了两瓶啤酒出来，反身坐到餐桌边。

    “嗯。”

    林婉清接过啤酒，打开易拉器，靠在冰箱上喝了一小口，继而问道：“叶凡，董小姐是不是因为前天晚上的事情？”