
　　再度闭关半个月，托尼终于把他的mak3型战甲制作出来了。

　　不过这套战甲还有最后一个问题……

　　外壳要喷什么颜色好呢？

　　托尼正在思索中，贾维斯突然提示他接到了来自弗雷的邮件。

　　弗雷是在询问托尼这次是否会参加他的电影首映会……因为他已经缺席了两次了。这两次都是在绑架期间举办的。

　　托尼也没回复邮件，而是直接打了电话过去。

　　弗雷没让托尼等多久就接了。

　　“稀奇啊！弗雷你这个老古董竟然会发邮件了！”托尼抢先说道，似乎是一如既往地在调侃着弗雷。

　　弗雷也不意外，在电话里反问道，“所以托尼，你今天会来么？红毯都已经结束了！”

　　“嗯？今天？”托尼仔细看了一下邮件，发现的确询问地是今天的首映式……这就有点尴尬了。

　　“哟！我们的大天才托尼竟然已经分不清时间了么？”弗雷的阴阳怪气也是很强的，“我以为你是自己不想来，毕竟你的助理波兹小姐都已经代替你来了！她今天的这身长裙很漂亮！可惜她不愿意去红毯上走一回……”

　　“地点在哪儿？”托尼极速地问道。

　　“纽约老地方……”

　　“我马上就到！”托尼说着就要挂断电话……但又停了一下，“弗雷，你觉得今天什么颜色最配我？”

　　“什么颜色？”托尼电话那边停顿了一下，“红色吧！很喜庆！要是你能穿着红色的西装来我这里，肯定……”

　　还没等弗雷说完，托尼就把电话挂断了！

　　去死吧，老家伙！我才不会按照你的恶趣味去穿红色的西装！那也太丑了！

　　不过红色……

　　托尼在脑袋里想了想，对着贾维斯吩咐道，“贾维斯，给mak3号外壳喷上红色的外漆。”

　　“好的，斯塔克先生！”贾维斯的声音依旧没有丝毫跌宕起伏。

　　走向衣帽间，托尼已经开始思考今天要穿哪一件了……

　　佩珀今天又会有多漂亮呢？

　　……

　　因为弗雷导演最近在纽约拍外景，所以这一次新电影的首映礼就在纽约大剧院举办了。ŴŴŴ.23sk.com

　　弗雷自己不愿意坐飞机从东海岸飞回西海岸，就需要一大票明星记者从西海岸飞来东海岸了！

　　虽然有些许任性，但也没谁会真的抱怨。

　　不过这次不少记者来到这里，也不只是为了弗雷导演，还有为了托尼·斯塔克。

　　他们都知道除非不可抗力，不然托尼没有缺席过弗雷导演的电影首映式，所以他们想要在这里堵他，进行采访。

　　但是看样子，托尼·斯塔克依旧在闭门不出。

　　不会真的像是传闻里的那样，那起绑架事件已经把托尼·斯塔克的胆子吓破了吧？

　　如果是这样，那也是一条大新闻了。

　　不过就在红毯上的记者们纷纷把摄像机收起，想着要用什么办法混进首映式之后的酒会的时候，突然一辆火红的超跑极速驶来，并停在了红毯前面。

　　托尼·斯塔克出现了。

　　……

　　在漆黑的放映厅中，托尼·斯塔克在早就等候多时的多蒂的带领下，匆匆走到了最前排的一个座位上。

　　“你倒是说话算数，这么快就来了！电影才开始放十分钟。”弗雷小声说道，“就算是开超跑，你能这么快来也肯定超速了吧？”

　　托尼自然不会承认自己违反了交通规则。这或许也已经是某些超级英雄的习惯了……就算是还没成超级英雄也一样。

　　除了交通法，什么法律都会遵守。

　　托尼左右看了看，并没有看到他的助理。

　　“后面第三排！”弗雷直视着大荧幕，不看托尼都知道他在做什么，“就算是你的助理，也不能直接来坐你的位置。不过就算你们有什么话，也等电影放完再说吧！”

　　托尼想想也是，就没再直接往后走。

　　不过左右观察了一下，托尼挑着眉毛向弗雷反问道，“弗雷，你最近身边一直贴着的那个小丫头呢？我不记得你是那么喜新厌旧的人啊！”

　　“这次电影的主演并不是黛西！”弗雷面不改色，“而且最近黛西拍摄任务过重，我给她放了假，这几天她和她的父母一起去国外旅行了！”

　　哦~~

　　托尼的表情很暧昧……他可不相信弗雷现在的鬼话。

　　要不是想要给全世界一个惊喜，托尼可是现在就想把之前拍的照片拿给弗雷看。

　　看他还会不会说，他对那个小姑娘没什么心思。

　　切，都是lsp，谁不了解谁啊！

　　……

　　当在宴会上看到还不知道他来了的佩珀，早就应该在女色前面面不改色心不跳的托尼，真实地产生了一种心动的感觉。

　　平时见到的总是身着女士西装一板一眼的佩珀，现在她身着长裙，发型也重新做了，立刻就让她的魅力倍增。

　　不少人会觉得心动这种特殊的感情，只会在年少青葱岁月的时候才会出现。

　　但是事实上，人类的情感什么时候出现，和年龄又有什么关系？

　　没听过一句么？

　　中年人的感情就像是老房子点火——越烧越旺！

　　而当看到托尼眼神灼灼的望着自己，佩珀也产生了一些反应。

　　当了这么长时间托尼的助理，佩珀自然不会对他没产生好感，只是平时托尼的不靠谱让佩珀极其理智的知道他是什么样的人。

　　但现在……好像要压抑不住了。

　　特别是当他们共舞一曲，然后走到一边的天台上，两个是真的越靠越近。

　　然后，是身经百战的托尼迟疑了。

　　他似乎是真的不知道应该怎么处理现在这种感情。

　　直接吻上去，然后带回家？

　　那和平时的猎艳，又有什么区别？

　　这种奇怪的纯情思考，让托尼自己都觉得自己很奇怪。

　　然后这样的迟疑，让一记似乎水到渠成的热吻，没有最后达成。

　　托尼借口要拿一杯酒，就先离开了。

　　佩珀则是还没有反应过来……现在她也不知道自己在这里做什么了？只能目送托尼去酒吧那边。

　　我这样做真的对么？

　　天台的冷风越吹，佩珀的心里就越没有底。

　　然后……等了好一会儿的佩珀开始奇怪托尼怎么这么久还没回来。

　　中途被其他人勾引走了？

　　而当终于有人来找她了，佩珀却发现这位是弗雷导演的女管家多蒂女士。

　　“波兹女士，斯塔克先生请我来向你说一声sorry！”

　　“他接到了一个重要消息，现在已经离开这里了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第19章 老房子着火免费阅读。https://xs.23sk.com 