    第87章 夏家当立

    众多大教强者，纷纷愣住，有些不解，夏武……这是什么意思？

    不过还未来得及思考，夏武的声音继续响彻，目光直视而来。

    “镇妖使的传承考核，生死由命，如今……让我交出人来？这是何意？”

    “他们的天资太羸弱，主动入古墓之中，想要寻求机缘，希望未来变得更加强大，难不成……就没有风险吗？”

    “本世子可以很明确的告诉你们，那些所谓的人族天骄，已经陨落。”

    “他们考核失败，尽数死亡！”

    夏武的话语，犹如一击重锤，轰在了他们心神之上。

    他们教内的真传……居然全部陨落了？

    一个，都没有走出？

    他们惊恐的望向夏神道的身影，夏家疯了吗？这是要与全世界为敌？

    他们心中万分不解，强行树敌，意义在哪儿？

    但……更多的，依旧是愤怒，他们这一代培养的嫡系传承陨落，被夏家布局坑杀。

    “夏武小儿，吾等岂能不知，是你夏家暗中作祟，布局坑杀吾等后代弟子，如今居然还敢狡辩，推到传承考核的身上？简直就是贻笑大方，你夏家将会因此，走向覆灭之路！”

    有一尊强大的神灵开口，他是玄仙道域另外一个隐世宗门的太上，与玄仙教刚好建交，这一次来到边荒城，就是为了夺取机缘。

    但……他们宗门最出色的妖孽陨落，此刻的他，难以平静心情。

    “殿下面前，安敢放肆！”一道怒喝之声，骤然响起，青色神芒，冲霄而起。

    似有一道冷冽的剑芒，从青莲圣药之上彪射而出，速度快到了极致，宛若闪电。

    “刺啦！”

    锋锐之声响起，划过血肉，那尊神灵强者的肉身被洞开，圣力不灭的物质，不断的滋生，在泯灭他的躯体。

    仅仅是片刻光景，生机消散殆尽！

    又是一尊人族神灵，陨落！

    诸多强者纷纷大骇，心中怒起，但却不敢继续嚣张下去。

    夏家已经丧心病狂，彻底疯魔，他们不想在这个时候触怒对方，想要委曲求全。

    只要回到人族境内，到时候调动大势，打压夏家，足以让其覆灭。

    光是布局坑杀同族天骄这一点，就足以让诸多势力抵制。

    他们会不惜一切代价，去抹黑夏家，让其无法翻身！

    “这……”一旁的夏神道，有些懵逼了，不太清楚什么情况。

    居然真的出手了？

    心中有些惊惧，开始思考起来，夏家能够抵抗住这些势力的报复吗？

    就在这时，夏天海突然传音说道。

    “老爷子不用担心了，一切都在世子的掌握之中，接下来只要静静的看着便可。”

    “这些年……这些所谓驻守边荒城的强者，谁真正出过手？他们不过是为了自己的利益，在边荒城限制我夏家罢了，何必这般怜悯？”

    他的语气，有些咬牙切齿。

    整个边荒城这些年的资源，有一半都被他们给拿走了，美名其曰是报酬。

    但……这些年来，何曾出手？

    就连上次魔族的天骄被夏武斩了时，修罗魔族神灵携滔天之威，他们也不曾站出来，顶多只是默默的观战。

    夏家为整个人族付出了多少？

    仅仅是这一代，诸多强者全部陨落在边荒之中，不断的抵挡外族侵入。

    为此失去了很多，就连大荒三十六族都压不住了，而且随意一个大教都敢欺辱夏家！

    那些人族大教，都在谋划夏家的神山祖地。

    想要夺取！

    并且，还窥伺大荒！

    这……就是夏家守护的人其中之一。

    这让夏天海很心寒，很难受。

    “他们已经失去了人族的道心，对比神魔两族，人族更多的是七情六欲，为了大义，夏家一直在付出……从未要求回报，可却被步步紧逼。”

    “夏家……不该这样。”卫天阳也低沉传音，语气不甘。

    古国是夏家暗中扶持起来的势力，成为王侯，也只是掩饰罢了。

    他如今见到主家被这样无情针对，他很悲痛。

    若是正常衰落，卫天阳会直接带着古国撇清关系，不会有丝毫的留恋。

    毕竟作为主家实力都不够，为何还要追随？

    可如今，夏家是为了整个人族，一己之力，抵抗外族整整数万年，这让他无法舍弃夏家，愿意继续追随。

    人族生灵，当懂感恩！

    夏神道见状，瞳孔有些黯然，自己霸绝无双，横压外族，却不敢对人族境内的大教起杀心。

    今日，他有些后悔了。

    或许，当初应该强势一些。

    夏家一直在默默的潜伏，不希望外族侵入之事，影响人族亿万生灵。

    可如今……似乎错了。

    他陷入了沉思之中。

    而玄阳真人见到这一幕，脸色阴沉如水，瞬间知道心中的不安是什么了，也反应过来了。

    夏家这是要坑杀他们所有人！

    并不单单是神魔两族那么简单。

    今日……若是一个不慎，可能会陨落于此。

    旋即，镇重说道：“无论如何，吾等也帮助夏家守城，边荒若是没有我们，整个人族早就被攻破。”

    “无论夏家世子想要对吾等做什么，不能抹杀我们的功劳。”

    “若是坑杀本座等人，仅凭夏家，是瞒不住的。”

    “所以……我希望世子殿下能够放吾等离去，今日之事，权当不存在，如何？”

    他已经退步，只要能够活着走出这里，一切都好说！

    夏武闻言，露出了灿烂的笑容，很是阳光。

    “你们也配提功劳二字？这些年来，连一位尊者都不曾出战。”

    “我夏家也许已经没落，但……并不代表畏惧。”

    “今日我会用你们祭旗，让元武世界七大道域的人族生灵明白。”

    “夏家不灭，边荒不破。”

    “我夏家有苦，不想独自吃，任何胆敢窥伺针对我夏家者，杀无赦！”

    “今日，就用这三族三十位神灵祭旗！”

    “功过是非，千秋万代后自有人评判。”

    夏武的言语，越发的冰寒。

    他这一代的夏家，将不再沉默，当横击长空而起。

    人族境外，万族入侵者，杀！

    人族境内，祸乱夏家者，杀！

    他要立心，为何我夏家，就该承受这一切？

    镇守数万年，在五年之后，走向覆灭，无人来援，整个大荒沦为地狱。

    今日，我夏武便要为夏家立命，开路！

    话音落下，身后数尊强者，纷纷出手，袭杀而去。

    “尊殿下令，杀！”

    青莲曜天，剑芒四射，似一尊剑神般开始冲杀。

    古老枣树化作滔天火海，仿若要焚天，直接封锁四方虚空。

    它们都是人族曾经培养的圣物，哪怕如今，依旧尊重人族，引以为傲。

    它们心中认为，这个时代，不该是如此。

    人族生灵，也不该如此。

    (本章完)

