    回到家，陆宇在精灵用品店买了八罐哞哞牛奶，买了一些制作药剂的香草。

    “基咕基咕！”波克基古挥舞着手指，眼巴巴的看着陆宇，哈喇子都快流到地上了。

    “你这嘴馋的毛病，什么时候能改改。”陆宇笑着把哞哞牛奶，给了波克基古。

    又递了一瓶给果然翁。

    “嗦呐斯……”果然翁接过哞哞牛奶，表情呆呆的，它还没有喝过哞哞牛奶，有些迷糊。

    从出生到现在，它还没有喝过哞哞牛奶，它看了一眼波克基古，这家伙捧着牛奶，一副喜悦的样子。

    抱着牛奶罐，开始一顿豪饮。

    “基咕～?*??(ˊ?ˋ*)??*?”它一幅快化了的表情。

    见状，果然翁也打开牛奶罐，把奶罐中的奶一饮而尽。

    “嗦呐斯……?*??(ˊ?ˋ*)??*?”

    看着两只小家伙表情极其享受，看的陆宇有些好笑。

    他留着店家一个电话，打算晚点再让他们送两箱。

    毕竟是消耗品，多储备一些，还是好的。

    哞哞牛奶的价格太贵，之前陆宇都没怎么买，但现在有钱了，自然也不能亏待了自家孩子。

    “回家吧。”陆宇提着剩下的哞哞牛奶，带着两只小家伙回了家。

    路上，果然翁意犹未尽的抱着空牛奶罐，时不时的舔一口，似乎还没有满足。

    但它又不敢跟陆宇要，只能默默的跟在身后，心里盘算着用什么方法才能喝到哞哞牛奶。

    刚走了两步，果然翁就感觉自己踩到了什么东西，扎的他的脚一阵生疼。

    低下头看去，竟然一颗亮黄色的小石头。

    这颗石头的颜色和质地不同于普通的石头，在路灯下像是会发光一样，果然翁好奇地把石头捡了起来。

    顿时，感觉力量充盈了全身。

    这种感觉十分神奇，让果然翁觉得很是舒服，它把石头悄咪咪的揣到自己的身上，带了回去。

    陆宇在楼下超市买了一点菜，到家就开始准备做晚饭。

    波克基古跟往常一样，直接躺在沙发上，打开电视，开始看职业级的精灵对战赛。

    果然翁窝在墙角，警惕地观察着波克基古的情况，确认它看得入迷之后，果然翁才放心的把石头拿了出来。

    刚拿出石头，果然翁就感受到了一股特殊的力量，这股舒适的力量充盈着全身，让果然更有些欲罢不能。

    就在它沉醉其中之时，波克基古察觉到了周围环境的古怪。

    它四处扫视了一圈，最后把目光落在果然翁身上，发现它一个人躲在墙角，鬼鬼祟祟的不知道在干些什么。

    它抖动着自己的翅膀，悄悄地飞了过去，果然翁还没有察觉到，波克基古已经发现它了。

    它搓了搓手上的石头，刚准备把它含进嘴里，就被波克基古抢了过去。

    “基咕基咕！”这是什么？！

    “嗦呐斯……”那是我的！

    果然翁急了，看着波克基古手上的石头，伸手准备拿回来。

    波克基古灵活地躲了过去，它仔细查看了一下手中的石头。

    “基咕基咕……”这是超能力石，你为什么会有这种东西？

    波克基古质疑的看向果然翁。

    虽然它也刚出生没多久，但是它热爱上网冲浪，这个世界他也摸的清清楚楚了。

    像是超能力石这样的道具，非常的昂贵，也非常的稀少，果然翁怎么平白无故有一颗超能力石？

    难不成是陆宇送给它的礼物？

    想到这里，波克基古瘪起了嘴，它有些委屈地看了一眼。正在厨房忙活的陆宇。

    他居然背着它，偷偷地给果然翁送礼物。

    网上的人说的没错，男人果然是喜新厌旧的生物！

    波克基古把超能力石还给了果然翁，不管再怎么样，那也是果然翁的东西，它又不能强取豪夺。

    那样也太不地道了，它不是这种人。

    看来晚上得去一趟施工楼，发泄一下自己的情绪。

    此时正在施工楼上赏月的怪力们，忽然感觉到背后有了一丝寒意。

    “尼咳……”我怎么感觉今天波克基古又会过来？

    “尼咳尼咳。”别吓唬自己。

    “尼咳尼咳。”对，它应该很忙才对，没心情搭理我们。

    一群怪力自我安慰着，有些底气不足的继续赏月。

    家里，陆宇做好了饭，把丰盛的饭菜端上了餐桌。

    “吃饭了。”陆宇喊了一声。

    香喷喷的味道，让两只小家伙直接流下了口水，特别是波克基古，素来嘴馋，连哈喇子都快流到地上了。

    可是它还在怄气超能力石的事情，不能这么轻易的屈服给食物。

    可恶的两脚兽，只会用这种办法，让它屈服，说什么今天它也要坚定自己的内心。

    果然翁兴冲冲地坐在桌子边，开始享受着他那一份食物，波克基古坐在沙发上迟迟未动。

    “吃饭了，还不快过来。”陆宇冲着波克基古挥了挥手，示意它过来。

    但波克基咕却没有动的打算，反而气冲冲地把头摆到一边。

    听网上说，只要这么做，男生就一定会来哄它，然后想办法满足它的心愿。

    就是这样，它必须要克制自己，才能达到他想要的目的。

    波克基古坚定了自己内心。

    陆宇看着波克基古反常的样子，顺手吃了一片土豆。

    “你真的不吃？”

    “基咕！”不吃！

    波克基古坚定不移，陆宇站了起来。

    波克基古用余光瞥到陆宇。

    没错，就是这样。

    这个时候要站起来哄它，然后它拒绝接受道歉，让陆宇多哄它一会儿。

    最后等到差不多了的时候，就可以用妖精石作为条件，来接受陆宇的道歉。

    看来网上说的，果然没有骗它，它以后要多上上网，多看看围脖，就能学到更多有用的东西。

    陆宇起身端起波克基古的那份树果沙拉，然后摆在了果然翁的面前。

    果然翁看着多出来的树果沙拉一阵欣喜，它喜滋滋的抱起了两个盘子，一幅愉悦的模样。

    “你要不吃就算了，等一会儿可别吵着我给你做夜宵。”说完，陆宇继续坐下吃饭了。

    波克基古傻了。

    不对啊？

    这剧情的走向有问题，这个时候陆宇不应该过来哄它吗？

    按照网上理论……

    完了，陆宇这是不爱它了！

    呜呜呜……

