    哦？谢文东和金眼等人都是一愣，想不到这女生的身手还挺厉害，只不过她的招法似擒拿非擒拿，似散打非散打，倒是十分特别。

    木子呵呵一笑，对众人低声介绍道：“那是‘防狼术’里的招式，虽简单，但很实用。”

    “啊！”众人恍然大悟地点点头，然后，皆莫名其妙地看着木子，道：“你怎么知道？”

    木子不好意思地干笑两声，挠了挠脑袋，说道：“以前看到过。”

    连续打伤两名青年，剩下的二人可受不了了，这两人也真气急了，不再管对方是不是女生，红着双眼，两把匕首齐向女生的独子刺去。建青年下了杀手，金眼面色一冷，晃身就要上前，谢文东将他的胳膊抓住，笑眯眯地摇了摇头，说道：“先不用着急出手。”他看的清楚，女生目光坚定，丝毫不见慌乱，肯定有所依仗，并没有把面前这两名凶神恶煞的青年放在眼里。

    谢文东猜测得没错。就在两把匕首距离女生的肚子不足半尺的时候，她脚步突然一滑。竟然神奇般的绕了出去，身形诡异地到了一名青年的身侧，顺势提起膝盖，狠狠地掂在那青年的肚子上。

    “哦……”青年的身子猛然僵住，顿了片刻，直挺挺地向旁倾倒，一头撞进女生的怀里。

    女生厌恶地嘟囔一声，侧身闪开，扑通，青年摔到在地。四肢抽搐，差点把昨天吃的东西都吐出来。

    “女马……女马的……”最后那名青年眼睁睁地看着同伴被打倒，再瞧瞧另外两名躺在地上的青年，不自觉地打了个冷战，刚才的嚣张劲消失得无影无踪，目光惊恐慌张地看着女生，一步步的连连倒退。

    那名胳膊被剪刀刺伤的青年，脸色苍白地坐在地上，手里握着电话，两眼冒着恶毒的光芒看着女生，他刚刚打过电话呼叫援军，他的哥哥马上就能赶过来。

    我看你还能厉害到什么时候？！青年恶狠狠地咬了咬牙，然后扯着脖子对最后那位青年喊道：“二彪，朝亻尔女马的，给我缠住她，让她跑了，我把你的腿打折！”

    那青年暗暗叫苦，面前这女生虽然厉害，但和身后的青年比起来，后者可比他恐怖得多。他握着匕首，对迎着自己走来的女生连连比划着，颤声叫道：“别过来！再……再走我可不客气了！”

    女生根本不受他的影响，依然不紧不慢地走上前去。青年心中惧怕，两腿不受控制的一退再退，很快，就退到胳膊被刺伤的青年哪里，再无路可退，正在他进退不得，直流冷汗的时候，后面传来一声冷笑，有人沉声问道：“这是怎么回事？”

    一听这话，几名青年的精神同时一震，尤其是胳膊被扎坐在地上的青年，腾的站起，转回头看清楚来人，大叫一声：“哥，我……”

    在他们身后，走来七。八名二十多岁的年轻人，这些人显然不是中专学校里的学生，一个个打扮得流里流气，有些衣着糟蹋，有些光着膀子，露出脖子上又粗又长的假金项链。不过这些人手中皆拿有家伙，又是钢管又是铁条，为首的一位，二十出头，面上有道横疤，相貌和胳膊被刺伤的青年有几分相似。

    看到青年胳膊上插着的剪刀，为首那疤面青年的脸色瞬间阴沉下来，冷声问道：“是谁干的。”

    ：哥，是她！“青年回手，愤愤地指向娃娃脸的女生。

    “恩！”疤面青年打量女生几眼，愣了神神，然后挥手在青年的脑袋上打了一巴掌，气道：“没用的东西！”说着话，回头道：“老三，送我弟弟去医院。”

    “是，海哥！”

    疤面青年走到女生近前，噗嗤一声笑了，歪着脑袋，看着她说道：“去卖几天就有钱了！”说着话，他伸手便去抓女生的头发。

    （）

    女生玉面一红，挥臂将它的手打开。

    周围的青年咦了一生，纷纷笑道：“这小姑娘还挺厉害的。”一名青年在女生身后猛地向前一扑，双手将女生的腰身紧紧搂住，接着哈哈大笑，可是很快他的笑声变成了惨叫，原来女生脚后跟狠狠踩在他的脚尖上。

    青年疼得呲牙咧嘴，在地上连连乱蹦，其他的青年不再客气，一拥而上。有名青年举起手中的钢管，对着女生的脑袋就要砸去，可是挥了几下，钢管停在空中纹丝未动，他怔了一下，抬头一瞧，才看到钢管上多了一只手。

    “兄弟，适可而止吧！”

    青年吃了一惊，转回头，只见他身后站了一名二十出头的青年，中等偏瘦的身材，额前的刘海过眉，但掩盖不住一双细而狭长、亮的惊人的眼睛，原本清秀平凡的相貌也由于这对眼睛变得不再平凡。

    “你……你他女马是谁阿？”青年愣了一会，随后勃然大怒，用力的甩了甩钢管，想把对方的手震开，结果钢管好像凝固在空中似的，一动未动。

    “哎？”青年吃惊得叫了一声，另只手握着拳头，对着来者的面门就是一拳。

    出手阻拦的这位不是别人，真是谢文东/。像青年这样的小混混，若在平时，即使十个八个也到不了他的身前，但是现在他有伤在身，一只手臂几乎不敢动，见对方一拳打来，他微微偏了偏头，避开锋芒，随后抓着钢管的手突然松开，石光电火般的打在青年的下巴上。

    那青年吭哧一声，倒退两步，身子不受控制的软了下去，他坐在地上，两眼瞪着溜园，怒视着谢文东，还想站起身，可身体却不受他的控制，无论怎样用力，就是站不起来。

    “M的！这三八还有帮手！”经谢文东这一闹，围攻女生的青年门纷纷将视线转移到他的身上。

    呼啦一声，众人齐向谢文东冲去，五行兄弟深知谢文东的伤势经受不起剧烈的运动，箭步上前，挡在他的身前，与冲过来的小混混打在一处。

    双方根本不在一个档次，只听场中传出一阵喀嚓喀嚓骨断筋折的声音，眨眼的工夫，几名小混混已全部倒在地上，痛苦的呻吟着。

    “我CNM的，你们是谁？”那名疤面青年双臂被打脱臼，跪在地上没冲着五行兄弟大声嚎叫道：“老子是洪门的，你们敢打我，我他*的灭你们全家！”

    五行兄弟听完差点笑出声来，社团内虽然三教九流什么人都有，但这样的小混混还看不在眼里。

    木子笑吟吟地向疤面青年走去。后者吓了一跳，惊问道：”你……你要干什么？“

    到了他近前，木子蹲下身来，轻轻一撩衣襟，露出下面黑漆漆的手枪。疤面青年看得清楚，脸色瞬间变得惨白。

    木子伸出手，在他的脸上掐了掐，笑道：”臭小子，以后你要是再敢冒用我洪门的名头造谣撞骗，我就一枪崩了你！“

    疤面青年听完傻眼了，嘴巴大张，跪在地上半晌回不过神来，冷汗顺着鬓角和鼻子一个劲地往下流。

    金眼见四周渐渐聚集起人群，身怕夜长梦多，再生出事端，对谢文东说道：”东哥，我们走吧！“

    “恩！”谢文东应了一声，从口袋里掏出钱来，递给麻辣烫排挡的老板，然后向停在不远处的轿车走去。

    走到车前，刚要上车，突然身后有人喊道：“等一下！”

    谢文东收住脚步，转头一瞧，后面跑来的正是那名娃娃脸的女生。

    他含笑地看着她，说道：“如果你是来道谢的，那就不用了。”

    女生倒是干脆，直截了当地说道：“我不是来感谢你们的。”

    谢文东和五行同时一愣，既不解又感到好笑地看着她。

    “你们，是黑社会？”女生直视谢文东疑声问道。

    第二百四十二章

    女生问得直接，谢文东先是一楞，随后呵呵笑了，反问道：“你怎么知道？”

    “他有抢！”女生指了指站在谢文东旁边的木子。木子老脸一红。刚才他觉得自己的动作够隐蔽了，没想到女生的眼睛倒尖得很，竟然被她看见了。谢文东转头白了木子一眼，然后问女生道：”你又什么事么？“”带上你做什么？”木子笑西西的故意逗她，说道：”我们东哥可不却女朋友。“

    女生一本正经地问道：“那却什么？”

    （）

    木子状似认真地揉着下巴，想了一会，“倒是却个秘书。”

    “我做！”女生正色说道。

    五行兄弟连同谢文东都被她的摸样逗笑了，后者摇头说道：“小姑娘，你现在要做的是学习。”他拉开车门，要回车上。

    娃娃脸的女生动作极快，见谢文东要走，快步上前。伸手将车按按住。目光坚定的看着他，说道：“我是认真的。”

    这女生身手不简单，刚才谢文东就看出来了，感觉他应该受过专门的训练，虽然对他的身世很好奇，但谢文东并不多问。双方毕竟素未平生，毫无瓜葛。现在见女生致意要跟自己，他心中一动，下意识地认为他另有企图。可是一看女生对清澈得近乎透明的大眼睛，又不象心计沉重之人，这让他多少感到有些茫然。谢文东笑文道：“你为什么要跟着我？”

    女生一字一顿地说道：“我想加入黑社会。”

    谢文东摇头道：“你的父母不会同意的。”

    女生扬头道：“我没有父母。”

    谢文东怔了怔，默然地看着面前这个一脸倔强的女生，如果他说的不是实话，那么就是她的演技

    太高明了。谢文东暗暗摇头，本想拒绝，但定眼细看女孩的模样，他又改变了注意，从怀中的口袋

    里拿出一张名片，夹在指间，说道：“如果明天早上你起床的时候还没有改变主意的话，那么就打电话给我。”

    说着话，他将名片塞进女生的手里，双眼弯弯的一笑，转身回到车上。

    无行兄弟互相看看，皆觉得奇怪，东哥不会真的打算收下这个只刚刚见过面的小女孩吧？这等于

    是带坏为成年少女嘛！

    女生清澈的眼睛似乎能看透旁人的心事，她小心翼翼地将谢文东给她的名片收好，然后对无行兄弟说道：“我刚

    过完十九岁的生日，已经成年了！”说完话，提起书包，在无行兄弟目瞪口呆地注视下，走了。

    金眼回过神来，恩了一声，随后老脸一沉，低声呵斥道：“如果以后你再敢轻易对外炫耀，我就把你的门牙打掉！”

    “咯咯！”土山和火眼听完，在旁连连坏笑。

    深夜，零晨十二点。北洪门的突袭行动终于开始了。

    按照原定计划，北洪门兵分两路，分别由东心雷。袁天仲和刘波。任长风带领。谢文东也没有坐镇

    在堂口里，亲自到了现场，只是坐在车里没有出来，静静地关注着整个战场的局势。灵敏将北洪门

    的眼线倾巢派粗豪，分散在全城各处的主要路段，监视分散在各地的洪门分会帮众的举动。而S市的分堂主刘泽把能聚集的兄弟全部聚集在堂口内，做好一切的准备，只能谢文东下令出去。

    现在已是万事俱备。

    且说东心雷和袁天仲这一队，他二人带了八百多名北洪门人员前往桃园，到了目的地之后，二人通过夜视远望镜远远地观望着静悄悄、黑咕隆咚的工地，东心雷沉吟片刻，首先开口说道：“咱们若是带着八百多号兄弟直接冲进去，目标太大，容易被对方发现！”

    “没错！”袁天仲点点头，顺水推舟地说道：“不如这样，我先带二百兄弟进去，雷哥带其余的兄弟等在外面支援，如何？”

    东心雷呵呵一笑，说道：“先带二百兄弟进去，我同意，不过，还是由我来打头振吧！”

    第一次对阵十五家洪门分会，东心雷想试试对方的深浅，而袁天仲又急于立功表现，两人都想先打这个头阵。

    二人相持不下，最后，东心雷把手一扬，说道：“算了，你我也不要再争了，咱们就一起进去！”

    袁天仲问道：“那谁来照顾等在外面的兄弟？”

    东心雷一笑，道：“这个简单！”说着话，他转身叫过来一名小头目，低声交代道：“一会，我和天仲带二百兄弟先进去探个虚实，你领其余的兄弟留在这里，随时等我的电话，明白吗？”

    （）免费TXT下载

    “是，雷哥！”那小头目连忙点头答应。

    东心雷冲着袁天仲一甩头，道：“我们走！”

    他两人带着二百名的北洪门人员悄悄摸进工地里，里面面积巨大，完工的、未完工的楼房一座挨着一座，想凭空猜出洪门分会的头目藏咄在哪里，即使是神仙也难办。袁天仲看着四周密集的楼群，一筹莫展。

    见他的速度降下来，旁边的东心雷急声说道：“天仲，速度快点，咱们可别让长风和老刘先拔头筹，抢了头功去！”

    袁天仲苦笑着把他拉住，摇摇头，

    

