    当川中商场上的一把火烧的如火如荼的时候，点起这把火的中心人物王惊蛰却去了千里之外的北方，想着要去避暑，但是七月份的东北让他感觉特别悲催，这里热的并不比南方差多少，只有早晚会凉快一点。

他先是到了奉天，然后又转去了辽东半岛南端的滨城，这里因为有海风吹来的原因，天气还算是好一点，想着坚持到八九月份后这里立秋了，日子也就能好过了。

于是，王惊蛰就在一处海岸线附近的渔村里，用自己的全部家当租了一间民宿住了下来，然后与自己曾经的世界与世隔绝。

在这期间，王惊蛰没有和任何人联系，只跟小草打过几次电话，最开始的时候他吭哧瘪肚的问着，如果有一天我要是变得特别难看了，你会怎么办？

小草当即就冷笑着说道：“看脸的话，谁找你啊？”

王惊蛰顿时哑口无言，继续深入着这个话题：“我指的是，那种难看，是你一看就想吐的那种难看”

小草无奈的叹了口气，说道：“我脸盲，行么？”

王惊蛰不甘心的说道：“毁容啊，毁容了呢？”

“你吸引我的地方，其实跟你的脸蛋子一点关系都没有，你能把我追到手的原因在于，你有着身为一个敢担当的男子应该有的真诚，责任和专一的品质，这些是你的加分项，如果从容貌上来考虑的话，你可能连备胎上的胎毛都算不上，所以……”小草语重心长的说道：“不要把你我之间的感情往颜值上靠了，可以么？说实话，有时候夜深人静时，我每每想起你的长相，我都会睡的像个婴儿一样”

王惊蛰美滋滋的问道：“特别恬静，安心是么？”

“不是，是睡一会，醒了，哭一会，然后再睡，醒了，再哭……”

在海边渔村里的日子，过得很安静，王惊蛰早上会打扮好走出民宿，然后来到不远处的海边，找一棵阴凉的树下坐着，用手指在面前的沙滩上写下一个“卦”字，然后就抱着胳膊靠着树打盹。

他摆摊的原因在于，身上的家当快要花的差不多了，这段日子里他得需要养活自己，另外一个原因是他已经把赊刀一脉的卜算方式全都给抛在了脑后，这一段时间，就想着把那本“赖布衣手记”彻底的融会贯通一下。

王惊蛰有时总会想到，那个[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]山羊胡子离去时，扔下这本手记的时候，除了看出他身上的天谴以外，是不是还看出了别的什么。

只可惜，山羊胡子走的太快了，不然自己肯定得要好好的询问一番。

王惊蛰还想的是，过了这段日子，等我再回来，我也许就不是我了。

凤凰是需要涅槃的，王惊蛰觉得，我是不是也需要？

这天傍晚时分，王惊蛰踏着黄昏的余晖，从渔村的小店里拎着一些啤酒和熟食回到了民宿里。

刚一走进民宿，老板娘就叫了他一声，然后很抱歉又不失礼貌的说道：“先生，您明天的房费，是不是可以预付一下？”

民宿的老板是一对八五后的夫妻，据说是厌倦了城市里的嘈杂，然后辞了工作来到了滨城，长租了一户农家按照自己的喜好开了一家民宿，过起了自己认为的安静，祥和，又充满了情调的生活。

老板和老板娘其实人不错，当初王惊蛰租下一间民宿的时候，商量了好半天，对方才以一个极低的价格组给了他，不然就凭他口袋里的那点钱，可能坚持不了一个星期就得露宿街头了。

住下来之后，这几天中王惊蛰摆摊只算了一卦，还是给一位村里大妈看手相的，很悲催的是，王惊蛰看过大妈的手相实话实说了，对方却相当的不满意了，因为大妈问他自己啥时候都找到个如意郎君，王惊蛰却说她这辈子得一直守寡。

于是愤愤的大妈最后甩了他二十块钱骂骂咧咧的走了。

王惊蛰也很无奈啊，这大妈的属性就是克夫，前三任老公两个绝症一个意外走的，跟他过的日子最长的一个坚持了十二年，命运可谓是相当的坎坷了。

王惊蛰尴尬的站在收银台前，从口袋里翻出一把毛票数了数才三十多，羞涩的低着脑袋说道：“分期付款行么？”

老板娘无言以对，说道：“哥，你别逗我”

王惊蛰想了想，然后很认真的说道：“我给你算一卦行么？“老板娘：“……”

王惊蛰特别诚挚的说道：“我这几天手头有点紧，你等我缓一缓的，房钱肯定能给你，或者是我给你算一卦，抵账”

“哥，小本经营，您别闹了”老板娘长叹了一声，说道：“反正现在也不算是旺季，那您三天后在给钱也成，要是给不了我就只好送客了”

王惊蛰想了想，觉得三天的时间似乎也差不多，就抱歉的点了点头，随即他转身就走，走了几步后他又回头问道：“真不用我给你算一卦？”

老板娘无奈的说道：“您还是找那些迷途的羔羊去吧，我真没什么要算的”

王惊蛰的眼神在她的脸上驻留了几秒，忽然没来头的说了一句：“办事的时候，床头最好朝西，脚向东”

老板娘顿时一脸懵逼：“什么事？““亚当和夏娃的故事……”王惊蛰意味深长的说道。

晚风徐来，海浪滔滔，今个的天色不算太好，起风了。

民宿的生意就是这样，一旦碰上天公不作美，生意就不太好做了，所以今个老板和老板娘关门就比较早了，反正起风刮大雨也没人来了。

“哗啦”老板娘拉上窗帘，眼神迷离的看着床上翻着手机的老板，问道：“老公，几点整啊？”

“十一点整了”

“整不整啊？”

“整，整，不是告诉你十一点整么”老板不耐烦的说道。

老婆一掀被子就钻了进去，说道：“你说的整，和我说的整，不是一个意思……”

老板当即就懵了，老板娘笑吟吟的蒙上了被子，男方不得已屈服在了他老婆的威慑之下，但是当两人正要奔向主题的时候，老板娘突然钻了出来，眨着眼睛问道：“老公，我想把床掉过来”

老板娘忽然想起了民宿里那个人的话，没来由的心里就是一颤，因为年过三十的两人到现在还没有孩子，他俩为此也跑了不少地方，弄了不少的偏方，可是不知道为啥，只播种不收粮，这就很尴尬了。

“不是，这种时候你说换床，是不是有点扫兴了啊？咋的，风水不对啊？”

“是感觉不对，快点的，麻溜给老娘把床头调过来……”

