    

    在徐瑾言看来，臭丫头娇气、凶残，心眼还多。他哥和对方在一起，就跟养个女儿差不了多少。

    话说回来，臭丫头也确实算是他哥养大的了。

    自己养大的小媳妇，你敢信？

    说出去好像还蛮NB的！

    徐嘉衍淡淡地瞥了他一眼，眼神凉凉，面无表情道：“行了，管好你自己。这件事你自己去跟妈说。”

    徐瑾言瞬间苦着一张脸道：“别啊，哥，你可是我亲哥。这件事能不能就不和林小晚说了？要是让她知道我带着江小沅和人打架，还不得抽死我？况且，真不是我们故意要和对方打架的，是对方拦着我们不让走，我们是迫不得已才动的手。”

    “所以，你觉得在这件事情上，你们是无辜的？”徐嘉衍的眼神很淡，声音更淡，淡的听不出一丝情绪。

    徐瑾言却是忍不住激灵了一下，果断摇头道：“不不不，一点都不无辜，我错了，我从一开始就不该招惹他们。”

    他哥都让他写检讨了，他哪还敢说自己无辜。

    他最大的错就是不该得罪沅姑奶奶，否则也不用一个人留下来独自承受他哥的炮火。

    有那丫头在，好歹能给帮他挡一挡。

    不过，他哥也是真偏心，明明打架的是两个人，却只有他一个人留下来接受教育。

    这心眼简直偏得没边了。

    徐嘉衍依旧冷着脸，沉声道：“你知道就好，你想帮人没错，但看不清楚形势，盲目地逞英雄，甚至连累到身边的人，那便是不负责任的行为。对方这次人少你们两个或许能够应付，但倘若对方下次带更多的人呢？你们也打算和人硬碰硬？”

    “当然不会，我又不傻，我肯定第一时间扭头就跑了。”徐瑾言忙不迭地说道。

    什么连累到身边的人，他哥还不如直接说江小沅呢。

    他敢说，若不是关系到江小沅，他哥才不会管他是不是和人打架。

    更何况，今天打架的时候那丫头可是冲的比谁都积极，他拦都拦不住。

    徐嘉衍：“那如果跑不掉呢？”

    徐瑾言：……

    跑不掉还能怎么办？当然是硬着头皮上呗。

    不过这话肯定不能直接和他哥说。

    徐瑾言看了他哥一眼，试探着开口道：“不行咱就怂？大丈夫能屈能伸。”

    徐嘉衍皱眉，嫌弃地看了他一眼道：“跑不掉就报警！”

    “哦！”徐瑾言老老实实地点头。

    忽然发现，在某些方面，江小沅和她哥还蛮像的。

    居然都想到了报警，反正他是想不到的。

    打架还找警察帮忙，他不要面子的？

    “哥，我知道了，我会和林小晚说的。我能回去睡了吗？”徐瑾言耷拉着脑袋，垂头丧气地说道。

    所以他为什么要和他哥说这么多，一开始就说知道不就好了。

    他又不是江小沅那丫头，居然指望他哥会对他抱有什么同情之心。

    都这么多年了居然还没有看透，是他活该。

    话说，他哥比他妈还狠。

    一千字的检讨，简直比抽他一顿还痛苦，只不过一个伤神，一个伤身。

    徐瑾言恹恹地回了房间。

    他这边的房门刚关上，另一边的房门就悄悄打开了。

