    第411章懂好多

    “妈的，小兔崽子跑的这么快？”

    孙强在山间树林中来回搜寻，却没有找到两个兔崽子的痕迹，忍不住地低声咒骂。

    也是他点背，刚好是秋天，地上都是落叶。

    风一吹，把大部分的痕迹都吹没了,两个小孩的脚步又比一般大人要轻，看瞎了眼都没找到。

    眼看着天都要黑了，孙强又想到躺在洞穴里的于念，只得暂时放弃搜寻。

    那个女人在跟自己搭队的时候死了，老大万一迁怒于他怎么办？

    孙强想了又想，最终还是咬牙跑回洞穴，背着于念朝原本定下的方向走去。

    先和老大他们会和，到时候人多了再回来找,不相信找不到！

    说不准过会就被自己碰上了呢,这两个兔崽子别落到他手里，否则——

    哼！

    ——

    两个孩子精疲力竭，小云宝终于看到前面有个低矮的山洞。

    “去看看。”徐曦也同样看见了。

    两只小包子好不容易才走到近前，发现山洞比想象中还要低矮，只够两个小朋友直起身走进去，稍微高一点的人都会卡住。

    徐曦不由得惊喜，“竟然还有这么合适的地方？”

    大人恐怕钻不进来，就算那个男人过来以后看见这个山洞，恐怕也会因为惯性思维看不到他们躲在这里。

    听了徐曦的分析，小云宝觉得自己真的好像一条咸鱼。

    “为什么小曦哥哥你懂这么多啊？”

    徐曦破天荒的不好意思，“我……我也不知道。”

    反正大人说过的话他总是能一遍记住，学什么好像都很快的样子。

    不过因为父母似乎从来没对此表现出惊讶，反倒经常担心他得病的缘故，徐曦从来没觉得自己这点有什么特别的,只因为自己的格格不入而懊恼。

    “那我们一直藏在这里，等大家发现？”小云宝已经开始想家里人了，神色不由得黯然。

    姐姐他们肯定担心坏了，不知道会不会哭鼻子……

    徐曦突然伸手在她面前晃了晃,“喂！”

    小云宝的思绪被打断，疑惑道：“怎么啦？”

    “那个，我是想说。”徐曦拼命思索着能转移注意力的话题，还真被他想到一个，“我们不能就这样躲着，山里秋天的晚上温度很低，我们说不定会被冻死。”

    “冬天才会冻死吧？”小云宝不解，她现在还在冒汗呢。

    徐曦觉得这个妹妹好笨喔，只能解释道：“外婆说过气温低于二十就不行了，尤其是山洞里太湿啦！我们刚刚走过来，所以你觉得热，一会不动就会冷了，慢慢的越来越冷，会不停地发抖，然后就会被冻死啦。”

    被徐曦这样一说，小云宝真的觉得一阵风吹来，身上冷得都开始起小痘痘了。

    “那、那怎么办？”小云宝垂头丧气，她好没用喔，一点忙也帮不上。

    “趁着太阳还没落山，我们要想办法生火！”

    徐曦不知道怎么安慰小姑娘，却一点也不想看她难过的样子，开始分配任务。

    “我们去找一些树枝吧，最好是比较干的，不要有水分，不然点不着。”

    “好！”

    小云宝努力打起精神，搜寻着符合条件的树杈。

    也不知道是她的运气特别好，还是徐曦的运气特别糟糕。

    片刻后两只小团子汇合，小云宝抱着一大捧树枝，都是那种枯死的树枝。

    徐曦竟然找了一圈都没找到，脸色有点尴尬。

    小云宝笑眯眯地把怀里的东西扔到地上。

    “小曦哥哥，我找到啦。”

    (本章完)

