    沈冷把两只脚搭在茶几上，很不庄重的靠坐在椅子上，手里还抓着一个梨在啃，这梨是怀远城这边的特产，唯有在怀远城种出来的甘甜多-汁，移植到别的地方后虽然看起来模样没什么区别，可味道就会差许多。
    沈冷听完叶流云把这里的情况说了一遍，把梨核扔进垃圾桶里：“所以，至此你已经收到了四封信，再算上石头上那个字的话，你被人家骂了五次滚。”
    叶流云嗯了一声：“五次了。”
    沈冷坐直了身子：“五次了你也没有什么表示？”
    叶流云看起来很认真的说道：“人穷志短。”
    沈冷皱眉：“你穷？”
    “穷。”
    叶流云看了沈冷一眼：“自从见识过了娄予的藏银地窖之后我才明白自己有多穷。”
    沈冷撇嘴。
    叶流云笑了笑：“穷不是主要的，主要的是我人少，你也知道我曾是流云会大当家，流云会做事，习惯了以多欺少，一般不是以多欺少的架我们很少打。”
    “你是刑部尚书，还是流云会大当家，你觉得你人少？”
    “少。”
    沈冷：“外面可还有陛下派给你的一千二百亲兵。”
    “还是少。”
    叶流云道：“所以被人欺负了也就只能暂时忍忍。”
    沈冷忽然站起来：“我出去溜达一圈。”
    叶流云摇头：“别惹事，看着我来就好，你别坏了我的事。”
    “你太憋屈。”
    沈冷整理了一下自己的衣服往外走，一边走一边说道：“陛下让我来的，特意绕远来的。”
    叶流云无奈道：“那你就克制一下。”
    沈冷：“克制？”
    他人已经在外面了：“对不起，战兵不会克制，没人教。”
    走出道府大院，沈冷看了看门外整齐的队列，那是他的亲兵营在，士兵们看到沈冷出来全都站直了身子，跟着沈冷的时间久了也就太了解，所以他们从沈冷出门后左右看了一眼的那眼神里读出来两个字。
    干他。
    可这是怀远城不是和敌人厮杀的战场，干谁？
    身为正二品的大将军，沈冷的亲兵营规模有一千二百人，他们看起来可没有叶流云带来的那一千二百名禁军那么光鲜亮丽，他们的战甲上有斑驳刀痕，箭痕，人也不似禁军那样几乎都一样的身高，可是这支队伍不管走到任何地方，站在任何一支军队面前，都绝对不会输了气势。
    其实沈冷带出来的兵气势上也没那么复杂，不过四个字就能说清楚。
    舍我其谁。
    沈冷带着一千二百名战兵上街去了，也不是很嚣张，就是队列整齐的在大街上往前走，不少百姓都在大街两侧围观，有的孩子还会追着战兵喊。
    队伍到了怀远城最宽敞也是最繁华的地方速度逐渐慢下来，沈冷摆了摆手，队伍随即停了，他往两边看了看，这地方算是怀远城的核心地带，往前走一段距离就是道府衙门，后边不远处是郡守衙门，这条街上大大小小的衙门有好几处。
    除此之外，这条大街上店铺林立，大部分铺子都是做织品生意的，整个江南道的织品生意能让外边来的人看的眼花缭乱，时至今日，西域那边的诸多国家达官贵族还以拥有大宁的上等织品为傲。
    最有名的事莫过于当初吐蕃国王与人斗富，斗的就是大宁的锦衣。
    沈冷让人从不远处茶馆里借了一套桌椅出来，付了茶费，店小二紧张的端着茶壶茶杯出来，那张桌子就摆在大街正中，沈冷一个人坐在那，看起来有些不符合他本来性格的嚣张。
    他就是来嚣张的。
    “着人去请道丞李生贤李大人。”
    沈冷端起茶杯抿了一口后又吩咐了一声：“把路都让开，所有人退在大街两侧，不要影响了百姓通行，另外......”
    沈冷问陈冉：“进城之前我就派人来定的那匾额做好了没有？”
    陈冉道：“可能是因为你官大，定匾额的铺子知道是你定，所以赶工了两三天已经做出来了。”
    沈冷笑了笑：“那就取来，多付一倍的银子。”
    陈冉嗯了一声，吩咐亲兵去取，也不知道是巧合还是沈冷故意的，定匾额的那家铺子就在这条大街上，距离这里不算远，没多久亲兵就抬着那块匾额回来，沈冷这块匾和寻常的不一样，大部分可见到的匾额都是横匾，而沈冷定的这块是竖匾，匾上是五个鎏金大字。
    欢迎来砸我。
    这家做匾的铺子开了几代人，还是第一次见到有人做匾让写这样五个字的，可是一联想到几个月之前刑部尚书叶大人被人用抛石车袭击过，所以也就释然。
    那么大一块竖匾立在沈冷身边，能有近一丈高，还做的是双面匾，过往的人自然谁都能看的清清楚楚。
    匾刚搬来没多久道丞李生贤就到了，虽然他贵为一道道丞，从二品大员，可不管是军职勋职还是爵位，都比不得沈冷，旁的不说，国公两个字就可让这大宁天下绝大部分人向沈冷行礼。
    李生贤快步过来俯身一拜：“卑职见过大将军。”
    沈冷起身：“来，李大人坐下聊。”
    李生贤看了看那块匾，脸色微微有些变化：“大将军这是何意？”
    沈冷笑道：“没什么，摆着玩。”
    他给李生贤倒了一杯茶：“我听闻李大人在叶大人被抛石车袭击之后彻查怀远城厢兵大营，当时除了当值巡逻的队伍之外，一个人都没少？”
    “是。”
    李生贤心里一紧。
    沈冷是来给他下马威的？
    这是他第一次见沈冷，以前听闻沈冷是一个谦逊客气的年轻人，可见了之后却在沈冷身上看不到一丁点谦逊客气的样子，他知道沈冷和叶流云关系匪浅，怕是知道叶流云被袭击的事，有意来为叶流云出气的。
    “上上下下都查了，没有人外出，厢兵大营里的抛石车也清点过，一架都不少。”
    沈冷点了点头：“当日在城墙上看到那些假厢兵搭建抛石车的人李大人都问过了吗？”
    “问过了，没有人认识那些人。”
    沈冷：“该问的都问了？”
    李生贤皱眉：“大将军这是何意？”
    沈冷抱了抱拳：“得罪了。”
    他招手。
    一队精悍的亲兵从队伍后边过来，每两个人押着一个，至少有一百多名厢兵被沈冷的人带了上来，看到这些人的时候李生贤猛的站起来，脸色大变，极为难看。
    “大将军你这是什么意思？”
    “就是你看到的意思。”
    沈冷坐在那抬着头看李生贤，很认真的回答：“叶大人没有说什么，是因为他给你们脸面，给怀远城地方官府脸面，给江南道地方官府脸面，他给了，你们就得要，可你们没要......从叶大人遇袭到现在已经过去多久了？李大人治下厢兵可给了什么交代？”
    李生贤脸色微怒：“大将军的意思是，袭击叶大人的那些人是我的人？”
    “我今日不问那些人是不是你的人。”
    沈冷看向陈冉：“当日城门守校尉是谁？”
    陈冉看向被押过来的那群厢兵，两个亲兵推搡着一个身穿校尉军服的人上来，那校尉脸色惨白，可还强撑着：“卑职见过大将军，不知道大将军毫无理由的把我等抓来是什么意思，卑职虽然位卑人轻也不在战兵，可既然身穿军服就与大将军同为军人，大将军这样做是不是有些让人觉得没道理？”
    “道理？”
    沈冷坐在那：“我的人查了查，当日那架抛石车就在城外三十几丈外，你是当日城门守，我问你，跑三十几丈你需要多久？”
    那校尉显然楞了一下。
    沈冷嘴角微微一扬：“叶大人没有办你是吧，是因为叶大人性子好，我性子不好，我视每一个军人如兄弟手足，所以容不得有人配不上军服。”
    沈冷道：“一架抛石车搭建好需要多久，你跑三十几丈需要多久？不需要跑，你走过去，走一个来回如果抛石车架设好了算我输。”
    校尉张了张嘴，下意识的看向李生贤。
    沈冷摆手：“把当日城门口的守军都带上来。”
    至少三十几个士兵被押了上来，随着陈冉一声令下，亲兵们朝着这些厢兵的腿弯处一人给了一脚，所有被押上来的人全都跪倒在地。
    沈冷语气平淡的说道：“我不追究你们是不是和那些袭击叶大人的人为同伙，那是叶大人该追究的事，我身为大宁战兵大将军，我只追究你们渎职之罪，你们眼睁睁的看着一架抛石车架设在城门口，而且还是朝着城内架设却不过问不制止，如果有敌人攻到怀远城外也身穿厢兵军服，是不是你们也不闻不问？如果是的话，我不怀疑你们会第一批向敌人投降，厢兵也是大宁军人，你们不配身穿军服。”
    沈冷语气一凛：“扒了他们的军服！”
    如狼似虎的战兵扑上去，顷刻之间将那些厢兵身上的军服都扒了下来。
    沈冷看向李生贤：“李大人，你觉得我做错了吗？”
    李生贤抿着嘴唇，摇头：“大将军没有做错，也是卑职治下不严，卑职应有同罪。”
    沈冷：“你也想脱？”
    李生贤本以为沈冷会好歹客气两句阻止一下，给他几分面子，可没想到沈冷居然一点儿面子都不给。
    “李大人。”
    沈冷往前压了压身子，坐在那，虽然抬着头看李生贤，可却有一种泰山压顶般的气势，压的李生贤不得不往后退了一步。
    “我这个人比较自私，大概就是谁也别碰我朋友。”
    他往后靠了靠：“叶大人是我生死之交，我不管他要查什么案子，我只管谁要对他不利。”
    他看了一眼那被押跪着的三十多名厢兵：“除去军服，但还要按军律论处。”
    沈冷摆手：“这些人，杖毙。”
    “是！”
    亲兵营一声答应，大街上很快就传来一阵阵的鬼哭狼嚎，可这哀嚎声没持续多久，三十几个人就被军棍活活打死。
    沈冷的视线又转向剩下的那些厢兵：“你们是在城墙上的？”
    所有人都吓得哆嗦了一下。
