    <!--go-->涂言讨厌发--情期。

    非常讨厌。

    因为发--情期会让他变成一个毫无自制力和反抗能力的破烂玩偶，随着顾沉白的动作一次次在欢愉和痛苦之间摇摆挣扎，顾沉白右腿是残废的，所以重心不稳，他总是要伏在涂言身上，两个人贴得太紧。

    涂言一般只能抵抗五分钟，他会用尽自己所有力气去推顾沉白，骂他“臭瘸子”“趁人之危的小人”，可五分钟之后他就只能抽抽搭搭地淌眼泪了，顾沉白叫他趴着他就趴着，连用脚踹顾沉白都没有力气。

    顾沉白的眼神和语气太有欺骗性，所以当他第一次在床上展露出alpha的残暴天性时，涂言确实是被吓住了。

    那次是他们的第一次，涂言心里虽然愿意，但言语行动上还别扭着，顾沉白亲完他想更进一步，涂言红着脸翻过身，置之不理，顾沉白大概也是被暧昧的气氛蛊惑了，一时忘记了往日的分寸，略带强势的压住涂言，重新吻了上去，手也不老实地去解涂言的纽扣，涂言吓了一跳，眼神怯怯的、惊慌的，有抗拒但没有厌恶，顾沉白的心火一下子就被燎起来了。

    他总是一边轻轻地喊他兔宝，温柔得要命，一边又毫不留情，他知道涂言害怕，他在逼着涂言求饶。涂言还能怎么办？他被发／情期折磨得没了性子，也只能委委屈屈地用手背擦了满脸的眼泪，然后讨好地主动配合。

    顾沉白的信息素是涂言见过的alpha里等级最高的一个，他无力抵抗。

    虽然没有去医院检测过，但他和顾沉白的信息素匹配值应该不低，不然他怎么会在床上这样服从呢？

    一定是匹配度的原因，涂言想。

    床上的顾沉白会散发出一种强烈又凶猛的信息素味道，像是被剥离了雅致的木香，融进烈火炙烤，焦灼，滚烫，这让涂言感到害怕，平日里的张牙舞爪和理直气壮全都缩到角落里去了，等神志清醒过来，才发现自己正搂住顾沉白的脖子坐在他怀里，亲密得像多年眷侣。

    他不让顾沉白完全标记，顾沉白有的是方法惩罚他，好像要把平时受的欺负全在床上补偿回来。

    没离婚之前就是如此，离婚之后顾沉白心里的怨气自然更甚。

    就像现在，涂言已经疲惫不堪地躺在床上，手都抬不起来，可顾沉白还是不放过他，他俯身吻他，笑话他：“兔宝，你是水做的吗？”

    涂言恨恨地骂他：“混蛋。”

    顾沉白咬了咬他的耳垂，又问了一遍之前的问题：“今天为什么来找我？”

    涂言闭口不答。

    “又来偷我衣服？”

    顾沉白的轻笑声传进涂言的耳朵里，涂言感觉整个人都被烧着了，他把脸埋在枕头里。

    “好好好，我错了宝贝，我不笑话你了，”顾沉白的手慢慢地摸着涂言的后背，从后面抱住他，在他耳边说：“我的衣服你随便偷，顺便把我也偷走。”

    涂言不知想起什么，脸红得像铁烙，在枕头里闷闷地骂了一声“滚”。

    顾沉白在他肩头覆了一个吻，然后继续，一波又一波的快感袭来，涂言咬着嘴唇，不让自己叫出声，但还是有一些声音从唇缝中泄溢出来，顾沉白捏着他的下巴，让他转头与自己接吻。

    ……

    窗外的雨声停了，天色全黑的时候，顾沉白给涂言做了个临时标记，顺利度过这次突如而来的发情期。

    涂言说饿，顾沉白下去煮了点粥，端上来喂他，涂言累得眼睛都睁不开了，但还是吃了小半碗，勺子刚离开嘴，他就倒头睡着了。

    顾沉白把碗放到一边，上了床，拉过被子把涂言盖住，搂着他睡了。

    再醒来的时候，怀里没了人，但床尾有窸窸窣窣的动静，他知道涂言还没走。

    他伸手打开床头灯，只见涂言穿着他的睡衣上衣跪在床尾，手里握着一块拧干水分的小毛巾，可能是有些烫，他换了好几个拿法才把毛巾展开，正准备往顾沉白的小腿上敷的时候，一转头见顾沉白开了台灯，目光温柔地望着他。

    “你还记得啊。”

    他下雨的时候小腿会疼，用热毛巾敷一敷会舒服些。

    第一次上床，也是一个雨天，那天顾沉白伺候完涂言，夜里一个人偷偷下床，瘸着腿去卫生间拿毛巾的时候被涂言发现了，问了之后才知道顾沉白腿疼发作，在床上要面子都忍着。

    涂言嘴上笑话他不自量力，但还是主动接过毛巾，帮他过了两遍热水。

    后来就养成了习惯。

    涂言被顾沉白问得一愣，他想：真是个坏习惯。

    他把毛巾扔到顾沉白腿上，然后下了床，捡起自己的衣服一声不吭地换上，出门前对床上的顾沉白说：“你别自作多情，不过就是约个炮而已。”

    迈出卧室时，他听到顾沉白的声音从房间里传出来，有些低落，“兔宝，你说这些话，我也是会难过的。”<!--over-->

