    公牛4比1轻取黄蜂，这绝对是大多数人都没有想到的结果。

    毕竟公牛和黄蜂的常规赛战绩非常接近，差距并不大。

    更何况，黄蜂还拥有潜力无限的拜伦.戴维斯以及本赛季七个场均20+5+5球员，号称篮场七人众之一的马什本。

    内线的PJ.布朗也是个硬茬防守悍将。

    纸面上看，每个位置都有能与公牛对上的人。

    人们都预测，这应该会是一轮非常激烈的系列赛。

    不说4比3，起码也得打个4比2吧。

    结果，比赛打起来后的实际情况却是这样的：

    姚明用自己精湛的技术虐暴了布朗，弗朗西斯用自己更稳定的发挥干掉了神一场鬼一场的戴维斯。

    而马什本，更是被阿泰这头野兽给彻底摧毁。

    在阿泰的撕咬下，常规赛20+5+5的马什本，这一轮系列赛只有14+5+3的表现。

    没人想到，公牛队的三个年轻人竟是那么有冲劲儿。

    也没人想，丹子的眼光居然这么拉胯。

    状元姚明才二年级，就已经和球队打到了东部半决赛。

    而丹子口中毋庸置疑的状元夸梅.布朗，现在还在为稳定的出场时间而发愁呢。

    还好当年公牛没有听丹子的，不然现在怕是还在乐透的路上渐行渐远呢。

    公牛甚至怀疑，丹子当时这么吹捧夸梅，是在故意下套。

    公牛真的误会丹子了，就承认他眼光不行很难吗？

    姚明和李昂即将在季后赛中相遇，这也让中国球迷们十分激动。

    毕竟，这是NBA历史上第一次，在季后赛中上演中国德比！

    这场比赛被宣传得那叫一个惊天动地，无数学生都给班主任打去了电话：“歪，老师我后天可能会肚子不舒服，请个假啊！”

    老师微微一笑：“在你肚子不舒服之前，我已经肚子不舒服了。后天我也请假了，你要请自己找代理班主任去！”

    不然说是老师呢？这就叫棋高一着。

    姚明VS李昂，还是季后赛。

    这场比赛对中国球迷的诱惑，就宛如一个主动的妙龄少女对单身作者的诱惑。

    当然了，在丑国本土，这场比赛也挺受欢迎的。

    上一轮比赛活塞的防守那么强，很多人认为，是因为魔术除了麦迪以外，全是些臭鱼烂虾。

    防住这样的球队，没什么值得大肆吹鼓的嘛。

    赢了公牛，才能说明活塞确实很强。

    说黑八奇迹的是他们，说魔术其实是一支弱鸡球队的也是他们。

    反正什么话都让他们说完了。

    不过公牛确实是比魔术更难对付的球队，常规赛双方的战绩是2比2平。

    卡莱尔这几天也是疯狂掉头发，思考着对付公牛的策略。

    一开始，本来卡莱尔是打算直接用一星四射来对付公牛。

    毕竟常规赛时活塞就靠这一招赢过公牛一次。

    但后面仔细一想这实在是太冒险了。

    奥库毕竟不是雷.阿伦和米勒，你不能真指望着他在三分线外杀死比赛。

    偶尔一场常规赛还好，但季后赛，奥库不可能场场都那么准。

    一旦他三分失准，导致空间拉不开，那活塞就是攻防皆失。

    把系列赛的胜负压在一个替补中锋的三分手感上？

    卡莱尔虽然长得搞笑，但他其实不搞笑！

    一星四射打法被否后，就只剩下一招了——和公牛硬拼防守。

    无法拉开姚明，注定了活塞的进攻不会轻松。

    特别是李昂，面对阿泰和姚明的围剿，李昂没有哪次是打得舒舒服服的。

    但同样，公牛也别想在活塞的防守下打出流畅进攻。

    姚明虽然高，但是有李昂帮忙包夹的话，他也不会打得太轻松的。

    弗朗西斯虽然快，可比卢普斯也不是好惹的球员。

    至于阿泰......这家伙在进攻端就是个双向卧底。

    当他放开抡的时候，有可能杀死对手，也有可能杀死自己。

    这一轮系列赛，咱们不比谁得分多，咱们比谁能让对方得分更少！

    斯特恩要知道卡莱尔的想法，估计得当场掀桌子。

    你怎么能有这么危险的想法？

    打一打进攻不好吗！？

    得知球队要和公牛硬拼防守，大本若有所思地点了点头。

    第二天到训练馆来的时候，所有人都无语地发现，本哥的爆炸头好像又比以前更爆炸了一些。

    “这......又做发型了？”李昂看着大本蓬松的爆炸头，嘴角抽搐。

    你别再爆了，再爆下去都要成大头儿子了！

    你特么不会真觉得头发长也算身高吧？

    面对李昂惊讶的表情，大本很是得意：“我感觉我快2米15 了！”

    再这么整下去，大本得变成杀马特家族米粒家分部的部长。

    另一边，公牛队的三小强也在做着最后的准备。

    阿泰疯狂撸铁，练习摔跤，还研究了泰森的摇闪步伐。

    这些东西，到了篮球场上都用得到！

    上一次阿泰和李昂打这种淘汰赛，还是大学的时候。

    疯狂三月，一场定胜负，他拼尽全力，却还是被李昂和弗朗西斯击败。

    想到这里，阿泰不禁看了眼弗朗西斯。

    现在，弗朗西斯已经是我的好兄弟。

    而李昂的同胞姚明，也已经是我的好大哥。

    俗话说得好，女人如衣服，兄弟如手足。

    李昂的手足现在都在我这儿，我绝不会再输给他了！

    比赛开始前的头一天晚上，李昂和卡罗莱娜打过电话后便打算早早睡觉，准备明天的防守大战。

    可刚躺下，就收到了一条短信。

    李昂迫不及待地拿起手机，还以为是卡罗莱娜给自己发来了什么好康的。

    结果发来短信的是科比。

    李昂撇了撇嘴，都怪硬特太辣鸡了，让湖人给4比1打成了哈士奇。

    不然科比现在能有时间骚扰我吗？

    但李昂打开短信后，发现这一次科比给自己发的短信有些不太一样。

    “李，千万要撑到总决赛。接下来我们也要打马刺了，放心我不会让西部的其他球队打扰我们的对决。你也一样，加油。”

    李昂看着短信，愣了一会儿。

    对哦，原历史里的03年季后赛，冠军是马刺。

    也就是说科比的这一轮系列赛......会很不容易！

    “你也加油。”

    李昂回了短信，然后放下手机，很快就睡着了。

    在梦中，他梦见自己和科比背靠背站在一起，他们面前分别面对着不同的敌人。

    科比这时候回头说了一句：“你搞定东部，我搞定西部。”

    “一言为定！”

    第二天的奥本山宫殿体育场人满为患，现场来了很多中国球迷。

    姚明和李昂在季后赛中的系列赛德比，可算是让中国市场的潜力得到了发挥。

    大本入场的时候，骄傲地昂起了下巴，展示着自己越来越夸张的爆炸头。

    看见没？姚明也不比老子高多少嘛！

    四舍五入下来......都差不多的！

    另一边，阿泰也昂起了下巴。

    看见没？李昂也没比我壮多少嘛！

    四舍五入下来......我起码能挨他两拳！

    大本和阿泰两个最不自信的人，假装很自信的样子，走到了中场线附近，相互看了彼此一眼。

    然后，都被整不自信了。

    大本：卧槽，怎么感觉这阿泰视觉上比我还高一点？

    阿泰：卧槽，这爆炸头的肌肉怎么这么大？

    此时，大本眼前突然一黑。

    他还纳闷呢，是谁搬个大箱子挡我面前了？

    抬头一看，发现姚明正冲自己微笑。

    “哈喽啊本哥。”

    大本假装没有听见，默默退到一旁。

    一个男人在长度上被羞辱，真的，好难过......

    李昂看着姚明，觉得有些不可思议。

    如果没有自己的话，这才是姚明NBA生涯的第一年。

    但现在，姚明已经以核心球员的身份，和公牛队打到了东部半决赛。

    他的成长实在是太快了。

    李昂估计，当年姚他爹妈看他长高的速度也是这种感觉吧。

    姚明没有和李昂多说什么，双方只是相互点了点头。

    弗朗西斯也只是和李昂简单的抱了抱。

    然后，两队首发各就各位，准备战斗！

    大战之前，可没有那么多兄弟情义可讲。

    和好兄弟打季后赛这方面，麦子是有经验的。

    双方首发都和之前一样，公牛是弗朗西斯、特伦顿.哈赛尔、阿泰、马绍尔和姚明，活塞也依然把小王子普林斯放在了首发阵容上。

    泰子大出一口气，这么看来，今天不是李昂防守自己了。

    这就好办了，看我皇后桥区街球小王子把你拿下！

    那你笑啥啊？我泰子当年在纽约街头和山姆高德也是同一水平的运动员。

    山姆高德创造了一个以自己名字命名的运球动作，而我泰子，也有一个以我名字命名的技术动作——阿泰平躺。

    今天李昂只要敢对我动粗，我特么躺着就不起来，看你怎么办！

    阿泰信心满满，也不知道他哪儿来的信心，觉得自己能击败一个防死了得分王和网球女王的男人。

    姚明为球队争夺到了先攻球权，弗朗西斯没有提速，而是在等姚明坐入禁区。

    公牛队现在的进攻核心其实就是姚明，球队的进攻都是从低位打起。

    特别是在遇到本哥这种身高二级残废的时候，公牛更是要从低位开始进攻。

    大本往姚明后面那么一站，感觉好像谁特么把球馆的灯关了。

    一时间黑灯瞎火，除了大大的“yao”三个字母，就啥都看不见了。

    连后脑勺都看不见。

    但本哥作为今年最佳防守球员的有力争夺者，岂会被这点困难难倒。

    本哥手肘架住姚明，刚准备用力往外推。

    “砰！”

    姚明一肘直接打在了大本脖子上，差点没直接给大本送走。

    这就是公牛暴君吗？下手果然心狠手辣！

    实际上姚明不是故意奔着大本的脖子去的，一般情况下都是肘胸，但本哥这身高......

    对不上胸口你知道吧。

    姚明推进到三分线内，刚准备转身勾手。

    就在他双手合球的瞬间，篮球却被一股巨大的李昂拍掉。

    姚明低头一看，是李哥！

    “及时的包夹，李的下手非常果断。作为联盟防守第一的球队，活塞绝不可能让姚在内线为所欲为！”

    李昂拿到篮球后刚准备快下，刚一加速，却撞到了阿泰身上。

    泰子非常精准的一个封堵把李昂逼停，没有让活塞打成快攻！

    李昂赶忙把球传给了比卢普斯，但还是晚了，快攻机会被活生生拖入阵地。

    也是，不是所有球队都像之前的魔术那么松。

    汉密尔顿在人群中穿梭，借过大本的掩护后在球场右侧接球投篮。

    但特伦顿.哈赛尔并没有给汉密尔顿任何空间，篮球几乎是擦着他的指尖飞出去的。

    哈赛尔作为一个二号位防守工兵，最大的任务就是做好防守。

    他和阿泰组成的外线防守链，让无数球员都体验了一把当科比的感觉。

    篮球弹框，阿泰直接双手抱住李昂不让李昂进禁区。

    姚明则卡住大本，拿下防守篮板。

    “我空了姚，我空了！”

    泰子一边举手，一边往前跑。

    姚明也是真信任阿泰，直接把球给到了泰子手上。

    公牛队本来就没有控球后卫这个角色，弗朗西斯？他其实就是个得分后卫。

    所以，球的分配就比较随意。

    阿泰接球后看着挡在自己面前的普林斯，准备用一个漂亮的，富有皇后桥区特色的花哨运球动作过掉这个新秀。

    结果阿泰刚接到篮球运了一步，普林斯就突然下手一切，拍掉了篮球！

    普林斯的抢断并不多，但下手很快，破坏对方的运球很有一套。

    球失去控制后，阿泰下意识地伸手准备去抓球。

    可非但没有抓到球，反倒还把球捅向了界外。

    阿泰没有放弃，只见他跳出界外，在空中拿到篮球准备往场内传。

    但此时，阿泰没有传球目标。

    所以他看着眼前的普林斯，突然想到一记妙招。

    只见阿泰拿着球就朝小普林斯砸了过去。

    今天，也让你尝尝打棒球的滋味儿！

    如果换做是其他人，这一球怕是真的就全垒打了。

    但普林斯反应极快，看见篮球朝自己袭来，他双手往裆部一档。

    成功接到篮球！

    泰子辛辛苦苦跳出界外救球，就是为了把球传给普林斯！

    “啊？阿泰把球直接传给了普林斯？那还不如直接让球出界呢！”

    普林斯拿到篮球后，又传给了李昂。

    双方打了几个来回，但还是没有一次进球。

    这防守大战从一开始就十分激烈。

    球迷们倒要看看，两队到底能憋几分钟不射。

    李昂持球快攻，冲入禁区跳了起来。

    看见姚明从侧面扑来，李昂于是在空中变上为传，把球又给到了站在篮下的大本。

    大本双手持球，露出微笑。

    打破得分荒，还得看我这个全明星级别的得分手！

    然而大本刚跳起来，球便被姚明直接摁住。

    大本因此重心不稳摔到地上，篮球自然也脱了手。

    姚明垫着脚把大本冒了！

    “卧槽不带这么玩的啊！”本哥都快被打哭了，你一个大班的人跑来和小班打篮球比赛，你不害羞的吗？

    第一个进球还是没有到来，见公牛队又开始反击，阿泰继续举手：“我空了，空了！”

    这一次，姚明没有再理那个神经病，而是把球交给了弗朗西斯。

    弗朗西斯继续稳节奏，继续把球传给姚明。

    姚明拿球后立刻转身，但看见李昂已经完成夹击，此时又恰巧听见队友在大喊“我空了”。

    于是慌乱之中下意识把球传给了声音传来的方向。

    但等姚明转身把球传出去后他才发现......阿泰特么是隔着普林斯在喊我空了！

    所以这一球姚明非常沙雕地直接传到了普林斯怀里，普林斯拿到球的瞬间都是懵的。

    不是......就这样就拿两个抢断了？

    硬送啊这属于是！

    姚明恶狠狠地看了眼阿泰，你喊你马呢！

    阿泰挠了挠脑袋，我也没想到你真传啊。

    你说你这个人，我就随便喊喊，你咋还认真了呢。

    活塞再次获得了反击机会，李昂这一次志在必得。

    也该得分了，不然要打成足球了。

    李昂快速运球，面对在不远处准备拦截自己的马绍尔，李昂想用一个背运过掉对手。

    如果招数搓好了，说不定还能搓出个屁运呢。

    但就在李昂把球往背后磕的瞬间，阿泰精准地伸手一掏。

    “罗恩直接完成了抢断，非常突然的反抢！现在罗恩面前空无一人，我们即将看到本场比赛的第一次进球！”

    阿泰抢走了李昂手中的球，然后转身反击！

    现场解说大喊了起来，最终还是公牛率先打破得分荒吗？

    阿泰快速奔袭，但他刚踏入三分线内，李昂便猛地从侧面撞了过来，下手去掏球。

    阿泰瞪大了眼睛，李昂刚刚怎么这么快就追上来了！？

    李昂在被抢断的瞬间就开始拼命追击泰子，硬生生把这绝佳的得分机会破坏。

    不然说李昂不是最华丽大前锋呢？一点都不优雅。

    华丽的大前锋，这时候都是目送对方把球扣进的。

    李昂的冲撞十分凶狠，但在这个年代季后赛的尺度里，这完全是一个可吹可不吹的球。

    裁判没有响哨，李昂手指拨到了篮球一下，把篮球捅向界外。

    见此情形李昂直接扑下去伸手抓到篮球，然后往阿泰的腿上一砸。

    随后他自己滑到了底线附近的记者堆里，头重重地磕到了一下摄影机。

    “世界波！阿泰斯特一脚爆射，把篮球踢到了第五层看台！李昂好样的，他用自己的努力阻止了公牛几乎必进的进攻，比分还是0比0！”

    现场解说大吼完都摇了摇头，你们这冤冤相报何时了啊。

    真就谁先进球谁是狗呗？

    阿泰咽了咽口水，他是第一次觉得，在篮球比赛里想得一分居然这么难。

    此时，李昂从人堆里爬了起来，冲着阿泰得意洋洋地大喊：“想得分没那么容易混蛋，我是不可能让你得分的！”

    吼完，李昂抹了抹自己的脸，发现手上红红的。

    嗯，应该是刚刚头被摄影机磕破了。

    李昂不慌不忙，反倒是用嘴吸允了一下指尖的血。

    这就是季后赛的味道啊！

