    脚步抬起来，

    迈步向前，速度提升，小跑！继续提升，狂奔！速度提升到极致。

    “来吧，厮杀吧！”冲到无夜身后，手中的剑，力劈而下，伴随着怒吼，剑锋的剑压提升到极致。

    “轰！”

    巨大的裂痕，呈现在地下，撕开千米的地面。

    远处死神艰难的吞着口水，恐惧的看着震撼的这一幕。

    “大地都如此了，那位敌人，岂不是被分尸了无数次。”

    “挡住了？”更木剑八看着灵子剑挡住自己剑锋，低吼着，浑身所有的力量向下压下去。

    可单手持剑的无夜，手臂未曾向下半分。

    “该死的，真让人难以接受的现实。”更木剑八暗骂一声，不得不承认力量之上完全没得比，低吼一声，抽剑向无夜横扫而来。

    但无夜横扫的剑锋，出招速度比之更快。

    为了避免被一刀两断，更木剑八只有放弃攻击，化为抵挡。

    “轰！”

    灵子剑横扫在剑锋之上，一道气柱划破天空，就像重锤咋在剑锋之上，而不是灵子剑。

    更木剑八脸色大变，泛红泛白，咬牙神色有些狰狞，双腿弯曲，却死咬着牙稳住自己身躯。

    可眼神中一阵不甘之后。

    无奈横飞出去。

    “轰！”谁都未曾反应过来的时候，横飞之下，无夜凭空出现在更木剑八腹部之上，一脚踏足在他腹部。

    更木剑八轰然垂直砸在大地之上，大地破碎，呈现碎坑。

    地上烟尘扬起那一刻。

    一道金色的人影一飞冲天，更木剑八。

    无夜眉头紧皱，不对啊，他不是应该离开吗？

    “更木剑八队长，你受伤了，先去疗伤，无夜暂时由我对付。”前方出现声音，京乐春水站在无夜正前方，手持双刀。

    “这是我的战斗，还没有结束，京乐春水，你给我退远点。”更木剑八不满道，可还没有认输，还没有躺下，怎么算结束啊？疗伤？那也是战斗结束之后才该考虑的。

    “更木队长，稍后还可以战斗，拥有最佳状态的你，才能更好的战斗，不是吗？”京乐春水道。

    更木剑八双手死死的握住剑锋，死死的盯着无夜。

    重重的哼了一声：“小子，如果今天你有幸没死的话，答应我，到时跟我一对一战斗，赌上性命的战斗。”

    “好！”

    更木剑八咧嘴大笑数声，转身，向远处飞去。

    “老大居然败了，不可能啊？”

    “是不是看错了，一定是太远，我们没看清，不会是失败，老大似乎没什么伤势，所以不算败。”十一番队成员无法接受现在，无敌的老大怎么可能如此快被打败啊。不可能！

    可所有死神，本悠闲的心态开始蒙上一层阴影。

    他们也明白，这位神秘敌人，似乎很强，虽然队长们都能轻松离开，但似乎队长与之交锋的他，始终占据上方，连续与如此多队长战斗。

    “他原来这么强啊？”露琪亚此时才稍微明白，无夜不是自己所想象只有普通队长的实力，但还是摇了摇头：“依旧不可能。”

    但她依旧不相信无夜能一个人打败尸魂界，哪怕占据上方，但是如果队长们一起攻击，或者总队长出马？还有可能像现在这样吗？

    “现在由我当你的对手。”京乐春水看着无夜，手持双刀怒冲而来。

    “轰隆隆！”

    在远处死神目不转睛之下。

    战斗仍在继续。依旧是短暂的战斗。

    无夜都以轻松的姿态，击飞京乐春水以及浮竹十四郎两位队长，两位队长各自离去。

    “似乎，我们的确应该撤离吧？”现在死神们，终于明白，撤离并不是大题小做。

    浮竹十四郎离开，但平子又站在无夜身前。

    战斗气氛，似乎一点都不紧张，更像是一场游戏，队长们一一粉墨登场之后，然后退场，一切都好像演练过无数次的剧情。

    “哦？看样子，你之后，剧情会稍微精彩一点了。”无夜平静的看着平子：“对吧，银，你正好赶上看好戏的时候。”

    “无夜大人，这到底算什么？你们是在逗我们玩吗？”银悠闲的依靠在远处一座墙壁上，很无奈的看着空中，出发前，他以为入侵的战斗，肯定是惊天动地，血流成河，天昏地暗的大战，但现在这算咋回事啊？大家一起做游戏吗？

    平子杀气凌然盯着无夜，是真的冰冷的杀气。

    带着虚化面具，瞬间拔出斩魂刀。

    但脖子却突然一阵冰凉。

    “动真格了吗？”低声的银，脸色微变，看着空中，无夜犹如凭空出现在平子身后，还拔出斩魂刀，比在平子脖子之上！

    “平子可以退场了，接下来是一护与一心同时出手，瞬间爆发，如此无聊战斗，无夜内心难免放松警惕，绝对能让他承受不少的打击。”在一番队中，浦原喜助不为此时平子安危半点担忧。反而是嘴角带着笑容：“一切都还在计划中。”

    “浦原，看样子他是真的暂时不会对队长动杀手。”总队长也是带着一点笑容！

    而他们身后，站着数位队长，都是刚才被无夜击飞离开的队长们，他们都嘴角带着笑容看着战斗之地，谁都不曾担忧。因为自己也曾被无夜束缚挟持过，现在依旧安然无恙。

    “没想到我连出手的机会都没有，看样子你不愿意跟我战斗，那么我退场。”平子有些沮丧的苦笑一声，伸手抓住无夜持刀的手掌，要拿开。

    “对，你该退场！”

    无夜平淡道：“但我现在很想看一眼，超出预料之后，浦原喜助他们那惊诧的小眼神，一定很有趣。”

    话落。

    剑锋一拉。

    一道血箭飙出。

    ..

