    三号拒绝的态度很果断，久南弥一知道继续追问也是白瞎，只能换了个问题。

    “这七个人的身份是？”

    三号摇头，“不能说。”

    “你们和那个赐名者之间是什么关系？”

    “不能说。”

    “赐名者是人类还是邪物？”

    “不能说。”

    果然如此，他只是单纯想试试，看来只要是和这个赐名者相关的情报，三号都不会轻易开口。

    “我知道了，我真正的最后一个问题是你们是如何控制邪物的？”

    这个问题很关键。

    不管是中尾良三还是眼前的三号，都是人类，但是他们却能够自由驱使邪物，甚至使用它们的力量。

    如果知道答案，或许会对驱邪师世界产生重大影响。

    “我们控制邪物？”三号苦笑着摇摇头，“你错的太离谱了，我们只是它们的饲主而已，每一分每一秒考虑的都是填饱它们的肚子，如果它们饿极了，第一个吃的就是我们。”

    原来如此。

    因为他们能够提供食物，所以邪物愿意听他们的话，保护他们，一旦满足不了邪物的胃口，所谓服从也将消失。

    看似是他们占据主导地位，发号施令。

    实际上，地位却是完全反过来，他们的处境并不是很好。

    中尾良三想要摆脱赐名者不知道和这一点有没有关系，但可以预测的是，这些邪物很有可能是那个赐名者给他们的。

    “三个问题已经问完。”三号看着久南弥一，说道：“该兑现你的诺言了。”

    “我知道。”

    久南弥一挥了挥手，猿鬼带着洋一来到了他的身边。

    这个过程中，双方互相警戒着。

    “好了，过来取走你的五分之一。”

    “让你的灵媒退后，万一我在取的时候，它攻击我怎么办？”

    久南弥一摇摇头，“这只是一个保险。五分之一，一旦你拿得多了，我就会让猿鬼攻击。我现在被你的黄色眼睛锁定，如果我攻击，黄色眼睛肯定也会发动攻击，不是吗？双方的条件是对等的。”

    “只要我们都遵守约定，想来没人会主动挑起争端，毕竟结果只会是两败俱伤。”

    三号闻言不再多说，缓缓走上前。

    看着带着般若面具的三号接近，洋一吓得直哆嗦，当然，身后抓住他的猿鬼更加恐怖，今天经历的一切，对他来说，就像是一个漫长的噩梦。

    他并不知道自己是一个邪物承载体。

    久南弥一眼睛微微眯起，三号会怎么破开那邪气蛋？

    到了洋一身前，三号伸出双手，强烈的邪气喷薄而出，凝聚在他的手上。

    他将手缓缓放到洋一的胸口上。

    久南弥一看到，邪气蛋有了变化，似乎在慢慢打开。

    原来开启邪气蛋需要用邪气来充当引子。

    久南弥一用净灵之炎灼烧，相当于直接拆家，三号是有钥匙，开门进去，自然简单许多。

    “快要打开了。”

    久南弥一瞟了一眼黄色眼球，准备拼着受伤发动进攻。

    然而就在这时，他的视线捕捉到左侧车厢壁上好像有什么东西在动。

    他转过脑袋，看到了那个在移动的东西。

    是三条手指长短的蜈蚣。

    四条，七条，八条……

    短短瞬间，又冒出许多。

    窸窸窣窣。

    “三号，敢动我儿子，你想死吗？”

    一道杀气腾腾的声音在后方响起。

    是中尾良三。

    因为过道内有一些乘客互相殴打，挡住了视线，以至于久南弥一没能及时发现他。

    “啊”

    一条条蜈蚣从地面爬到过道乘客们的身上，咬破皮肤钻进去。

    很快，那些乘客一脸痛苦的倒在了地上，一动不动。

    刷刷刷。

    数量翻了数倍的蜈蚣从乘客的体内钻出来。

    久南弥一在后一节车厢看到了中尾良三的身影，他的身边是密密麻麻的蜈蚣，几乎布满了整辆地铁。

    他的手中拿着殒月咒瓶，黑色的小瓶散发黑红色光芒，一根紫青色的手指在光芒上下沉浮。

    “啪”

    中尾良三打了个响指，五名乘客的无名指轰然爆开，化为一片血雾缓缓飞入紫青色的手指中。

    他打量着紫青手指，微微点点头：“虽然质量上有些不足，但还好数量上有保证。”

    “天邪指！能量比洋一体内那根强上一倍不止！”

    久南弥一视线微动，车厢内，他看到之前还激烈扭打的乘客们全部倒在地上，身上有着被蜈蚣撕咬的血洞，同时，无名指也全部不翼而飞。

    “死了？！全都死了！中尾良三将整辆地铁上的人杀了个精光？”

    现在正是上班上学的高峰期，这辆地铁上的乘客，可是足有上千人之多！

    “四号，你之前躲到哪里去了？”三号不轨企图被发现，但是他并没有停下手上动作，反而加快了几分。

    眼看着天邪指的力量本源就要被吸出来，洋一的身体却是离他而去。

    “猿鬼！”

    久南弥一迅速后退，同时，猿鬼听到命令，抓着洋一退到他身边。

    三号错失了吸收本源的机会，倒是没有生气，他扭头看向中尾良三，“四号，我等你好久了，我帮你一起杀了他，按照约定好的，我分四分之一。”

    和久南弥一合作不成，他又转而和中尾良三继续合作。

    中尾良三没有理会他，而是死死盯着久南弥一，“久南弥一，又见面了，没想到的，我抓住地铁尾部，重新爬了上来。接连坏我好事，我已经迫不及待想要挖出你的心脏，尝尝是什么味道。”

    窸窸窣窣。

    密密麻麻的蜈蚣朝着久南弥一涌来，仿佛潮水一般。

    咣咣咣！

    猿鬼守护在他身边，不停捶打，将蜈蚣打的稀巴烂，但是蜈蚣数量太多，爬满了它的身体，开始撕咬。

    轰！

    久南弥一身上猛地爆发出一圈净灵之炎。

    周围三米范围内的蜈蚣化作青烟消失的一干二净。

    “我劝你最好不要轻举妄动。”

    久南弥一手中握着一团净灵之炎，放到洋一胸口处。“敢动一下，我可就将这根天邪指给祓除了。你知道的，我有这个能力！”

    蜈蚣停下了。

    “三宅大师，你动作快点啊！”

    三宅宏还没赶过来，对方有两人，久南弥一自知不敌，还好他手上有洋一这个筹码在。

    拖时间！

    拖到三宅宏赶到！

