

               “不要以为你大了我这么多，我就不敢对你动手哈。”

    不说还好，一说，这老头更加不依不饶了，冲过来就是一把推向了孟千。

    “你打我啊，动了我我就让你给我养老！”

    “我说了这里不能转头，就不能掉头，你会破了我布下的风水局，不明白吗。”

    “赶紧给我滚！”

    老头神色很是嚣张，脾气还很是火爆，哪里有点像是老人的样子。

    在一看旁边的三层小楼，在这一片地区算是最好的房子，看的出来也是这一块地方比较有钱的人。

    这种有点小钱的人，住在一堆穷人里面，就总会用高人一等的眼光去看人。

    就从这行为上看上去，一看便知平日里必然没少狗眼看人低。

    孟千嘴上这么威胁着，但绝对不会对老人动手，老人看孟千没有动手的意思，更加嚣张了起来。

    不停的推着孟千往后退，孟千忍无可忍了大声咆哮了句：“老头，我再次警告你！马上给我停手！”

    老头一巴掌就呼在了他脑袋上：“没爹娘教的东西，你竟然还威胁到我头上来了！”

    就在孟千准备动手的时候，这三层小楼的阳台方向传来了一个十分慵懒，高傲，冷漠的声音。

    “小兄弟，你要是动了手，只怕离不开这条路，信吗？”

    声音充满了威胁味道，车内的苏启也不仅疑惑抬头看了下二楼。

    只见一个穿的光鲜亮丽的中年人，手里叼着一根雪茄，冷漠的看着下面的场景。

    那姿态之高，就像是个上神俯视下面苍生，在他脚下，万般皆下品。

    这神态不仅让苏启也皱了皱眉头，脸色变得很是不好。

    孟千有些恼火的抬头：“你知不知道这个车里坐着的是谁，你确定自己在中海，有本事让车里的人离不开这里？”

    那中年人拿着雪茄放在了嘴边吸了一口，随后淡淡的说：“你倒是可以试试。”

    老头看这中年人出现后胆子也变得更大：“马上给我走！车子也不要停在我们家门口挡风水！”

    孟千气的一阵发抖，不过车里苏启开口了：“弱鸡，我们先离开这里。”

    孟千不解气，但也没有办法，苏启都开口了。

    瞪了一眼老头，然后又抬头望了一眼阳台上高高在上的人：“别以为自己有几个小钱，就认为自己很了不起。”

    说着就上了车，启动了车子往前开去。

    不过没走几米元，唆的一下，一块砖头砰的一声砸了后备箱上。

    孟千一脚踩住了刹车：“我草，这老头真上纲上线了！”

    “算了，先离开这里，免得又被人的给跟上。”苏启在后面依旧闭着眼睛，满脑海里都是酒店团队的事情。

    孟千不敢违背苏启的意志，再次生生憋了下去。

    缓缓的启动车子离开了这里。

    车后，老头好像还不解气，手里又从旁边捡来了一块砖头，小跑着准备再次呼过来。

    楼上的中年人开口了：“爸，算了，人家都走了，还跟人家一般见识干嘛。”

    “太气人了！”这老头停了下来：“我家大门的风水已经被他给全部都破坏了！”

    “这是要坏我们家的财运啊！”

    “下次还过来，我非得要揍死那小子不可！”

    中年人说：“没事，待会找人重新布置一下就好了，进来吧，气坏了自己身体不值得。”

    说着中年人也进了别墅房间里面。

    。。

    车上，好一会，苏启才开口说：“很生气？”

    孟千说：“我不气了，启哥，对不起，刚刚我不应该跟那老头纠缠。”

    “被人跟踪的情况下，我这是在拿你安全开玩笑。”

    冷静下来的孟千，想来想去，觉得自己做错了事情，就刚刚一会，如果旁边冲出来一些对苏启图谋不轨的怎么办。

    中途停车跟人吵架，这实在不应该是一个保镖该做的事情。

    苏启是什么身份，若是被一个这样倚老卖老的老头给气到了的话，那是他掉身价。

    自然不会太当回事。

    不过，我虽然不把你当回事，但并不代表我就会饶过你。

    对我的人动了手，最后还不解气的用砖头砸了我的车子，还有你那高高在上的样子。

    好像应该要痛一痛，你才会知道事情的严重性。

    在后面笑着开口说：“待会回去后，你跟炎哥他们打个招呼，去调查一下那个别墅的主人是谁。”

    “而他又是干什么的，就刚那老头倚老卖老嚣张无比的样子，一看就知道不是一天这么狂妄了。”

    孟千听后愣了下，随后心情一阵激动：“行，这事情我回去后就马上开始办理。”

    “我就说启哥你怎么忍受的了。”

    “你车子被人给砸了，这砸的不是你的车子，而是你在中海的身份，以及尊严。”

    苏启背后摇了摇头说：“有什么尊严不尊严的，尊严是自己给的，不是别人给的。”

    “加快一点回去吧。”

    “行！”

    说着孟千就加快了速度。

    一个多小时后，车子回到了大正集团里面。

    苏启下车后回了自己办公室里面，他需要好好的整理一下米国那边的事情。

    对方必然已经给自己准备了不少坑，他要好好的计划一下。

    至于孟千，一下车就绕到了车后面。

    看后车行李箱盖被砸的不轻。

    一看就知道这老头用了不少的力气。

    他心里那个恼火啊，恨不得重新开车回到那地方，给那嚣张无度的老头几个巴掌就好。

    但苏启交代了，先调查那一家人的身份，那他就不会这么做。

    马上去把边炎他们给叫了过来。

    边炎一看到车盖后有些控制不住了，对着孟千就开始扑头盖脸了起来。

    “你搞什么，开着苏总的车出去，苏总还在车里，车子怎么会弄成了这个样子。”

    “苏总人呢，没事？”

    孟千一脸苦逼的说：“炎哥，这事情不能怪我啊，那老头太他妈嚣张了。”

    “我们车子在他家门口掉个头，他竟然说坏了他家的风水。”

    “一出来就各种破口大骂，真的，要是你在的话，肯定也会忍受不了他那个嘴脸。”