    这下，宋擎苍了然的点点头：“有。”而后，他看向苏晚，“你要这个做什么？”

    “噢，我不太喜欢有些人太高调。”苏晚笑眯眯的。

    宋擎苍顺便看了一眼苏晚的手机，这下是一下子就了然了：“你说宋延傲和苏薇薇？”

    “嗯哼。”苏晚没否认。

    宋擎苍嗯了声，很自然的就把自己的手机丢给了苏晚。

    苏晚一愣：“你干嘛？”

    “不是要水军？你自己拿我手机和徐铭交代好就行。”宋擎苍很是纵容。

    苏晚噢了声，倒是也一点都不客气，而后就直接用宋擎苍的手机给徐铭打了一个电话。

    徐铭接到宋擎苍的电话时，毕恭毕敬的：“宋总，有什么事要我做吗？”

    “是我，苏晚。”苏晚愉悦的声音传来。

    徐铭：“……”

    是瞬间头皮发麻的感觉，现在接到宋擎苍的电话，都没接到苏晚的电话让徐铭来的瘆得慌。

    这个小祖宗要伺候不好，自己祖宗十八代可能都能被宋擎苍给刨出来鞭尸。

    “太太好，您有事尽管吩咐。”徐铭的口气更恭敬了。

    “噢，没什么大事，让公关部的人把今儿的热搜给处理了，我不喜欢。”苏晚的口气倒是嚣张的要命。

    徐铭当即就看向了微博今天的热搜，看见上面飘红的【苏家二小姐低调和宋延傲登记结婚，疑似有喜】，后面还跟着一个【爆】字。

    “太太，是要我把这个热搜撤了吗？”徐铭小心翼翼的问着。

    苏晚笑眯眯的，说出口的话却狠戾无比：“不，要明白的告诉所有人，苏家没这个二小姐，另外，宋延傲和苏薇薇订婚，是苏薇薇借肚上位，宋家不满，明白？”

    徐铭默了默：“是，我马上就去处理。”

    五毒皆不毒最毒妇人心。

    而苏晚绝对是这个中翘楚，谁要不小心招惹了苏晚，怕是后悔都没机会了。

    苏晚嗯哼了，干脆利落的挂了电话。

    宋擎苍完全没在意过，甚至连过问都没有，就任凭苏晚为所欲为，好似这件事根本就不是一回事，只要苏晚开心就好。

    “开心了？”宋擎苍无奈摇头。

    苏晚噢了声：“开心了！”

    宋擎苍嗯了声，从容的又把苏晚的手给攥到了自己的手中，而宋擎苍的手机却仍然还在苏晚的手里，这人也好似没问苏晚要的意思。

    苏晚把玩了一下：“宋擎苍，我忽然想查岗了。”

    “嗯？”宋擎苍不太明白苏晚的意思。

    苏晚摆了摆手中的手机：“未婚妻查岗不奇怪吧？”

    宋擎苍气笑了，很是无奈：“随你。”顺便把自己手机密码告诉苏晚。

    苏晚倒是一点都不客气，直接打开手机，就进入了宋擎苍的手机页面。苏晚就扫了一眼，几乎可以笃定宋擎苍就是一个无趣又无聊的老男人。

    上面除了各种银行和金融类的app外，是没任何的娱乐工具。

    噢，微信勉强算一个吧。

    苏晚连宋擎苍的微信都打开了。

    结果苏晚简直是震惊了，宋擎苍的微信只有和自己的对话框，除此之外，就再没其他的对话框了。

    朋友圈更是索然无味，一点内容都没有。

    苏晚觉得，宋擎苍可能是个原始人，才会连一点娱乐都没有的。

    “你是不是删过手机app了？”苏晚还是怀疑的问着宋擎苍。

    宋擎苍脸色都没变：“我能预测到今天你要查我手机？”

    苏晚想了想点点头，然后很是肯定的开口：“宋擎苍，你这手机太无聊了。”

    宋擎苍倒是淡定：“我不无聊就可以了，手机无聊不无聊不重要。”

    苏晚：“……”

    不得了了啊，宋擎苍什么时候这么能言善辩了？

    这下，苏晚直接把注意力放在了宋擎苍的通话记录上，宋擎苍侧头的瞬间就看见了，但是宋擎苍也没阻止。

    苏晚扫了一眼，这通话记录就更无聊了。

    宋擎苍主动拨出去的人，除了自己就是徐铭，剩下零星有几个号码，苏晚用脚指头都猜得出来，那是宋擎苍其余的狗腿子们。

    而打进来的电话，除了徐铭，还是徐铭。

    苏晚一点兴趣都没有了，直接把手机还给宋擎苍了。

    “宋太太，查勤查的还满意吗？”宋擎苍戏谑的问了声。

    苏晚清了清嗓子，冲着宋擎苍笑了笑：“宋总，我开始怀疑，你是不是和徐铭有一腿，所以才要和我合作，来遮掩你的毛病？”

    宋擎苍：“……”

    而还在通知公关部给苏晚处理热搜的徐铭，冷不丁打了一个寒颤，耳根子都跟着烧红了。

    到底是谁在背后说他坏话？

    反倒是苏晚见宋擎苍被自己怼的说不出话，整个人都跟着开心了起来，她就喜欢看着宋擎苍吃瘪的样子。

    结果，苏晚还没来得及得意洋洋的太久，在下个红绿灯的时候，宋擎苍直接扣住了苏晚的脖颈，惩罚似的狠狠咬上了苏晚的唇瓣。

    苏晚吃痛一下：“宋擎苍，你属狗吗？还乱咬人！”

    “我性向有没有问题，你不清楚？”宋擎苍冷着一张脸看着苏晚，“我看你是又欠收拾了。”

    苏晚倒是在这点上很识时务者为俊杰。

    毕竟宋擎苍这匹狼要疯起来，倒霉的都是自己。

    她清了清嗓子，很乖巧的当即就改变了话题：“瑞金到了，我要下车了，我妈咪在等我。”

    宋擎苍早就见过小狐狸见风使舵的本事，最终是无奈的摇头，车子倒是稳稳的在医院门口停了下来。

    苏晚迫不及待的就要下车，这些日子被宋擎苍紧迫盯人，盯得苏晚头皮都发麻了。

    外面的空气不新鲜吗？自由的味道不美好吗？她为什么要和这个男人纠缠不清。

    所以苏晚想也不想的就要下车，就算是去医院陪章静宜体检这种事，苏晚都开心的不得了。

    宋擎苍当然知道苏晚的想法，不过宋擎苍也没真的再盯着苏晚。

    他知道对付这只狡猾的小狐狸要张弛有度，不然的话，把小狐狸逼急了，还真没什么事做不出来的。

    “什么时候结束？”宋擎苍淡淡开口。

