    “白先生、鲁迅先生，两位最近感觉如何？”又一日，马思南路别墅内，姚杰对应邀而来的两位先生笑着道。

    如今上海的链霉素也已经开始投产，两位先生第一时间就成为了使用者，如今已经使用了一个疗程（一周）了，顽固的肺结核病症已经得到了极大的改善，不需要每天再憋在医院里了。

    “好的不能再好了，就是没烟没酒，难受！”白先生嘀咕道“今天请我们吃饭，不会还是没有吧？”

    “哈哈哈，烟确实没有，两位先生尚未痊愈，还是忍一忍的好，不过酒的话倒是有一些红酒，两位先生恢复的不错，小酌几杯还是可以的。”姚杰笑着说道。

    说着姚杰领着两位先生，进了屋内。

    “哎？不是吃饭么？怎么是去楼上？不会又要我们写字吧？”进了屋，见姚杰将他们往楼上带，鲁迅先生急忙道，双方已经相识三个多月了，虽然相处的不错，但鲁迅先生也着实有些怕了姚杰，因为这货动不动就骗自己写东西，时不时的顺走他的各种手稿。

    “额……先生放心，这次真没有这意思，而是有些要事要和两位先生详谈，所以将酒菜备在了在下的书房。”姚杰干笑两声解释道。

    “得，再信你一次！反正这回我是绝对不会动笔的！”鲁迅先生闻言点了点姚杰说道。

    三人来到三楼，进了姚杰的书房一看，果然，一桌佳肴已经备好了！

    “两位先生请坐！”进了门，姚杰请两位先生入座之后，走到门口看了看，确认安全之后，关上了门。

    见到姚杰的动作，两位先生对视一眼，不知道这货今天葫芦里卖的什么药。

    却见姚杰关完门之后，走到了书房角落一个上锁的柜前，打开柜子，露出了里面两个很大的密码箱。

    将两个箱子拿到桌前，姚杰先打开其中一个箱子，露出了里面白花花的崭新英镑（19-20世纪初英镑纸币大多为白色，被称为白英镑。）

    “姚先生这是何意？”因为没有外人，两位先生也就直呼姚杰的真名了。

    不过甫一见到如此多的钱，他们吓得筷子都拿不稳了。

    两位先生都不是没见识的人，当然知道英镑的价值，这可是比黄金还要贵重的货币。然而两位先生这辈子见过的钱加在一起，怕是都比不上这箱子钱的百分之一。

    “这里是一百五十万英镑，是我资助贵方的！”姚杰将钱箱推到了白先生面前说道。

    嗯，为什么当初的两百多万英镑只剩下一百五十万，咳咳，两栋别墅的维护费用还是挺高的。

    “姚先生此言当真？”白先生双手颤抖着扶着钱箱难以置信道，这个时期，红区的困难处境是众所皆知的，而这一百五十万，能够很大的改善他们的处境……长征前，红区总兵力也不到30万，而长征后，更是只剩下三四万，不可谓不艰难。

    “自然不是开玩笑，不过这些钱，还请白先生务必交于石山先生或者周先生支配！”姚杰强调道。

    “应当的，应当！”这种小要求，白先生自无不允。

    “另外，相比于这些钱，其实这些东西更重要！”姚杰说着打开了另一个箱子。

    “这些是……真的？”白先生只是稍稍翻阅，心中便掀起了惊涛骇浪。

    “当然！”姚杰郑重的点了点头。

    “姚先生，这到底……”白先生忍不住想要问道。

    “先生务须多问，收下便是。”姚杰合上箱子说道“另外还有关于药厂……”

    “姚先生大恩，我就代为收下了！”这些东西实在是太过重要，如果姚杰是送给他个人，白先生自然是不会收的，但既然说明了是支持事业只用，那就没有问题了“以后若是有什么需要的地方，还请尽管提，白某一定竭尽所能。”

    “白先生言重了，只是以后，能够帮我照顾一下静子和小璇就再好不过了，我虽然给他们留了不少财产，但她们毕竟是弱女子，在这乱世，怕是生活不易啊！”姚杰感叹道。

    “姚先生何出此言？”姚杰这话一出，白先生和鲁迅先生立刻感觉到了不对劲，这怎么好像是在交代后事？

    “事到如今，我也不隐瞒了，我很快就要离开上海，去做一件非常重要的事情，怕是不会回来了！”姚杰说道，四个月之期，过去还是很快的，如今已经只剩下半个月，该做的事情也基本都做完了。

    “我们明白了，姚先生请放心，别的不好说，但是我们一定会尽自己所能，保护两位夫人的安全的！”见姚杰不明说，两位先生也不矫情，当下向姚杰保证道。

    第二天，姚杰便离开了上海，施密特和罗杰斯已经被他发了一笔钱打发回了德国，另外也给中森静子和周璇分别留下了大笔的钱财和一封信，除此之外，还有药厂的收益，也会留给他们，而在安全上，有白先生和鲁迅先生照拂，问题也不大。

    不过离开上海的姚杰并没有立刻回归，而是先去了北方。

    随即，在北方发生了几件大事。

    7月30日，上海租界内的一间茶馆里，鲁迅先生数着茴香豆，啊不是，是拿着刊登着三次刺杀案件的报纸对一旁的白先生说道“你看，这会不会是姚先生做的？”

    “有可能，只是我们未能找到任何刺客的相关信息，日本人对这方面的信息封锁的很严格。”白先生叹了口气说道。

    “姚先生，英雄也！”鲁迅先生长叹道。

    然而两位先生并不知道，就在他们讨论的时候，他们口中的这个英雄，已经回到了2020年的美国吃香的喝辣的。

