    中尉呆呆地看着自己的双手，他甚至还没有反应过来，枪已经到了对方的手中，这速度，也太变态了吧？

    周围的大兵们也都吃了一惊，连忙紧握手中的步枪。

    “放下枪！”

    一阵阵怒喝声响起。

    而邵兵嘴角微微上扬：“放下？”

    “好，我这就放下！”

    说罢，邵兵缓缓举起了自己的双手，慢慢下蹲。

    见状，中尉紧张的神色终于消退，得意的笑容慢慢浮现。

    “呵呵，算你识相！”

    “知道再挣扎，也只不过是死路一条了吧？”

    而邵兵一边儿下蹲，一边儿朝他露出了一个意味深长的笑容。

    这笑容，让中尉的心里咯噔了一声，不对！

    想法刚出，只见邵兵下蹲的身体居然猛地一蹿，从地上滑了出去！

    并且扣动了扳机，仓库中枪声响起！

    啪！啪！啪啪！

    几声枪响，立即有几名大兵的背后冒出了红烟。

    每一枪都击打在胸膛正中央，毫无偏差！

    一时之间，现场大乱。

    “开枪！打死他！”中尉慌乱地大吼了一声。

    啪啪啪！啪啪啪！

    一阵扫射的声音响起，但邵兵早已躲在了巨大的坦克后方！

    坦克之后，邵兵背靠坦克。

    一闭眼，之前大兵们所站的位置，一一在脑海之中浮现。

    他直接将枪向坦克后方递了过去，连看都没看，凭感觉开枪。

    啪！啪啪！

    三枪之后，三名大兵应声中枪！

    只是几个呼吸的时间，邵兵便淘汰掉了七八名大兵。

    这让他们大惊失色。

    这小子也太邪乎了！连看都不用看，便可以完美命中。

    这枪法，也太神了！

    “不要慌，分两面包抄！”

    中尉大吼一声，一把夺过了一把九五式突击步枪，带着一队人缓缓靠近坦克。

    十几个人，从两面包抄，缓缓靠近。

    就在此时，只见一道黑影闪过！

    所有人下意识地朝它开枪！

    啪啪啪！

    一连串扫射之后，众人才发现，那只不过是一件黑色的外套。

    哗！

    邵兵再一次冲了出来，他一边儿扣动手中的扳机，一边儿冲向了中尉！

    啪啪啪！

    中尉下意识地朝着邵兵开枪，但邵兵虚晃一下，轻而易举地躲开了他的子弹。

    一脚踢在了他的弹匣上，突击步枪的弹匣被他一脚踹飞！

    只见邵兵手枪一丢，顺势抄起了中尉大腿上的匕首，一把勒住了他的脖子，从后方挟持了他。

    “都别动！”

    邵兵一声大吼。

    此时，整个现场都安静了下来。

    所有人看着邵兵，脸色极为难看。

    就这么一会儿功夫，他们又损失了十个人！

    上面要是追究起来，他们难逃其责啊！

    且，邵兵太丝滑了。

    他的速度太快，枪法太准。

    最重要的是，他太狠，雷厉风行，十分果断。

    丝毫不拖泥带水，这样的行事风格，让所有人都心慌。

    被劫持的中尉，更是一脸通红。

    “邵兵！你想怎么样！”

    邵兵狡猾一笑，看了一眼一旁的铁家伙。

    “把坦克给我打开！”

    此话一出，所有人都是一愣。

    什么，他要开坦克？

    中尉的眼珠子，滴溜溜地转了起来。

    坦克如果丢了，他的责任，肯定是最大的。

    但，要知道，邵兵只不过是一个参军六个月的新兵啊！

    他还只是一名步兵，没受过专业训练的人，根本无法驾驭这个大家伙！

    他如果进入坦克，那便是瓮中的鳖，任人宰割！

    “给他打开！”

    中尉立即下令。

    手下闻言，立即执行，打开了坦克上的铁门。

    邵兵瞪了一眼李大根，道：“快！坐进去！”

    “啊？”

    李大根一愣，随后连忙点头：“好！”

    只见李大根手忙脚乱地爬上了坦克，钻了进去。

    邵兵挟持着中尉，也缓缓靠近，身体慢慢登上了这辆铁家伙。

    待双脚已经站在舱内之后，邵兵一把推开中尉，迅速钻进了坦克。

    啪的一声！

    铁门被邵兵牢牢关闭。

    “班长！”

    一伙子人，连忙搀扶住了中尉。

    而中尉却一把将他们推开，看着坦克，冷笑出声。

    “呵呵，把坦克给我看好了！”

    “我倒是要看看这两个土鳖，是怎么把坦克给开走的！”

    闻言，十几名手下一个激灵，大吼道：“是！”

    随后，他们站在坦克的四周，眼睛死死盯着坦克上方的出口。

    可就在此时，轰隆一声巨响，坦克的发动机居然被启动！

    巨大的炮管！开始缓缓移动。

    这一下，所有人都慌了！

    这是什么情况？

    那个刚参军六个月的步兵，竟然会开坦克？

    谁教他的？上帝吗？

    轰隆隆！

    坦克的履带开始飞快转动，坦克朝着仓库的大门开了过去，速度极快。

    轰隆一声！

    大门被坦克一头撞开！

    随后，巨大的坦克，便停在了仓库的门口。

    轰隆隆……

    巨大的炮管，缓缓移动，伸进了空荡的仓库之内。

    而仓库之中所有的人，都傻眼了。

    他们，好像被邵兵一个人包围了！

    整个仓库，只有这么一个出口，已经被邵兵完全堵死！

    砰！

    从坦克之中，传来了邵兵模拟开炮的声音。

    “抱歉，你们现在已经被炸死了！请自觉戳破自身防弹衣。”

    邵兵轻挑的声音响起。

    仓库内，所有大兵都一脸惨白。

    完了，全都完了。

    整个战俘营，被邵兵一个人给端掉了！

    只见他们自觉地用匕首戳破了身上的防弹衣，刺啦！红烟从背后冒出。

    全部都被淘汰！

    中尉呆呆地站在原地，直到身后的红烟冒出，他还觉得这是在做梦。

    三十多个人，居然被他一个人给端了？

    这不是在拍电影吧？

    还有，这小子是怎么会开坦克的啊？

    他也不是坦克兵种啊！

    看他的操作，根本不像是新手，反而是一名老炮手。

    中尉甚至怀疑，这家伙是神龙伪装成的菜鸟了。

    “他妈的，脸丢到家了！”

    中尉朝着自己的脸上狠狠来了一巴掌。

    上面交代他的任务，是好好虐待邵兵一番，没想到，却让邵兵给虐了。

    早知如此，他就不应该接这个任务！

    也不至于，连战俘营都被人家整个给端掉了。

    等这次演习结束，恐怕他中尉的军衔不保啊！

