    “就这么爱林深时？”江与别笑看着简言之：“即便他做了那么多伤害你的事情，还是对他放不下？”

    简言之摇摇头：

    “感情最没用，我早就不会感情用事了，但我必须承认在上一次婚姻中付出了我全部的感情，以至于……”

    “等等。”江与别叫停简言之，不可思议的看着她：“你刚才说什么？”

    江与别的疑惑让简言之也很不解，如果说江与别已经知道了林浅浅的存在，那么对于自己和林深时之间的婚姻按理说也是自然而然的事情，但看江与别此时的反应似乎……

    “你不知道？”

    江与别张了张嘴，有些说不出话来：“……你，你和……”

    简言之替他说完了接下来的话：

    “是，我和林深时有过一段婚姻，不长，2年多的时间。”

    江与别看着简言之，他突然前所未有的心疼起眼前这个女人来，在什么都不知道的时间里，被人蒙骗，骗了感情，骗了婚姻，甚至连孩子都有了。

    虽然说当年的事情的确是简言之亏欠了林深时，可时过境迁，当年的真相到底是什么，谁又能一锤定音呢？至少江与别是不相信的，她不相信眼前的简言之在五年前会做出那样的事情来。

    有那么一瞬间，江与别想把当年的事情全盘托出告诉简言之。

    他可以说，也没谁拦着她，可是之后呢？那些事实除了让简言之更疼之外还有别的用处吗？

    没有。

    不管是不是简言之所做的，事情都已经尘埃落定，林深时的报复也都已经做了，纠结下去也没有意义。

    江与别无声的叹出一口气，第一次有种哑口无言的感觉，好一会儿过后他才找回自己的声音：

    “我怎么都没想到你和林深时之间会有这一层关系。”

    简言之看着江与别：

    “江与别，你对于我和林深时之间是知道一些什么的，对吗？”

    “你指的是什么？”江与别笑看着简言之。

    “你之前跟我说过，你知道林深时这么针对简家的原因，但你没告诉我，我没问的原因是我相信我爸的话，他说是他当年亏欠了林深时，所以林深时对他做的一切也都没有错，真的是这样吗？”

    江与别挑了挑眉：

    “怎么？你不相信叔叔说的话？”

    “我想听听你的版本。”

    “骗你的。”江与别说：“我之前连认识都不认识你，怎么会知道你们之间是个什么恩怨呢？”

    简言之看着江与别，目光在告诉他自己根本不相信他的说辞，江与别自然而然也感觉到了，但他什么都没说，松开简言之的手拍了拍她的肩膀:

    “饿了吧？走，我们吃饭去。”

    江与别一定知道些什么，那是林深时和简松源都不会告诉自己的事情，可到底是什么？究竟是怎样的事情能让林深时对自己有如此强烈的恨意，而且，江柔为什么会对自己有敌意？

    难道也和这件事有关吗？

    或许她有机会的话可以去问一问江柔，但简言之觉得她未必愿意告诉自己。

