    第533章基拉草纤维，线团

    “普康，你能不能不杠？”天泰无语道。

    隔着暴风雨，天泰长者朝对面的普康长者猛翻白眼。长夏认可河洛部落，他们哪敢随便拐人？

    现在，天泰长者肯定河洛部落让普康长者外出。

    并非单纯保护长夏，而是想气疯他们这些兽人。

    我靠(‵o′)凸！

    这一波，被河洛部落装到了。

    “嘻咧咧！”普康大笑着，说：“河洛部落就比天狼部落好，不过黄金棒、粟米和迅鸟还是挺好吃的。”

    听前一句，天泰长者想发飙。

    但是，随着普康长者后一句的道出。

    天泰长者心底的怒气渐消。

    难得从普康长者嘴里听到赞赏，天泰长者很舒爽，难得没再跟他计较天狼部落和河洛部落谁好谁差。

    长夏微笑着，听两位长者抬杠。

    她抬眸，打量着亚戈玛长者的兽屋。跟元家家，还有她歇脚的那间兽屋不同。

    亚戈玛长者的兽屋摆满各种药材，这些药材用大小不一的基拉草篮子装着。同时，这些基拉草篮子摆放在基拉草藤架上面，一切都那么的井然有序，干净整洁。

    虽说，兽屋堆放的很拥挤。

    但是，整洁的兽屋，却不会让人感觉到难受和逼仄。

    鼻息间呼吸着浓郁的药香，习惯药草香味的长夏并不觉得难受，反而很舒适。

    忽然长夏目光落到兽屋角落处。

    那里摆放着一个木桶，桶里好像浸泡着什么。

    看着，长夏觉得有点像亚麻浸泡后的纤维。

    “亚戈玛长者，这木桶里面浸泡着什么？”长夏蹲下身，好奇打量着木桶里面浸泡的东西，没有难闻的异味，反而有一股淡淡地清香，这味道像是在什么地方闻到过？

    “什么？”亚戈玛微怔，回神后。

    他顺着长夏的视线，看向木桶。片刻后，亚戈玛长者轻拍额头，解释道：“这木桶浸泡着晒干后的基拉草，我族用基拉草浸泡后的水给兽崽泡澡，能消肿止痛。”

    暖季，阳光炙热。

    兽崽爱闹腾，不喜欢待在兽屋。

    很容易被太阳晒伤，用老掉的基拉草浸泡的水给晒伤的兽崽泡澡，效果很好。

    基拉草浸泡后的纤维，敷在晒伤的部位。

    同样可以消肿止痛。

    基拉草，可以说是狼族赖以生存的一种物资。

    “基拉草还能入药？”长夏大惊，能吃，能入药，还能做成编织物，这基拉草完全十项全能啊！

    “可以。”亚戈玛应道。他点头过后，好奇看着长夏，问：“长夏，你刚才以为木桶中浸泡着什么？”

    长夏性格，亚戈玛长者经过一夜了解。

    多少清楚她不是随便多嘴的兽人，问基拉草浸泡的水，多半是发现了什么？

    “亚戈玛长者，你觉得基拉草浸泡后的纤维像什么？”长夏获知木桶中浸泡的是基拉草，就没再担心。伸出手，从木桶里面捻出一根基拉草纤维，认真询问起亚戈玛长者。

    亚戈玛长者困惑着，接过长夏递去的基拉草纤维。

    对面，沉戎等兽人发现说话的长夏不见了。顿时一惊，踮着脚朝这边张望。

    “普康长者，长夏呢？”沉戎问道。

    普康道：“她和亚戈玛聊基拉草……”

    “聊基拉草？”沉戎一脸茫然，怎么突然聊起基拉草了，基拉草除了吃，还能入药？

    “长夏问亚戈玛基拉草浸泡后的渣渣像什么？”普康搞不懂什么纤维，直接说基拉草渣渣。

    一瞬间。

    听得沉戎等兽人面面相觑。

    “沉戎别听普康长者瞎说，我再问亚戈玛长者，基拉草浸泡后的纤维像什么？你们都瞧瞧，这东西像什么？”长夏这次捡起一团基拉草纤维，高举着。

    青森仓廪一脸茫然。

    这玩意挺常见的，就基拉草渣渣，还能像什么？

    沉戎眯着眼，打量着长夏手上的基拉草纤维，脑海里飞快划过一道闪电，吃惊道：“线团，基拉草纤维像我们跟青海高原鸟族交换的线团。”

    “还是沉戎聪明，老掉的基拉草浸泡后残留的纤维，跟我们和青海高原鸟族交换的线像极了。”长夏兴奋不已。

    她让亚戈玛长者帮忙，将木桶中的基拉草纤维全部捞出来，用基拉草篮子沥水。等干透后，长夏想试着能不能将这些基拉草纤维揉搓成基拉草线。

    如果能揉搓成基拉草线，就代表着基拉草除了吃和入药以外，还能纺织成布匹。

    最近，长夏迟迟没收到棉花和亚麻的消息。

    长夏心情颇为低落。

    谁知柳暗花明，竟在天狼部落意外遇到了基拉草。

    “线团？”

    “长夏，你说的线团，是我们想的那个线团吗？”

    顿时，众兽人态度变得格外热情。

    青海高原鸟族的线团很贵，偏偏兽族也需要。

    缝制兽皮衣，就需要用到线团。没有线团，兽皮衣只能用兽筋，兽筋韧劲足够，却太粗。

    之前，长夏画出棉花和亚麻。

    说是这两样能制作出像青海高原鸟族那样的线团。

    兽族各部落都帮忙找寻。

    奈何一直没有找到。

    今日，长夏说基拉草纤维像面团。

    怎能不让众兽人震惊和狂喜？！

    “别着急，等基拉草纤维晾干，我试着揉搓，看能不能把这些纤维搓成线？”长夏冷静道。

    心中有事，兽屋外的暴风雨都变得不再可怕。

    “我来帮忙把这些纤维分开，分开晾，应该干的快一些。”亚戈玛给长夏搬来基拉草藤椅，让长夏坐下。他坐旁边，拿出一团基拉草纤维，小心抽丝。

    普康长者一脸无趣，於是吃起了肉干。

    兽屋对面，沉戎等兽人伸长脖子，朝长夏这边张望着。要不是雨太大，亚戈玛长者的兽屋面积有限，他们真恨不得跑过去围观。

    “雨变小了。”

    “我们能冲过去吗？刚才，长夏说基拉草纤维快干了。”

    “别瞎闹，亚戈玛长者兽屋就那么宽，你们都跑过去站的下？再说，浑身被淋湿，就更不能踏进亚戈玛长者的兽屋，兽屋里放下各种药，可不能被弄湿。”

    天泰长者冷着脸，制止闹腾的众人。

    他内心有点后悔，该趁着没下雨之前，跑去亚戈玛长者的兽屋，而不是走进木刻楞木屋。

    (本章完)

