
在百视达打工的白奎因，对VCD这玩意儿可不陌生，

VCD，这两年刚流行起来的新东西，外观和音乐CD一样，也是数字介质的影音储存格式。

论清晰度、容量和音质VCD都不如录像带（VHS），而且VCD机还不能像录像机那样录电视节目，更不能播放8毫米家庭摄像机摄影用的便携式盒式录像带（VCR）。

因此VCD播放机在美国并不普及，影视发行公司只会选择更符合市场需求的录像带VHS，而不会发行VCD。

也许是职业关系，一提到VCD，白奎因立即就想到了——盗版！

VCD光盘的价格比录像带VHS便宜，空白的VCD价格连十美分都不到。

VCD刻录的机器也比灌录录像带的机器便宜太多了，外包装简单点的话，有时候一张VCD的生产成本还不到三十美分。

一张600M容量的VCD，不追求画质的话，储存一部电影是绰绰有余。

根据刻录的内容，影视类的VCD可以卖到5美元，一些受市场欢迎的影视甚至可以卖到15美元一张。

因此很多地下作坊盗版商更倾向选择VCD，已经开始倒逼购买盗版的消费者去购买VCD机了。

三十美分的成本，平均十美刀的收入，贩D也没这利润高啊！

克里斯的小弟和其他爱好者“交流”的VCD，应该是算盗版吧，其实白奎因也很难判断，毕竟视频是人家自己录的……

再往深想一想，白奎因立即发现了问题，于是问道：“家庭摄影机拍出来的是VCR格式吧？把VCR录像带转为VCD需要专业的设备，这可不是家用机器能做到的。”

克里斯倒是毫不避讳，大大咧咧说道：“我不是有个工作室吗，我的那些小弟都在工作室里帮忙，他们平时捣鼓一些自己的爱好，我也懒得管。”

工作室？

哎，不对！

你不是开猪肉店的吗？

这时候托尼舅舅插入了讨论，“可别提你那个赔钱的工作室了！趁里面的设备还值点钱，赶紧转手卖掉吧！”

克里斯托弗想要开口辩解，但似乎是托尼舅舅在他心中的积威深重，立即低头吃饭，以沉默应对。

托尼却不依不饶，继续说道：“不要贸然进入你不熟悉的行业，你只看到了人家赚到了钱，却不知道人家是如何赚到的钱，又付出了什么……”

女主人卡米拉赶紧换了个话题，缓和餐桌上的紧张气氛。

“梅朵，你们歌唱团的公演是哪天？”

梅朵是托尼和卡米拉的大女儿，17岁，上十一年级了，据克里斯说，梅朵的成绩很好，是这一代索普拉诺家族中最会读书的，将来肯定能考上藤校。

“下个月11号，你们答应过我的，到时候一定要来看我的演出，我有一段两分钟的独唱呢，是歌唱团里戏份最重的。”

“我们肯定没问题，一定会去的……”卡米拉边说边瞪向托尼。

托尼赶忙说道：“爸爸不会忘的！”

AJ也喊着要去，还要带上奶奶，卡米拉当场答应带他们去。

克里斯也答应带女朋友安洁莉娜也一起去。

一家人看向白奎因，而白奎因到那天还真不一定有空，因为10号在波士顿有一场试训赛，要是通过了，很有可能会参加11号的WWF演播。

众人皆表示遗憾，白奎因也松了一口气，他还没做出融入这个家庭的打算，至少在搞清楚一切原委之前，是不会作出决定的。

晚饭之后，托尼提出带白奎因去喝一杯。

克里斯托弗开车，一路闲扯，很快就到了一家脱衣舞酒吧。

看门的壮汉毕恭毕敬地将一行人迎了进去，克里斯独自去了吧台，只剩下白奎因跟着托尼进了最深处的包间。

终于到了正戏上演的时刻了。

包间门一关，外面的喧嚣立即被隔绝了。

托尼大大咧咧靠在半圆形的沙发中间，示意白奎因坐到他旁边。

“好吧，在这里我们两人可以敞开心扉谈一谈了，你有怎么问题，尽管问吧。”

白奎因也不绕弯子，看了这么久了，再傻也清楚到底是怎么回事了。

“托尼舅舅，你是黑手党吧？”

“没错，我宣过誓，并且会一直遵循我的誓言。”这话就是承认了。

“克里斯？”

“他也是……”

“那你是属于……？”

“卡瓦坎蒂家族。我只是一个小头目（），上面有大佬，下面有一帮小弟跟着我讨生活。

克里斯，还有今天你见过的大猫Big  Pussy，鲨鱼头，Sil，都是我手下的Made  Man。”

Made  Man，是意大利黑手党的基础职位，在西西里时期黑手党的形象是人民的保护者，被民众认为是“好汉”或者“战士”，所以称其党徒为Made  Man——有荣誉的男人。

不过，Made  Man并不是黑手党的底层，反倒应该算是中层成员，真正的底层是Made  Man的手下和跟班。

跟班们不能参与决策，收入还需上缴一部分给Made  Man，而且大多没有机会提升级别，因为黑手党是个靠血统和信仰联系的组织，只有纯种的意大利人才能从小弟晋升为Made  Man。

当然了，随着时代的变迁，纯种的意大利人越来越少，混血意大利裔渐渐被接受，被允许成为Made  Man。

非意大利裔倒也不是完全没有机会进入核心层。

在黑手党的架构中，每个大老板都会配备一个军师一个副手，副手就和美国副总统一样，是个备件，万一大佬挂了，副手可以及时顶替，以防组织群龙无首。

副手是大佬亲自任命的，而辅佐大佬的军师不是。军师是所有头目公推出来的，大多是组织里脑子最好，主意最多，最能挣钱的。

这种唯才是举的岗位并不太纠结于血统。

其实托尼所在家族的军师就是犹太人。

话说回来，现在托尼承认他是黑手党了，白奎因反倒更紧张了。

这是要招我入伙吗？

我能拒绝吗？

托尼翻出一根雪茄点上，却迟迟没等来白奎因新的问题。

“怎么不问了？”

“不好问了，有些事不能知道太多。”白奎因诚实回答。

托尼笑道：“那好吧，既然你不问，就我来说吧。”

白奎因忐忑问道：“听完了，我是不是就必须入伙了？”

“哈哈哈！怎么可能这么容易就让你入伙？当初克里斯为了当Made  Man可是折腾出了不小的动静……不提他了……”

托尼忽然严肃起来：“即便你不加入我们，你依然还是索普拉诺家的一员，这个血统是你生来就必须背负的。所以有些情况你必须要知道，否则遇到事情的时候，你会猝不及防，当年你父亲查理就是吃了这个亏。”

白奎因坐直身子洗耳恭听。

托尼娓娓道来：“全国黑手党委员会，你应该知道的吧？

三十年代，黑手党大佬卢西亚诺为了调节黑手党家族之间的矛盾，而成立的组织。

外面传说委员会有五个席位，由五大家族把持，其实不对，全国一百多个家族，五个家族怎么管得过来？

实际多少席位，我不能说，你不能知道，你只要知道，我们所在的卡瓦坎蒂家族在委员会有一席之地，不是那些普普通通的小家族。

然后我们说说索普拉诺家吧，我们索普拉诺是卡瓦坎蒂家族的重要组成部分，我们家的人曾当上过家族的老大，而且我的舅舅，朱利亚尼，现在是家族的副手，随时可能接任老大的位子。

这些都是你可以知道的，你不参与家族的生意，其他家族和帮派不会打扰你，但是官方就难说了。

查理就是被官方给算计了。

按照传统，家里的女孩从来不接触家族生意，史丹妮也不例外，她在纽约上学工作，然后遇到了查理。

因为担心家族生意影响他们的关系，史丹妮刻意隐瞒了关于黑手党的事情。

加上老妈反对他们在一起，史丹妮也就很少带查理回来，还真瞒了好几年，查理一直到结婚之后都不知道我们是黑手党家族。

最后是一场车祸毁了一切。

那一次，查理酒驾，发生车祸，造成了一人受伤，本来只是一件小事，但却被有心人利用了。

FBI找到查理，先是向他揭示了我们隐藏的黑手党身份，然后逼迫他打入家族充当他们的卧底，否则将会对他的酒驾导致车祸的行为重判，最高甚至可以判处三年监禁。

虽然查理拒绝了FBI，但是因为我们的隐瞒，他也拒绝了我们的帮助，最后被判了服刑半年，这个刑期有些重了，我想FBI肯定在其中使了坏。

当时如果他接受了我们的帮助，我们会为他聘请最好的律师，也会搞定那个伤者，他应该不会坐牢，最多是罚款加社区劳动。

因此我必须要让你知道索普拉诺家族是做什么的，以免再次出现查理遭遇的情况。”

“那为什么查理会加刑？”

“人一旦进入监狱，很多事情就变得不可控起来，我们也是突然得知，他参与了监狱内的帮派斗殴，捅伤其他囚犯而被加刑。

当时史丹妮推测因为家族背景使得查理在监狱中被针对了，一个酒驾的轻度罪犯和重刑犯关一起就不合理。如果不是被迫的，他一个短期犯完全没必要加入监狱的帮派。

刑期变成了十年，查理提出了离婚，史丹妮认为是家庭原因使得她和查理走到这一步，离婚后就不再和家里来往。

但其实我们真的没有参与到其中。”

“后来查理又加刑了吧？你之前说过他还有四十五年才能出来。”

“是的，具体原因你还是亲自问查理吧。

其实今天并不是我妈妈想念你，她非常讨厌查理，顺带把你也给厌恶了，我只是用她作为借口，把你约出来。

是查理找人带话给我，说他想要见见你，但怕你不会原谅他，所以让我帮他。

当然，见和不见都随便你。我只是个传话的。”

“我知道了，托尼舅舅，我会找时间去见他的。”

“那么，查理的遭遇，还是由他亲自来告诉你吧，我的任务也算完成了。

对了，查理服刑的监狱在德州，你计划什么时候去？提前告诉我，我通知他准备一下。

好了，到此为止，既然来这里了，就应该乐呵乐呵！”

说罢，托尼开门出去，招呼酒吧的负责人安排酒水和跳舞的姑娘去了。

这一晚，白奎因又喝了不少，没法回纽约了，只好在克里斯托弗家里将就了一晚。

至于探监查理，白奎因决定还是等等再说。

一方面，他去一趟德州并不容易，一定会占用不少时间，最近兰迪帮他接了好些活儿，总不能推掉吧，他不会和钱过不去的。

另一方面，也存着拖延的心思，留点时间给自己做好心理建设，认个爹可不比认个舅舅。

第二天，本要回纽约的白奎因，经不住克里斯托弗的劝说，跟着他前去参观所谓“工作室”。

克里斯托弗的工作室是一幢距离哈德逊河不远的三层红砖小楼，早年新英格兰移民的自建住宅，大概是因为临街被改成了商用。

小楼门口的招牌写着“韦德马克映像”（Vidmark  Pictures），克里斯察觉了白奎因的目光，特意解释道：“没想好新名字，就沿用了。”

根据克里斯的描述，他的“工作室”是一家小型电影制片公司，拍摄的都是几十万美元成本的小制作电影，主要供应录像带市场。

去年，这家小制片公司的老板遇到了金钱上的麻烦，借了黑手党的钱，最后却还不起，只能拿这家小公司抵了欠债。

如果是以往，黑手党家族是不会收公司抵债的，就像托尼说的，不懂的行业不碰。

但是同一家族的另一个头目，这几年陆续控制了几个对岸华尔街的投资公司、金融公司，赚了不少钱！在传统的收保护费、控制工会、承揽工程之外，又帮着家族增加了新的赢利点。

大佬为此没少表扬那个叫菲利普的头目。

同是头目的托尼又怎么能不生出竞争之心，刚好有一家公司送到眼前，侄子克里斯托弗也表示想尝试一下制作电影，这才将这间小制作公司给留下了。

娱乐产业可是大金矿，要是做成了，托尼也能在菲利普面前扬眉吐气了。

可惜克里斯托弗根本不懂电影制作，瞎捣鼓了一部小片子，烧光了托尼提供的五十万启动资金，做出来的电影拿到市场上却根本无人问津。

韦德马克映像成立时间并不长，手头的片库太小，无法稳定带来收益，新片扑了等于资金链就断了。

公司就快发不出工资了，一旦停了工资，原本的几个员工肯定会离开。

按照托尼的意思，这间公司能打包卖掉就打包卖掉，卖不掉的话，趁设备还值钱，把制作室的设备和房子分拆买了，多少也能回点血。

但克里斯却有自己的想法……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68728944"  chaptername="18  感恩节（2）">加入书签</a>
</div>
