    “下面有请第十二场比赛的参赛者——诸葛升、高钰珊、丹尼尔进场！”

    看台上，诸葛大力满意的看着自己手上写得密密麻麻的赵海棠针对方案，拍照后上传到了卫生大队的工作群里。

    见她终于抬头，一道等候多时的身影瞬间凑了过去。

    “瓜妹儿。”

    “额……宝儿姐，你怎么来了？孟浪不是特意买了两万块钱的零食让你在房间里慢慢吃吗？”

    “咔嚓嚓、咔嚓嚓——莫得喽，嘞似最后一包，哪里还有嘛？”

    诸葛大力：(ー△ー；)

    “那你在我身边不要乱跑，稍微等一会儿，我让人帮你去少林寺景区那边买。”

    冯宝宝：(??﹃??)

    “嗯嗯！要辣一点嘞。”

    小丫头无奈抚额：“好好好～稍等一下，我让他们给你买最辣的～”

    这边心不在焉的发着短信，诸葛大力抬眼看到冯宝宝正趴在栏杆上瞪着擂台猛瞧，便微笑着走上前去，一同看向擂台——

    只见此时场中局势十分焦灼，诸葛升与二壮已经默契的形成了暂时的攻守同盟，一前一后攻向手握魔棒的丹尼尔。

    “八神力——白虎！”

    一声爆喝，诸葛升欺身上前。

    只见他猿臂舒展、运炁行力，一招隐隐带有白虎虚影的八极劈挂刚猛击出，暗合崩、憾、突字三决的强悍劲力直接打出了音爆。

    面对诸葛升来势汹汹的攻势，丹尼尔不慌不忙，魔杖一指对方身影轻轻念咒：“Levicorpus倒挂金钟！”

    唰——

    随着丹尼尔的声音落下，诸葛升头下脚上被吊上了半空，蓄势已久的一掌自然也发挥不出作用。

    “控制型咒术？有意思……八神力——值符！”

    ……

    “宝儿姐，依你来看这场比试谁的胜算更大？”

    “外国人赢定喽。”

    “为什么？”

    “嘞个外国人很凶，比胡一菲还凶，诸葛升和二壮干不过他。”

    “差距这么大嘛？看来这个丹尼尔确实不简单。”

    小丫头微微皱眉，虽然她也知道身为法师会年轻一代第一人的丹尼尔会很强，但她没想到冯宝宝居然如此笃定。

    朝夕相处这么长时间，诸葛大力也不得不认可冯宝宝那扯淡的第六感判断力的准确性。

    没办法，不信邪是要付出代价的。

    毕竟瓜婆娘可是真能精准预测出睡着的孟浪在几分钟后会翻身的，前天晚上打赌输掉整整一周浪式按摩配额的惨痛经历令小丫头记忆犹新……

    “阿嚏——！”

    正在观赛的孟某人狠狠打了个喷嚏。

    不知为啥，从昨天开始他就总有一种被人当做赌注输出去了的奇怪赶脚，似乎浑身上下都被一股恶寒笼罩着。

    “孟部长这是怎么了？习武之人感染风寒可不是什么小事，一定要注意身体啊！”

    “呵呵，有劳风会长挂心。”孟浪不在意的微微摆手，“一点小问题，不碍事的。”

    “倒是现下这场比试，诸葛家的奇门术、全真派的出阳神、法师会的炼金术三大手段齐出，不知风会长更看好哪位取胜呢？”

    “哦？孟部长莫不是在考校老夫？”

    “岂敢～在下不过是有些好奇，白手起家创下天下会偌大基业的风会长，会不会有看走眼的时候。”

    风正豪敏锐的从孟某人的话语当中听出了他的一语双关。

    刚才这话表面上是在问他对比赛怎么看，实际上则是挑明了在问他对公司与“更上面”的部门有什么看法。

    风老狐狸缓缓低头，借助眼镜的反光遮住眼神，同样一语双关道：

    “有些时候一次两次的看走眼并无伤大雅，只要大方向不走偏早晚都能赚到钱，你看我说得对吗——孟部长？”

    “嗯，没想到风会长居然还有如此公忠体国的思想觉悟。”

    孟浪欣然点头，对方懂得上道就好。

    “实不相瞒，适才孟某看令郎风星潼根骨奇佳，忍不住动了爱才之心，也不知道日后有没有那个福分能够收到与令郎差不多的徒弟呢～”

    “哦？”风正豪眼中精光一闪，“孟部长能看得上我儿，那是我儿的福分，想要收徒又何必舍近求远？”

    说着，风老狐狸迫不及待的掏出手机，拨通了风星潼的电话——

    “喂！星潼吗？赶紧来主席台一趟，别问为什么，你的造化来了！对了，记得把你姐也叫上，让她穿得得体一点。”

    孟浪在一旁听得满头黑线：“风会长，孟某人刚才只是一时兴起的胡言乱语，您把令郎叫来也就行了，怎么连令嫒……”

    “哈哈～孟部长有所不知！说来也是老夫的过错，太过宠孩子！星潼从小就被我惯坏了。”

    “……所以呢？”

    “星潼这样从没吃过苦的孩子怕是经受不住师门的严格要求，所以我准备派他姐姐跟在他身边以作监督，防止他半途而废。”

    孟浪：(￣┏Д┓￣°*)……

    ‘老东西，说得那么冠冕堂皇你以为我不知道你的目的吗？

    不怕告诉你，惦记我们老孟家祖传染色体的小姑娘能从爱情公寓排到龙虎山！

    吕小布老师告诉过我们，行走江湖最怕的就是撞上同行，像风莎燕那样专门坑害老实人的女人小爷才看不上！’

    想到在一人之下原著里，农民工贾正亮出卖高强度体力劳动辛苦整整一晚才从黑心老板风莎燕那里换到了五百块钱工资，孟某人不由悲从中来。

    鲁树人先生曾经说过：“民为水、君为舟，水能载舟、亦可赛艇。”——孟浪深以为然。

    像他孟某人这样古道热肠宅心仁厚义薄云天慈悲为怀的老板自然深晓用人之道，懂得人文关怀的重要性，像风莎燕这样的害群之马肯定是不能拉进革命队伍里来的。

    想到这里，孟浪严词拒绝道：“风会长，孟某人调教徒弟的方法不便外传，还是让令嫒回去吧。”

    “如果是不便外传的话，我们可以——”

    “真的不必了！风会长，令郎估计还有些时间才能赶到，在那之前咱们还是继续看比赛吧……瞧，这不是马上就要决出胜负了么？”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

