    

    公元前216年，咸阳城内，嬴政一时兴起带着少量的卫士夜游咸阳城，遭到一伙不明身份的刺客刺杀，英勇的卫士虽然人少还是将刺客全部消灭，却让嬴政受到不小的惊吓，连国都变得安全，这世界上还有安全的地方吗！而后嬴政全力派人追查而无所获。

    这群刺秦的高手，有小部分出自侠墨，其余人皆出自六国余孽！

    世界上没有不透风的墙，随着时间推移，在嬴政暗卫锲而不舍的追查下，当夜的那场刺杀逐渐浮出水面。

    得知真相的嬴政勃然大怒，追捕六国余孽的同时，也迁怒墨家，无论是侠墨还是隐墨都遭到了毁灭性的大家。

    不凑巧的是，那群“宅墨”正好在这个时候出世准备拉些赞助。

    这群宅墨的下场可想而知！刚出山没弄清状况，便被人晕晕乎乎的关进了死牢。

    一番严刑逼供后，械墨一脉公诸于世，裤衩都被人兜了个底朝天！

    嬴政觉得这些宅墨日后或许能排上用场，便暂且放他们一马，命这群宅墨为秦国研究战争器械。

    有秦国贵族将死之时，突然想到了这群宅墨，可以说这群人是当时世界上最顶级的建筑大师，机关大师！

    还有比他们更适合建造墓室的人吗！

    于是这名贵族便征召了几名宅墨帮其建造墓室，打造机关。

    贵族之间没有秘密可言，消息很快不胫而走，整个秦国贵族圈为之震动，这股风也刮到了嬴政的耳朵里。

    后来，包括嬴政在内的一些贵族在建造坟墓的时候，皆征招了大量的墨家精英，不过当坟墓建造之后，这些人自然不能留着，最后陪了葬。

    械墨一派因此差点被灭了满门，仅剩的一些宅墨全都隐姓埋名，躲进深山老林之中，不敢再提器械结束战争之事。

    就这样，宅墨苟延残喘到了东汉末年！

    东汉末年群雄四起朝纲崩溃，曹操为父报仇，挖了害死父亲的一名刺史的墓，将其鞭尸，一解心头之恨后，曹操发现这这墓穴中，还有不少金银财宝，便动了贪念。

    尝到甜头的曹操觉得这是一条发家致富的好路子。

    但先秦时期的大墓都是有讲究的，那些墓室几乎全部出自宅墨之手，有些晚期的大墓就算不是出自宅墨之手，其中的机关秘术也与宅墨有千丝万缕的联系。

    于是奸雄曹操心生一计，曹操颁布《求贤令》提出“唯才是举”，第一次把汉朝董仲舒开始建立起来的以德选人给打破，这很有点孟尝君三教九流、鸡鸣狗盗之辈尽收囊中的意思。因为这种举动彻底与儒家礼教割决，收拢了大批有才的人士，其中墨家子弟也冠冕堂皇的当堂入室。

    随后曹操便向墨家子弟旁敲侧击机关之术，一问才知，这群墨家子弟根本不懂机关之术，真正懂这些机关术的墨家子弟，早已隐居山林不问世事！

    曹操通过墨家子弟牵线搭桥联系上了宅墨，又利用宅墨仇恨先秦世家仇心理将他们请出山，让他们为自己开坟掘墓，闷声发财。

    曹操封了他们校尉的官衔，起土破机关，专门开挖一些先秦大墓，来充当军饷，便有了后来的摸金校尉，发丘中郎将等等的官职。

    甚至一度传言摸金校尉的称呼为同音墨进校尉而来，毕竟盗掘坟墓有损阴德，所以墨家的人就更少了，以至于唐宋时期彻底绝迹，而流传来下来的只有连墨家旁支都算不上的摸金校尉！

    三国之后的摸金校尉已经没有当初宅墨们的本事，机关秘术也只剩下了一个皮毛，摸金校尉取宝的方式也从之前的开墓，演变成了挖洞盗墓这类投机取巧的方式，再无当初墨进校尉的风光本事。

    不过后世的摸金校尉也并非没有可取之处，虽然机关秘术没落，但他们将墨家的武学发扬光大，创造出了一系列针对墓中鬼怪的法门！这也是你之前说的那些口诀的最初由来！

    再往后摸金校尉的路子越走越歪，不仅机关秘术没传承下来多少，就连墨家的功法也没能传下来几分，古时候的摸金校尉对付墓中机关、秘术、鬼怪、不敢说砍瓜切菜一般，那也是手到擒来，那像你刚才说的那般花里胡哨……

    懂了吧！我说的摸金校尉根本不是你所认知中后世的这些废柴摸金校尉，而是真正的墨进校尉！

    公司里这位摸金校尉大有来头，不仅是墨进校尉，而且还是墨进校尉中的领头人物。

    在三国演义里，你应该看到过这样的片段，在官渡之战前夕，面对远胜于己的袁绍大军，曹操这边已经粮草匮乏，但是此时的曹操却不慌不忙，对战局充满的乐观。想知道背后真正原因吗？“

    镇讲到此处突然停顿住，冲言峥卖了个关子后，在言峥哀求的催促里，心满意足的继续开口说道：“

    在官渡之战不久前，曹操的诚心终于打动了械墨当代首领管豹，随后管豹带领隐居的所有弟子一起下山助曹操成就霸业！

    管豹的到来对缺兵少粮的曹操来说可谓是久旱逢甘霖，盛大的欢迎宴会上，推杯换盏，主客尽欢其乐融融，菜过三巡，酒过五味之后双方关系逐渐熟络起来，从宴席开始，管豹就察觉到管豹曹操笑容之间多有愁绪，那时双方还不太熟悉，管豹摸不透曹操性格也不敢多问，这会熟络后，急于在曹操面前展露实力交投名状的管豹，便动了别样的心思。

    开始询问，曹操何故愁眉苦脸，是不是遇到了什么难事儿，不妨说出来，或许他能帮上什么忙！

    正在为袁绍兵多将广而头疼不已的曹操，听到这句话对管豹莞尔一笑，心中却是对管豹不屑一顾，心想着，自己手下名臣将相能人无数都对袁绍大军束手无策，你一个挖坟盗墓，山中枯槁能有什么好办法！

    但管豹初入阵营，日后还要指望管豹挖矿维系军队开销，曹操也不好抹管豹面子，便泱泱不快的向管豹说了一下曹袁两军当前的局势。

    此时曹军新败刚解白马之围，正值士气低落，物质匮乏之际，不仅要照顾伤兵，还要救济白马之围解救出来的流民……        

