    之前已经说过，姜独心中已经有了改变。

    原来他惜命，所以面对明显无法匹敌的对手，基本上都是以逃跑为主。

    或者是避而远之！

    但是现在，他突然明白，若是不疯狂一把，那系统的存在还有什么意义。

    只要他有充足的源力值，哪怕就是无上者，只要对方不能一瞬间秒杀他，那么姜独就敢和他刚！

    怕个屁！

    再害怕，什么时候能成为真正的强者？

    所以姜独这次就是准备搞上一次打的，让这个棋盘狠狠地摇晃一下，甚至姜独想拉着一位执棋者下水。

    管他玛德！

    既然别人不给一条活路，那姜独就使劲折腾，折腾的天塌地陷。

    看着姜独眼中地决绝，二长老有些无奈，只能让其他人过来劝诫。

    一圈人围了上来，开始劝姜独，把姜独劝的头皮发麻。

    “停，你们怎么就感觉到我去渊界是去送死，我还能不知道我在做什么，放心吧，他们掌控了一条完整的法则，我同样掌控了，他们压根就无法追上我！”姜独急忙大喊道。

    众人都忍不住愣了一下。

    姜独……掌控了一条完整的法则？

    “你们看！”姜独直接伸出了手掌，顿时一条银色的细线在他的手中仿佛一条小蛇一般的旋转。

    细线之上，散发着浓郁的空间力量，而且圆满无缺，法则的气息格外的明显。

    众人的目光集中在姜独手中地银色细线之上，全部愣住。

    这些人一部分都是在神级之中停留了很长的时间，因为那时候地球不允许出现圣者。

    所以他们就钻研，或多或少都掌控了一些法则。

    更别提现在地球一次次的进化，他们的实力变强，法则的力量更加的明显，对于姜独手中的细线，他们明确的感受到，那就是一条完整的法则。

    不，给人的感觉甚至比完整的法则还要玄奥一些。

    不仅是完整的法则，而且还是完整的空间法则。

    那可是空间法则啊！

    时间的法则几乎压根就没有人能够掌控，因为时间法则太过虚幻，但是空间法则那可是和时间法则并列的两个法则。

    “你……”二长老震惊的张大嘴巴，不敢置信的看着姜独。

    这小子什么时候掌控了一条完整的法则的？

    “看吧，我这不仅是完整的法则，还是空间法则，最适合跑路，所以即便是我处于危险之中，只要我想走，那就没有人可以留下我，你们就不要太操心了。”姜独无奈地说道。

    众人皆沉默了下来。

    “我现在已经掌控法则，就是境界还没有上去，我这次进入渊界，就是想要尝试着能不能突破一下，不是去送死，我还没娶媳妇呢，怎么可能会这么想不开。”姜独动之以情，晓之以理地说道。

    众人还是沉默。

    虽说姜独掌控了法则，但是若是真的无上者出手呢？

    姜独能跑掉吗？

    “让他去吧！”

    最终，姜尚开口说道。

    姜独看向了自己的老爹，只见他的眼睛之中带着坚定。

    “儿大不由爹，既然你想去闯荡，那就去吧！”姜尚说道。

    姜独……

    确定不是儿大不由娘？

    既然姜尚都已经开口，那其他人也没有了什么劝阻的理由。

    虽然说进入渊界危险，但是武者一生的修炼，不知道会遇见多少的危险，若是这也怕，那也怕，还修炼什么？

    很快，姜独就麻烦了自己需要的资料。

    这次入侵华国的势力不算太多，可是却格外的强悍，他们的势力在整个渊界之中，真正的属于顶尖实力，一个势力之中甚至有数位帝者。

    真正的古老大势力，比天地王朝还要强悍上许多。

    许多甚至是远古时期第一批进入渊界的强者所创立，不知道会蕴藏着怎样的底蕴。

    这次入侵的势力，共有十一个！

    共计十四位帝者，六十多位圣者。

    而神级和其他的战士更是多不胜数。

    “还有，这次渊界入侵，华国内部有没有出现什么幺蛾子？”姜独开口问道。

    他之前已经逼着五十家势力立下誓言，圣者阻挡圣者，神级必须击杀神级！

    这次华国的战斗死伤人数远超于上次，姜独有些无法相信这么多人加入，还造成如此大的伤亡。

    “有，昆仑仙盟！”二长老念出来了这一个名字。

    “什么情况？”姜独问道。

    “有六家苏醒了帝者的势力，联合了其他的一些势力，组成了昆仑仙盟，包括了之前让立过大道誓言的一些势力，所以这次帮助华国出手的势力只有二十六家！”二长老说道。

    一桩桩，一件件，其实都有人会记着。

    姜独眼中露出了一抹凶光。

    很好，既然你们不要一点脸，那可就别怪我把你们的脸给撕烂了。

    姜独将所有的势力都记了下来。

    向着众人告辞，随后直接撕裂了空间。

    等到姜独再出现地时候，已经来到了昆仑山。

    此时的昆仑山，因为地球两次复苏的原因，所以赫然已经高达数万丈，比原来的世界第一高峰珠穆朗玛峰高上十倍都不止。

    当然，现在的珠穆朗玛峰更高。

    昆仑山自古都是传闻中的仙家山岳，万神之乡，更是有传闻是西王母的居住之地。

    山海经记载:西海之南，流沙之滨，赤水之后，黑水之前，有大山，名曰昆仑之丘。有神，人面虎身，有文有尾，皆白，处之。其下有弱水之渊环之，其外有炎火之山，投物辄然。有人戴胜，虎齿，有豹尾，穴处，名曰西王母。此山万物尽有。

    《淮南子》一书之上更是记载着其山上有不死树，鸾凤常栖息齐上。

    此时的昆仑山虽然没有书中记载的那么神异，但是依然七彩色光芒若隐若现，群山在云雾之中缭绕，一眼看去，山有九重，仿佛九重仙阙！

    里边同样当真也有各种仙神，只不过姜独此次来的目标，就是将这个浪费华国资源的仙神给清理干净。

    他的身体消失于云雾之中，再次出现便来到了昆仑山上，看到了无数的宫廷仙阙，或是飘浮天宇，或是云落于奇山怪石之间。

    姜独刚刚出现，天空之中的云雾猛然停滞了一下，空中一抹镜光闪烁，露出了姜独的身影。

    昆仑镜！

    姜独看向了头顶这个镜子，眼中露出了一抹诧异，这竟然是一件原始神器！

    看来这个昆仑联盟，到真是苏醒了不得了的大人物。

    “有贵客到访，贫道有失远迎，还请见谅！”一个身穿白袍的老道士乘坐于仙鹤之上，手持拂尘，白发白须，看起来仙风道骨，宛若神仙中人。

    “贫道天枢子，见过道友！”老道人脸上带着和煦的笑容，从仙鹤之上对着姜独打了一个道揖。

    “不用，今天我是恶客上门，你们准备好了吗？”姜独脸上露出了一个笑容说道。

    天枢子面容微微僵硬了一下。

    “昆仑一派向来与世无争，不知道何时招惹了道友了？”天枢子笑着问道。

    “你说呢？之前你们没有苏醒，所以咱们没有仇怨，但是你一个昆仑仙盟，就把老子辛辛苦苦签订下的劳力给全部要走，当真是没有仇怨？”姜独冷笑一声说道。

    “道友此言严重了，我昆仑仙盟全是有昆仑一脉的势力组成，为的就是保全自身，安心修的大道，道友却让他们厮杀，未免也太过强人所难了。”天枢子说道。

    “安心修大道我没有意见，但是你们在华国境地修炼，却让我非常的不爽，不过既然你出现了，那就说明昆仑山还有谈判的准备，现在我给你一个机会，十秒钟之内带着你们所有的人滚出昆仑山，我对于之前所有的事情既往不咎。”姜独说道。

    “道友，昆仑山自古存在，我昆仑一派更是从远古传承至今，何时昆仑山成为华国所有之物了？”天枢子问道。

    姜独平静地笑了笑。

    “昆仑山确实自古存在，但是却也不是你们的地方吧，你们沉睡到现在才苏醒，咱们倒是可以去问问生活在昆仑山之中的普通人，看看他们说昆仑山是你们昆仑仙盟的，还是华国的。”

    “道友此言是强词夺理，那凡人认知自然有失偏颇，而且昆仑山的所属也不是他们能够决定的。”天枢子的眉头轻轻的皱了一下说道。

    “那还说你妈！”

    姜独手中瞬间出现了镇渊剑。

    汹涌的煞气充当着周围七彩的霞云，让其覆盖上一层浓郁的血红色。

    “杀！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

