 偶尔也就有一两个来看病的，几分钟时间就解决了。

“老板，这次回来你还走吗？”

他记得上次老板回来没多久就去了帝都，也不知道这一次会不会在离开了。

孟凡沉吟了下，他回宁州市主要为了两件事，一是看看不凡堂如何了；二是找沈爷爷和陆奶奶打听一些事情。

不凡堂现如今发展的不错，他觉得他可以安心将不凡堂交给光头了。

“光头，以后不凡堂就要靠你了，我这一次回来可能也待不了多久。”

“啊？”

“有你在，我很放心。”

孟凡拍了拍光头的肩膀，他是真的很放心，尤其是现在光头还拜了李老先生为师。

光头瞧见孟凡信任的眼神，坚定道：“老板你放心吧，我一定好好帮你经营不凡堂的！”

……三人聊了一会，趁着时间还早孟凡又去了趟沈家，准备问沈爷爷一些事情来着。

不过沈爷爷并未详细的告诉他，而是让他等几天。

孟凡见沈爷爷卖关子，但也并非不愿意告诉他，看神情仿佛是在等人，便也没在追问，回了胡同中的医馆。

时间渐渐过去，晚上。

医馆一共两间房，祝夏夏一间，孟凡和吴胖子挤一间。

正要入睡时，孟凡房间传来敲门声，敲门之人赫然是祝夏夏。

“臭豆芽，你能陪我说说话？”

祝夏夏的脸色不是很好，小脸泛着白，美眸中透着慌张。

“脸色这么难看，没事吧？”

孟凡伸手给祝夏夏探了个脉，发现并无异常，有些不解，身体没有问题，那便是心里的问题了。

祝夏夏拉着孟凡回了房间，两人坐在椅子上，祝夏夏的眉心始终拧着。

“臭豆芽，我右眼皮又跳了，会不会又有什么不好的事情发生啊？”

上次她右眼皮跳了之后便有人追杀臭豆芽，索性臭豆芽平安归来，可这一次跳的比上次还要激烈，不仅如此，她还觉得心慌，这种感觉很不好。

“安心睡觉吧，没事的。”

孟凡安抚了下祝夏夏的情绪，兵来将挡水来土掩，过早担心也没有用。

“是吗？”

祝夏夏惨白着脸，拉着孟凡的手始终不肯放，她害怕她一放手臭豆芽就出事了。

“臭豆芽那你在这里陪我吧，我睡里面，你睡外面。”

“额，会不会不太好。”

美女在怀，万一他冲动了怎么办？

孟凡话中的意思祝夏夏自然明白，苍白的脸上隐约泛起一抹酡红，小声嘟囔：“流氓。”

“那我走了。”

孟凡笑着起身，准备离开。

祝夏夏连忙拉着拉着孟凡，祈求道：“不准走！”

换做平时，这幅表情绝对不会出现在祝夏夏的脸上，但眼下，孟凡确实相信祝夏夏心中的不安了。

“骗你的，我不走，快睡吧。”

孟凡揉了揉祝夏夏的头，安慰了句，脱了鞋躺在祝夏夏的身旁。

“臭豆芽。”

忽的，祝夏夏唤了句，声音微颤，孟凡身体一紧，“怎、怎么了？”

“其实你要是冲动也没关系的。”

祝夏夏嘴角一勾，甜蜜的说着，她早就是臭豆芽的女人了，何况现在他们已经互诉心意了，她是愿意的。

孟凡喉咙发紧，有些口干舌燥，心里窝着一团邪火，尤其是当祝夏夏的小手搭在他的身上时，他能明显的感觉到那团邪火从小腹开始不断的往上蹿。

孟凡连忙运起《天地决》，真气在经脉中游走，将这股邪火压了下去。

换做平时他也许真就化作猛兽将祝夏夏拆之入腹了，但现在不行，一是祝夏夏本就心情不好，二是他答应要给祝夏夏一个难忘的回忆来着，在这里，显得草率了些。

“臭豆芽，你这么紧张干吗？

我又不会吃了你。”

祝夏夏半撑着身子，眸光潋滟的望着孟凡，小手还不停的在孟凡身上游走。

“咯咯咯，臭豆芽你，哈哈哈笑死本小姐了，你身体紧绷得跟个满弓似的。”

祝夏夏大笑，先前的不快瞬间消散，捂着嘴咯吱咯吱的笑着。

“赶紧睡觉，不睡觉小心我把你吃了。”

“哈哈哈，略略略，本小姐才不怕你呢！反正你不敢！”

她都主动了，臭豆芽完全没反应，在祝夏夏看来这不就是孟凡不敢嘛，是以祝夏夏的手越发的嚣张，在孟凡身上不停地游走。

孟凡感觉自己的身体就跟个炸药桶似的，那股邪火在胸腔中乱窜，随时随地都能爆炸。

“哇塞，臭豆芽没想到你还有腹肌啊！”

祝夏夏感叹一声，上次只顾着救臭豆芽了，倒没仔细打量他的身材，没想到臭豆芽竟然还有腹肌。

“是啊，喜欢吗？”

其实平日里他是不怎么健身的，腹肌是因为修炼之后才有的。

都说女人喜欢有腹肌的男人，尤其是八块腹肌的男人，看来没错。

只不过，祝夏夏这手……他感觉他真的要爆炸了，都常说，睡觉的时候千万不能和女人多聊，不然越聊她们便会越兴奋，只能做一些羞羞的事情才能让他们闭嘴。

眼下可苦了孟凡，他既想让祝夏夏闭嘴，又不想对祝夏夏做一些羞羞的事情。

孟凡憋着气，浑身都冒着汗，咬牙切齿道：“祝夏夏！”

“干嘛？”

祝夏夏纳闷的问，发现孟凡额头很多汗，惊吓道：“臭豆芽你怎么出了这么多汗啊？”

该不会是生病了吧。

“憋的。”

孟凡没好气道，他就不该过来，不然哪能这么受罪啊。

祝夏夏秒懂，哈哈大笑着，“憋的，笑死我了哈哈哈！”

“你个罪魁祸首还敢笑？”

每一句话几乎都是从牙缝中冒出来的，那股邪火烧的他鼻子里面都冒着气。

“略~”祝夏夏吐舌办着鬼脸道：“为什么不笑，解药就在你面前，谁叫你不吃的，臭豆芽你还是不是男人！”

祝夏夏戳着孟凡的胸膛，她都这么主动了，臭豆芽竟然还憋得住。

“嘿嘿，那我就不客气了！”

有一有二没有再三，祝夏夏一再说他是不是男人，他要是再不行动当真就不是男人了！房间灯的开关在床头，孟凡伸手一摸便摸到了，旋即关了灯，扑在祝夏夏的身上，开始了一场羞羞大战。

 