    楚云走到这辆面包车的附近，听到这几个人的谈话，不由摇了摇头。

    这还真是人怕出名猪怕壮啊！

    叶倩倩的威名竟然这么大！

    这些人居然也认识叶倩倩！

    这还真是，巧了不是！

    “大哥，叶狮子的车在这里，是不是……”

    一个瘦猴子 一样的小弟对一个小矮子的男人说道。

    矮个子的男人沉吟了一下。说道：

    “快，给里面的兄弟报个信！”

    话音刚落，楚云的声音响起：

    “你们怕是没有这个机会了！”

    声音一出来，让在场的人都是吓了一跳！

    众人回过身，看到了站在车子边上的楚云。

    矮个子的男人明显视力比较好，看到了楚云的脸，顿时叫了起来！

    “楚云！”

    “呦，认识啊！”

    楚云看着这帮人，似笑非笑地站在车子边上，也没有什么动作，却是让这帮人如临大敌！

    眼前的人可是楚云！

    那个干掉了江南四鼠，还有青毛鼠的楚云！

    这个人的武力值，绝对在他们这些人之上！

    要知道在场的这些人，有不少还是江南四鼠的徒弟=！

    师父都死在别人的手上了。

    这些当徒弟的，自然也不是楚云的对手！

    而且，他们这些人还没有枪。

    “快跑！”

    矮个子的男人明显知道自己的斤两，立刻大吼！

    楚云的声音却是淡淡传来：

    “我要是你，我不会选择跑，不然，可能会比较惨！”

    楚云的手上，不知道什么时候，抓着一把鹅卵石。

    细细看去， 一共就六个石子。

    在场的人，一共也就六个！

    不过，楚云这话，明显没有被这些人听进去。

    这些人撒丫子就跑、

    打不过，跑为上策，风紧扯呼！

    不过，下一刻，几声破空声响起

    一个个鹅卵石从楚云的手中飞出！

    跑在最千面的那个人，直接应声倒地。

    后面的人顿时一愣。

    都是呆在了原地。

    什么情况！

    怎么回事！

    众人面面相觑。

    矮个子的男人并没有跑。

    眼睁睁看着楚云手腕一转，一颗石子就被弹飞了出去。

    石子准确无误地落在了跑在最前面的那人的头上。

    这！

    这是什么！

    难道是传说中的弹指神功吗！

    矮个子男人平时比较喜欢看武侠小说。

    看到这一幕，直接是瞪大了眼睛。

    这人，难道是传说中的武林高手！

    矮个子男人心中一阵惊慌

    今天这是碰到了硬茬子了！

    怎么办！

    这人的心中十分的慌乱！

    另外的几人，被这一幕吓得不敢动了。

    比自己跑的快的都倒下了，自己就算跑，也没有什么用啊！

    毕竟，人怎么能跑的过飞起来的石头！

    就在这个时候，楚云说话了：

    “我问一个问题，你们回答一个，要是敢犹豫……”

    楚云直接脱手而出一块石头，距离楚云比较远的那个小弟，顿时就应声倒地！

    众人都是浑身一颤。

    太狠了。

    这还什么问题都没有问呢！

    居然就出手了！

    这些人平时也是号称是心狠手辣，但是和楚云一比，那简直就是小巫见大巫了！

    楚云看了看剩下的四个人，问出了第一个问题：

    “现在岛上有多少人？”

    众人听到楚云的问题，一下子犹豫了。

    这个问题…

    不好回答啊！

    每天晚上，他们都有人去打猎，这怎么能知道这个点，有几个人在岛上？

    矮个子的男人想编一个数字，说不定楚云就被吓退了。

    “这个，岛上现在应该是有……”

    矮个子的男人还没有说完，楚云却是淡淡说道：

    “你们一起说！”

    几人顿时一愣

    一起说？

    几人互相交流了一下视线。

    这是在防止他们瞎编啊！

    本来几人还以为，能够哦骗过楚云。

    现在看来，这根本不可能啊！

    四个人就算是在有默契，也可能说的一模一样啊！

    “这个……”

    矮个子的男人一时间，不知道自己该说什么

    楚云直接一个石子！

    矮个子的男人直接就向后倒去。

    众人一个激灵，对楚云的狠又有了一个新的认知！

    这毫无道理可以讲！

    明明自己这一组的老大还什么都没有说呢！

    不过，不服归不服。

    该回答问题，还是要回答问题的！

    于是几个人争先恐后地说道：

    “一共七十三人，现在不知道还有多少人在岛上！”

    的确，出去打猎的人不知道还有多少没回来。

    接着楚云问道：

    “康鹏在岛上吗？”

    几人异口同声回答到：

    “在！”

    得到这几个人的回答，楚云的嘴角微微扬起。

    既然在，那还等什么！

    三颗石子脱手而出、

    三人也是应声倒地！

    楚云就把这几个人扔到了车上。

    顺便还把几个人摆成了坐姿的样子。

    从车外看起来，这几个人就像是在车上东倒西歪地睡着了一样。

    楚云又将叶倩倩的车子藏好。

    然后开着车向着吊桥开了过去。

    停在吊桥的边上，楚云按照摩斯电码，把自己开着的这辆车牌呢的编码闪烁了一遍。

    吊桥放了下来。

    探照灯照射过来，然后，楚云就 听到了嗤笑：

    “卧槽。三组的人怎么回事，好像睡着了！”

    “三组那群废物，偷东西不行，睡大觉第一名啊！”

    探照灯熄灭，楚云开着车子，上了吊桥。

    就这样，楚云终于是上了岛！

    看着这辆面包车晃晃悠悠开进了仓库里。

    楚云看到，这岛上，有好几栋建筑。

    除了仓库，竟然还有一个二层的小楼，看起来造型是小型的别墅！

    看来，康鹏在这个二层小楼的上边的可能性是比较大的。

    “干什么呢！还不快把车停到仓库里！”

    一个声音从仓库的楼顶上响起。

    楚云的眉头微微一挑。

    嗯？

    车要放在仓库里？

    楚云没有多想，决定先把车停了。

    然后再回过头来，收拾这帮家伙。

    楚云停好车后，迎面走来了一个彪形大汉。

    “诶？看你有点也眼生，你叫什么名字？”

    黑暗中，这人也是看楚云的脸没大看清呢，只是感觉不太熟悉。

    楚云的嘴角微微一翘起：

    “我叫楚云。”

