一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十四章大狼狗和灵阳果

    前方，腿粗的一条巨蟒团成一团，喷吐着猩红的信子．

    巨蟒的背上布满鳞甲，通体泛着铁灰色，渗人的蛇瞳似有雷电一般在闪烁。

    这，是一只五阶玄兽，雷眼铁背蟒。

    堪比五星元师强大，甚至比五星元师更强。

    让秦浩更为震惊的是，巨蟒对手……是一条巨大无比的狼！

    不……准确来说，是一条狗。

    这狗，秦浩还认识！

    “是吞了大宝丹的狼狗？”

    秦浩心中惊呆了。

    当初年会的时候，秦浩从黑山老妖的须弥袋里扔飞了一颗大宝丹。

    恰巧，被一条大灰狗叼跑了。

    灰狗吞了大宝丹之后，还幸运了吃掉了黑山老妖的不雅物体。

    当即，从农家养的土狗变成了狗精，开了智慧。

    由于畏惧丹玄和酒鬼的实力，便是逃到了这爆炎山之中。

    此刻，灰狗的情况很不好。

    一条血淋淋的伤口，横越了整个脸颊，从眉头划到了脖子里，伤口之深，足以见骨！

    它，受到重伤。

    而且秦浩断定，它坚持不了多久了。

    “我的天，怎么会有这种神奇的事情，一只达到了四阶玄兽的狗精！”

    陈婉沁惊得下巴快掉在地上。

    眼前的灰狗明显还没有彻底退化。

    除了体型大点，还保留着那种傻里傻气的德行。

    明显是某个农夫家里喂养的土狗。

    这土狗竟是四阶玄兽，堪比四星元师强大。

    天下奇闻呐！

    旁边的秦浩不免感到一丝尴尬。

    狗精是他一手造成的。

    但是显而易见，狗精在爆炎山脉不招其他玄兽待见。

    狗精是个外来户，侵犯了其他玄兽的领地。

    也不知道它在这里受了多少欺负，又有多少次从强大的玄兽口中逃离生死！

    如今它的对手，还是一只雷眼铁背蟒，比狗精强出一个等级。

    恐怕凶多吉少了！

    “看快，是令旗……天呐，那是……是灵阳果！”

    陈婉沁看到令旗就插在雷眼铁背蟒的旁边。

    并且在雷眼铁背蟒的后方，还有三颗晶莹剔透的果子长在地上。

    三颗果子散发着朦胧的光泽，果肉丰满似滴水，让人垂涎欲滴。

    乃是罕见的灵阳果。

    如果吃掉它，足以拔升聚元境一个等级。

    更重要的是，灵阳果还有驱寒的神奇功效。

    陈婉沁受寒疾所困，以目前的情况看，最多只能活五年。

    灵阳果无疑可以延续她的生命。

    这让陈婉沁惊喜交加，激动的难以自拔！

    “别出声！”

    秦浩及时捂住了陈婉沁的嘴，还把她的小脑袋压进了怀里。

    面前有俩只陷入厮杀的玄兽，秦浩不认为狗精还会记得他。

    顿时，陈婉沁老实了下来，内心也很是憋屈。

    又被秦浩抱进了怀里。

    老是被他占便宜，这家伙太坏了！

    在宗门，别的弟子连靠近陈婉沁三米的机会都没有。

    “汪汪……吼！”

    灰狗的爪子不停的抛着身下的泥土，嘴皮子翻卷，微微下压身体，准备发动攻势。

    它受了极重的伤，不能再消耗时间，很需要灵阳果。

    哪怕死，也要搏一搏。

    否侧，狗精真的必死无疑！

    唰！

    灰狗跃向了巨蟒，在半空中划出一道残影，速度快得不可思议！

    巨蟒也不好惹，团紧的身躯如弹簧般窜了上去。

    铿锵！

    一团火花在巨蟒的颈部炸起。

    灰狗凶悍的牙齿咬在了巨蟒的七寸位置，但是很可惜，它吞咬的是上方，那里布满铁鳞。

    虽然咬得火花四溅，却未曾给巨蟒造成丝毫伤害。

    下一刻，巨蟒那粗壮的身子席卷而来，牢牢缠住了灰狗，收力之下，勒出了骨头的碎裂声。

    灰狗发出了凄厉的惨叫！

    望着这一幕，秦浩有些于心不忍，和狗精好歹也算是老乡。

    可那巨蟒实在太强，贸然出出的话，别说救狗，一个照面秦浩也会死。

    “你的寒冰能冻住巨蟒吗？”秦浩低声问到。

    陈婉沁不由面容艰涩起来，以她聚元八重的实力，根本冻不住这条巨蟒。

    但如果不计较生死的话，婉陈婉在遭受寒气反噬的情况下，倒是可以发动必杀技，压制住巨蟒三秒的时间。

    而且，机会只有一次。

    “我可以冻住它三秒，但是……我要一颗灵阳果！”

    陈婉沁开口说道，她无疑是在拼命。

    如果巨蟒不死，陈婉沁必死！

    更重要的是，她在问自己该不该相信秦浩。

    人心丑陋，生死关头，有些人连亲爹都不认。

    这时，巨蟒已经张开了血盆大口，口中流着腥臭的胃液，渐渐吞向灰狗的头颅。

    灰狗拼命的挣扎，无奈，挣扎的力气越来越小，被快巨蟒勒断气了。

    “动手！”

    秦浩取出紫陨剑，压缩不灭轮回诀，身子便如一颗钻头平地里斜着刺向巨蟒。

    位置，正是巨蟒的下颚后方。

    那里也是七寸。

    但是蛇腹之下，没有鳞片！

    “开！”

    陈婉沁掌纳元气，寒气从身上肆虐开来，形成一团暴风雪。

    瞬间，周围的温度狂降！

    所有花草树木如霜打的茄子。

    这一刻，巨蟒产生了强烈的危机。

    危机来至俩个贸然出手的人类。

    当即它甩飞了灰狗，蛇头快速的缩进了身体里，牢牢团紧！

    铿锵！

    秦浩的紫陨剑失去目标，刺在了巨蟒的铁背上。

    这一击震得秦浩虎口生疼，便是立刻身形爆退，朝陈婉沁大吼道：“为什么没冻住它？”

    强者过招，差之毫厘，失之千里。

    秦浩一击不中，无疑会陷入死境！

    陈婉沁的内心委屈无比，拿命爆发的招式，岂是随意就能挥出来的。

    她也没时间回答，依然疯狂的增强冻气。

    秦浩似乎也看出来了。

    无奈的同时，也怪自己没有计算陈婉沁发功的时间。

    这时，巨蟒松开了团紧的身子，愤怒的望向秦浩，蛇瞳盯紧了那把血剑。

    这剑足以给它造成致命伤害。

    秦浩刚才刺在它的背上，震碎了鳞片！

    但是下一秒，一股子更为心悸的恐惧袭来，巨蟒又把视线转移到了陈婉沁身上。

    蛇瞳之中闪过惧色。

    它发现，它的躯体变得越来越迟缓，失去了灵活性，甚至有快被冻僵的感觉。

    这笼罩过来的力量，是那个人类女子发出来的。

    巨蟒当即陷入发狂，庞大的蛇躯怒龙般横飞而出，血盆大口吞向陈婉沁。

    陈婉沁的身子都快冻僵了，还在拼命催发寒气，根本没有闪躲的机会。

    “孽畜……给朕趴下！”

    秦浩反手把翻人印甩了上去。

    嗡！

    大印如巨山坠落，沉重砸在了蛇头上！