    

    可架着他们的是两个队，烟再严密，也有范围，并且距离有点远，他们的烟只能支撑他们隔一段距离扔一颗。

    倒计时结束，开始缩毒，3q战队在围墙边蹲着的三个人依次拿着烟站起来，将烟扔出去再迅速蹲下，等烟起来了，他们翻过围墙跑进烟里。

    烟封了一路，距离安全区仅有五十米，他们没有遭到任何攻击，但3q战队提起的心始终没有放下。

    3q战队很清楚，距离远的时候他们不打，是怕打不到人还浪费子弹，等他们到近点了，两个队对着烟里面扫，根本不怕扫不到人。

    果然，在他们快要到房区的时候，密集的枪声传来，他们根本无处躲，只能凭着感觉在烟里乱晃。

    一边躲着子弹一边还要往前面铺烟，争取早点进圈。

    所有人的注意力都在烟里这三个人身上的时候，穿着吉利服的似水爬着进了圈，并且成功进了房区。

    旁边楼里有个人暴露在了他的视野里，他探头毫不犹豫的开了枪。

    对面成功被他击倒，他趁着这时候捏了颗瞬爆雷扔过去，补死了lu战队的一个人。

    lu战队跟yy战队都意识到似水在他们不知道的情况下摸进了圈，但他们现在顾不得他了。

    烟里的三个人离房区越来越近，他们必须先盯死这三个。

    3q战队的暮年被扫倒了，他离房区很近，毒圈马上刷过来了，牛牛选择扛起他往前走。

    可偏偏这个时候，扛着暮年的牛牛也被击倒了。

    然后就发生了让所有人都惊讶的一幕。

    3q战队的泰山，扛起了两个倒地的队友，向前跑去。

    【？？？？还可以这样？】

    【什么情况？】

    【卡bug吗？】

    解说也愣了一下，但很快回过神：“新的功能是需要不断的测试才能完善的，这到底是bug还是设计本来就是如此，我们还是要等蓝洞官方的说明。”

    “现在我们继续看比赛，3q战队泰山能不能扛着两位队友成功进入房区呢？”

    “还有十米，八米……”

    ‘yy战队羊’击杀‘3q战队牛牛’

    ‘yy战队羊’击杀‘3q战队暮年’

    ‘yy战队羊’击倒‘3q战队泰山’

    击杀公告被纪扬刷屏，包括解说在内的所有人都愣了一下。

    纪扬的一颗瞬爆雷精准的扔到了泰山的脚下，他扛着的两个队友被补掉，他自己被击倒。

    3q战队站着的只剩下似水一人。

    【刚才都没扔雷，我以为yy战队跟lu战队都没雷了。】

    【我也是，没想到羊神突然扔了颗雷出来，雷神！牛批！】

    其实两队确实都没雷了，不然早就朝着烟里扔雷了，纪扬的这颗雷是他刚才换视角的时候，在小房间的角落里捡到的。

    泰山最后被闪闪补掉，此时场上只剩下七个人。

    yy战队还是满编队，lu战队剩下两个人，3q战队只剩下一个人。

    观众们都以为yy战队会主动出击，没想到最先动的是3q战队的似水。

    他摸到了lu战队的那栋房子，直接就冲上了楼，在三楼楼梯口打破了房门，往左右两边各扔了一个燃烧瓶。

