 三十分钟后，王轻烟被人送走，忙完事情的上官孝之，端来一杯热乎乎的燕窝。“

    折腾大半天，又累又饿了吧？来，吃碗燕窝垫一垫。”

    上官孝之在叶天龙旁边的石头落座，拿着汤匙轻轻搅拌燕窝，一抹甘甜瞬间弥漫在半空。

    虽然兵荒马乱，但女人还是装扮漂亮，波浪型的上发扎起，上身是浅色长衫，下面是一件黑色长裤。

    身材玲珑起伏，散发着成熟的的气息，特别是走动时，更把身上所有的亮点展现的淋漓尽致。女

    为悦己者容，叶天龙很是满足。

    “没事，还扛得住。”叶

    天龙轻声接过话题：“来的时候，在飞机上吃了两个盒饭，足够扛上一天一夜。”“

    能扛也不能扛，那会饿坏身子的。”

    上官孝之前所未有的温柔，舀起一口燕窝轻柔命令：“来，张嘴，我喂你吃。”

    叶天龙暧昧笑了笑：“其实我可以自己吃的，虽然身上有伤，但吃饭还是没有问题。”“

    还是让我喂你吧。”

    上官孝之依然如水温柔：“破了马家堡，西北不会再有变数，龙门旗帜也算是遍布整个华夏。”

    “只是龙门以后的日子，也要更加忙碌不停，所以让我珍惜咱们相处的时间吧。”她

    眸子有着恋恋不舍：“毕竟过两天一别，又不知道什么时候再见面了。”

    叶天龙轻轻点头，这一次没有拒绝，顺从吃完汤匙里的燕窝。“

    对了，叶少，你怎么把那女人放走了？”上

    官孝之看了看远处荒漠：“不怕她回去峨山门添油加醋，让七门跟龙门的怨恨更大吗？”

    叶天龙淡淡一笑：“七门虽然是武者门派，单兵质素胜于龙门，但不代表龙门就软弱可欺了。”“

    如非出于官方因素考虑，我们随时可以扫荡七大门派，毁掉他们根基，让他们回到几十年前去。”

    他流露出一股自信：“所以我们不需畏惧。”

    “这一次是七门先对不起龙门，我们给予一点教训，再要一点赔偿，理所当然。”“

    我们没有直接杀上门讨回公道，只是让王轻烟传一句话，已经便宜七大门派了。”

    “识大体者，自会羞愧自己所为，向我们赔礼道歉，也就能保得门派平安。”

    “不识好歹的护短者，铁心跟龙门死磕，那我们直接铲除，也就无人能说什么。”叶

    天龙的眼睛闪烁一抹光芒。

    上官孝之嘴角微微牵动，她看得出来，叶天龙不仅是要讨回公道，还要借机打压七大门派甚至渗透。

    他的帝国，无孔不入。

    想到这里，上官孝之也就不再纠结王轻烟的回去，相信叶天龙对她早作了安排，随后话锋一转：“

    叶少，西北拿下，龙门一统，最多三个月，所有手尾都可以摆平。”

    上官孝之俏脸有着一抹犹豫：“到时候龙门就会成为华夏地下龙头。”“

    为了更好的管理，也为了龙门的制衡，我想认命凤九天和陈秀妃为南北门主，凌霄他们为特使。”

    “凤九天负责北方十五省，陈秀妃负责南方十三省。”

    “凌霄掌控京城，黑虎进驻明江、白鲨执掌深城、虎鲨、薛一锋和管思莹依然坐镇现在地盘。”

    她轻声问出一句：“你觉得怎么样？”

    “南北门主，特区特使……很好的想法……”叶

    天龙又喝入一口燕窝：“你把权力和地盘都分给他们了，你呢？”“

    我？”

    似乎预料到叶天龙的问题，上官孝之扬起一抹微笑：“当然是功成身退，咱们当初可是有过承诺。”

    “你给我留一条活路，我帮你龙门和天门一统。”

    “虽然这两年做得不是很好，但成绩也马马虎虎过得去，天门早已铁板一块，龙门今天也落幕了。”

    “我的任务也基本完成了，你该给我空间和自由了。”上

    官孝之流露几分嗔怨：“难道你还想绑着我继续给你干活啊？”

    叶天龙语气平静：“你要空间和自由，我当然可以给你，只是你我都清楚，这不是我想要的答案。”“

    以我对你的了解，你是一个有野心的女人，而且这野心绝非一城一池，你要的是整个世界。”“

    龙门一统绝不是你征战的终点，恰恰是你大展拳脚的开始。”

    “龙门成为华夏龙头只是第一阶段，还有亚洲龙头、世界龙头等目标在前面，你怎会放弃？”

    “是不是有什么事情？”叶

    天龙看着近在咫尺的女人笑道：“以你我现在的感情，还不能推心置腹吗？”上

    官孝之身躯微微一颤，随后又迅速恢复平静，浅浅一笑：“那是以前的想法，而人是会变的。”

    “以前总觉得自己无所不能，总想着征服世界，让所有男人看一看我的气魄。”“

    可龙门这一轮下来，我才知道，很多事情比想象着要难十倍百倍。”她

    掠过一抹歉意：“龙门一统已快让我心血耗尽，又哪有什么能耐冲出亚洲，屹立世界？”“

    我已经意识到自己的斤两，所以想要适时收手，与其将来强撑死在征途，不如功成身退。”

    “而且这两年来的征伐，多少让我身心疲惫，我想要毫无负担的轻松一段日子。”“

    说不定，我这一轻松，感觉到无聊了，又会厚颜无耻滚回来请求归队。”

    上官孝之露出打趣的笑容：“只是到时你千万不要一脚踢走我，多少留个小堂主让我做做噢。”尽

    管上官孝之说得情真意切，也许这女人真的有点疲惫，可叶天龙还是感觉她有更深层次的原因。

    只是上官孝之暂时不想告知，叶天龙也就不能再逼迫，毕竟涉及到隐私，当下握着女人的手腕一笑：

    “算了，我也不多问了，我愿意选择相信你说的理由。”

    “一切就按照你说的去做，三个月稳定龙门，然后分封各堂，事情完毕后，给你自由和空间。”“

    不管是周游世界，还是归隐山林，只要你喜欢，我都支持。”

    “哪天腻了，想要重新热血的江湖，我也欢迎，但有一个条件，不准躲着我，不准音讯全无。”他

    抓起上官孝之的手轻轻一吻：“无论世事怎样变迁，你都是龙门的功臣，龙门的门主。”

    上官孝之微微一怔，随后俏脸有着感动：“谢谢叶少。”

    三十分钟后，上官孝之把叶天龙送回房间，然后拿着瓷碗去厨房，走到一半时，手机微微震动。她

    拿起来接听，很快传来一个沧桑声音：“恭喜上官门主，一统华夏地下世界……”

    上官孝之眼皮一跳：“何事？”“

    王室四老恳请一见公主……” 