    　　唐副省长毕竟是有身份的人，虽然心中对柳擎宇当着自己的面说出这样的话十分不满，却并没有多说什么，只是看向柳擎宇的目光中多了几分阴冷。

    　　郑洪昌却是脸色阴沉着带着几分怒意说道：“柳擎宇同志，你确定真的要和张金龙进行谈话吗？”

    　　柳擎宇毫不犹豫的点点头，神情异常坚定：“没错。”

    　　郑洪昌说出这句话的本意是再给柳擎宇一个缓和气氛的机会，却没有想到柳擎宇竟然如此不知好歹，既然如此，他也拿柳擎宇没有什么办法了，淡淡的说道：“那好吧，正好我这个市委秘书长也跟着你一起调研调研，你们岚山市公安局到底是如何办案的。”

    　　唐副省长也说道：“嗯，我也顺便一起看看。”

    　　柳擎宇微微一笑：“好，既然两位领导都想看，那咱们就一起去会议室吧，张金龙，你没有什么异议吧？”

    　　张金龙怨毒的看了柳擎宇一眼，冷冷的说道：“好，那就去会议室吧。”

    　　一边说着，张金龙一边对秘书吩咐道：“小赵，你去把我们准备好的那些资料拿过来给柳局长看看，让他明白明白，我们龙飞商贸公司绝对不是什么藏污纳垢之地，更不是什么走私贩运的皮包公司，我们是实实在在的读>小说ybdu贸易商，我们公司每年经手的贸易总额数亿元，我们为了岚山市的贸易事业做出了巨大的贡献……”

    　　秘书很快离开了，等她再次回来的时候，手中已经拿着一份厚厚的资料来到了会议室内，递给了柳擎宇。

    　　柳擎宇接过这份材料，简单的翻阅了一下，随即目光直视着张金龙说道：“张金龙，这份资料我可以带走吗？”

    　　对于柳擎宇的这话张金龙心中充满了疑惑。因为他已经从柳擎宇这话中听出了退兵的意思，但是，这简单的话中却又隐含着丝丝威胁之意，似乎如果不能带走的话，柳擎宇也不会善罢甘休。

    　　事情到了这个地步，张金龙也知道自己不能犹豫了，尤其是当他的目光与郑洪昌对视了一眼之后，看到了郑洪昌微微点了一下头，随即便笑着说道：“嗯，当然可以带走，我的这份文件就是给你们市局准备的，以便证明我们龙飞商贸公司的清白，如果需要的话，我们甚至可以把这些文件向新闻媒体公布。”

    　　说这句话的时候，张金龙表现出了强硬的底气。

    　　柳擎宇笑着站起身来说道：“好，既然这份资料可以带走，那我们也就没有留在此地的必要了，唐副省长，郑秘书长，你们先忙着吧，我就先带着同志们先离开了，韦永厚同志，你带着同志们继续在龙飞大厦内从上到下对娱乐场所进行临检。”

    　　说完，柳擎宇起身离去，动作十分潇洒。

    　　这一下，反而让唐副省长和郑秘书长以及张金龙全都愣住了，他们谁也没有想到，刚才柳擎宇态度那么坚决要对龙飞商贸进行临检，此刻却突然带着资料离去，这前前后后总共不过15分钟的时间，这似乎并不符合柳擎宇的性格啊。

    　　但是柳擎宇走了就是走了，张金龙长长的出了一口气，而唐副省长和郑洪昌也满心不悦的走了。尤其是唐副省长，他这次真的有些后悔当初为什么要给那个人一个面子过来视察这个龙飞商贸公司了。但是来了就是来了，就算是柳擎宇因此而把自己也算进去，他也无所谓，毕竟，以柳擎宇现在的级别要想对他产生威胁，基本上没有可能。

    　　柳擎宇离开之后，郑洪昌也陪着唐副省长离开了。

    　　张金龙却是满脸忧虑的走回自己的办公室内，把龙飞商贸公司的总经理谢中州喊了过来。

    　　谢中州是他聘请的职业经理人，跟了他已经好几年了，基本上已经被他给同化了，可以说，龙飞商贸公司的很多事情，都是由谢中州来亲自操盘的，而张金龙则躲藏在幕后。今天接待唐副省长的整个过程谢中州也是全程参与了。

    　　张金龙对谢中州说道：“老谢啊，你看今天柳擎宇这小子到底玩的什么把戏？为什么刚开始的时候气势汹汹的说要对我们龙飞商贸进行详细搜查，但是在我把资料给了他之后，他却突然就离开了呢？”

    　　谢中州其实此刻也一直在思考这个问题，不过他也没有想得太明白，但是老板问了，他却不能不回答，否则就显得自己无能了，这是职业经理人的大忌，但是要想发言的话，又不能无的放矢，否则的话，在老板看来还是无能。

    　　不过谢中州混了这么多年，能够混得风生水起，自然有一套属于自己的生存之道，略微沉吟了一下，谢中州道：“张董，我认为柳擎宇之所以这么做，应该有三种可能性，一是柳擎宇虽然表面上做得比较强硬，但内心深处对唐副省长和郑秘书长还是有几分忌惮的，他之所以当时说得那么强硬，主要是为了在他的下属面前争个面子，所以，到了会议室，拿到了资料，他的面子里子都有了，所以也就可以走了，这样又不会让唐副省长和郑秘书长太过于难看；

    　　这第二点可能性就是柳擎宇可能在迷惑我们，没准啥时候还会在来个突然袭击，当然了，还有一种可能性，就是他可能知道我们已经做好了万全的准备，即便是搜查也未必会有所收获，所以才决定暂时收手。”

    　　张金龙闻言满意的点点头：“嗯，你说得这三种可能性倒是都有可能，不管怎么说，我们暂时基本上已经躲过此劫，不过今后我们得安静一段时间了，我估计今后柳擎宇肯定会派人严密监视我们龙飞商贸公司的一举一动的，你通知手下那些人，今后一个月内，任何一条线都不允许走私任何物品，违者后果自负！”

    　　谢中州道：“嗯，好的，这件事情我立刻去做，哦，对了，张董，我还有一个想法，我认为胡志国那边我们应该再去找他的媳妇再去做一下工作，让她进去探望一下胡志国，再做一下胡志国的工作，让胡志国把所有的问题全都承担下来，以免万一胡志国那边出现什么意外。虽然我们早就和他签订了私下协议，但是最后这一锤子还是需要砸一下的。”

    　　张金龙笑着说道：“好，这件事情你自己去操作吧，需要用钱直接自己签字去财务拿就行了。”

    　　谢中州这才满意的离去。对于张金龙对自己的信任他还是非常满意的，这也是为什么他肯死心塌地的追随张金龙的原因。

    　　柳擎宇走出龙飞大厦之后，并没有离开，而是躺在警车内等待着手下们对龙飞商贸大厦内的娱乐场所进行大检查的结果，也相当于亲自督阵。

    　　有柳擎宇在现场，干警们的效率非常高，成绩非常显赫，仅仅是这一次突然临检，就从这些娱乐城场所内通过身份核实抓到了3名在逃的嫌疑犯，同时还发现了6名公务人员违反八项规定被人请吃请喝请娱乐，对于这几个人，柳擎宇直接把他们移交给了市纪委，由市纪委进行处理。

    　　在返回的路上，在大巴车内，柳擎宇对干警们的突出表现给予了表扬。

    　　回到办公室之后，里柳擎宇却陷入到了深深的沉思之中。

    　　柳擎宇从今天唐副省长唐文广和郑洪昌秘书长的突然出现便已经意识到，这个龙飞商贸公司的确非同一般，其背景和实力绝对不容小觑，否则的话，谁又能够轻易搬动一个副省长前来站台呢？尤其还是在龙飞商贸公司处于风口浪尖的时候。

    　　柳擎宇当时之所以没有轻举妄动，其中一些想法确实被谢中州给分析到了，那就是柳擎宇确实对这两个人心存忌惮。而且柳擎宇也从张金龙的表情神态中看得出来，张金龙那边肯定已经做好了完全准备，他非常清楚，一旦自己搜查无果，如果下次想要再去搜查的话，那就很困难了。而且如果当时真的没有搜查出东西来的话，一旦唐文广和郑洪昌发难的话，虽然不至于让自己丢官罢职，但是成为笑柄和谈资肯定是少不了的。柳擎宇不想给他们这个机会。

    　　但现在问题也来了，走私物品已经查扣了，胡志国也抓住了，但是却不能将真正的幕后黑手绳之以法，这可如何是好？

    　　就在这个时候，宋卫国敲响了柳擎宇办公室的房门走了进来。

    　　“柳局长，我刚刚得到一个可靠消息，龙飞商贸公司的幕后老板张金龙的真实身份是市委张书记的私生子。”宋卫国脸色严峻的说道。

    　　“还有这件事情？你是怎么知道这个消息的？”柳擎宇问道。

    　　宋卫国道：“这是我几年前担任刑侦大队大队长的时候埋下的一颗暗棋告诉我的，那个人是我担任队长时候咱们警方专门派出去的一个卧底，在龙飞商贸公司厮混了好多年，目前已经混到了龙飞商贸公司的中高层，我调走之后，关于这个卧底的所有信息并没有移交，因为我知道，龙飞商贸公司那帮人才是真正的心狠手辣，一旦这个卧底暴露，必死无疑，所以，他的所有档案信息只有我一个人掌握。现在，我当了副局长之后，才通过特殊的联系方式联系上他，从他那里得到了这个可靠的消息。”

