    文心会炼器室。

    这里是紧急建造的一处灵地。

    花费时间不长，但文心会对此非常重视，短短一个月又重新建造了更大的器坊，各种灵物资源也第一时间供应，没有断过。

    要知道文心会底蕴很浅，虽说有很多同盟势力，但其实并没有多少自己的产业。

    没有灵石矿，没有商盟势力。

    这对一个大势力运转来说是很致命的。

    不仅缺少各种资源，甚至连每月的供奉都发不出来。

    不过幸运的是，现在的文心会也没有弟子，大多都是半圣前辈，根本看不上那么点供奉。

    神帝门本身的资源倒是够挥霍一段时间了。

    就这么一个看起来满是缺陷的“大势力”，能够运营这么久没有出现内乱，倒也是让外人很奇怪了。

    即便是这样的文心会，却对炼器室的事情不敢有半点马虎大意，而是有求必应，自然是有原因的。

    因为炼器室的主人是杜英。

    来自中州的天才修士。

    一位顶尖的炼器大宗师，甚至可以靠自己的能力炼制出强大的圣器。

    这样的人物不管去什么地方，都会得到最高规格的待遇。

    现在文心会给出的条件远不如其他地方，但杜英却没有走，这已经算是很给面子了。

    林夕回来之后，稍作休息就来到了炼器室。

    此刻杜英正在专心的研究圣器。

    各种强大的阵纹布满炼器室，炙热的地火沸腾着，高温足以让一个普通修士直接热晕过去。

    但杜英却毫无感觉，甚至没有流一滴汗，神情专注，手持萦绕圣威的神锤不断锤炼着一块神铁。

    每一次碰撞，激发出刺眼的火花，气息荡漾，连炼器室都在震动。

    有圣人气息在神铁上萦绕。

    不过这应该不是自带的。

    而是杜英从圣地中取来的圣人烙印，施展秘法融入神铁中，这是锤炼法宝的一种方式，很神秘，很难掌控。

    林夕看了一眼神锤，其中蕴含着强大的圣人禁制，显然也是一件圣器。

    不愧是炼器大宗师。

    连炼器用的都是圣器。

    似乎察觉到了外人的目光，杜英瞬间反应过来，警惕的朝门外看，随后看到了林夕，脸色这才缓和。

    “杜兄啊，真是好久不见了。”林夕笑道。

    杜英收起锤子，非常紧张激动道：“别急忙寒暄，我的圣器呢，我的那四件宝贝呢，快拿出来让我看看损伤了没有。”

    他已经做好圣器受损的心理准备了。

    毕竟是去仙雾林这种危险地方，出现损伤也能够理解。

    林夕神情一肃：“其实有一个坏消息，一个好消息，你想先听哪一个。”

    杜英心中升起不好的预感，声音颤抖：“先......先说坏消息。”

    “坏消息就是你的圣器坏了。”

    “哪一件坏了？”

    林夕摊手：“四件都坏了。”

    杜英死死盯着林夕，深吸了一口气，心中此刻已经后悔到了极点，但他还是努力的克制住了内心的痛苦。他有些失魂落魄的说道：“坏了就坏了吧，你拿出来我看看，我尝试修复一下。”

    他已经打定主意，这辈子都不可能再借别人圣器。

    “恐怕修复不了了，因为里面本源力量被我抽空了，然后直接解体了。”林夕很无辜的说道。

    杜英如遭雷击，愣在原地久久反应不过来。

    紧接着他眼眶泛红，杀人般的盯着林夕，咆哮起来：“这可是我的宝贝啊，我到底和你有什么仇怨，你要这么害我！林夕！我一定要宰了你！”

    抽走了圣器本源？

    这种事情是人能做出来的？

    林夕心里自然也是很愧疚的。

    不过当时必须这么做才能保命，没有办法。

    “等等，别着急啊，这不是还有个好消息嘛。”林夕赔笑着说道。

    杜英祭出神锤重重砸来，气的大吼：“等我敲烂你的头再听。”

    四件亲自锻造，视若珍宝的圣器就这么毁了。

    任谁来恐怕都会发疯。

    其实借圣器之前林夕分出一缕元神交给了杜英，这是作为抵押物的，只要杜英愿意，可以轻易让林夕受到致死的伤。

    但他现在并没有这么做，而是准备用锤子砸烂林夕的头。

    这让林夕很欣慰。

    至少对方还挺有理智的。

    “你不妨先听听我的好消息。”林夕脚踩挪云步快速躲开了，然后快速取出一小包物件丢给了杜英。

    似乎是拿布包裹着的一些零碎东西。

    杜英本来逐渐疯狂，哪里顾得上看什么东西，但那包东西所散发的气息却不断的吸引着他的感知，如同火焰与光在吸引着飞蛾。

    “这...什么东西？”杜英稍稍冷静了下来。

    这包东西中蕴藏着很浓郁的圣人气息。

    简直比他在圣地中所攫取的圣人烙印还要浓郁。

    杜英打开小包裹，嫌弃的皱起了眉头，因为里面竟然是一些指甲与头发，甚至还有一些皮屑，让人看得有些恶心。

    “这是什么东西？你莫不是在恶心我？”杜英怒气冲冲的说道。

    林夕慢悠悠回答：“你不觉得这些东西很不寻常？”

    “再不寻常又如何。”

    “这是圣人的头发和指甲。”

    “.......”

    杜英心中一颤：“你，你再说一遍。”

    “圣人的指甲和头发，虽然没有血肉那么值钱，但其中真切的烙印着圣人道纹，还是有点价值的。”

    “何止是有点价值。”杜英惊呼起来：“你知不知道圣人经过天地洗礼，身躯早就蜕变成先天之躯，大道汇聚之神物，甚至可以比肩远古妖神与魔神。”

    “那这对你有用吗？”

    杜英贪婪的盯着手中的物件，仔细感知了许久，浑身发颤：“还蕴含着小部分的本源力量！没有消散？天啊，就像是刚从圣人身上揪下来的。”

    林夕心中默默想道。

    这你倒是猜的没错。

    指甲和头发同样是圣人的一部分，自然也蕴含着不可思议的力量。

    能够加以利用的话，其价值不言而喻。

    “你是从哪儿弄来的？”杜英激动说道：“难不成又找到了一座了不得的圣地？”

    林夕笑而不答，而是问道：“这东西价值比得上四件圣器吗？”

    杜英正色：“换做其他人，自然是四件圣器更重要，但这东西，对我来说，意义太重大了。”

    圣人烙印再强大，终究只是烙印。

    但这可是圣躯的一部分啊！

    要知道圣人之躯，几乎是无法保留的，一旦身陨，便会直接化道。

    有了部分圣躯，杜英对圣器的研究不仅可以更进一步，说不定还能推动自身道的进展。

    别说损失四件圣器。

    就算是十件，四十件。

    他都会毫不犹豫，不皱半点眉头。

    毕竟有了真正的圣人本源，他才能更好的参悟圣人的炼器之法，只要有所精进，炼制几件圣器还不是手到擒来的事情。

