    看着小智抢了自己这个空木博士实习助手的活，克丽丝恨不得在上去给他一拳。小智看到克丽丝额头的黑线，识趣地闭上了嘴。

    随后克丽丝将自己的发现说了出来，也就是迷雾之中，那只被蓝色光晕笼罩的四足宝可梦。而听到这些，最为兴奋的，莫过于空木博士了。毕竟这个猜测就是他最先提出的。

    空木博士激动地抓着克丽丝的肩膀，说到：“真的吗？你说的都是真的吗？”

    “我······”被博士这样激动地问，克丽丝一下子没能说出来话。

    小智再次插嘴道：“绝对是真的，我当时也看到了。”

    “通体蓝色，四足，浑身蓝色光晕，头上隐约有角······”博士默念着这些克丽丝给的外部描述，兴奋地说，“毫无疑问啊，这就是成都地区的三圣兽之一——水君啊！”

    说话间，空木博士扯开幕布，露出一排照片，有的是拍到的疑似三圣兽的黑影，有的是成都各地摆放的三圣兽雕像。看来三圣兽的传说在成都，就如同三圣鸟一般啊。

    空木博士也讲述了三圣兽的来历。说是很久以前，三只不知名的宝可梦，与烧焦塔中被烧死，结果被凤王用神力复活，而水君就是其中之一。

    “凤王？”小智听到这个名字，总觉得熟悉，便问道，“博士，这里面怎么没有凤王的图片？”

    “想什么呢？凤王可是几十年都没有出现在人面前了，留下的也只有雕塑的形象。”说着展现了下几张凤王雕塑的照片。

    图片上的凤王，小智看着外型，自己似乎在哪见过，不过雕塑的颜色是棕灰色，所以小智才一直联想不到自己最初见到的那只彩色大鸟。

    “哈~真是太让人兴奋了，传说中北风的化身居然会出现在这小小的若叶镇附近。”空木博士激动地在研究所内上蹦下跳，像个刚见到偶像的少女一样。让小智不禁想到小建，他见到科拿小姐时的样子，也是这样没差了。

    这个时候，女实习生用手肘捯了下空木博士，并使了个眼色。空木博士立马反应了过来，轻咳了声说：“咳~克丽丝，这次任务完成地不错，我也会按照约定给你个惊喜。”

    说到这，克丽丝满怀期待地看着博士，生怕听漏了什么。

    “那个惊喜就是······恭喜你，从今天开始，你就是空木研究所下一名正式的研究助手了。也就是说，你可以开始你的宝可梦训练家旅行了。”

    “欸？今···今天吗？”克丽丝显得十分惊愕，仿佛还没有准备好。

    但空木博士，已经研究所的两位实习生都是知道的，克丽丝为这一天准备了多久。可以说是，从第一天来实验室帮忙起，克丽丝就是在为将来有一天出去旅行做的准备。

    “没关系，这件事，我已经通知过你的母亲了。她也替你准备好了行李。等你领取了初始宝可梦后，就能直接出发了。”空木博士微笑着说，此刻他慈祥地像个父亲。

    可克丽丝还是处于懵逼的状态，一直期待着的事，突然实现了，还是有些让人难以接受的。

    小智倒是自来熟的拍了拍克丽丝肩膀，笑着说：“这不是挺好的吗？可以出去旅行了。冒险可是最让人兴奋的事了。”

    听着小智的话，那些令人兴奋的冒险似乎都浮现在了克丽丝眼前。但克丽丝还是毫不留情地拍开了小智的手，说：“不用你说。博士，谢谢。”

    “把预备好的御三家拿出来吧。”博士对两个助手说。但就在两个助手推门进到宝可梦存放室时，突发了意外。

    “喂，你是谁，怎么进······唔~”“啊！”两个助手都被一道攻击，打倒在地。

    小智和克丽丝反应迅速，立即进入宝可梦存放室，看到一道黑影，打破了玻璃逃了出去。

    “那个家伙是······”

    克丽丝一眼便发现，桌子上的三枚宝贝球，少了一颗：“宝贝球，被那家伙偷走了一枚。”

    “克丽丝，你先选择自己的初始宝可梦吧。那个家伙就由我来追！”说着，小智召唤出哈克龙，飞出了窗外。

    “喂，你······”虽然很反感小智这种逞英雄的行为，但眼下克丽丝也没有那个能力追击小偷。

    虽然有插曲，但两名实习研究员也无大碍，便去报了警。空木博士和克丽丝则是继续着初始宝可梦的选择。

    “因为被偷走的是成都地区的水系御三家——小锯鳄，所以剩下的便是······”

    “草系的菊草叶和火系的火球鼠吗！”克丽丝抢先一步说道。因为一直在研究所学习，所以对这些还算是了解。

    “功课做得不错。嗯，那么你的选择是？是性格温和，前期比较好培育的菊草叶；还是性格胆小，但进化之后拥有强大力量的火球鼠呢？我个人觉得，女孩子一般还是选菊草叶，不管是各方面都比较平均，所以······”

    “不，我的选择是火球鼠。”克丽丝出乎博士的意料，上前拿起了火球鼠的宝贝球。

    “能听听你的理由吗？”

    “其实我早就想好了，火球鼠应该是前期最难培育的一只御三家了，不光是性格还是战斗能力，都要比其它两只要弱。但只要成长起来，就绝对不弱于任何一只宝可梦。就像······”说到这，克丽丝沉默了片刻，博士也没兴趣再追问了，便拿出了另一样东西交给了克丽丝。

    “对了，还有这个，给。”

    克丽丝抬头看去，是一个粉红色的类似翻盖手机一样东西。“手机吗？”

    “这是由大木博士研发的，最新的一款精灵图鉴。用它扫描没见过的宝可梦，就能获得那只宝可梦的基础信息。而要更详细的情报，就进行收服。如果是收服的话，应该没有新人比你熟悉了吧！”博士笑了笑，继续说，“所以这个图鉴，也是拜托你，尽量多地收集不同的宝可梦。也算是研究所的一项工作吧。”

    克丽丝用橡皮筋，将图鉴挂在了脖子上。粉红色的翻盖图鉴，映衬着克丽丝红色的T恤，显得可爱异常。

