    第6章 灾祸

    由结果倒推原因，其实一切早有预兆。

    以诸多理由得以混进城的大量流民，让袭击者们获得了绝佳的身份掩护；许多关键岗位上的人被调离，导致危机发生时无人站出来稳定局势，以至于人心惶惶；拥有控制骚乱的武力，军警们偏偏被频发的恶性案件分散了精力，让他们无法组织起来，只能坐视情况恶化。

    “哼，还好我有先见之明，没把源石法杖上交，否则这会只能靠拳头咯~”口中犹在碎碎念，停下脚步的白熊嗅了嗅空气，才对躲在建筑阴影的二人招手示意。“出来吧，附近还没有感染者。”

    “感染者？”正摆弄着父亲给予的装置，卓娅闻言语气转冷道：“爸爸，他们该不会又想闹事吧。”

    “多半是，但这次规模很大，而我们人手装备皆不足，难以将他们逐出城。”满脸遗憾朝地上唾了一口，再度停下脚步的洛班拿起手电，朝远处顺时针转动。“只能寄希望城外的第三集团军了，但愿他们动作快点。”

    “放心吧，就算军队来不了，我也会保护好你们。”或许是觉察到俩人的不安，白熊戴上衣兜里的墨镜，摆出一副信心十足的模样。“我可是切尔诺伯格的军警，保护城市与家人是我的职责！”

    虽不懂他的自信从何而来，但其精神还是感染了赵夕，让他对形势发展添了几分乐观。看着又一位警官自废墟中现身，率领六七位平民打扮的人朝己方靠近，青年忍不住凑到白熊身边道：“接下来怎么做？”

    “我们把人手分散出去，尽量搜索来不及逃离的平民，再组队护送他们去登陆点...辛苦了，麻烦你殿后。”朝敬礼的熊人认真回礼，洛班当仁不让继续走在队伍前列，并接过身边人递来的袋子。“这是？”

    “你的礼服。”

    “谢谢，哦对了，这个给你。”从口袋里掏出一张纸塞到赵夕掌中，洛班自嘲地翻了个白眼：“这是你要的东西，不过很可惜，现在城里这幅样子，它估计用不着了。”

    确实，就算那位穿越者成功在切尔诺伯格落脚，以如今的状况，他估计也溜之大吉了。不无遗憾叹了口气，青年随手将纸条揣进口袋，随即决定与他们一道撤退。

    与其在已是战场城市瞎转悠，不如先回罗德岛，再规划之后的行动。

    泛滥程度堪比蟑螂，沿途大伙又遭遇了好几波感染者们的袭击，幸亏以洛班为首的军警携带有武器装备，三五成群拎着简陋武器的感染者们尚且构不成威胁，随着众人缓缓前进，愈来愈多平民与军警加入其中，让队伍变得更加庞大。

    但这并非全是好事，因为循着逃难者而来暴徒也在变多，战斗也愈加激烈。

    看准角度踢在瓶颈位置，把燃烧瓶踢回投掷者方向，赵夕挥棍将舞着狼牙棒的面具人逼退，随即高声吼道：“卓娅！”

    回应着他的呼唤，拳头大小的金色能量自赵夕肩头上方掠过，击中了准备丢出燃烧瓶的又一名暴徒。眼看对方被炸开的瓶子烫到嗷嗷叫，某人欣慰地吹了个口哨，顺便一棍打中面前敌人的膝盖，让后者惨叫着摔倒在地。

    站在赵夕身后，卓娅以持枪姿势握住装置，瞄准了躲在隐蔽处的感染者们。每当他们想投掷燃烧瓶，少女便抠动扳机，让装置射出威力堪比子弹的能量，把敌人逐个击倒。

    命中率与杀伤力皆落在下风，被压制的感染者们也曾尝试过近身突袭，但赵夕很快让他们切身体会到，金属棍打人有多痛。

    “打不赢的，快撤！”不知是谁吼了一嗓子，伤亡惨重的敌人立即做鸟兽散，只余下几个躺在地上哀嚎的倒霉蛋。等他们彻底没影，赵夕这才回过头，面带微笑朝卓娅竖起大拇指。

    “干得漂亮。”

    “你也很厉害呢，大叔。”

    “叫哥哥！”

    “小子，看上去你和她处得蛮愉快嘛。”解决了另一侧的感染者，全副武装的中年人挤到赵夕身旁，坏笑着给了他一个肘击。“给你个警告，结婚前不能做那种事，我家规矩很严的。”

    这都哪跟哪，我只是靠着天赋加持，能与她聊天开玩笑罢了！对天发誓没有任何绮念，捂着腹部的某人哭笑不得摇摇头，表示对方纯粹是捕风捉影。

    “警官，我承认你的女儿挺活泼，人也长得不错，但我真没有...嗯？”

    觉察到前方有异样，青年忍不住止住话头，同时间也有所发现，洛班迅速收起脸上的戏谑，伸长脖子朝前方张望。“队伍怎么停下来了，这里离登陆区还远着啊。”

    “会不会是路况太差？”

    “不至于...”语气中带着迷惑，白熊微微眯起眼，努力确认着状况。“我猜是他们发现登陆区被破坏，正在商量改道---见鬼！？”

    探头探脑想看清前方发生了什么，可惜熊人们多是身高过一米八的大个，在队伍末尾的青年已经沦为二等残疾，再怎么努力也无济于事。听着周围平民们紧张不安的交流，猜测缘由的他正在走神，突然感觉手腕被人用力抓住。

    “快！”另只手拉住了同样疑惑不解的卓娅，白熊脸上冒出豆大的汗珠，二话不说朝路边一栋低矮的小楼扑去。侧过身用肩膀撞开紧锁的大门，洛班用力把俩人朝里面推去。

    措不及防加之目标力气颇大，未能挣脱的赵夕踉跄了几下，最终一屁股坐到地上。见熊耳少女惊呼着被自己绊倒，很确定这是某人临时起意的青年刚打算抱怨，耳畔便响起洛班低沉的话语。

    “不论听到什么，千万别出来。”

    坚毅的视线中夹杂着几分柔和，洛班脱下身上的警服，丢给刚刚直起身的卓娅，随即砰地一声关上房门。彼此面面相觑，隐约猜到某种可能性的赵夕立即起身，揪住还满头问号的少女朝房屋深处移动。

    “欸，叔叔你别扯我衣领啊，我自己会走！还有爸爸，为什么......”

    伴随巨大的轰鸣，鲜红烈焰犹如一道波浪从窗外掠过，让某人的话戛然而止。听着门外凄惨的叫声，赵夕下意识投去视线，却震惊地发现建筑临街一面正在熔化。

    木头，砖头，石头，乃至墙内的钢筋，都在高温下滋滋作响，化作流淌的红色液体。眼见其范围不断扩大，并有追上己方的趋势，赵夕也顾不得许多，蹲下身一把抱起卓娅，三步并作两步两步往走廊深处跑去。

    而往日活泼青春，总是有说有笑的少女，此刻也静静躺在青年怀中，扭着头望向已经化作炼狱的房屋入口处，眼角落下大颗大颗的泪珠。

    (本章完)

