    两人之间的交手，说起来漫长，实则只是在一瞬之间。

    一剑刺出，李阳毫无反抗之力，眼看就要身首异处。

    “臭小子，给我去死！”

    不知何时，左刀已经清醒了过来，看到眼前的场景，惊得寒毛竖起。

    来不及思考到底发生了什么，一声咆哮，左刀手中战刀高高握起，朝着秦尘悍然一刀斩杀。

    “魔狱刀——天崩地裂！”

    轰隆！

    一道可怕的刀光，撕裂开仿佛，朝着秦尘隆隆碾压而来，威势之强，如同山崩。

    “必须先杀死一个！”

    秦尘眼中一片肃杀，完全无视左刀的攻击，精神力一动，三柄飞刀拦在身前，朝那惊人的刀芒迎斩而去。

    同时，他手中的长剑毫不停留，速度更快，像是一道闪电划破天际，爆射而出。

    在剑光入颅的瞬间，李阳受到剑气的刺激，眼神一下子清醒过来。

    但是，他已经来不及反应，只能眼睁睁看着那恐怖的剑芒，硬生生刺入他的眉心。

    “不！”

    凄厉的惨叫之下，李阳心生后悔不甘，他怎么也想不到，自己堂堂鬼仙派内门长老，竟会死在大齐国王都，而且是一个十几岁的少年手中。

    “我不甘啊！”

    凄惨的吼叫，划破天际。

    噗嗤！

    剑光一闪之间，李阳脑海中的生机，瞬间泯灭，化为虚无。

    下一刻，左刀劈落的刀芒，砰砰砰震飞秦尘施展出的三柄飞刀，而后落在了秦尘身上，发出剧烈的轰鸣，吞没一切。

    秦尘这里的大战，发出巨大的轰鸣，一开始的时候，众人还没反应过来，但很快，所有在外巡逻的城卫军，全都被惊动了。

    抬起头，就看见秦尘所在的府邸中，腾起大量的烟尘，同时有惊人的气息，弥漫而出。

    “不好，是尘少家里。”

    “怎么回事？难道有人要暗杀尘少？”

    “快去通知左立统领！”

    所有城卫军，全都惊呆了，一个个吓得脸色发白。

    他们都很清楚，秦尘和左立统领的关系。

    如今的左立统领，三十多岁，就已经是天级中期巅峰的强者，成为了整个城卫军中的新贵，按照这个修炼速度下去，左立统领将来突破玄级，也不是没有可能，甚至能够角逐城卫军总统领一职，或者调入禁卫军。

    届时，他们将来也都会有巨大的前景。

    而这一切，跟了左立数年的他们很清楚，全都是秦尘的功劳。

    可以说，如今他们这一队人马，基本什么都不做，一直在秦尘府邸附近巡逻，保护秦月池的安全。

    如今秦家发生战斗，他们事先居然一点察觉都没有，已然是严重的失职。

    惊怒之下，这一群城卫军，纷纷冲入了秦家府邸。

    而后，就看到了秦尘房屋倒塌的一幕。

    “尘少！”

    在场的城卫军，全都发出惊呼，忍不住就要冲上前。

    “小心！”

    不远处，秦月池惊呼声传来，拦住了这一群城卫军。

    “秦小姐，我们……”

    这一群城卫军，面容焦急，一个个转头看来，面露不解。

    只见，秦月池脸上，也带着担忧之色，但是，眼神却十分镇定，紧张道：“对方是四阶玄级武者，你们上去，也无济于事，赶紧去通知褚玮辰院长、和丹阁萧雅阁主他们……”

    “玄级武者？”

    所有城卫军全都吓了一跳，目露骇然。

    玄级武者，这可非同一般，在整个大齐国王都，都十分稀少，哪个不是一方豪强？竟然有这样的强者来暗杀尘少？

    如果真是这样，他们上去，非但帮不了任何忙，反而是去送死。

    同时，他们也忍不住心惊，和玄级强者，都能战斗成这样，闹出如此大的声响，尘少的实力究竟有多可怕？

    “不要犹豫，马上去通知褚玮辰院长他们……”

    见这些城卫军，吓得愣住，没有一点反应，秦月池忍不住焦急道。

    “可尘少他？”

    这些城卫军这才反应过来，可心中却忍不住焦急，玄级武者，尘少真能抵挡的住么？

    “不用担心，我相信尘儿他一定没问题的，倒是你们，越早通知褚玮辰院长他们，尘儿存活的概率，就越大……”

    秦月池虽然万分担忧，但神智却是最为清醒的一个。

    “是！”

    在秦月池的吩咐下，这群城卫军也像是找到了主心骨，纷纷镇定了下来，而后，除了留下两人看守之外，剩下人迅速散开，连通报去了。

    他们深知秦月池所说的话的道理，只有找强者前来，才能救下尘少。

    “尘儿，我相信你，一定没事的！”

    双手紧握，秦月池看着那烟尘弥漫的房屋所在，暗暗祈祷，眼神无比的坚定。

    一刀斩中秦尘，左刀心中是又喜又怒。

    喜的是，秦尘终于被他斩杀了，而且之前阻拦他刀芒的那三柄飞刀，左刀也一眼认出了，是少宗主念无极的真宝。

    也就是说，念无极极有可能是这秦尘所杀，而他，斩杀了秦尘，等于是立了大功。

    怒的是，明知自己要死，那秦尘竟然不知道躲闪，硬拼着被自己斩杀，也要杀死李阳长老。

    这让他怎么也想不明白。

    “此子还真是狠，明知自己要死，也要拖一人下水，或许，他以为凭那三柄真宝飞刀，能挡住我的攻击，并且存活下来，实在是可笑。”

    左刀摇头，天崩地裂，是他魔狱刀法最强的杀招之一，别说是一个天级中期巅峰的武者，就算是同级别的玄级强者，也未必能接的下，他敢肯定，在自己这一刀下，秦尘肯定已经死的不能再死，甚至尸体都化为了碎末。

    “可惜了李阳。”

    摇摇头，左刀转过身，强大的感知锁定府邸中的秦月池几人。

    既然动手了，那么这几人，统统都要死。

    刚准出手。

    突然——

    散去的烟尘中，一道人影缓缓显现，一股强烈的危机感，萦绕左刀的脑海。

    “什么？不可能！”

    左刀脸色大变，他看到了秦尘，手持长剑的秦尘。

    烟尘中，秦尘身上的衣袍，颇为残破，甚至露出了里面的肌肤，显得颇有些狼狈。

    但是，他的身体却完好无损，不但没有陨落，甚至连四肢，也都十分完好，没有半点残疾。

    这让左刀完全不敢相信自己的眼睛。

