    在沈默的注视下，原本空空荡荡的操场很快便被东兰小学的师生占据，他们以各自的方阵聚拢在一起，有的玩足球，有的玩篮球，有的玩橄榄球，有的玩棒球，还有的用布娃娃玩过家家总之，他们尽数保留着生前的习惯，在对的时间做对的事情。

    　　生前？！

    　　没错，就是生前。在沈默的心眼之力感知下，这些师生已经不再是人类了，他们已经被寄生胚芽寄生，双眼空洞无声，机械地重复着动作，就像提线木偶一般令人背后生寒。

    　　更令沈默感到诧异地是，这些师生怎么会出现在东兰小学，按照东兰第一小学的学校制度，师生们皆是朝玖晚伍的上下课。。如果寄生胚芽是在深夜爆发，这些人应该在自己的家里，而不是出现在学校。

    　　难道有什么东西将这些原本应该在家里的师生召集到了这里？！

    　　珍妮弗雪莱是否就在人群中？她会是哪一个？或者这些寄生兽中根本就没有珍妮弗雪莱。

    　　“珍妮弗雪莱！”

    　　沈默大声的喝出对方的名字，但操场上的师生们孰若无睹，依旧机械地做着自己的事情，好似沈默与他的呼喊声压根就不存在一般。

    　　嗡！招财猫在沈默的腰间一颤。

    　　“老板，你要找的人不在这里，她在你对面的教室里。”

    　　沈默眉头一挑，顺着南南所指的方向看去，那是标注着二年级一班的教室。。卡通色的教室门敞开着，依稀能够看到里面桌椅教具。

    　　沈默提起戒备，向二年一班的教室走去，等到他站在教室的门口，终于看到一名小女孩的身影。

    　　她扎着金色的双马尾辫子，粉色的连衣裙显得格外可爱，鲜红的公主鞋随着雪白的小腿在凳子边来回摇晃，嘴角扬起的笑意像她手中的棒棒糖一样香甜。

    　　整间教室里只有她一个人，所以，她就是沈默要找的珍妮弗雪莱么？

    　　“你是珍妮弗雪莱么？”

    　　小女孩香甜的舔了一口棒棒糖，用着好奇地大眼睛盯着沈默，“是我呢，但是我好像不认识你。”

    　　“是你的姐姐让我到学校来救你出去。她已经死了。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。是被寄生兽杀死的。”

    　　沈默强调了一下珍妮弗姐姐的死讯，仔细观察珍妮弗的表情变化，却是见珍妮弗毫无表情波动地怪笑道。

    　　“嘻嘻，我才不愿意回去呢，我说过，我只喜欢呆在学校，因为这里的小孩子们真的好好玩，他们说的话真的好有趣，我超喜欢这里。”

    　　沈默再次强调道，“珍妮弗，你的姐姐死了！”

    　　珍妮弗舔食着棒棒糖的红舌终于一滞，旋即痛苦地捂着自己的脑袋，低沉地嘶吼道，“不要跟我说这些不开心的事情，我不听，我不听，我不想听”

    　　咔嚓！随着棒棒糖掉落在地，摔得稀碎，操场上的师生们开始变得躁动起来，他们僵硬地摆动着自己的身体，齐刷刷地向二年一班的教室看来，用着蹒跚地脚步，缓慢地聚拢过来。

    　　沈默盯着痛苦的珍妮弗，心眼之力瞬间将其笼罩，发现珍妮弗的胸口寄生着一只犹如蜘蛛一般的诡异生物，无数褐色的触手扎入她瘦小的身体，猩红的蜘蛛腹腔不断地蠕动着，似乎在释放某种激素操控珍妮弗的意志。

    　　沈默一阵明悟，这就是支线任务一：解决珍妮弗。

    　　蜘蛛般的寄生物寄生于珍妮弗的身体，并操控着东兰小学的体师生。

    　　轰！就在沈默思索之际，那些b控地师生已经冲入二年一班，他们不断地涌向沈默，前仆后继，悍不畏死，用着机械地动作想要将沈默撕碎。

    　　“你去死！”珍

    　　妮弗喉咙里发出低沉的嘶吼，沈默知道这并不是出于珍妮弗的本意。。而是寄生蜘蛛搞的鬼。

    　　“姬奈！”沈默爆喝一声，背后立刻卷起无数风霜，直接将那些b控的师生冻成冰雕，旋即将目光再次落在珍妮弗身上。

    　　他要想办法将珍妮弗身上的寄生蜘蛛摘除下来，只有这样才能救出珍妮弗，完成第一个支线任务。

    　　咔嚓！就在此刻，冰雕内的寄生兽们又起变化，他们如同遇热融化的雪糕，在冰雕内消融成猩红色的液体，腐蚀掉冰雕后，以肉眼可见的速度汇聚在一起。

    　　仅仅几个呼吸的功夫，操场上就凝聚出一头三层楼高大的猩红色液态生物，如果不是它散发着令人作呕的恶臭，沈默甚至以为它是一只变异的史莱姆。

    　　姑且就称之为史莱姆吧！

    　　嗡！珍妮弗的身形一闪。。凭空出现在猩红史莱姆的上方，她低吼着，宛如降世之女王，缓缓落入史莱姆体内。伴随着液体的蠕动与硬化，一头狰狞恐怖的人面蜘蛛出现沈默眼前。

    　　它与珍妮弗胸前的蜘蛛非常相似，唯一不同之处在于它的面部是珍妮弗镶嵌在内的稚嫩身躯。

    　　“嘶！嘶！我要吃掉你！”寄生蜘蛛布满獠牙的口器中发出断断续续的嘶吼，它舞动着锋利的蛛腿，绞杀向沈默。

    　　轰！教学楼瞬间被蛛腿摧毁，变成一片残垣断壁，扬起的尘土遮天蔽日。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。遮挡住了寄生蜘蛛的视线。

    　　但它并没有停止攻击，而是鼓动口器，喷出一团惨绿色的浓液，带着极强腐蚀性的浓液，直射烟尘之中。

    　　呼！只见烟尘一阵搅动，沈默的身躯自其中闪烁而出，躲过浓液的攻击腐蚀。

    　　“躲在烟尘里都能发现我的位置？”

    　　沈默有些意外，但联想到寄生蜘蛛能够操控整个东兰小学的师生，就不觉得意外了。

    　　寄生蜘蛛不仅具有极强的精神力量，在吸收体师生后，更具备极强的力量。

    　　这是一只很难搞定的寄生蜘蛛，尤其是沈默必须将它额头的珍妮弗从中解救出来，难度又是翻了一倍。

    　　那么，问题来了。

    　　沈默应该怎么解救出珍妮弗雪莱呢！

    　　嗡！沈默的脑海中不由闪过一道灵光，越是危险的时刻，他总能灵光一闪。

    　　有办法了！

    　　沈默笑而不语，直面操场上的寄生蜘蛛，他先是亮出手中的灾厄岐大蛇战斧，直指寄生蜘蛛的头颅。

    　　“珍妮弗，你姐姐真的死了！”

    　　寄生蜘蛛：“”

    　　嘶！只见珍妮弗在寄生蜘蛛的额头一阵挣扎，后者的身躯不受控制地颤动起来。。露出一丝破绽。

    　　就在此刻！

    　　嗡！缩地成寸符瞬间燃烧，化作道道符力直达沈默周身，下一刻，他已然消失在原地，出现在寄生蜘蛛的首身相连之处。

    　　斧技崩山击！

    　　灾厄战斧的强大杀伤力在崩山击的加持下被推至极点，巨斧精通的破甲效果同时触发，瞬间将寄生蜘蛛斩首当场。

    　　“嘶！你以为这样就能杀掉我么？”寄生蜘蛛的头颅鄙夷地低吼道。。“这点儿小伤，我眨眼就能恢复”

    　　沈默嘴角扬起，“你们寄生兽的恢复能力我早有领会，你以为我只有这一招么？”

    　　寄生蜘蛛：“？？？”

    　　就在寄生蜘蛛错愕之际，沈默手腕一抖，一副薄如蝉翼的金丝手套出现在他的手上。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。瞬间穿戴，他的手轻浮寄生蜘蛛的头颅，仿若拨云见雾般玄妙非常。

    　　“你干什么？！”寄生蜘蛛怪异地念叨，不知道沈默在哪里做什么。

    　　下一秒，只见沈默的怀里多出一道身影，再看寄生蜘蛛的额头，珍妮弗的身体已然消失不见。

    　　寄生蜘蛛：“？？？”

    　　刚刚发生了什么？我的宿主居然被偷走了！

    　　妙手空空手套，人莫能窥其用，鬼莫得蹑其踪。

    　　使用起来，真是妙用无穷。微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

