一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第194章残阳之乱！

    清灵走了，走的比馨儿还快，两条笔直浑圆的小腿迈的节奏相当迅速。

    直到走出了门，东方白忽然想起什么，高声喊道：“清灵，那个东东你还没有给我啊。”

    “……”

    此话一出，清灵走的更快了，像逃离凶险之地似得。

    东方白龇牙一笑，顺便吧唧了两下嘴。还别说，小嘴挺香的，下次有机会再尝尝！

    ……

    一连数天风平浪静，没有任何事情发生，安逸的不像样子。可是越安静，东方白越感觉有种风雨欲来风满楼的意味。

    一切似乎超出常理，铁云帝国难道善罢甘休了？还是在酝酿更大的行动？

    东方白这两天没有出门，而是在混沌珠内闭关，试图早点突破混沌决第二重。

    可混沌决乃寰宇中最高等级功法，想要突破哪有那么容易？一连尝试多次，也未能成功。不但如此，还差点受到反噬。

    火候不到，强行突破看来不行了，继续下去恐怕会适得其反。只能慢慢来了，急不得。

    东方白叹了口气，失落的闪身出了混沌珠。刚刚走出卧室，脑海中冷锋传来讯息，赵无极的师兄弟来到了赵家，一共有五位。

    至于玄功境界如何，不得而知，观其赵无极对他们的态度，应该不会很差。

    接而琴素素也传来讯息，铁云帝国派人来到了残阳城，人数巨大，达到了百人之多。

    一入京城，便四处分散，消失的无影无踪。

    另：残阳帝国八大家族之一的上官家也来到了京城，人数不下十人。

    上官家位列八大家族之一，实力超脱世俗家族，排在第六名。据说家族中有两位神玄高手，其家主就是其中一位。他们来京目地不得而知，带头者正是上官家主：上官圣！

    ……

    该来的都来了么？上官家居然也来了，他们来干什么？难道也是冲本少来的么？

    可是元帅府并未跟他们有任何纠纷，甚至连接触都未接触过。

    夜晚，东方白出了元帅府，直接消失在夜幕之中。

    赵家大堂内，酒香传出，人声嘈杂，几位年轻人坐在一起天南地北的胡扯，兴致高昂。

    “小师弟，你什么时候回师门，师父他老人家挺想你的。”一位中年人喝了一口酒笑呵呵道。

    “过段时间肯定回去看看，大概快一年没见到师父了，我也想念他老人家了。”

    “师父在众多弟子中最喜欢你了，一直希望你能成为他的衣钵传人，奈何小师弟志不在江湖，可惜了，唉！”

    “是啊，想我们师父堂堂十大道玄高手之一，实力问鼎正阳大陆，受世人敬仰，眼看师父寿命快到了尽头……”

    “提这些做什么？师父他老人家一定还能活上千百年，带领我们重振‘问鼎剑’的名声。”一位长相平平，身穿黑衣的女子自信骄傲道。

    随之扭过头笑了笑，“对了小师弟，这次找我们前来所谓何事？”

    赵无极苦笑一声直言不讳，“实不相瞒，小师弟邀请各位师兄师姐前来，是要对付一个人，或者说帮我守住赵家偌大的基业。”

    “哦？这么严重？小师弟的家族乃当地顶级家族，赵老爷子更是身居太师之位，还有人敢找你们麻烦？”

    “前几日宋家被灭族了，也属京城顶级家族，实力不差赵家分毫。而我们两家都得罪过他，我和爷爷怀疑宋家就是被他所灭。”

    这句话不假，赵无极确实怀疑是东方白所做。

    “你口中说的‘他’是谁？”五人问道。

    “东方白！元帅之子！”

    “他是什么实力？真有那么厉害？”

    “我并未见过他出手，具体修为不得而知，但据测测应该在人玄境左右。”赵无极信誓旦旦道。

    “不过才人玄境，有什么可怕的！我们之中随意一个人都能轻松将他捏死！”

    赵无极一对剑眉紧皱，接而严肃道：“不单单只是这样，他身边有位高手，实力高深莫测。赵家曾派三位天玄高手伏击，竟全部身死。”

    “嘶！”五人狂吸一口冷气。

    三大天玄高手都死了，你叫我们来有毛用，送死吗？这也太坏了吧？

    五人之中玄功修为最高的大师兄也不过半步神玄，其余四位都很稀松平常，甚至其中还有地玄境。这样的阵容，成功的几率会有多大？

    或许平分秋色，或许……

    “小师弟，这……”一人为难道，话虽没说完，但其中的意味显而易见。

    不好弄啊！

    “师兄师姐，东方白身边的高手再如何强大，也不过一人。小弟有一计策，不知可行与否。”

    “小师弟说来听听？”

    “其实很简单，我们可以来个调虎离山……”赵无极细细道来。

    屋内计划的热火朝天，外面一道身影随之消失在黑夜之中，像一片树叶，像大自然中的一粒尘埃，悄无声息。

    ……

    东方白漫不经心走在路上，一门心思全放在赵无极的阴谋之上。

    赵家来了强援，加上赵府本身存在的两位天玄高手，实力不容小嘘，目前凭借自己残阳城中的势力根本不足以应对。

    加上铁云帝国潜伏进来的上百名精英，可谓危险重重，一步一杀机。

    还有添乱的上官家，谁他妈知道来残阳城到底想做什么，弄不好不会奔着本少来的吧？

    妈的！越来越乱了！本少啥时候成香饽饽了？怎么都围着我转？靠啊！

    “哎呀！”东方白低头想事太过认真，不小心撞到一人身上，当时一个屁股蹲摔倒在地，接着破口大骂：“谁撞了老子，你他妈瞎啊。”

    明明是你撞的人家好不好？讲不讲理？细细一想也对，东方白身为大纨绔，有讲理这一说么？

    “小子，你骂谁？”那男子瞪着一对大眼眸凶神恶煞，怒气腾腾回击。

    对面一共两人，一人瘦小，一人强壮高大，而碰撞之人正是高个子壮汉。

    “你这傻帽，骂谁都不知道，白痴啊你。赶紧给本少道歉，要不然你就惨了。”东方白装逼道，实实在在的纨绔子弟，装的真像！

    “老子看你是找死！”大汉脾气火爆，一言不合就要干。