    

    就在石志超离开没多久，阁楼上的那位枪手也是快速的离开了。

    不过，他的视线一直跟随着石志超，借助有力的位置，高超的技术，不断地射杀着石志超前面的日本人，

    而在这位枪手的掩护下，石志超他们的撤退也是非常的顺利。

    很快就来到了泰和路的边缘，趁着日本人还没有反应过来，直接冲了出去。

    看到石志超他们安全了，这位枪手也是影藏了自己的踪迹，离开了。

    不过，他的枪声却如一根导火索，瞬间引爆了白泽少和池上樱子的对峙。

    双方很快就激烈的交战起来，而且因为距离不远的缘故，很多人直接倒了下去。

    不过，白泽少这边因为又王以太的缘故，他倒是没有受伤。

    只是，此刻的他却顾不上其他了，直接低头看向了身边的王以太。

    只看到王以太一脸不甘的倒在了地上，而他的眉心处以及心脏处，则是有一个非常清晰的弹孔。

    王以太死了。

    他被人袭击致死。

    不用问，开枪人肯定是他们这边的，因为日本人是绝对不希望王以太死的。

    瞬间白泽少内心就冒出了巨大的火气，几乎是下意识的，白泽少看向了身后的众人。

    一瞬间，就发现了已经消失不见的石志超。

    “哈哈哈”混乱的场面中，白泽少有些失心疯的大笑了起来。

    此刻的白泽少内心除了愤怒之外，更多的则是一阵悲凉。

    他们被当成弃子给抛弃了。

    就连他自己都没有想到，之前玩笑似的和石志超的对话，竟然真的变成现实了。

    很显然，石志超肯定得到了一些命令，所以他逃离了。

    而他们只能在这里承受日日本人的怒火，做最后的困兽犹斗。

    “老大，咱们赶紧撤吧”这是，猴子来到了白泽少的身边，关心的说道。

    “撤？往哪里撤”白泽少看着四周犹如疯了一般的日本人，满脸的苦涩。

    说话的时候，白泽少还是很快就调整好自己的情绪，抬枪反击起来。

    一边还击，一边问道：“猴子，你是不是知道些什么？”

    猴子开枪的姿势，瞬间一顿，不过很快就恢复了：“对不起，老大”

    白泽少叹息了一声，沉默着没有说话。

    只是开枪的频率却是越发的快捷了，仿佛发泄着内心的愤怒与不甘，显然他的情绪并不如表现的那么平静。

    对面。

    池上樱子同样愤怒不堪，她真的没有想到白泽少等人竟然会如此的决绝，直接选择了同归于尽。

    尽管她也察觉到了其中的一些不妥，但是却顾不上思索其中的内情了。

    因为根本没有必要，王以太可就躺在不远处的位置。

    她可以清晰的看清王以太眉心处的弹孔，一枪致命。

    “给我打，一个也别放跑”池上樱子有些失去理智的咆哮道。

    此刻的池上樱子已经不去考虑任务失败之后，她所要承受的后果是什么，她只想把白泽少等人留下来。

    而她的疯狂也是影响到了自己的手下，自知任务失败的他们也是全都疯了一般攻击起来。

    本就处于弱势的白泽少他们，几乎被打的没有任何的还手之力，一道又一道的身影到了下去。

    人群中。

    魏涛与郑亚豪不知道什么时候，再次聚在了一起，看着不远处的白泽少，均是叹息了一声。

    “这帮混蛋，还是一如既往的不干人事，就连白组长这样的人，说抛弃就抛弃了”郑亚豪有些愤怒的说道。

    “是啊，只是现在说这些又有什么用，还是想想怎么活下去吧”魏涛无奈的说道。

    他到没有和郑亚豪一样那么的激动，因为他早就不知道经历了多少次类似的事情。

    “我就是替白组长感到不值，就算是为了任务，也不用如此做吧，而且白组长明显不知道内情”郑亚豪有些伤感的说道。

    “行了，现在也不是说这些的时候，咱们先向小白靠拢，看看他怎么办”魏涛说话的时候，也是当先朝着白泽少那边移动起来。

    “你们怎么过来了”白泽少看着魏涛问道。

    “小白，你有什么好办法没有”魏涛直接问道。

    “没有，告诉弟兄们等会大家各自突围，我留下给你们打阻击”白泽少大声的说道。

    “不行”猴子粗暴的声音在他们的耳边响起。

    “是我把大家带进来的，如今咱们遇到了困境，我当然要留下来了，再说了，池上樱子的目标是我，我如果走了，他们也会追击的”白泽少解释了一句。

    “不行”猴子对于白泽少的话语，却是充耳不闻。

    “猴子，不用如此，我相信你也是身不由己，从你选择留下的时候，我就知道你还是你，所以听我的，带领大家突围吧”

    “能突出去几个是几个，总比留在这里等死强”

    “老大”猴子高声的喊了一声。

    旁边的魏涛和郑亚豪则是有些奇怪的看着白泽少两人，不太明白他们的意思。

    “走吧”白泽少没有再看猴子，只是轻轻的拍了拍他的肩膀，就转过身继续和日本人交火。

    猴子看着白泽少的背影，却是猛的一个肘击，打在了白泽少的脖颈上。

    这一下，猴子也是使足了力气，深怕一下子没有达到效果，却是再次来了一下。

    “猴子，你………”魏涛瞬间就明白了猴子的意思，有些伤感的说道。

    “老魏，我知道你想说什么，不过不用劝了，我知道自己在干什么”

    说完以后，猴子直接穿上了白泽少的外套，然后把昏过去的白泽少交给了魏涛。

    “老魏，拜托了，一定要把老大安全的带出去”说完以后，对着魏涛深深的鞠了一躬。

    “猴子”魏涛不知道该说些什么。

    “走吧，赶紧走吧，我能拖住的时间不多，还有把这封信交给老大，等到老大醒来以后，记得帮我和他说一声对不起”

    说话的时候，猴子也是从兜里面拿出一封早就准备好的信，塞到了魏涛手里。

    “猴子，你保重”

    魏涛说完，直接和郑亚豪带着白泽少，还有几个队员离开了。        

