
　　“呵呵！”叶青倒不意外有人要送西门雪车，毕竟这丫头可是被男人们捧为了京都第一美女，不知道有多少男人惦记啊？

　　嗯……不要说送车了，就算是送她一套别墅，估计也有纨绔愿意的吧？

　　只是他们有房有车却也靠近不了西门雪，没办法，西门雪对这些似乎并不感兴趣。

　　叶青一边笑着，一边扭头看着西门雪，嘴角扬了又扬，一副欲言又止的样子。

　　西门雪白眼一翻，没好气的说道：“一个男人吞吞吐吐的，还是男人吗？”

　　“呃！”叶青无语的撇了撇嘴，说道：“我这不是担心我的问题涉及到你的秘密吗？”

　　“我对你没秘密！”西门雪摆了摆手后，似乎又想起什么，又补充了一句：“当然，那个人的事情例外。”

　　“我并不奢望你告诉我关于那个人的事情。”叶青耸了耸肩，说道：“我只是想知道这辆车的发动机，你是怎么搞到的？要知道，这可是北美最先进的战机发动机啊，如果不是在海外有能量的话，就算再有钱，也不可能搞到，由此不难看出，你或者你身后那个人在北美军方的关系网是非常大的。”

　　“呵呵！”西门雪不由的笑了起来。

　　“你在笑什么？”叶青疑惑的问道，他并不觉得自己说的这些话有什么好笑的。

　　西门雪瞥了一眼叶青，说道：“如果我说我们在北美毫无关系，你相信吗？”

　　叶青回看了一眼西门雪，点头说道：“相信！”

　　“相信？”这样的回答让西门雪没有想到，她有些讶然的问道：“你居然相信？”

　　“这不奇怪吧？”叶青耸着肩反问道。

　　“如果没有关系，我这辆车的发动机又是怎么来的呢？”西门雪撇着嘴问道。

　　“或许你们的关系不在北美，而是在别的地方，你们只是利用关系的关系搞到发动机的也不一定啊！”叶青耸着肩说道。

　　嗯……在叶青看来，不管是国内，还是海外，总会有一张关系网的。

　　“呵呵！”西门雪又是一笑，说道：“原来你是这么想的啊？”

　　“这么想也正常吧？”叶青反问道。

　　不过从西门雪的话中，他也听出来了，好像自己的判断并不正确，所以他又疑惑的问道：“如果不是，那你们是怎么搞到的呢？”

　　“我说我后面的那个人在中东搞的，你相信吗？”西门雪又笑着反问道。

　　“中东？”叶青眸子眯了起来，似乎是捕捉到了什么信息，他沉吟了起来。

　　“在想什么？”西门雪好奇的问道。

　　叶青想了想，沉吟着说道：“如果我记得不错的话，在两年多前，在中东的石油争夺的一场小规模的战争中，北美好像有两架战机出事，对吧？”

　　那时候，他刚下灵山，被肖莹忆捡到了酒店中的时候，他在房中的电视中刚好看到了这则消息。

　　嗯……还好那时候，肖莹忆带他到酒店后，由于他的穴道让臭老头给封印了，动不了，肖莹忆离开的时候，怕他无聊，给他开了电视，不然的话，他还真就错过了这个消息。

　　说真到，到现在为止，叶青都还不明白两年多前的时候，臭老头为什么要将他的穴道给封印，然后丢在那条小河边让肖莹忆给捡到了。

　　虽然心里头在骂臭老头，但叶青有时候也挺感激他的，不说那老家伙培养他成人，就冲着自家老婆，他也得感激。

　　当然了，如果再见到臭老头，叶青决定先揍那老家伙一顿，哼……敢封印他，他一定得报复。

　　当然，对不能报复就不一定了，毕竟阴仇可是大宗师，可不是叶青干得过的。

　　不过嘛，这两人的相处模式就是这样，这么多年来，两人在灵山上可以说也是经常斗智斗勇的，嗯……打不过阴仇，那就想计谋来算计。

　　事实上，这种打闹更像是开玩笑，虽然叶青就没事骂阴仇为臭老头，但两人的感情也是挺深厚的。

　　“你居然听到了这个新闻？”西门雪笑着说道。

　　“偶尔看到而已。”叶青耸着肩应道，从西门雪这样的话中，叶青能判断出来，她这辆车上的发动机很有可能就是那两架失事飞机的飞动机。

　　当时的新闻中只是报道了北美两架战机失事，但却没有报道具体的原因，所以后面搜救的事情，叶青也就不理解了。

　　不过这发动机居然出现在西门雪的手中，她背后那个人又是怎么搞来的呢？

　　“很疑惑这发动机怎么在我们手中吧？”西门雪瞥了一眼叶青，笑着问道。

　　“嗯！”叶青点了点头后，深深的看着西门雪，问道：“那你能给我解惑吗？”

　　“当然可以！”西门雪毫不迟疑的应道。

　　嗯……只要不是涉及到她背后那人身份、样貌等信息，在那人的授意下，只要叶青想知道，她都得告诉叶青，不会有任何的隐瞒。

　　说真的，这可是机密的东西，西门雪如此的不迟疑，叶青并不奇怪，或许是这两天相处下来，他能感受到这丫头对他的问题都是会正面回答的，当然，那个人身份方面的事情例外。

　　西门雪耸了耸肩，又说道：“两年前，北美的两架战机在北美当局的授意下袭击了一处他们认为的所谓‘恐怖组织’的一个秘密据点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“听你这话的意思其实并不是什么秘密据点？”叶青眯着眼睛问道。

　　“是的！”西门雪点了点头，说道：“事实上，那只是一个平民居住的小村庄而已，根本就没有什么军事设施。”

　　“哼！”随即西门雪又冷哼起来，撇着嘴说道：“以北美那么强大的军事侦察能力，我就不相信他们没有侦察出那里是平民居住地。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“北美嘛，向来牛逼哄哄的，他们一直以来不都这样吗？看谁不顺眼就干谁呗，如果我猜测不错，一定是那个村庄中有人招惹到了北美的军人吧？而且我想啊，这个北美军人的能量可不小，嗯……都能调动北美的战机来帮他干坏事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1441章 那你能给我解惑吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 