    “郑大哥！”那妇人脸色发白，声音都发着颤，“你能送我跟我家斌儿去县城吗？”

    瘸子郑勒住马缰，有些吃惊：“呦，这不是胡家大妹子吗？这是怎么了？”

    妇人快要落下泪来：“斌儿发起了高热，大夫说得去县里头……”

    瘸子郑原本嘴快的要答应，结果想起来这次是庄云黛包车，他嘴拌了一下，赶紧看向庄云黛：“黛姐儿，你看这……”

    庄云黛是二话不说，就伸手去帮妇人接那孩子，让妇人先上车：“胡姨，你别急，来，先上车。”

    那妇人看出什么来，再加上她也知道瘸子郑这板车的规矩，这非赶集的日子去县里，一看就是旁人包了车，她赶忙谢过了庄云黛，把昏迷着直抽抽的孩子，让庄云黛帮她抱着，赶忙爬上了马车。

    到了车上，妇人抱回了孩子，她紧紧的抱着，干裂的嘴唇白得吓人，但依旧不忘跟庄云黛颤声道谢：“黛姐儿，谢，谢谢。这是你包的车吧？……一会儿，我把车费给你。”

    “这个不急，”庄云黛叹了口气，她刚才接过孩子抱着时，甚至都能感觉到孩子浑身都在发烫，“孩子这是咋了？咋烧成这样了？”

    一说这个，妇人就簌簌的落下泪来，眼里包着一包恨意：“都是那个天杀的……”

    这妇人的情况，其实是有些特殊。

    平岭县附近深山里有个采石场，那采石场里，除了征召的一些工人，更多的是那些被流放来服苦役的犯人。

    只不过这平岭县颇有几分天高皇帝远的架势，那些服苦役的犯人，有个别混的好的，看守的人便会睁一只眼闭一只眼，让对方在附近的村落买些必须的日用品啥的。

    这胡婶子，就是命比较惨的，她的男人犯了事，被拘到这平岭县附近深山里的采石场服役。胡婶子是跟着她男人过来的。

    后来陆陆续续的给采石场监工那些人塞钱，偶尔的时候，胡婶子也能抱着孩子去采石场看看她男人。

    结果她男人原本就是因为酗酒闹事进的采石场，这次胡婶子带着孩子去看他，他也不知道是从哪里搞来的酒，又犯酒疯了，在采石场大闹一场。

    采石场的监工平日里可以睁一只眼闭一只眼的，那前提是你要大面上不出错。

    这次闹事，是把监工的面子给狠狠的得罪了。监工当场就拿了条鞭子，狠狠的抽了胡婶子男人几鞭子。

    胡婶子男人是老实了，但胡婶子怀里还抱着孩子，孩子今年才三岁多，看了这一幕，回家后昨晚上就吓得烧起来了。

    胡婶子这忙活了一夜孩子都没有降温，花大夫也说险急的很，让她带孩子去县里，说不得还有一线生机。

    胡婶子简单的说了几句，便落下泪来，抱着惊厥高热的儿子，喃喃道：“我的斌儿，你可一定要挺过去啊。”

    庄云黛心下生出了几分恻然，待马车路过一处山路时，她看到了什么，双眼一亮，赶忙喊住瘸子郑：“郑叔，你先停车，等一下。”

    瘸子郑勒住马缰，就见着庄云黛从马车上跳了下去，直奔某处。

    他惊得一口气都提了起来：“哎，黛丫头，那边是山崖，你，你小心点！”

    庄云黛嘴里应着，身子却是小心翼翼的探了出去。

    瘸子郑惊的头上都出了一头的冷汗。

    恨不得冲下去拉住庄云黛。

    好在这险象丛生的场面很快就结束了。

    庄云黛采到了什么，高高兴兴的折返了回来。

    瘸子郑抹着汗，忍不住责备：“你这丫头也太冲动了，你要是坐我老郑的车出了点啥事，往后我这生意还做不做了。”

    庄云黛知道瘸子郑也是担心她，她笑道：“郑叔，放心，我会注意的。”

    瘸子郑见庄云黛这般说，也是有些无奈，嘀咕道：“现在的小丫头，胆子都贼大……”

    转过头去，不说什么了。

    庄云黛把手里采到的药草递给了胡婶子，同她道：“这叫环年花，婶子，你把这个嚼碎了，喂到斌哥儿口中试试。”

    胡婶子又惊又疑，这个其貌不扬，开着紫色小花的植物，能救她的斌哥儿？

    但……她想起庄云黛对她的善意，又想起方才庄云黛那惊险的探身去山崖边上采药的场景，她咬了咬牙，接了过来，飞快的将那叫环年花的东西嚼碎了，喂到了儿子口中。

    庄云黛在一旁还不忘多嘱咐：“婶子记得嚼碎一些，少喂一些，免得斌哥儿咽不下去。”

    胡婶子按照庄云黛的嘱咐，一点一点的，将嚼碎的环年花喂到了抽搐高热的儿子口中。

    一开始，是没什么变化的。

    斌哥儿依旧是浑身滚烫。

    胡婶子不由得有些心焦，落下泪来：“怎么没效果……”

    庄云黛劝她：“这环年花，对惊惧失神很有效果，就是药效稍微慢一些，婶子别急。”

    胡婶子勉强定了定神，只是那泪，却依旧忍不住落下来。

    好在，快到县城的时候，胡婶子突然惊喜的叫出了声，声音都在颤抖：“好似，不那么热了！”

    庄云黛探手过去，摸了摸斌哥儿的额头，也有些欣喜：“确实，退了些烧。”

    胡婶子又哭又笑，在马车上就要给庄云黛跪下去。

    庄云黛赶忙一把搀住：“别啊婶子。”

    “你就是斌儿的救命恩人……”胡婶子泪流满面，“先前大夫就说过，要是在晌午之前，退下烧来，斌儿就还有救，若是退不下来，哪怕保住了命，怕斌儿也要烧成傻子了……”

    她哽咽难言。

    庄云黛安慰道：“胡婶子别担心，孩子既然挺过了这道坎，后面就没事了。”

    胡婶子抱着孩子，依旧一个劲的给庄云黛道谢。

    赶车的瘸子郑也啧啧称奇：“黛丫头，你这也太厉害了。一株花，就能救命？”

    庄云黛笑道：“也是赶巧了，正好山崖上长着那花，说明什么，说明这是斌哥儿吉人自有天相啊。”

    这话一说，胡婶子的心果然就安定几分，对庄云黛更是感激不已。

    她心下默默的许愿，若是斌儿能挺过这一劫，她往后一辈子都愿意把庄云黛当成是大恩人给供起来。

