    复兴不赚钱，他罗枫也是跟着吃亏，这事当然要问一问才好。

    骆涛也是玲珑剔透之人，这事儿用脚指头想也猜出他的心思，无外非是感觉这是培养一个对手。

    骆涛笑了笑，对于他的表现骆涛并没有怪他，也乐意给他解释一下，现在不解释清楚，他和林善祥心里恐怕都会留有一个不大的心结。

    为以后的世界和平，还是要适当为他们解惑。

    “呵呵呵！老罗这才几天，你这眼光又变窄了。”

    他疑惑不解，也没有开口，用那对眼神询问。

    “我上次就说过了，我们复兴是一家控股公司，不要太在意这些实业工厂，……现在香江就是一个让复兴进军东南亚的跳板，积累资金的地方，让复兴有能力去开拓东南亚的各国的各个行业。”

    畅想未来，这事是骆涛最爱干的事。

    做为一名幸运的重生者，他现在什么都缺，就特么不缺对未来的想象。

    人人都说马忽悠会画大饼，但在骆涛面前还是嫩了点，现在的他还只是一名大学生。

    “今儿个，我就告诉你三条挣钱的秘诀。”

    一听到骆涛要传授他的商业秘诀，赶紧掏出小本本准备记录。

    骆涛对此一笑，“未来老人，孩子，女人的钱是最好挣的，我们复兴以后的服务对象就是这三类人群。”

    这句说的罗枫都懵圈了，这老板的秘诀也太朴素无华了吧！

    老人、孩子、女人都挣了，干嘛不挣男人的钱，是想让他们的钱留着下崽子吗？

    “现在世界的局势也逐渐平稳，我相信未来世界各国都会努力建设各国经济中去，解决民生。五年，十年，医疗，教育，汽车，电子，旅游业，还有女性的护肤品等等，都必将是消费的前线。”

    骆涛讲一段话就会停下来，等着罗枫来记录，他也好捋一下思路。

    见他记的八九不离十了，接着说：

    “我们的目光就要死死地盯着这些行业，我们做不到建厂去生产，但我们公司可以进行投资控股来掌控这些行业。

    当然了，有条件做实业还要做的。

    努力做到一手抓实业，一手抓资本。”

    骆涛话音一落，罗枫手中的笔好像产生了灵性，不受罗枫控制，在那张白纸上写下骆涛这一世留下的名言。

    一手实业，一手资本。

    写下这八个字，罗枫十分激动，也不顾手中拿着的笔，使劲的鼓掌，此时的骆涛在他眼里已经快接近了“神”。

    “啪啪啪！”

    虽然今儿个就他一人为骆涛这番话鼓掌，但是这声音却是格外的震慑。

    这是信仰！

    什么久久回荡，余音绕梁，不过尔尔。

    罗枫带着从骆涛这取到的真经离开，也没有使这声音消散。

    ……

    香江的维多利亚港边。

    天空中下着四月最后地一场雨，这雨是那么柔软温和，不像四月京城的雨还那么带着寒气。

    骆涛右手撑着一把大黑伞，左手挽着相濡以沫好几年的妻子，他们这是在享受他们这次在香江最后的岁月。

    “大海好美！要是没有下雨，晴空万里，我想一定会是白鸥海鸟云集，……它们各个都口衔着木棍飞向大海的深处。”

    两人走到港湾凸进海域的地方，她望着小雨拍打着的海面，幻想着晴空万里。

    骆涛陪着她笑，他能感受到妻子对马上要离开香江的伤感。

    他们两口子是不可能居住这边，也不能久留不回。

    夫妻俩在京城都快生活了三分之一的寿命。

    已经把根留在了那里，绝对不会为了一些钱财搬家香江。

    突然有一只海欧，从远处飞来。

    逃至到大堤坝下避雨，它羽毛已经被雨水打湿，嘴里还坚强的衔着一根木根。

    看样它这是准备远渡重洋。

    去往大洋的彼岸，追求所谓的自由和衣食无忧。

    就它这股子韧劲，骆涛相信它会成功，也一定会追求到它认为的自由。

    但现在还是希望它若干回来的时候，还像现在这么狼狈，像极了一位偷渡者。

    “是的，也有可能像那只海欧一样。”

    朱霖的目光自然也早就捕捉到这一点。

    “嗯，这肯定是只坚强的海欧。”

    这话说的，骆涛心里稍微鄙视一下，坚强是够坚强的，不过，这家伙就是没脑子，下雨渡海这不找雷劈吗？

    “好了，这雨景咱也看了，是时候回去了。我感觉你这手都有一点凉，临行前我说出来穿件外套，你非死犟没事儿，快。”

    骆涛这说着就动手脱了自已身上的风衣，披在朱霖肩上。

    她没有拒绝丈夫对自己的爱，紧了一紧这硕大的风衣。“我那有你说的那么差，呵呵！不过，穿上这件风衣后，怪暖和的。”

    她笑的很甜蜜，像花儿开在春天里。

    骆涛也是格外的宠溺她，捋了一下她飘乱的长发。

    相处久了两人都渐渐忘了各自的年龄，一直一来都是骆涛这个弟弟在照顾朱霖这个姐姐。

    “回吧！”

    两人就彼此挽着手离开了维多利亚港。

    两日后。

    处理好一切事情，骆涛跟朱霖终将要离开香江，踏上北返的旅程。

    今儿个还是罗枫和林善祥这两位自己在香江的左膀右臂来相送。

    “接下来的日子，要辛苦你们了。上面的事不决就去找许社长，下面的事不决就去找孙正风，大事不决再给我打电话。无限风光在险峰，你们遇事不要怕，要大胆的去做。”

    面对香江错综复杂的环境，临行先骆涛不得不叮嘱他们几句。

    香江永远都是表面的平静，底下一直都是暗潮汹涌。特别是八九十年的黑势力强横。

    “还请老板放心，我们一定会管理好复兴，好早日进军东南亚。”

    “香江的势力，我们也都心中有数，……我们绝对会奉行您的：用钱能解决的事就不是事，埋头苦干发展复兴。”

    这两人多多少少还是从骆涛这里学到了一些好东西。

    完全领悟到了骆涛解决事情的精髓。

    ——————

    五月初，骆涛跟朱霖回到了阔别一月有余的百花小院。

    【月票推荐票】

