    这个标题已经在我的草稿箱里存了一个星期之久，基本上下班回来，没有精神，没有思绪的时候，我就会想把它发出去。

    本月已经过去一半，我的全勤计划稳步进行。

    如无意外，按照这样的情况发展。

    下个月我将喜提本书第一份全勤，一千块。

    很遗憾的是，有缘无分。

    最近我过得很糟糕，尽管每天码字，每天水群，每天康康群友的涩图，但我确实处于低气压的状态。

    一部分是身体原因。我是一个鼻炎患者，天气转冷引发了咽炎，每天靠金嗓子喉宝，西瓜霜润喉片和枇杷水勉强续命。

    兴许是免疫力降低，咳嗽反复，缠绵半个月之久，迟迟不见好。

    花了大半稿费的人体工学椅，没有给我带来舒适的体验，时常觉得肌肉僵硬。

    打开keep，想要做会运动，也是没精打采。

    百无聊赖，只有每天去群里复读，加油，码字人，晚上，码字人……

    今天下雨，我出门忘记带伞，为了一盒三十九块的枇杷膏淋得全身湿透。

    后来室友提醒，其实可以叫外卖带的。

    遂，越想越气。

    糟糕的天气，催生出低落的心情。

    让我坐在电脑面前，输入这份拉胯条。

    以前写书扑街的时候，我常常会想，若是我的成绩能有所起色，肯定会加倍努力。

    可事实是，当我真的有所起色，已经被生活弄得力不从心。

    两份工作，两份收入，并没有带回双倍的快乐。

    我不是那种多愁善感的人，也不太明白自己为什么突然会在这个阴雨天的晚上情绪崩溃。

    这也许就是，前些年我坐在教室里，老师对我们所说的，生活的毒打。

    抱歉，带来一些负能量。

    我想自己可能需要休息两天，补充能量，写一些更有趣的内容，尽量让你们看得不那么枯燥。

    晚安。

