    这件事情就必须重视了，无名之辈加入公会，他们没啥兴趣，畅销书作家可就不一样了，这件事情必须汇报上去。

    “老大，你这个地方不错，下次借给我开party。”

    “好啊，你身体吃不吃得消啊？看你的样子都像竹竿一样了。”

    “切，我这是一寸瘦一寸长。”

    “哈哈，长似乎没啥用吧，这玩意粗才管用。小心别弄弯了。”

    “老大，你这个电影啥时候拍？”

    “小成本的，一周时间筹备就好了，很快就开拍。”

    “老大，你不是拍那种动作片吧，我不行的。”

    噗嗤，威廉怀特一口咖啡喷了出来。“你想什么呢，混蛋，哥们现在什么身份？再说了，你这种瘦竹竿，怎么可能有人看。”

    “哈哈，我不行，你自导自演的没问题，学校里再找几个妹子，差不多齐活了。”

    “演员已经去找了，只有几个龙套，你看看有没有合适的，剧本在桌子上。”

    别看这货不怎么靠谱，看剧本还是非常认真的，绝对没有表现出来的轻浮。

    威廉怀特第一次涉足电影，剧本的分镜头堪称恐怖，好处是不会犯错，坏处就是限制了演员的发挥。

    警察学校是小成本逆袭的经典，电影的格调并不高，为了让人发笑，可以说是无所不用其极，各种荤段子张嘴就来。

    现在到了威廉怀特手里，格调无疑再次降低了，这部电影，绝对会让人喷饭。

    威廉怀特经过后世的网络熏陶，各种段子张口就来，现在的美剧还比较保守，威廉怀特回来的时候，可是还在看破产姐妹呢，从头到尾都会污污的。

    电影剧情很简单，某市招聘不到警察，为了扩大警察队伍，女市长无限扩大了招聘范围，原来绝对干不了警察的家伙，全部加入了警察队伍。

    既然如此，黑哥们就绝对不能少，米国黑哥们当警察不是说没有，只是相对比较少。

    威廉怀特扔进学校的，不但有小偷还有话剧演员，总之就是无所不用其极，反差越大效果越好，加入两个暴力女也非常不错。希望观众喜欢这种变化吧。

    这种类型的电影有个特点，就是投资非常小，拍摄时间也很短暂，非常适合现在的怀特影业。

    小成本电影，绝对不会请什么大牌演员，好在好莱坞这个地方，什么都缺，就是不缺扑街货。

    片酬？

    随便打发一点就好了，真的不用太多，比较重要的演员也就是十万八万，这个电影没有什么主演，但是很多角色都比较出彩。

    片酬太低没人拍？

    怎么可能，好莱坞九成演员都是扑街，这个时代尤其如此，都是一些怀揣梦想的家伙，现实一定会教会他们妥协。

    艾迪.墨菲还在鞋店做推销员，听说有个龙套位置看中了他，这家伙立刻就来了，片酬业都不问。

    别以为这货傻，能成功的人没有一个是傻子，这家电影公司没名气，老板的名气可是不小。

    适合改编成电影的畅销书，对怀揣梦想的人是有很大吸引力的。

    威廉怀特虽然不宽裕，但也绝对不会过分盘剥，毕竟这是一部系列电影，这些人以后还是有合作机会的。

    尤其是这个艾迪.墨菲，他现在还非常年轻，至少在以后十几年的时间里，这就是一颗摇钱树。

    黑哥们都有表演天赋，这个家伙尤其擅长模仿名人，在圈子里也小有名气，重活一世的威廉怀特，自然知道怎么找到这个家伙。

    毕竟，在他家里发生变故之前，他也混迹于这个圈子，当时的小鲜肉，摇身一变成了亿万富翁。让很多人非常的不适应。

    他家里有钱人家知道，还会写书就让人诧异了，最为可怕的就是，这本书越来越火热，已经正式进入了畅销书的榜单。

    虽然排名只是第十位，但是你别忘了，这可是一本新书，作家也是一个萌新，这样的成绩就太可怕了。

    别说其他作家了，一个出版社都未必有一本书进前十。

    这还是一本慢热的书，每天的销量都在增长，能不能封顶不好说，前三确是没啥难度。

    怀特影业现在多少有了一些名气，现在来试镜的人也多了起来，交好一个畅销书作者，显然是个不错的选择，你等人家大红大紫了，再去烧冷灶可就来不及了。

    你还别看不起小公司，人家做事情还是有板有眼的，虽然是所谓的小投资，但是人家显然不差钱，摄像灯光这些都是好东西，不该节约的地方绝对不会省钱。

    对于这个新人，好莱坞巨头不太在意，人家本来就是电影学院的学生，现在有些闲钱了，投资一些也很正常。

    每个人都是有梦想的，人家作家干的不错，就算电影扑街了也没关系吧，本来就是玩票的，不需要在意。

    对于这货不肯卖改编权饿事情，巨头也没有太在意，他们买过来也不会马上拍，这本书的热度还有提升的空间，他们有大把的时间慢慢等。

    好莱坞有自己的制作路线，通常就是有一个不错的剧本，然后就是确定导演。

    导演和制片人通常没有钱，这个时间就需要找投资商了，有了投资商之后，才能有下一步动作。

    好莱坞是制片人制度，他们其实就是行业的掮客，通过各种复杂的人际关系，把整个链条串联起来。

    怀特影业跳过了制片人这个环节，编剧，导演，制片，投资，都是威廉怀特一个人。

    不得不说，这就是一个奇葩，不但是编剧公会的会员，还同时是导演，制片人公会的会员。

    这种情况虽然不多，但也不是绝对没有，如果威廉怀特还要客串演员，估计还需要加入演员公会。

    别小看了这些公会，人家会费不白收，被老板辞退的时候，公会绝对会出来摇旗呐喊。

    这其实就是米国文化的一种，你也不能说他不好，没有这个势力的存在，资本家一定会肆无忌惮。

    缺点当然也有，有了这群家伙，工人和资本家之间就是冲突不断。

    其实有个仲裁机构就不错，公会的无节制膨胀，最后会终结米国的制造业。

    如果你只是无足轻重的公会，不会有太多的势力关注，但是比较大的两个就不一样，比如汽车工人公会和钢铁工人公会。

    这些家伙绝对不好惹，由于公会人多势众，政治人物也愿意帮他们背书，这样一来老板就没活路了。

