    好在黎南才高一，没有住校的必要，不然就凭黎南这股维护姐姐的劲，季景铭估计连靠近黎夏的机会都没有。

    黎夏住校，摩托车自然就闲置了，黎南磨啊磨，黎夏才松口让他骑一周看看。

    其实上学期偶尔的时候，黎夏被黎南磨不过，也让他骑了带过几回，黎南和陶然骑车的技术都是没问题的，但黎夏就是担心，一方面是担心他们出事，再就是担心他们撞到别人。

    “开车一定要注意周围的情况，尤其是路口的时候，要是你瞎得瑟撞到人，你看我怎么收拾你。”黎夏送黎南回家的时候，把钥匙递给了他。

    黎南都被他姐念得起茧子了，但也知道这事有多严重，“我保证，就是发生一点小刮擦，我都立马改坐公交车上下学。”

    见他信誓旦旦，黎夏终于把钥匙放到了他的手心里。

    其实黎夏也搞不明白，这大冬天的，坐公交车多好，她要不是之前需要经常往店里跑，高三太晚下晚自习没有公交车，她才不会骑摩托车。

    而且平时刮风下雨的话，骑摩托车也很不方便。

    但黎南就很高兴，拿到钥匙嘴一下就咧开了，看到他这样子，黎夏也没有再说什么，就算她再怎么不想承认，跟着她这几年，弟弟妹妹都比同龄的孩子要懂事得太多，小小年纪就已经老持稳重。

    他们总想替她分担，却不知道她只希望他们可以过得快乐一点，甚至可以任性一点。

    黎夏已经很久没有从黎南脸上看到这种神彩飞扬的快乐了，他总想让自己看起来稳重一点，可靠一点，端着大哥哥的架子管着底下的弟弟妹妹，渐渐地就有些不苟言笑了。

    “你别总担心着他们，他们也长大了，你总要放手让他们自己去闯，自己去试错。”季景铭陪着黎夏站在一起，看着黎南骑着摩托车离开。

    黎夏叹了口气，“道理是这个道理，知道但是太难做到了。”

    对她而言，这一辈子就像是偷来的，弟弟妹妹也是她失而复得的宝贝，她恨不得让他们一辈子轻轻松松，不要有任何烦恼，所有风雨都替他们挡在外头。

    其实现在她已经很克制自己了，她很早就意识到了这种不正常的心态，所以尽力不让自己多干预他们的人生，除了学习她管得比较严以外，别的他们的兴趣爱好，黎夏都不会去强制决定。

    也不会追着他们，说这个危险不可以干，今天天气不好，你一定得穿哪件衣服……

    学溜冰的时候，看到黎漾摔倒，黎夏心疼得要死，心里叫嚣着不要学了，学了有什么用，不过就是玩乐的东西而已，会不会都不影响生活，可是看到黎漾学得高兴，黎夏通通都忍住了。

    她唯一能做的，就是多告诉她一些技巧，教她怎样摔才会减少受伤的可能。

    “走吧，食堂应该开门了，先去吃饭。”季景铭看黎夏的目光里满是心疼，不过在黎夏看过来时，他立马收敛了情绪。

    他知道黎夏姐弟妹三个的父母都不在了，陶然和陶桃父亲过世，母亲有和没有一样，也全靠黎夏照顾，家里爷爷奶奶年纪也都大了，全家的重担都压在了黎夏身上。

    但是重压没有把黎夏压垮，她不仅没有荒废学业，还靠着自己把事业做得风生水起，黎夏不需要任何人的同情，但季景铭心疼她。

    黎夏收回担心的目光，跟季景铭一块去食堂吃了晚饭，现在学校里只有高三学生，食堂非常宽裕，不必赶时间才能打上一两个好菜。

    因为只有高三学生，学校还光明正大地偏心了一把，不光增加了菜色和肉的份量，就连口味也比之前好了许多。

    听说学校准备开学后单独在食堂搞个高三窗口，这可是往届的高三生都没有的福利。

    上完三节晚自习，黎夏回到宿舍还有些不习惯，热水是季景铭帮忙打好的，黎夏拒绝，他就说是黎南拜托他的，他答应了就得做到，黎夏没有办法，只能接受他的手意。

    高一和高二的还没有开学，黎南就是想每天来学校给黎夏打开水，黎夏也不会同意。

    不过第二天一天早，黎夏就提前去水房打好了热水，黎南是弟弟，怎么使唤都可以，但季景铭同样是高三生，学习时间同样珍贵，黎夏怎么好意思占用他的时间。

    季景铭得知这事后，脸上还是一如既往地和煦，但和煦下面写满了失落，可惜黎夏一点都没有看出来。

    旁边围观的曹晖特别糟心，他心里呐喊，不不不，老季学习时间一点也不珍贵，他特别希望你占用他的时间，老季做梦都想多替你做些什么。

    这话曹晖特别想说出来，但季景铭警告的眼神立马盯过来，他只能把这些话都憋在心里。

    “你们女孩子平时收拾要花的时间多，我和景铭没事，替你拎瓶水也就是顺手的事，你这早上打的水，到晚上估计就没那么烫了是不是，夜里还是烫个脚，睡得更香。”曹晖觉得自己真是替季景铭操碎了心。

    黎夏摆摆手，“没事，我吃完晚饭从食堂出来顺手就能打了，不影响。”

    早上打的热水，黎夏直接是拎教室去的。

    之前大家喝水，都是下课去水房，黎夏把热水瓶带到教室，立马给了同学们启发，下课时间那么短，要打热水要上厕所，带着热水瓶多方便啊，随时能喝上热水，还能暖手。

    现在教室外头，都排着一排排的热水瓶，教室里桌上桌下堆的书太多，基本放不下水瓶了。

    曹晖无奈地看了季景铭一眼，得，兄弟尽力了，黎夏同志刀枪不入。

    季景铭拍了拍曹晖的肩膀，表示感谢的同时，也在心里幽幽地叹了口气。

    有时候他都觉得，黎夏是不是感觉到了什么，所以才这样铁壁防御，让他没有半点表现的机会。

    就在季景铭苦恼的时候，他终于发现了自己能表现的地方了。

    晚上下了晚自习后，几个男同学约着一起翻围墙出去找夜宵吃，学校食堂夜里会了包子供应，但吃多了也烦，季景铭以前是不去的，但那天突然灵光一闪，跟着出去了。

    学校外头的居民区里，有两家还亮着灯，他们做夜宵，就是专门供给这些孩子吃的，都是家里自己包的饺子混沌，还有蛋炒饭，蛋炒粉这些。

    要是实在饭得不行，想吃大米饭的，只要提前说好，老板也能给你准备好。

    翻围墙的地点，正好离黎夏所在的宿舍楼近，季景铭自己胡乱吃了几口，就着急着回去给黎夏送吃的。

    才吃了两口的曹晖，“……”

    自己交的兄弟，这种事肯定得帮忙，两人又打包了一份，合力翻围进了学校，黎夏正在书桌前刷题呢，窗户就被敲响了。

    打开窗一看，季景铭拿着根长树杆，站在底下冲她傻乐。

    黎夏心里一动，莫名有些暖。

    “给你带了混沌，下来我在窗户那里递给你。”季景铭压低了声音冲黎夏喊，这栋楼可是有老师住着的，可千万别惊动了老师。

    黎夏赶紧关上窗，轻手轻脚地下了楼，从一楼尽头的窗户那里，把混沌接了过来。

    “你们翻围墙出去了？”黎夏捧着季景铭拿手帕垫着的碗，立马就滚到了浓郁的鸡汤味儿。

    不光是干体力活，动脑子也特别容易饿，黎夏本来打算再晚一点泡方便面的，但现在有混沌，她肚子里的馋虫立马就爬了出来，忍不住咽了咽口水。

    她犯馋咽口水的样子，在季景铭眼里也是可爱的，“嗯，你快回宿舍去吃，碗明天拿给我就行，外头冷，快回去。”

    把东西送到，季景铭还得重新陪曹晖翻围墙出去呢。

    装夜宵的就是家里用的大汤碗，季景铭一个人可没法又翻墙又端碗，得靠曹晖帮忙才行，曹晖帮了忙也不过来，这种表现的机会，肯定要让给老季是不是。

    黎夏吃了碗热腾腾的混沌，感觉五脏六腑都暖了，刷题的效率高得吓人。

    打这以后，隔三岔五，季景铭就会翻围墙去给黎夏带夜宵回来，有时候是馄钝，有时候是面条，有时候是炒饭盒饭和各种汤，为了方便带饭，季景铭还买了两个保温饭盒备用，黎南设想中的绳子的吊篮，也都安排上了。

    一楼除了宿管阿姨没人住，半夜下楼还是有点吓人的，而且天气也冷，有篮子直接就能吊上去，黎夏都不用下楼多好。

    在哈出气都能成雾的天气里，高三的学生们迅速进入了冲刺状态。

    黎夏除了解题特别没有思路的时候，会想想设计图，随便描几笔，平时基本都不拿画笔了，每天基本都是在刷题复习，吃饭睡觉中重复度过。

    把精力全部花在学习上的结果就是，她成绩咬季景铭咬得更紧了。

    季景铭现在除了想方设法给黎夏提高夜宵水平，另外就是一心一意地拼命拔高自己的成绩了。

    看着这两人一个怕被追上，一个拼命赶超，吴老师夫妻特别欣慰，也不枉费她们对这两半夜碰头送夜宵的事睁一只眼闭一只眼了。

    ……

    “夏夏，你确定要出国？”顾夫人看着端坐在沙发上的周青，眼底深处闪过一抹失望的神色。

    周青没有看顾夫人的眼睛，她目光温驯地看着茶几上的牛奶，听到顾夫人问话，才抬眼看过去，她坚定地开口，“顾妈妈，我想出国，我会很努力地学习，不会让你失望的。”

    她的成绩就算有加分政策，也考不上国内最顶尖的名校，没有办法跟顾余琛成为校友，但去国外就不一样了，顾余琛留学的学校是以专业闻名的，除了那个专业外，其余专业对留学生的要求并不高。

    公费她去不了，但是有顾家的支持，她完全可以自费的。

    “你干爸知道这事吗？他是怎么说的。”顾夫人心里已经有了决断，但该问的还得问。

    周青羞涩地笑了笑，低头掩去脸上的不悦，“我干爸也是支持我的，看到我这么上进，他很高兴欣慰。”

    上进么？她这么说，那就估且这么算吧，顾夫人不置可否，点头同意了周青要留学的事。

    这件事情确定下来后，周青简直就是春风得意，走路都带风。

    她的心思也完全从学习转移到了出国这件事情上，每天琢磨着要准备些什么东西，又期待着在校园里跟顾余琛相遇。

    不用千军万马去挤高考那条独木桥，光是想想都觉得世界美好。

    周末的时候，周青回了趟周家，向家里人公布了她要出国去留学的事情，“大概这个月底就能出发。”

    周启仁脸色很不好，他之前分明跟周青说了，老实在国内上大学，大学后再出国留学，没想到她居然直接跟服家提了。

    周陈和周青表弟都一脸羡慕，出国留学啊，他们都不敢想，他们能到京市来上学，把户口落到京市，都是沾大伯/姑父的光了，想留学，只能自己争取公费名额。

    “周青姐，那你还会回来吗？”周青表弟羡慕地问，周陈也一脸羡慕地看着。

    周青在这两个人面前很有优越感，“看情况吧，余琛哥想回来，可能会回来看看，不过我估计，以后大概率就是留在国外了。”

    “哇~”周陈两个真的是羡慕死了。

    周启仁看了眼周青，心里不高兴，当着周陈两个的面却没有表现出来，周青再怎么样，也是他的女儿，他不会在别人面前下她的脸，“你跟我到书房来一趟。”

    “爸，余琛哥哥身边一直没有别人，以后也不会有别人！”书房里，周青跟周启仁说得斩钉截铁。

    她不会允许顾余琛身边出现别的女人的，出国留学不可掌控的实在是太多了，周青不跟过去，根本就不放心，只要她在身边盯着，才不会有意外情况。

    周启仁看着周青，“你不要太天真，我看顾家没有搓合你们俩个的意思。”

    周青却并不肯信周启仁的话，顾妈妈那么尽力培养她，教她怎么做一名合格的上流名媛，对她又那么宠爱，怎么可能会不喜欢她做儿媳妇。

    “爸爸，不管你怎么说，我都是要去的。”

