    两日后，千雪回到家里，等待她的又是另一个意外和心痛。

    她的贴身丫鬟水灵在柴房悬梁自尽。

    “悬梁自尽？”千雪呢喃着，胸口被某些不知名的悲哀和伤痛湮没。纵然水灵出卖了她，但是她还那么小啊，才十六岁，她不愿她死，在心里她始终不会忘记这些年的朝夕相伴，怎么突然她就死了呢？

    “为什么？她为什么要自杀？娘……真的是自尽吗？”为什么偏偏在这个时候……

    “不知道，是一尸两命……孩子已经有两个多月了。”

    怎么会有孩子呢？孩子的父亲又是谁？水灵一直跟她在一起，而她居然一点都没发觉。千雪提起裙摆往水灵的房间奔去。那间小小的卧室里，景物依旧，躺在里面的人却已经永远失去了鲜活的笑容。云夫人已经吩咐下人给水灵换上了干净的衣裳，也整理过她的妆容，大概是只等千雪回来见她最后一面就下葬。水灵静静躺在那里，像是睡着了，却永远也醒不过来。她死了，官府的人来查过她的每一件遗物，没有任何的蛛丝马迹，最后判定为自杀。

    千雪召来自己的另一个丫鬟小紫：“马上带着我的信物进宫去请四皇子。”她要查明真凶，还水灵一个公道。她不认为水灵会自杀，就算是因为未婚怀孕而害怕也不至于结束自己的生命啊，何况还有孩子……她了解水灵，即使她背叛了她，可她还是愿意相信水灵的善良。

    醉贤楼

    “在我告诉你她是太子的卧底之后她就死了，这不是很巧合吗？”

    千雪不语，如果真的是景飞，那他用的方法会不会笨了些？他有必要在大婚前还来这么一招吗？

    “我要证据。之前你不是说一直派人在跟踪水灵吗？有没有可能从中发现什么？”

    “我的人只查到水灵与太子的人联系。千雪，任何人杀人都可能会留下漏洞，你真的没有发现什么吗？”

    千雪摇了摇头，水灵自幼无亲无故，除了相国府里的人，她还会认识什么人呢？孩子的父亲究竟是谁？照旭飞的说法，很有可能就是太子那边的人。旭飞不会骗她，这么多年的情谊，这点她还是可以保证的，可是景飞……况且，照这样分析下去，水灵原本的性格并不如她表现得那么天真，起码她可以躲过云家所有的耳目。如此……这个案子更是扑朔迷离。

    掌柜的声音在门外响起：“不好意思，客官，这间望江阁已经有客人了。”

    “掌柜的，你怎么这样做生意，我家小姐明明昨日就跟你订好了这间可以望到江景的房间，现在你却将它给了别人……”

    “真是对不住，可里面的客官是本店的老顾客了，而且每次来都是要望江阁的。”

    “你摆明就是欺负人，我倒要看看里面是什么了不得的人物。”女子说着，推开掌柜，一脚揣开了望江阁的房门。

    旭飞和千雪惊起，门外的人居然是林菊若和上官景飞！现在是怎样的情形，未婚夫妻各自爬墙被抓？

    “我就奇怪一个丫鬟也敢如此嚣张，原来背后的主人不简单呵。”旭飞冷冷地嘲讽。

    景飞没有回答，从他的表情也看不出他心情如何。

    “四皇子，云姑娘，今日好生的巧。”林菊若拉下刚才踹门的紫衣丫鬟。

    “我们都认识，掌柜的你下去吧。”旭飞吩咐道。

    “你怎么会在这里？前两日差点染了风寒，应该在家多休息才是。”景飞对千雪说道。

    “虽然武功被废了，但是我想千雪的身体应该没有那么娇弱。”

    “你倒是清楚得很。”景飞不冷不热地回了自己弟弟一句。

    他是在责怪她吗？千雪拧起秀眉，他有什么立场？

    “云姑娘就要与太子大婚了，怎么还跟别的男子出现在酒楼里？”又是那个俏丽的紫衣丫鬟。

    “知画！不许多嘴。”林菊若呵斥。

    “放肆，林郡主，看来你的家教不是很好，教出的丫鬟太不知分寸了。一个奴才居然敢这样编派主子，她到底有几颗脑袋？”旭飞摆出了皇族的架子。

    千雪明显地收到了知画的敌意，她是因为林菊若而这么恨她吗？她望向景飞，他没有丝毫的反应。

    “你们不也是孤男寡女么？凭什么你们可以不避嫌？”

    林菊若听到千雪说话如此直接，不禁倒抽了口凉气。

    “千雪！不要玷污了菊若的清誉，她是我表妹。”景飞出声制止她。

    “好，好，你们是表兄妹，可我和旭飞同样是青梅竹马，自幼一起成长的情谊难道要我一夕之间全部抹去吗？”

    亲耳听见千雪承认对旭飞的感情还是让景飞胸中怒火翻腾，那段已经过去的岁月，他忙着保全性命，忙着积蓄实力，哪里有时间和精力去注意一个小女孩的成长？况且……他本来不喜欢这桩婚事，那是他憎恨的父亲硬塞给他的。

    “你说过……无论发生什么事都会信任我的。”言下之意是她不该怀疑他和林菊若。

    “是，我说过，可是你可以做到吗？从进门到现在你没有问我为什么会在这里。”

    “云姑娘，表哥，你们坐下谈吧，不要太激动了。”林菊若淡淡地说。

    “不用了，要说的我已经说完，这个房间……就留给你们好好相聚吧。”已经心碎满地了，何必还管那些风度。云千雪也只是一名普通的女子，会吃醋会嫉妒，只希望得到所爱之人全心的眷恋。可是他却百般算计，视人命如草芥。

    景飞抓住她的手臂，沉声道：“说清楚！”

    “放开她。”旭飞喝道。

    “水灵死了。”千雪是一字一字地说出这句话的。

    景飞默然松开她：“你怀疑我？”

    “你同样不能全心信任我。”千雪冷静地指出这个事实，“既然这样，这婚不结也罢，给彼此留个好印象，免得日后相看两相厌。”看景飞的神情，分明已经默认了水灵是他放在她身边的棋子。

    “千雪，你什么时候变得这么任性？”

    “云姑娘，这样的话怎么能开玩笑呢？”林菊若也出语相劝。

    “你太看得起我了，云千雪也只是普通女子，会耍性子、不懂事，凭什么我不可以有这样的权力？”

    景飞无奈，他自然可以猜出千雪不快的理由，可是这样的情形他要如何处理才能谁都不受伤害。

    这时，一声朗笑自门口传来，一位青衣男子负手而来，双目乌黑而深邃，眉宇之间英气逼人，带着自信与洒脱。

    “景飞，这姑娘可是个小辣椒呢。”

    千雪把目光移向来人，并没有对他的不客气表现出明显的不悦。

    “我看你就顺她的心意解除婚约吧，怎么瞧都是菊若比较适合当一名贤内助。”来人见千雪不语更加放肆，起初不知是他性格随便成习惯了还是故意在刺激千雪。但听了他最后一句话，千雪终于听出了端倪。她开口回道：“公子真这么觉得，那我就奇怪了，如此贤内助你干吗不自己娶回去呢？”

    “大胆——居然敢出言侮辱我们小姐。”知画立刻喝道。菊若煞白着一张脸，双目已见泪意。

    千雪闻言双眉一凛：“我看大胆的人是你吧，你有什么资格这样对我说话，连当今皇上都不曾。”千雪实在不想用权势来压人，但是她没有理由放任一个丫头踩在自己头上，尤其当这个丫头是在替林菊若代言的时候。不过，这样只会让自己更像恶人吧。果然，林菊若低泣着顺势靠在了景飞肩头：“表哥……”

    景飞望着千雪，不着痕迹地移开林菊若：“菊若，千雪今日心情不好，你多忍让些，我代她给你道歉了。”说完他又瞪了青衣男子一眼：“小白，你好歹收敛点。”

    青衣男子本来还想发难，但是一听到景飞地称呼，脸上马上出现三条黑线：“跟你说过多少次了，不——要——叫——我——小——白。”

    “白大哥，表哥只是一时忘记了，你别生气。”林菊若在一旁拭完泪还不忘替景飞说情。青衣男子的脸色马上缓了下来，瞪了瞪景飞：“下不为例。”

    “大哥，这人在这里横了这么久，您似乎忘了向我们介绍。”旭飞在一旁开口了。

    “是我的失误，这位是南宫白，前些年因为替菊若求医而结识的。南宫，这两位……”他还没说完，千雪已经打断他了：“不必了，我猜南宫公子已经认识我和旭飞。”否则刚才怎么那么多话。她猜想这三人肯定是约好在望江阁见面，人家一片和谐，自己与旭飞在此格格不入，罢了，不必自取其辱：“我们也该回去了，不妨碍太子和郡主与友人相聚。”

    “千雪——”景飞急急喊住她，却不知道要说什么，总觉得不应该让她这么走，而一旁的南宫白更是出手拦住了千雪。旭飞冲到千雪面前架开了南宫白的手，眼看两人就要打起来，千雪止住旭飞：“不要。”这南宫白也不知道是什么角色，但看他与景飞颇为熟稔，肯定也不是简单人物。旭飞收手退开，南宫白唇边泛出一抹浅笑，语带嘲讽：“景飞，怎么有人这么紧张你的未婚妻啊？”

    千雪被他处处为难，倒是出奇地冷静。这人一直针对她，那种一切都不在乎的眼神在转向林菊若时却难得地流露出了温柔……而他是景飞的好友，这人心里存的是什么心思她大约可以猜出几分。他疼爱林菊若，厌恶千雪这个抢走林菊若位置的女人。

    她并不理会南宫白，此刻心中一片荒凉。任她再聪明又如何？面对上官景飞，她的专心却被利用。

    “你非要我在这里坦白吗？”

    “我只是想告诉你……婚约是不可能解除的。”

    “我真好奇，你可以退到什么地步，在我看来，这桩政治婚姻再怎么诱人，也比不上与心爱的人共结连理的幸福。”千雪悠悠地说。

    景飞的脸色倏一白：“这就是你的原因？”

    千雪知道他误会了自己的意思，想解释，但那话却硬生生吞进了肚子里。空气里一阵静默，两人的眼神纠缠着，失望，无奈……

    “对不起，我们先告辞了。”说罢，也不看任何人，径直走向门口。待离开众人的视线，她狂奔下楼，解下马车上了一匹马，翻身策马而去。

    小紫惊惶地喊道：“小姐，你去哪里？要下雨了啊～”午后的天气开始闷热，纠结在一起的乌云沉重异常，太阳透过厚厚的云层，勉强地散着诡异的光。

    随后的旭飞见状不禁担心：“千雪——”他也解下另一匹马追了上去……

    一前一后两骑刚刚奔出城外，千雪就感觉马脚下不知被什么绊了一下，接着她整个人就往半空抛去。旭飞在后面看得心胆俱裂，连忙施展轻功飞身过去接住她，两人一同翻落在官道旁的草地上。

    “你伤到了吗？”旭飞紧张地问。

    千雪眼中一热，他方才完全把她护在怀里，怎么可能受伤？倒是他自己……

    “旭飞，你手臂流血了。”千雪说话间已经从怀中掏出手绢帮他止血包扎。旭飞的身体突然一僵，千雪望向他：“怎么了？”她转身一看，心一下就提到了喉咙。身后十几个蒙面持刀的黑衣人站成半圆，牢牢地围住他们，唯一的缺口是旭飞后面几丈远的悬崖……丝巾飘落，旭飞伸臂将千雪揽到了身后，目如鹰隼，冷锐地打量着眼前的敌人。杀意森森，这伙人……并不是母妃计划里的人。

