    第七八三章朕就是昏君

    秦良玉望着狼吞虎咽的子弟们，心中感慨万千。

    早在万历二十七年的时候，时年刚刚二十六岁的她，就与丈夫马千乘率军镇压杨应龙之乱，哪怕后来，她丈夫被诬告，含冤而死。

    她对朝廷的的忠诚，却丝毫不减。

    天启元年九年，奢崇明在重庆造反，朝廷命其率军镇压，历时两年多秦良玉终于平定了奢崇明之乱。

    崇祯二年，后金入关，随后秦良玉亲自率领数千石柱子弟们北上勤王。

    崇祯四年，镇压河南叛军。

    崇祯七年，与张献忠在重庆大战。

    她承受过数千石柱子弟在浑河畔与戚家军一起全军覆灭的痛苦，更遭受过丈夫被冤杀的悲怆，但她都挺过来了，那么多子侄战死沙场，对大明忠心耿耿的丈夫冤死在自己人的屠刀之下，她依然对大明忠心耿耿，哪怕已经白发苍苍了，依然领着石柱子弟兵在大明的千山万水之间浴血奋战，从无怨言。

    她战功显赫，品行高洁，她的部队纪律严明，虽然做不到饿死不抢粮，冻死不拆屋，但也从来没有抢掠过老百姓，以至于她的政敌就算想找借口攻击她都无处下手。

    就连心性多疑、刻薄寡恩的崇祯，对这位女将军也十分敬重，多次封赏，极尽尊荣。

    她曾想过舍身报效崇祯皇帝的恩，事实上，在对她的恩，远小于刻薄。

    哪怕崇祯三年抵达京城，因为全旭的出现，她并没有像历史上一样，参加收复永平的战役，所以，这支军队非但没有像历史上受到重视，就连犒赏军队的粮食，也是陈年杂粮，别说酒肉，就连咸菜里都有虫子。

    身边的侄子秦翼明拿着馒头，擦着盘子上的油汤，一点都不舍得浪费。

    一名负责招待他们的一行的全家军少校军需官看到这一幕，随即摆摆手：“按照六百人的定量，再准备饭菜！”

    现在的大明皇家陆军，对于粮食的消耗，已经远远低于数年之年，军队后勤部门对于每个士兵的粮食补给从最初的每个月八十斤粮食，一步一步缩减，直到现在已经缩减到了三十六斤，每天仅仅一两多点。

    毕竟，部队的伙食好，油水多，普通士兵可以通过菜肴和肉食补充所需要的能量，大米饭和白面馒头已经不是将士们最喜欢的食物了。所以，按照皇家陆军的定量，所做出来的主食似乎有些不够了。

    成车成车的冒着热气的馒头、软糯糯的米饭，以及奶茶、送到营中，就连秦翼明也有些奇怪：“不是刚刚吃过饭吗？”

    “是卑职考虑不周，怠慢了石柱兄弟们！”

    经过少校的解释，秦翼明这才知道闹了一个乌龙。

    秦良玉习惯性了粗茶淡饭，对于这样大鱼大肉反而有些不习惯：“太破费了！”

    “秦老将军明鉴，这真不是破费！”

    少校笑着解释道：“这只不过是皇家陆军三级战备餐！”

    当然，三级战备餐其实是最丰盛的，也就意味着战斗还不够紧张和激烈，将士们完成可以像平时演习一样，按部就班的吃饭。

    像二级战备和一级战备餐，则是半冷半热，以午餐肉、自热食品为主。

    等着少校将最后一批奶茶、青茶、干果和零食送到军营，就向秦良玉告辞。

    马祥麟翻看着一袋用厚牛纸包装的干果，这里面的干果分别是核桃、葡萄干、开心果干、红薯干等等，这种烘干的干果，口感非常不错，对了每个人还拥有一包大约十几颗水果粮，十几颗的奶糖。

    马祥麟有些难以置信的道：“他们也……太奢侈了吧？”

    秦翼明叹了口气道：“当年我在河南的时候，有幸与全家军的袁宗第打过交道，他们的装备，让更让人嫉妒！”

    “嫉妒吗？”

    马祥麟有些不解的道：“他们的着甲率不高啊？”

    “少将军有所不知，全家军已经淘汰了铠甲！”

    秦翼明指着营外执勤的皇家陆军哨兵道：“他们手中的枪，可以打一千步远，所以，他们已经用不着穿铠甲了，因为，没有人可以冲到他们跟前！”

    马祥麟还想反驳。

    秦良玉缓缓睁开眼睛：“全家军装备之良，天下罕见。”

    这是不争的事实，也是秦良玉决定北上的真正原因，要说川军的装备，也有一部分是全旭提供的，早在八年前，他就让人送了五千支马槊，两千套高碳钢铠甲，还有三千把破军刀，以一千五百张弩及上百万支弩箭，当然还有十二门一零五毫米的火炮，一千百支火枪。

    最最关键的是，崔成友还给石柱百姓送去了玉米、土豆、红薯的种子，若非红薯和土豆，石柱这些年不知道要死多少人。

    这些装备不仅一文钱未收，唯一的代价就是让秦良玉拿出一件随身之物，秦良玉当时以为，这是全旭想要她一个承诺。

    为了石柱子弟兵的安全，她当时就随手从耳朵上摘下一对金耳环，送给了前来送货的崔成友。

    事实上，在南明小朝廷成立以后，面对南明的来人，秦良玉就想起当初全旭对川军的支持。

    秦良玉与洪承畴不一样，洪承畴是畏惧了全家军的兵容之盛，装备之良，认为打起来他没有任何胜算，而秦良玉觉得投降，初衷与洪承畴并不一样。

    她曾路过大名府的全家庄镇，亲眼看到那里的繁荣，和百姓安康，家家户户有余粮，人人都有衣服穿，那里简直就是人间仙境、洞天福地。

    这些年，全旭一直没有停止扩张的脚步，从辽南，再到整个辽东，整个关外，全旭所占领之地，百姓生活富足，没有官府横征暴敛，也没有士绅强取豪夺，他与任何野心家不同。

    全旭所过之处，就建立了一个公平公正的社会秩序，她虽然守着四川这个天府之国，却不能改变四川的贫穷。

    但是，全旭可以做到这一点。

    秦良玉不惜亲自北京，目的就是希望全旭可以带给四川人一条出路。

    秦良玉甚至没有与全旭的人接触过，也没有谈判，更没有提出过自己和马家的出路问题，她需要的只有一点，可以让四川百姓有口饭吃，不在饥馑遍野。可以让四川百姓活得更好的一点。

    这一路上从四川来到北京，她亲眼看到，虽然各地都有不同程度的战火摧残，不过，全氏大明的官员和士兵，都在带着百姓重建家园。

    这场罕见的暴雪，没有击倒全旭和他的新朝廷，虽然也有一部分百姓被冻死，或病死，但是绝对大部分受灾的百姓，都得到了妥善的安置。

    一座座临时搭建的房屋，就像现在川军居住的营房一样的房屋，成了受灾百姓的临时居所，灾民安置点的百姓，人人面色红润，根本就不像是受灾的样子。

    她还亲眼看到受灾百姓的食堂，凭心而论，那些灾区的百姓，伙食远不如全旭招待川军兄弟们那样丰盛，主食要么面条，要么猪肉白菜炖粉条，尽管里面也有多，却不多。

    尽管如此，灾民百姓的饭量却不受控制，能吃五个馒头或十个馒头，都是随便，尽管很多人穿着旧衣服，破破烂烂，却可以防寒保暖。

    如果不考虑那些百姓的精神面貌，完全不像是军队，还以为全旭一口气扩充了几百万军队呢。

    没错，这个时代想要一次性调拨大量的棉衣是不可能的，这些运往灾民的棉衣，既有百姓捐献的旧棉衣，也有军队捐献的旧棉衣，也有直接是从军需仓库里拉出来的崭新军装。

    不管全旭采取了什么办法，至少没有看到受灾百姓自生自灭。

    虽然说，面对灾民，崇祯也不是坐视不理，他也下旨赈灾，可问题是，崇祯和他的官员们，在赈灾方面的付出，完全不是一码事。

    没有对比，就没有伤害。

    这么两相比较下来，崇祯会丢掉江山，那就不奇怪了。

    通过这场救灾，山西、陕西、河南、河北、山东百姓，谁还认为全旭是乱臣？

    老百姓不在乎谁是皇帝，只要这个皇帝能让他们少交税，那就是好皇帝，如果这个皇帝在关键时刻，颁布一道赈灾诏书，已经算是明君了。

    事实上，在眼下百姓眼中，全旭的地位，可以说是千古未有的圣君。

    就在秦良玉浮想联翩的时候，她眼中的这个千古圣君，正在他的末日堡垒中，颠鸾倒凤。

    全旭的末日堡垒自从来到明末以后，基本上没有动过，四五年来不动，再好的车也会出现问题，特别是电池组，到了寿命的年限。

    全旭就把末日堡垒转移到后世，进行大修，大修之后，就被全旭带过来，可以玩一下。末日堡垒也只有冬天，寒冷把地面冻得像石头一样坚硬的时候，全旭这才可以浪一下。

    他与三娘躺在末日堡垒的大床上，用投影观看着法国大片，享受着立体环绕音响带来的刺激，一边实践操作着。

    三娘精疲力尽的望着全旭：“相公，你这是不是像戏文里昏君？”

    “什么叫像，你自信点，把像去掉！”

    全旭没有半点不好意思：“我就是昏君！”

