    “肥婆，你别太得意了，看我叫人。”没多久，酱爆果然带着包租婆来了，面对强势的包租婆，哪怕她一点武功也不用，单单就是那个气势也压得阿星只能被动挨打根本没想过要还手，因为他每一次心中刚刚升起要还手的念头的时候一股无形的气势就压在他的心中，让他这个想法不受控制的消失了。

    因此他只能被包租婆拿着拖鞋追着打了半条街，事实上包租婆最讨厌的就是这种游手好闲又装大哥到处骗人的人，而且她最不想的就是有人在这里闹事把一些黑社会的人引来破坏了来之不易的和平，实际上以包租婆包租公的实力和名望不管是在国内还是国外只要他们一开口马上可以过皇帝般的生活。

    但是他们就是厌倦了这种明争暗斗，尔虞我诈，他们就是想过一般百姓的平民生活了此残生，因为他们知道越是好的生活往往也会带来一些麻烦，虽然他们不怕，但是却不想再卷入这些麻烦事里面了，只是人在江湖身不由己要么不进入这个江湖，一旦进入的话除非你死了，不然一天还是江湖人的，这种逃避是不可能的。

    “叫人？好，我看你怎么叫。”包租婆是什么人，见过大场面，一眼就看出了阿星不过是社会小混混罢了，实际上她也不过是给阿星一个教训。

    不然阿星哪怕是绝世天才只要还没成长起来她一根手指头都能辗压死他无数次了，现在看到他居然还在装，更是恼火了，不禁站在这里看他怎么叫。

    “一直穿云箭千军万马来相见，你死定了，等着吧。”阿星将一个炮仗扔到了天空，嘴里还是得势不饶人，实际上心里却是在打退堂鼓，在社会混了那么久他哪里还不知道今天遇到奇人异士了。

    只是今天的事情明显改变了他一生，准确来说是金子不管在哪里始终都会发亮的，他终于还是卷入了让他进行蜕变的事情了，转过头来看着斧头帮的一个头领带着一行人进来。

    很不巧今天他是心情不怎么好在这个地方路过如果是平时的话他这种享受惯了高人一等个生活的人怎么可能来这种地方，不过今天就是出来散心没开车，因此还是路过了，却没想到被人扔炮仗。

    要知道他可是斧头帮里面除了老大还有老二之外数一数二的人物，都心情不好了，居然还被人扔炮仗，阿星看到机会来了立刻上去添油加醋，顿时点燃了斧头帮头领的怒火。

    斧头帮的人虽然不怎么样，但是对内还是十分团结的，绝对不允许外人欺负，因此二话不说直接拔出斧头走了上去。

    这些人可不是社会小混混，而是经常舔着刀口的嗜血之徒，尤其是带头的人更是斧头帮里面数一数二的人，不然怎么可能一下子让斧头帮几乎全体出动来帮忙，连作为老大的大佬琛也来了，还带着冲锋枪，如果不是很重要的人物怎可可能引来那么多人，因此他可是大佬琛的亲信

    “肥婆！”大佬琛的亲信看着面前的包租婆刚想开口包租婆却是猛然爆发出惊人的速度跑回了房间直接盖上了被子让大佬琛的亲信一肚子火无处可发，很不恰巧酱爆这个天不怕地不怕就怕包租婆的人这个时候居然跳了出来撞到枪口上：

    “你又想勒索我吗？我不怕！”酱爆说道。

    “啊？再说一次？”大佬琛的亲信一阵火大，走到了酱爆的面前斧头都亮出来了随时准备一斧过去。

    “我……”酱爆一开口，他顿时直接一斧头劈过去，说时迟那时快他只觉得眼前一花胸口一疼，斧头帮的虽然都是经常杀人的，但是说到底也只是普通人，最多也就是和普通士兵差不多，面对后天初期巅峰的高手苦力强的一击根本没看到人影就被踢飞出去，骨头都断了好几根。

    如此诡异的一幕就算是斧头帮的人也是心里一阵发毛，走过去叫大哥想将他扶起来，可是大佬琛的亲信可是知道这个世界上有很多功夫高手，比如杀手榜上的可怕人物就算是外国人也不敢轻视，只能拉拢，因为这些不是民间那些中看不中用骗人的拳师，而是真正的功夫高手，就算是枪支也对他们没用，因此他可是有见识的人知道这一次踢到铁板了。

    不过这么多年来谁也不敢阻碍斧头帮的发展，早就让他们有了一种顺我者昌逆我者亡的心态，因此就算是面对功夫高手也不怕，在他们看来他们是打不赢你们，但是却可以抢更强的人来杀了你，比如杀手榜的人。

    “好！”他的手下立刻发出了信号弹，这可是斧头帮最高级的信号弹一旦看到下到最底层的人员上到老大都必须到场，果然没多久一辆辆的汽车驶入了猪笼城寨以大佬琛为首的一众斧头帮成员都来了，看着自己的亲信被弄成这个摸样他不禁露出了冷笑。

    “谁做的。”大佬琛可是没耐心的人，尤其是将最大的对手鳄鱼帮都解决雄霸这一带之后天天在享乐，刚才他还在享乐着，看到信号弹不得不来停下来这里，当然心情不好了，能有耐心才怪。

    “不要！”看到没人说话，一个手下直接将一对母女捉了出来将火水油淋在他们的身上，大佬琛拿出了一个打火机：“我数三声，不出来的话...三！”他直接说了一个三字就直接将火机扔了出去。

    “是我做的。”眼看打火机要落在母女身上的时候苦力强走了出来一只手接住了打火机，大佬琛看了顿时露出了充满杀意的笑容，他的手下立刻一拥而上。

    只可惜他们面对的是后天初期巅峰的高手，一边坐着的刘皓看得清清楚楚，此时苦力强不再隐藏自身的修为，让坐在他身边的裁缝和油炸鬼都露出了几分惊讶之色，没想到小小一个地方居然隐藏了那么多的高手，每一个都是达到后天境界平时难得一见的人物。

    ..

