
　　“你是哪根？”

　　方岳确定，自己从来都没有见过这人。

　　这少年，年岁不大，可是身上的气息已经达到了先天境的第三层！这样的强者，以方岳的身份，早应见过才是。

　　而他之前未见，意味着，这少年绝非方家之人！

　　方家出事了！

　　方岳的心脏狠狠一颤！

　　“我是哪根？我是这方家的主人！方云海！倒是你，哪来的野小子，敢参合我方家内部的事情！”

　　方云海趾高气扬。压根就没有把方岳看在眼里。

　　一个后天巅峰的小子，也敢参合他的事情，这小子绝对是活腻歪了。

　　一会儿打死，喂狗吧！

　　方云海的心中，已经对方岳做出了宣判！

　　杀人喂狗，草菅人命这种事情，是他方云海的最爱！

　　“方家内部的事情？我成了外人？”

　　方岳感觉脑子蒙圈，难不成，他又被雷劈穿越了一次不成。

　　后撤一步，方岳仰头，看到那熟悉的朱漆玉瓦和记忆里的那些场景没有任何的差别纰漏！

　　可是，为什么他好端端的就成外人了呢？

　　他可是这方家的二公子啊！

　　“小少爷，不要争了！这方岳的确是这方家的人！世俗界，他是方家的二公子，哥哥是方凌霄。也就是那位被老祖宗颇为看重的凡俗弟子！”

　　一个老奴从方家的一间偏房中走了出来。

　　方岳看到这人有些眼熟。

　　“闫峰？怎么是你！你不是方家的长老吗？怎么现在把一个外人叫小少爷了！”

　　方岳头大，这世界仿佛颠倒了！

　　闫峰，他并非方家之人，十年前投靠方家，被器重培养，于五年前达到武将境界，成为方家长老。

　　如今，闫峰的实力竟然突破到了先天境界，身上的先天之气还不稳定，应该刚刚突破不久，还没有来得及务实根基。M.23sk.com

　　“二少爷这些是修行者世界中方家的人马！五日前，他们入主方家，将族长的位置取而代之！他们的实力很强，不宜硬憾。”

　　商叔走到了方岳的身侧，压低了声音，对方岳说道。

　　方岳终于明白了事情的原委。

　　原来是修行者世界中方家的人马。在古籍中，方岳曾经看到过他们的影子。这是一个圣人家族，威势滔天。纵然在修行者的世界中都可以横着走！

　　“啪！”

　　方云海的手中不知道什么时候多出了一条鞭子，狠狠的向着商叔的身体抽打而去！

　　商叔的身上，顷刻之间，便是多出了一条赤红的鞭印。

　　他的衣衫被抽烂，褴褛无比。

　　方岳的双眸之中，怒火欲喷：“你凭什么殴打商叔！”方云海冷哼：“什么二公子，你一个连后天境都不曾突破的废物，没有资格在方家享受这样的称呼，一个奴才，说错了话，就该挨打！怎么？你这个小废物还真以为你还是方家的二公子，想要干涉于我吗？

　　”

　　“你！”

　　方岳瞪了方云海一眼，他就要出手。

　　这个时候，商叔在背后拉了拉方岳的衣衫，对他微微摇头。

　　商叔的脸上尽是愁容，他不认为以方岳的实力可以硬憾修行者世界里的方家。

　　方岳看到商叔哀求的表情，心中一软，没有说话。

　　他扶着商叔，拂袖而去！

　　“别走错了路！你的方家已经归我了！东边的柴房，才是你入驻的地方！”

　　方岳的背后，传来了方云海讥嘲的声音。

　　方岳攥拳，骨节发白，若不是顾及族中之人的生死安危，他恨不得一拳头将这个嚣张的家伙给轰杀成渣！

　　柴房阴潮，面积狭小。

　　可是其中却是挤着数位方家曾经的核心弟子。

　　这些人，全部都是重视无比的天才，然而现在，却在一个角落里瑟缩。毫无尊严和地位可言。

　　“商叔，来，坐！”

　　方岳将商叔安置在了一个空闲的角落里，然后取出了一支珍珠膏抹在了商叔的伤口上面。

　　这支珍珠膏，是方岳从一个女修的身上搜刮出来的。

　　可以疗伤，去疤，伤口愈合之中，不会留下任何的隐疾与后患！商叔迟疑一下，然后叹息说道：“方岳，如今的方家已经不是曾经的方家了！族长的大权旁落，在家族之中已经被彻底架空！一些太上长老，选择性的投靠了修行者世界里的方家。唯有大公子，受到修行者世界里一位族老的重视，现在还过的不错！其余人等，唉！你也看到了，愿意给修行者世界方家当狗的，得到了重用，甚至纷纷突破到先天境界。而不愿意的，则是被发配到了这里！生活凄凉，尊严不保

　　！”

　　商叔说着，不由得泪流汩汩！

　　他是亲眼看着，方暮秋如何一步步带领方家成长，走向辉煌。也是亲眼见证了，一夕之间，大厦坍圮，一起荣耀与成就都被修行者世界中方家残忍剥夺的！

　　“那现在，我的大哥还有爷爷呢？”

　　方岳是一个转世之人，对于方家说句实话没有太过感情。

　　身体原主人的记忆，对他而言，就像是看了一场电影一样。

　　虽然逼真，但却也不至于让他身临其境，感同身受！

　　他唯独关心，就是自己的家人。“大公子，你不必担心，他的体质特殊，据说是什么黄级七层的血脉，已经被安排闭关，好好修炼！可是，族长老爷子过的就不怎么好了！他被安排在了角落的一间厢房里，被数位先天境的强者日夜巡逻看

　　守，任何人都不准靠近！”

　　“日夜巡逻看守，任何人都不准靠近？”

　　方岳的拳头再度握起！

　　这样的待遇，明显就是将方暮秋当成了犯人看管了！

　　方岳不忿，这都是凭什么啊！方暮秋，乃是方家的族长，地位奇高。纵然是这修行者世界里的方家，想要鸠占鹊巢，也不能够如此的针对方暮秋啊！

　　至于大哥那边。方岳也不放心。

　　这修行者世界的方家如此跋扈。难道真的会因为方凌霄的资质也好好待他的吗？

　　而且，方岳的心中还有一个疑惑。

　　依他的了解，大哥方凌霄是一个相当重情重义的人。

　　绝对不可能看着族人遭受如此待遇，而安心修炼，闭关不出！这其中，一定是藏着某些猫腻。

　　方岳本来，想要贡献资源，让方家弟子突破的心思逐渐散了。

　　修行者世界的方家，鸠占鹊巢，而且强势蛮横，就算是他贡献出无数的资源，也会被那些家伙强硬夺走！

　　“商叔，这枚丹药你留着，将气血调理到最巅峰的状态服下，可以助你突破到先天境界！”方岳将王紫阳给他的风火丹塞到了商叔的手里。这丹药他问过别人，乃是从后天境界突破先天的宝丹和妙用。服用之后，有七成的几率突破先天！风火之力洗礼肉身，萃取精华，取掉杂质，在达到先天境

　　界的那一刻，体内还会孕生有风火之力，将体质拔高一截，达到黄级三层。超乎常人！

　　商叔想要推辞，却被方岳拦住。

　　“方家，如今我信任的人已经不多，我不希望这仅有的人中，还有人会发生意外！”

　　方岳在商叔的身侧耳语。

　　随后便是离开了柴房。

　　“方岳，不要走！方云海公子有令，让你呆在方家不许离开！”

　　一个骄横的奴仆出现在方岳的面前，他铁甲银盔，浑身都缭绕着一层淡淡的煞气。

　　他不仅对方岳呵斥，而且还将一柄长剑横在了方岳的身前。

　　他的意思很明显，如果方岳胆敢妄动半步，这长剑就会凌空斩下，削掉他的头颅。

　　“主子跋扈，连奴仆也这么骄横吗？”

　　方岳皱眉，他对于这方云海已经是腻歪透了。

　　自恃是修行者世界里，方家的弟子，就将眼睛长到了头顶上。

　　“这是方家，轮不到你的一个奴仆做主！”

　　方岳彻底忍无可忍。他本想息事宁人，但看来对方根本就不准被给他这个机会。

　　“你说什么？谁是奴仆！”这奴仆对于方岳一语道破了自己的身份的事情很是恼火，他的身份，还轮不到一个凡俗界的蝼蚁指指点点！

　　“怎么，你的身份都写在脸上了，莫非还不允许别人说破吗？”

　　方岳冷哼，对方越是不愿意自己去说，他就越是要点破对方的身份。

　　“我说你是方家的奴仆不对吗？一代为奴，世代为仆！就看你这种给人当狗，都甘之如饴的份儿上，你的后代是决计摆脱不了这奴仆身份的！”

　　方岳往对方的伤口上撒盐。

　　他要把事情闹大。

　　这奴仆的脸色幽冷，二话不说，便是一缕剑光向着方岳的胳膊砍去。

　　“牙尖嘴利，不听使唤！我斩你一条手臂，让你明白一下方家的规矩！”

　　奴仆下手无情，阴冷而狠毒！

　　他是一位先天二层的高手，若是真的换成一个后天之修，落到他的手中，一条手臂肯定是保不住了！

　　“规矩？方家的规矩就是主仆有序！尊卑有位！你恶奴欺主，才是真正的罪不容诛！”

　　方岳没有犹豫，在这奴仆动手的瞬间，一个大嘴巴扇了上去。

　　他的手掌快如闪电，甚至比剑光还快！

　　啪的一声，那奴仆被生生扇飞。撞到了墙上，生死不知！

　　“呸，狗一样的东西还敢对我动手？我看你才是真的活腻歪了！”

　　方岳对于这恶奴极为厌恶。啐了一口浓痰，落到了对方的脸上。

　　“方岳，你在做什么！无缘无故，凭什么打我的人？”

　　这个时候。方云海施施然走了出来，他虽然嘴上说的恼怒，可是嘴角尽然是挂着一抹淡淡的笑意。

　　方岳看了一眼地上的奴仆，又瞅了一眼满脸得意之色的方云海。方岳立刻明白过味来，这竟然是方云海给自己刻意布置的一个局！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百三十六章 方家异变免费阅读。https://xs.23sk.com 