    “怎么可能？”

    科尔法眼中满是震惊，忍不住惊呼一声。

    狼王作为整个生物链当中的顶尖掠食者，居然会臣服一个人类。

    而且，还是前肢跪地。

    白胜楠俏脸上也满是震惊，完全被云千帆气势给惊到了。

    这个男人到底有多大的威力，居然能够让一个狼王臣服？

    那怕是专门的训狼人，也没有这种可能性。

    云千帆蹲下身，抚摸着狼王的脑袋。

    但是狼王却忍不住龇牙咧嘴，因为它从来没有被人类摸过头。

    可下一刻，它就不敢了！

    “砰！”

    云千帆抬手就是一巴掌，直接将它抽飞了出去。

    整个嘴巴，都被这一巴掌给打出了血。

    “冲我龇牙？”

    “你是觉得你的命太长了吗？”

    “滚过来！”

    伴随着云千帆的冷喝，被拍飞出去的狼王，只能灰溜溜的走回来。

    一瘸一拐的，不敢在对云千帆龇牙咧嘴。

    云千帆扫了狼王一眼，狼王顿时趴在了地上，和狗一样。

    “滚吧！”

    得到了云千帆允许，狼王这才起身，冲着狼群长啸了一声而后才转身逃跑。

    在跑了十多米之后，才回头看了云千帆三人一眼。

    而后消失在了茫茫的丛林之中。

    “云先生，您怎么能放虎归山呢？”

    “要是......”

    科尔法心里还是有些害怕。

    狼这种生物，大多数都是睚眦必报的。

    这次云千帆放他离开，要是有机会，狼王绝对不会放过他们。

    “一个畜生罢了，我们没有必要破坏这里的生态环境。”

    闻言，白胜楠和科尔法便没再说话。

    天色已经里亮了，他们也可以出发了。

    接下来的几天时间，三人走走停停，倒是经历了不少的危险。

    但是有云千帆在，倒也没有出现意外。

    终于，在进入丛林的第五天早上，发生了一点意外。

    本来，今天中午就能够达到幽灵涧所有的位置。

    可三人刚走了没多长时间，就出现了意外。

    “云大哥，那头狼，好像在哪见过？”

    白胜楠指着他们前方不远处的那头野狼，眼中有些惊讶。

    这头狼，他们好像看见过。

    云千帆看着不远处的那头野狼，有些吃惊。

    这不是那天的狼王吗？

    怎么会出现在这里？

    而且，看它这样，好像是估计跟着自己等人的。

    “这不是那天的那头狼王吗？”

    科尔法的脸色一下子就变了，连忙拿出了武器。

    白胜楠一听，脸色也是大变。

    “没事，它不会攻击我们。”

    云千帆冲着不远处的狼王招了招手。

    狼王有些畏惧，思考了几秒钟之后，还是跑了过来。

    就这么在云千帆的腿边蹭着，好像很亲昵的样子。

    科尔法和白胜楠都愣住了。

    隔了几天没见，这狼王居然还记得？

    而且，看这个样子，就像是一个乖巧的狗一样。

    “你怎么会出现在这里？”

