    “无妨，龚师弟不必担心，无论他们怎么走，也休想逃出我的视线。”蒙宇拍了一下灵兽袋，白雾闪过，一只小巧青色的灵茑绕着蒙宇头顶上飞了几圈之后，破空而去。

    “青茑！”玄冰门弟子惊呼一声。

    “蒙师兄竟然还有如此后手，为何不早拿出来用？”龚谦吃惊过后不解地问道。

    “血色禁地中有不少厉害的妖禽，青茑虽然速度极快，灵智也不低，不过难免不会碰到更厉害的妖禽。咱们两个小队汇合到一起，其他门派的普通小队也奈何不得咱们。眼下若非事关紫萝参，我也舍不得将青茑放出来。无论如何，紫萝参咱们志在必得！”蒙宇看着已经消失在天迹的青茑低声道。

    正如蒙宇等人的料，吴妍提出小队分开，确实是想询问陆小天是否知道关于紫萝参的消息，另外也想弄清楚陆小天的小队是与哪个门派起了冲突，后面好多加提防，听到在沙拓被万兽阁的弟子围攻时，吴妍等十数名弟子脸色一冷。

    “万兽阁的人，等下次碰到他们，一定要让他们知道咱们冰弓箭阵的厉害！”之前负责带队射杀白毛蜘蛛的高挑女箭士名叫朱玲，此时秀微促，满眼煞气。

    “你真没听说过紫萝参？如此危险的地方，你可别说是误打误撞跑过来的。”吴妍怀疑地打量着陆小天道。

    陆小天面色略微一丝尴尬，他还没说到这里来，吴妍便已经察觉出不妥，倒是个颇为聪明厉害的女子，于是如实道，“只知道个大概的方向，但具体在哪一处，也不甚清楚，之前我胁迫了一名蛮兽宗的弟子，不过运气不大好，走到这里，遇到了那群白毛蜘蛛，后来那人慌不择路下，被食人妖花吞噬了，我也顾不上他，再后来就撞见你们了。”

    “食人妖花竟然如此厉害！”朱玲等人面色吃惊地问道，能进入到血色禁地的基本上都是炼气大圆满的修士，直到目前为止，哪怕是遇到厉害一些的妖兽，也总能缠斗一二，但被妖花吞食，想想就让她们这些女弟子觉得恐怖。

    “单独一株食人花自然没有这般厉害，不过一片食人花海，误入其中，哪怕是再厉害的炼气修士，恐怕也难以幸免。”陆小天想起来也有些心有余悸，想到那些食人妖花的可怕，哪怕是他进入其中，恐怕也难以脱身。

    “难以幸免？那是你坐井观天，废话少说，这一片你比我们熟悉，在前面带路。”吴妍冷瞧了陆小天一眼说道。

    这女人，自己又没把他怎么样，当时武斗台边上不过是没有接她表弟，那么多人，凭什么算在自己一个人头上，平白被斥了几句，陆小天心里也暗自着恼。

    “咯咯，看来陆师弟不知道哪里惹吴师姐不高兴了，放心带路吧，我们会保护好你的。”朱玲见陆小天一脸郁闷的样子，忍不住咯咯娇笑道。

    真碰到事还指不定谁拖谁的后腿呢，陆小天心里白眼一翻在前面带路，路过之前那片食人妖花，小队众修士惊叹不已，不过看到食人妖花下面的森森白骨之后，都禁不住心中一寒，粗略地看一下，至少有十数个修士，数十只大型灵兽被这些食人妖花给吞食掉了。

    接连在山间搜索了两日，山林间妖兽的鸣叫之声越发频繁，陆小天带了一阵路之后，吴妍便让另外一个叫祝遇春的黝黑青年，还有一个叫朱昂的壮汉一起在前面相互支应。

    “陆师弟，想不到你竟然一个人在禁地中支撑这么久，我与小队失散之后，才两天就被其他门派的修士追得鸡飞狗跳，若不是运气好遇到吴师姐，现在恐怕早就死无全尸了。五毒门的那些杂碎，下次让我碰到他们，一定让他们好看。”

    祝遇春是个话痨，一路走来嘴就没停过，原本陆小天还在想吴妍心肠倒是不坏，知道派一两人接替他在前面冒险。跟祝遇春一块走了一段路之后，见识了祝遇春的碎嘴，陆小天才知道压根不是吴妍好心。

    “你要是有那个本事，也不会被五毒教的孙子给追得哭爹喊娘了。”跟祝遇春比起来，朱昂却是个踏实汉子，棕黄色的皮肤，双手上都有着一层厚茧，给人一种厚重感。

    “你懂什么，那是他们人多，真要单打独斗，我未必便怕了他们。”祝遇春一脸不服气地道。

    “咦，前面有一具尸体。”朱昂突然出声道，“他手里捏着什么东西。”

    “是紫萝参的叶子，好家伙，他采到紫萝参了，看样子应该是被其他人杀死，抢走了。”祝遇春惊叫道。

    听到紫萝参的消息，吴妍几人都闻讯而来，看来这附近确实有紫萝参的踪迹，众人脸上都是一阵兴奋的神色，

    在附近一阵搜索，便发现了有其他修士打斗过的痕迹，另外还有散落的灵器。

    祝遇春眼明手快，迅速地将一把中品灵斧拣起来装进储物袋里，脸上掩饰不住地笑意，一把中品灵器也值六七十块下品灵石不等，不用经过战斗便拣来一把，哪怕对于一个炼气大圆满的修士来说，也是不错的收入。

    “这家伙不止嘴快，下手的速度也快。”朱昂在旁边看得一翻眼，低声没好气地嘀咕了一句。

    小队在峡谷处搜索到几个石窟前，石窟内隐隐也有灵草的药香，在石窟洞口，甚至也有一片紫萝参的叶子，还有少量斑驳的血迹，只是石窟内光线幽暗，而且不清楚里面的地形。

    朱昂伸指弹出一道小火苗，刚要弹进里面，被祝遇春一把拉住。

    “你干什么？”朱昂皱眉瞪了祝遇春一眼道。

    “万一里面埋伏了其他门派的修士，你这样把火光弄进去，岂不是提醒告诉他们我们快进去了吗？”祝遇春拣起一块小石头往里面一掷。砰地一声，石块打到里面的石窟洞壁，不一会，还有回声传来。

    “好办法。”朱昂眼睛一亮，立即将手上的火苗熄灭夸了祝遇春一句。

    陆小天心思一动，祝遇春虽然啰嗦了一些，不过心思缜密，朱昂反应也不慢，看来这两人能走到今天也经历了不少。

