    陈朽的气息在疯涨……

    苏墓碑猛的停下，惊恐的看着陈朽。

    在他的感知之中，陈朽的气息从王座第一阶段，迅速的变成王座第二阶段……

    然后是王座第三阶段……

    王座第四阶段……

    他惊恐得眼皮都在跳动，不可思议的看着这一切。

    但这一切，还远没有到结束的时候。

    陈朽的气息还在疯狂的成长。

    王座第五阶段……

    然后是半步战王……

    与苏墓碑一样的半步战王……

    陈朽的气息浩荡如海，同样都是半步战王，却给苏墓碑一种惊恐的感觉。

    但这，依旧没有停。

    陈朽的气息还在疯狂的提升，变得越来越恐怖，越来越强大，周围甚至刮起了狂风。

    一股恐怖的压力，压在了苏墓碑的身上……

    如同一座大山！

    嗡！

    陈朽的气息，终于冲破了半步战王，进入了真正战王的境界，他的气息吹散了周围的一切，如同龙卷一般……

    “不可能！”

    “不可能！你怎么可能是战王强者！”

    “这怎么可能！”

    当陈朽的气息突破到战王，苏墓碑的身体已经因为恐惧而在颤抖了……

    他发出凄厉的尖叫，满眼都是惊恐。

    “战王？”

    陈朽嘴角一翘：“还没有结束呢……”

    说完，他的气息依旧在飞涨。

    玄力震荡，如山如渊的气息，压在苏墓碑身上。

    他感觉自己的膝盖在卡卡作响，在弯曲……

    一种想要匍匐跪下的冲动，从他的心中蔓延了出来。

    战王一重天……

    战王二重天……

    战王三重天……

    陈朽的气息还在疯涨，苏墓碑已经彻底被震傻了，感受到陈朽那恐怖的气息与境界，他整个人都傻了，在深深的怀疑人生……

    而陈朽仿佛没有止境一般的，气息还在疯涨。

    战王四重天……

    战王四重天的后期……

    然后，终于停下，不在增长了。

    但即使是这样，陈朽的气息在苏墓碑的感知之中，也已经浩荡如星海，恐怖的压力压得他，直接跪了下去……

    不跪，膝盖就要碎！

    浓浓的恐惧与绝望，从心底蔓延出来，弥漫周身。

    “不！”

    “这不可能！”

    “这根本不可能！你怎么可能有这么强的实力！”

    苏墓碑凄厉的惨叫。

    陈朽却微微一笑，淡淡道：“这都不重要了，重要的是，你现在要死了！”

    “在你死之前，让你看到了我真正的实力，你也算是死得其所，没有遗憾了。”

    “不！”

    苏墓碑跪在地上，一脸的恐惧，在陈朽如此恐怖的气息之下，他完全生不出反抗的心来。

    但他不想死！

    他身体颤抖着喊道：“不！你不能杀我！我错了，看在我们都是大夏人的份上，放了我！”

    “我真的知道错了！我被鬼迷了心窍，我不该不知死活的打你的主意的！”

    “你放了我，我在你面前，就是微不足道的一个小人物而已，不要因为我脏了你的手。”

    “你就把我当成一个屁，放了吧！”

    苏墓碑惊恐求饶。

    陈朽闻言，脸上都是鄙夷与不屑，摇头道：“大夏人？呵呵，之前你也说了，大夏的人这么多，少了一个你，不会有人在乎的！”

    “不！我不一样，我是大夏的镇东王，我为大夏镇守东边境，镇守西王母小世界入口，我可以为大夏奉献我的力量！”

    “你留我一命，我对大夏还有用！”

    苏墓碑惊恐道。

    陈朽呵呵一笑：“抱歉，你这样的人，让你继续做镇东王，我反而不放心……”

    “所以，你还是安心去死吧！你死了，自然会有人接替你镇东王的位置，继续为大夏奉献力量！”

    “镇东王……不该由你这样的渣滓来做，比起陆雄王座来，你简直就是垃圾！”

    “杨秀武、陈丰笑，他们都比你更合适做镇东王！”

    陈朽淡淡说完，一步步迈向苏墓碑。

    苏墓碑的眼中，浮现出绝望。

    他后悔了……

    早知道陈朽有这样的实力，给他十个胆子，他也不敢觊觎陈朽的泣血刀、储物戒指……

    给他一百个胆子，他也不敢去想杀陈朽啊！

    但现在，后悔也晚了。

    见陈朽想他走来，他恐惧了，他拼命的想要后退，想要逃离……

    但被陈朽的气息锁定着，压制着，他连站起来都难，就别说是逃离了……

    在这一刻，他才真正感受到了，他与陈朽之间实力的差距。

    简直是云泥之别……

    “不！不要杀我，放了我，我可以给你当狗，我可以……”

    “不需要了！”

    陈朽淡淡说完，突然伸出手。

    一道恐怖玄力组成的大手想着苏墓碑抓去。

    瞬间抓住了苏墓碑，将他整个都从地上提了起来。

    “安心的上路吧，下辈子记得，没有实力，就不要想着去抢别人的宝贝……”

    “下辈子，做个好人。”

    说完，陈朽的玄力大手向内一缩……

    “不！”

    苏墓碑发出一声惊天惨叫，叫声中都是恐惧与后悔……

    但下一秒，惨叫声戛然而止。

    他的身体，直接在玄力大手之中炸开……

    彻底的消失在人世间。

    玄力大手紧跟着消失，陈朽的气息也迅速的恢复到王座一阶段的层次……

    “自作孽，不可活！”

    陈朽摇了摇头，没有再管苏墓碑，看向了阵法之中的陈丰笑与杨秀武等人……

    她们被阵法笼罩，根本就不知道外面发生了什么，互相依靠在一起，利用着泣血刀，将攻来的蝴蝶一片一片的斩杀……

    但此时的他们，也碰到了麻烦。

    那些吞噬了力量，变得如脸盆一般大小的蝴蝶，就算是泣血刀的刀芒，都很难对付。

    那样的蝴蝶，足有数百只，四人只能凭借泣血刀，勉强的防御住，想要将它们都杀光，根本不可能！

    “这蝴蝶，到底是什么物种？”

    陈朽惊讶了，泣血刀可是绝品的宝器啊！

    居然连泣血刀都斩不了它们！

    要是能够抓到一些，将之圈养起来，以后对敌的时候，往周围一放，让它们吞噬力量成长……

    打着打着，它们恐怕就会成长为恐怖的存在……

    敌人怕是吓都要吓死！

    陈朽忍不住有些心动，但他也知道，现在最重要的是破开阵法，将杨秀武他们救出来。

    再晚一些的话，恐怕他们就算有泣血刀，就要战死了。

