    所以，为了确保美少女能坚持住，林逸决定先给她疗伤，将身体内的伤势修复了七七八八，就算胸口的伤势恢复了，再开刀取出恐龙指甲也可以，反正她是天阶修炼者，这点儿痛苦都承受不了，天阶实力是哪里来的？

    　　

    　　    想到这里，林逸也不耽误，直接扣住了美少女双手手腕处的脉门，快速运转起轩辕驭龙诀来，一瞬间，林逸体内的真气向美少女的身体内狂涌而去……

    　　

    　　    让林逸没想到的是，轩辕驭龙诀第二层达到大圆满之后，疗伤的速度是如此之快，足足比之前要快了三分之一多，林逸顿时大喜，这样一来，自己和天阶高手对战的时候，在战斗中受伤也好，使出大招之后恢复体力真气也好，都要比以前的速度快很多，这可是生命的保障啊！

    　　

    　　    其实，黄裙美少女的伤势还没有林逸严重，林逸是被恐龙的技能给打了一下，但是黄裙少女只是被它戳穿了胸口而已，论起来，还是林逸严重一些。

    　　

    　　    不过，黄裙少女的伤势在其他修炼者的眼中已经很严重了，小还丹已经无法救治，除非有三品大还丹才可以。

    　　

    　　    美少女的伤势在林逸的万能真气作用下，快速的恢复着……而林逸身旁有天雷猪把守，倒是也不用太紧张，全身心的投入到了对美少女的疗伤当中，也不用分心注意身旁的安全。

    　　

    　　    只是现在看来，这山谷里也没有任何灵兽出没，天雷猪懒洋洋的站在林逸身旁，四处观望着……

    　　

    　　    终于，美少女身体内的伤势全部恢复了，除胸前的那个恐龙指甲之外，所有的伤势全部都已经好了。

    　　

    　　    不过林逸给她恢复的也仅仅是伤势，却是没有再给她恢复体力真气，林逸一来和她不熟，二来还不知道她醒后会不会与自己敌对，所以等她醒了确定是敌是友再说……

    　　

    　　    当美少女的伤势都好了之后，林逸才为她宽衣解带，虽然林逸是神医，但是却也没有透视眼和透视手，能够隔着衣服给美少女做手术，所以林逸必须要解开她胸口的上衣，再为她做这个手术。

    　　

    　　    当然，林逸也可以等美少女醒过来她自己去做这个手术，不过却十分的危险，美少女不是医生，给自己动手术的话首先是十分困难的，其次，这个恐龙指甲应该正好刺在了美少女心脏的侧边，稍有不慎，一旦取出的时候有所偏差，就会割破心脏。

    　　

    　　    林逸倒是不怕，割破了用轩辕驭龙诀能够快速修复上去，所以林逸决定还是帮人帮到底，将美少女胸中的恐龙指甲给取出来。

    　　

    　　只不过，林逸唯一有些顾忌的是，给美少女疗伤，就要给她脱衣服，万一她醒过来之后，将自己杀了怎么办？这倒不是林逸多想，而是有杨七七这个[笔趣阁 www.biquku.biz]例子在，让林逸不得不防范一下！

    　　

    　　    想到这里，林逸快速的用手指在美少女的身上点了几下，一来是封住美少女胸口的穴道，二来点住美少女的穴道，让她一会儿就算醒过来也无法动弹。

    　　

    　　    虽然美少女是天阶后期巅峰实力高手，但是她之前和五煞之龙对战，就已经消耗掉了身体里大部分的体力真气，而最后的那些体力真气，又全部用在摔下悬崖时的护体上面了，刚才林逸已经给她检查过了，她体内几乎没有一丝一毫的体力真气了，所以就算她醒过来来，也不可能用真气冲破穴位的禁锢，林逸这样做也是为了有备无患。

    　　

    　　    做完这一切之后，林逸才解开了美少女胸前的衣服，美少女没有穿文胸，而是用了一抹黄绫束住了双峰，林逸深吸了一口气，一咬牙将黄绫解开，一对雪白的玉兔跳了出来，跃入林逸的眼帘。

    　　

    　　    虽然，在两只玉兔的中间，插着一根恐龙指甲，但是却并不影响美观，伤口都被林逸修复了，此刻只能看到一根恐龙指甲而已。

    　　

    　　    看着眼前的美景，林逸的呼吸不自觉的有些急促起来，而让林逸惊讶的是，真的好大……虽然不如陈雨舒那么巨，但是在林逸认识的女孩子中也算是佼佼者了，林逸真有点儿想不通，为什么在外面看起来没有这么大呢？

    　　

    　　    难道是因为被那黄绫束缚的缘故？林逸摇了摇头，恐怕美少女是觉得胸脯太大影响战斗的灵活性吧，才用黄绫束缚住。

    　　

    　　    摇了摇头，林逸连忙开始准备给美少女动手术，拿出小刀，先用真气消了毒，然后快速的在美少女的胸口割了一刀，从小跟着林老头学习，林逸的手术刀是准稳快的，没有一丝一毫的拖泥带水，割开的伤口大小，正好可以将恐龙指甲拔出来。

    　　

    　　    林逸飞速的将恐龙指甲拔除，暂时丢在了一边，然后伸出手来，放在了美少女的伤口之上……其实，林逸扣住美少女的脉门也是可以为她疗伤的，但是不知道怎么的，就鬼使神差的伸手摸了上去。

    　　

    　　    那柔软滑腻的美妙触感，让林逸心头一跳，不自觉的用手在上面揉捏了两下，林逸也不知道自己为什么要这么做，眼前的美少女对他来说有一种说不出的吸引力来，就像在山洞口，林逸第一眼看到美少女的时候，就有些心动。

    　　

    　　    林逸也不明白为什么会如此，但是眼前的美少女身上，总是有种特别的东西吸引着他这么去做。

    　　

    　　    不过，林逸到底是经过严格训练的人，意志力十分的坚强，只是短暂的色迷心窍之后，就猛然想到美少女此刻胸口还有一道深深的伤口，连忙运转起轩辕驭龙诀来，开始修复起美少女的伤势来！

    　　

    　　    身上的伤势恢复，让美少女苏醒了过来，她以为自己要死了，没有人比她更清楚当时的情况，以重伤之身被五煞之龙丢下悬崖，即使有真气护体，摔下来后不及时服用大还丹，那也是必死无疑！

    　　

    　　    然而，在摔下山崖落地的一刹那，美少女即使提醒自己，要立刻服用大还丹，但是当她的身体重重的摔落在悬崖下的地上时，还是不免被摔了个七荤八素直接昏死过去！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

