    一道流光突然在天空停下，变成了牛魔王。

    “该去找谁呢？”

    牛魔王飞了许久忽然发现了一个问题。

    那就是他的交际圈太窄了，除了以前交的几个兄弟以外基本他就没什么朋友了。

    可是现在话已经对镇元子放出去了，所以，该找谁去呢？

    谁又有法力救活人参果树这样的先天灵根呢？

    牛魔王认真的思考了起来。

    “对了，找真武，那家伙脑袋灵活，说不定有办法。”

    忽然牛魔王眼前一亮：“他要不行的话那我就再去找观音。”

    孙悟空的性格是好动、外向、冲动，但是牛魔王不同。

    牛魔王的性格则更偏向于一头牛，坚忍，沉稳，沉得住气的那一种。

    因此，猴子在天庭做官时耐不住寂寞跑去四处交朋友，牛魔王则很听话，你不叫我我就绝对不出门的那种。

    故此，他的交际圈就实在窄了。

    陆川和观音这俩算是和他打了交道最多的了。

    还有陆川曾经说过，有问题来找他或者去南海找观音。

    南海路远，还是先去武当山看看去。

    “牛魔你不去保唐僧西天取经，在此乱转做甚？”

    正当牛魔王刚出了西牛贺州前方就响起一个声音。

    牛魔王惊异抬头就见陆川立身在前方。

    “真武你……”

    “咳咳！”

    “哦，真武大帝你怎么在此？”牛魔王好奇道。

    陆川随口说道：“本座刚去斩了一头兴风作浪的妖龙，倒是你，不去保唐僧西天取经怎么在这里？”

    “我……”

    牛魔王有点儿不好意思开口。

    说实话，他当时实在是被那两个道童给气着了，冲动之下断了人参果树。

    不然他一向很稳的。

    陆川抬手装模作样的掐算一番，微笑道：“又遇到麻烦了吧？”

    “不错，镇元大仙的人参果树被我一个不下心，弄折了。”牛魔王赶紧点头。

    “什么？”

    “现在镇元大仙扣了我师父说要我救活人参果树，否则……”

    “你牛！”

    “这话什么意思，瞧不起我老牛？”

    “不是，意思是在夸你呢，所以你现在出来是找人救人参果树？”

    “正是，敢问大帝会吗？”

    牛魔王一脸期待。

    “唔，本座可以试试，不过不敢打包票。”陆川沉吟道。

    牛魔王皱眉：“那可如何是好？”

    “这样吧，以防万一，本座再指点你一条门路。”

    “快说……”

    陆川也不废话，直接朝南一指：“你可以去南海找观音菩萨。”

    这样的话东海蓬莱岛三仙就没有理由来蹭果子了吧？

    “南海？”牛魔王沉吟着点点头，抱拳道，“好，那我就去南海看看，大帝，有劳了。”

    “客气客气！”

    陆川笑着点了点头，看着牛魔王冲天而去后他也朝万寿山而来。

    五庄观中。

    在牛魔王离开了以后镇元子和玄奘聊了起来。

    在场那么多人只有红孩儿一个跪着，又因偷盗的事被镇元子揭穿，所有人的那种鄙视目光让红孩儿很难受。

    终于，红孩儿忍不住出声道：“山长，你想让我跪到什么时候？”

    “要不是你偷盗人参果，使得清风明月误会玄奘大师师徒的话，贫道的人参果树怎么被会掀翻？”

    镇元子淡淡道：“究其原因，这次的事可都是因你而起的，怎么，让你跪一会儿还受不了了？”

    红孩儿气势弱了几分：“我就是随口问问……”

    “想起来？哼，等你知错了再说。”镇元子道。

    红孩儿神情一动：“我知错了，山长，我真的知错了。”

    “跪着！”

    “哦！”

    红孩儿缩了缩脖子。

    这时，玄奘道：“大仙，依贫僧看这位小施主的面相倒不像凶恶之人，他来偷人参果贫僧想必有原因，要不大仙问问再说？”

    红孩儿诧异的看了眼玄奘，连连点头：“对对对！”

    不过他真没有想到这个和尚居然对他说话。

    要知道那白鹿精说过，吃了这和尚的肉有可能治好他身上的毛病。

    那……大不了不伤他性命吃一块肉行了吧？

    镇元子点点头道：“红孩儿，你为什么要盗贫道的人参果？”

    红孩儿沉默起来。

    铁扇公主赶紧道：“圣婴，快说呀！”

    “我想长大！”

    红孩儿偏了偏头神情莫名说道：“我知道山长的人参果是三界奇珍，我以为吃了可以治好我身体的顽疾。”

    铁扇公主一下子呆住。

    轰！

    却在这时众人身后正殿中的天地古鉴打开，一束金黄冲天而起击在天穹上。

    那里传来一声闷哼，一道穿着黑色袈裟手提禅杖的身影出现，冷冷注视着下方。

    众人不由的大吃了一惊。

    申公豹起身叱道：“何方妖孽，胆敢窥视万寿山？！”

    “镇元子，跟我们作对是没有好下场的。”那僧人冷笑道。

    镇元子先是愣了一下，自己什么时候跟他们作对了？

    莫名其妙嘛！

    他的神情骤然一冷：“孽障！”

    一刹那，一股令太乙境仙人都要神魂惊惧的恐怖气机爆发。

    镇元子手中的拂尘一挥，拂尘疯长，眨眼出现在天际卷向那个僧人。

    “哈哈哈！”

    哪只那个僧人一动不动，只是身体化为一朵黑色莲花，化为一团黑火燃烧起来。

    “只是一道分身？！”

    申公豹挑眉：“大仙，这是何方妖孽，如此胆大？”

    “不是妖，是魔！”

    镇元子皱了皱眉对众人道：“罢了，妖魔已退，没事了。”

    嗤！

    正在这个时候，一道长虹从天上倏然落下，道：“诸位，好久不见，我来也。”

    陆帝君微笑看向众人。

    不过众人的反应有些让他意外，因为所有人全都神情古怪的望着他，甚至神情还带着一丝丝戒备之色。

    镇元子起身一礼道：“原来是真武大帝驾临，有失远迎，恕罪！”

    “贫僧见过真武帝君！”

    玄奘也一喜，起身向陆川行了一礼。

    “真武大帝？！”

    铁扇公主和红孩儿震惊的望着那道穿着黑袍的英武身影。

    真武大帝名震三界，乃是天界的大神之一，神通广大，法力高强，统摄妖魔，神人妖三界很多人都对这位敬畏的很。

    这位在各族中的人气可是超级的高。

    五庄观的弟子中都有很多人视这位帝君为偶像，当然，还有其他神仙的粉丝。

    观里请过很多神仙下凡讲道，什么二郎真君啦、三坛海会大神啦，都来过。

    唯有这位帝君，人气高还偏偏很神秘，从来都没有来过五庄观。

    “哇，真武大帝？！”

    听到山长镇元子叫出陆川身份，众多男弟子全都振奋了就要冲上来。

    “咳咳？！”

    陆帝君抬手咳嗽一声。

    “大家且慢，此人很可能是妖魔所变，待我来试探试探他。”

    申公豹一下拦住了众人，目光紧紧的盯着陆川。

    “师父，你干嘛？”

    陆川有些无语道：“你又整什么幺蛾子？”

    “哇，副山长原来是帝君的师父？”

    “副山长这么厉害？”

    众弟子似乎发现了新大陆般全都震惊的望着申公豹。

    “咳咳，看来你是我徒儿真武大帝。”

    申公豹抬手咳嗽一声一副高人模样说道。

    陆川：（︶︿︶）＝╭∩╮比中指

    师父，蒜你狠！

    这波热度蹭的，没毛病！

    “大仙，刚才我师父说我是妖魔变化，发生了什么事？”陆川上前问道。

    镇元子将刚才的事说出。

    “黑袈裟的妖异僧人？”

    陆川目光闪动，那不是波旬么？

    看来那朵黑莲果然带了GPS自动定位功能。

    这里信号一被皂雕旗屏蔽，那边无天就立马派人找来了。

    此刻皂雕旗正在他的怀里发出微光护住全身，故而他整个人看上去也是虚无缥缈，高深莫测。

    “真武，你太不够意思了。”

    猪八戒上前道：“让我们来保师父去西天取经后我就再也没见过你的人影。”

    “就是！”沙僧说道。

    “悟能，悟净，不许对帝君无礼。”

    玄奘倒是很护着陆川，这些保护他的徒弟可都是这位帝君安排的。

    好人呐，不对，好神仙啊！

    “哈哈，本座这不是听到你们遇到麻烦，这就来了么！”

    陆川笑着上前说道，经过红孩儿时突然脚步一顿，笑道：“这位小哥儿，怎么跪地上呢？”

    红孩儿看着陆川灿烂的笑容，忽然骗过头，撇嘴道：“要你管！”

    “圣婴，你怎么敢这么跟帝君说话？！”

    铁扇公主呵斥一声，赶紧上前一礼后叹息道：“禀帝君，都怪贱妾教子无方，让他误入歧途学会盗窃之事偷了大仙的人参果。”

    “原来如此，嗯，根骨天赋不错。”

    陆川轻轻颔首沉吟道：“对了，本座的座下缺一个童子，夫人，不知可否愿意令郎跟随本座呢？”

    看着这坑妈的小子他也有些看不惯。

    红孩儿道：“不……”

    “不可能不行！”

    铁扇公主欣喜的打断红孩儿，说道：“倘若帝君不弃，让他追随帝君那真是三生有幸，请受贱妾一拜！”

    说着退后一步就要下拜。

    红孩儿一脸懵逼：“？？？”

    不是，老娘，你就这么把我送出去了？

    “夫人客气了。”

    陆川抬手虚扶不让铁扇公主拜下去，看向镇元子道：“大仙？”

    镇元子道：“贫道没有意见，对了，帝君此来是为了……”

    陆川正色道：“受人之托，来救人参果树！”

