    用十个人，去进攻一个五十多人防守的据点。

    孙德胜自己是不敢做的。

    毕竟一旦据点敌人发现，那进攻据点的人就会非常危险。

    因为林睿的之前几次战绩颇丰，孙德胜相信林睿，同意了他这个计划。

    两个人在这里等了没多长时间，一名骑马的战士从虎亭据点方向赶来。

    看到这个人的瞬间，林睿和孙德胜的精神全都一震。

    “连长，林睿队长，虎亭据点的守军出发了。”

    这名骑兵连战士下马，来到两个人身边回报道。

    “真出发了。”孙德胜难以置信的说道。

    “是。”

    林睿问道：“他们来了多少人？”

    “出来了一百多伪军，小鬼子没有出动。”骑兵连战士继续说道。

    “看来上次虎亭据点遇袭，让鬼子提高警惕了。”林睿笑着说道：“不过这一百多伪军已经可以了。

    老孙，让你手下弟兄做好准备，这次战斗就看你们的了。”

    “好。”孙德胜点头说道：“你就看好了吧。”

    孙德胜说完，就翻上马，带着骑兵连来到另外一侧。

    ……

    二十分钟左右，林睿从望远镜里看到了从虎亭据点方向出来的伪军。

    他们整在路上极速奔跑，几乎没有任何阵型可言。

    准备多时的梁山小队看到伪军出现，纷纷打开保险，紧盯着路上的伪军。

    林睿视线在伪军身上来回骚动，最重把目光放到一个斜挎手枪伪军身上。

    能够挎着手枪，这个人多半就是这支队伍军官。

    放下望远镜，林睿举枪瞄准了他。

    当伪军线头队伍越过他们，伪军军官来到自己正前方，林睿果断的扣动板机。

    砰！

    正在喊着让队伍快速前进的伪军队长，声音戛然而止。

    后面的伪军看到长官倒地，所有人脸色全都一变。

    还没等他们做出任何反应，紧接着又一连串的枪声响起。

    路上十几个人，再次倒地死亡。

    林睿他们埋伏地上，距离公路也就百米远。

    经过林睿这段时间的训练，梁山小队射击水平都有了非常大的提升。

    这个距离，就算是移动靶，他们经过瞄准也可以精准命中目标。

    从战斗刚开始，伪军就率先死掉十五人。

    同伴不断倒地死亡，路上的伪军终于反应过来，立即举枪反击。

    原本伪军以为自己遭到了敌人大部队埋伏，但是反击的过程中发现不是。

    敌人只有十几个人。

    这个发现，让伪军放松不少，更加卖力的朝上面开火。

    同时还有人装着胆子，朝前移动。

    伪军枪法虽然枪法不好，但是人数多了也依然给林睿他们造成不小的威胁。

    他们没办法继续向最开始一样射击。

    林睿本身也没指望自己这十几个人，就能够把伪军全干掉。

    他们这次算是配角，主角是离开的骑兵连。

    接替指挥的伪军小队长，看到手下人越来越接近敌人，心里非常高兴。

    队长被敌人杀了。

    自己要是能够把这些人抓住，就是大功一件。

    他正在幻想着自己立功回去的时候，突然间听到后面传来了一阵践踏声。

    甚至他感觉地面都有一些轻微震动。

    伪军小队长下意识转头看去，瞬间眼睛瞪大，满脸恐惧。

    出现在他面前的是一队骑兵。

    他们穿着八路军军装，手里挥舞着马刀，快速朝他们这边冲来。

    百匹战马狂奔带来的一往无前气势，让伪军小队长惊惧不已。

    “杀啊！”

    愤怒的喊杀声，传入所有伪军耳中。

    孙德胜这句话喊声，再加上骑兵连冲锋产生的气势，彻底击碎了伪军抵抗的心思。

    “撤退！撤退！赶紧撤退。”

    伪军小队长大喊一声，紧接着拔腿就往来时方向逃跑。

    其他伪军也如同作鸟兽散，纷纷停止射击，先后朝两边逃跑。

    如果他们转身开火，就算拦不住骑兵连，也多少会给骑兵连造成一些伤害。

    现在这么一跑，他们结局就注定只有一个。

    很快他们就被骑兵连追上，随着骑兵连战士手起刀落，伪军不断被砍倒在地。

    看到同伴不断被杀，活下来的伪军惊恐不已。

    把手上的步枪一扔，喊道：“投降，我们投降，不要杀我们。”

    如果平常的话，孙德胜可能还会绕他们一命。

    但是姚家裕发生惨案，让所有人心里都憋着一口气，要为死去的村民报仇。

    虽然明面上姚家裕惨案是鬼子制造的，但里面少不了伪军帮忙。

    看着跪地投降的伪军，骑兵连战士没有丝毫犹豫，手起刀落干掉他们。

    从骑兵连登场到战斗结束，总共用了不到五分钟时间。

    从虎亭据点出来支援的伪军，就被全灭。

    “快点打扫战场。”孙德胜喝道。

    林睿从山坡上下来，说道：“老孙，记得让你的人，把伪军身上好的军装扒下来。

    我们想要拿下夏店据点，还得需要它们呢。”

    “嗯。”孙德胜点头说道：“我跟弟兄们说过了。”

    打扫完战场后，最终只找到了五十几件完好的军装。

    林睿和骑兵连部分战士，换上军装后，立即朝夏店据点赶去。

    他们选择的埋伏地点，距离夏店也就三公里远。

    这个距离，一旦进攻夏店的战士遇险，他们也可以火速支援。

    ……

    夏店据点。

    小森夏尔站在据点岗楼二层，从窗户里看着外面战斗，眉头皱起。

    战斗到现在，他也发现了异常。

    外面枪声虽然到处都有，但是这些枪声出现频率很慢，每一次都会间隔十几秒第二道声音才会响起。

    要是敌人人多的话，枪声肯定不会是这样的。

    他有心想要派人出去看看，但是想到这肯跟是敌人的诱敌之计，就把这个想法想法重新按下。

    虎亭据点和赞善据点的守军已经出发。

    赞善守军距离夏店也就十来里地，应该马上就要到达这里了。

    他整想着的时候，突然听到外面响起了一连串的枪声。

    小森夏尔立即举起望远镜，看到东边有三十多个皇协军，整往他们这边赶来。

    “赞善支援队伍过来了。”小森夏尔兴奋的说道：“准备，配合赞善守军对敌人发起进攻。”

    “哈依！”

