    众人逐渐散去。

    宋雅却是眼神一闪。

    她看到了人群之中的凤无形和樱井法子。

    微微点头，双方假装不认识一样，分别走开。

    樱井法子大感有趣：“老爷，要是周寂继续挑衅的话，林燕学姐真的会杀了他么？”

    任狂极为肯定的道：“林燕学姐我不知道，但宋雅学姐，一定会。”

    宋雅如同这冰山雪域，对敌人，冷血无情。

    任狂，也不允许自己的女人，受到任何委屈。

    大不了，杀出去便是。

    所谓利益得失，在他心中变得越来越不重要。

    现在的他，更愿意跟随自己的心走，随心所欲。

    这，也是晋级五星的一个过程。

    只有心无旁骛，完美无瑕，才能成功晋级。

    如果有所畏惧，心境缺陷，就算晋级，也走不远。

    郑双等人办理入住，任狂和樱井法子有些无所事事，便随处走动。

    这两人悠闲的模样，倒真的像是老爷带着小侍女在游山玩水。

    樱井法子的乖巧可爱，也引得众多家族弟子垂涎。

    只不过，有钱多和周寂的前车之鉴，大家也都收敛了许多。

    参会的都是精英武者。

    指不定就踢到铁板了。

    世俗昆仑，不过是个旅游胜地罢了。

    不过，世俗旅游的终点，却在联盟大酒店之下数百米。

    这里，是禁区。

    只有联盟武者才能进入。

    普通人就算误入，也会被催眠丢出去。

    甚至直接杀死。

    所以，这里的风景也有所不同。

    后山，积雪之巅，还有一层氤氲笼罩。

    真正的雪域秘境，就在那氤氲之中。

    但入口，却只有一个。

    只有特定的时候，才会显示出来。

    现在距离这个时间就很近了。

    远远似乎能看到一扇大门的雏形。

    虽然还是云雾状态，却已经尽显宏伟。

    不知情的看到，还以为这就是传说之中的南天门呢。

    和任狂一样在观察大门的人还有很多。

    大家充满了期待和好奇。

    这神秘门户背后，是一个全新的世界，充满了神秘和危险。

    不出意外，这一群人进去，出来后，大部分人都会突破。

    除了后山的奇景，其余地方，也很绚丽壮观。

    任狂心中一动，镇魂铃轻轻一震，一股微不可查的波动，向数千米之外的大门延伸而去。

    他对魂力感知的运用，已经达到炉火纯青的地步。

    要不是太远，他直接就能用魂力矩阵去分析结构。

    但这里却不行。

    本就是域场内，一旦动静太大，必然引起注意。

    而且，也受到规则的压制。

    镇魂铃散发出的波动很小，基本不会引起域场的注意。

    只是，波动突然像是撞到了墙壁一样，直接湮灭。

    任狂不由一惊。

    距离大门，还有千米之远便已经是禁区了么？

    如果用社稷图戳一下，不知道能不能戳得动。

    任狂当然只是想想，并不敢这么做。

    要是他破坏秘境，超级联盟再好的脾气怕是也忍不住。

    “主人，这是界壁之门。”

    镇魂尊者开口。

    “界壁之门？门后，真的是另一个世界？”

    任狂有些好奇。

    镇魂尊者道：“也可以这么说，但其实，所谓次元空间，其实只是强者死后意识世界具现的产物罢了。”

    任狂吃惊道：“意识空间具现成真实世界？真的有可能么？”

    “就像幽灵岛一样？”

    镇魂尊者道：“不，幽灵岛，只是玄龟的身体失去控制，恢复了本体罢了，算不得意识空间具现。”

    任狂吃了一惊：“玄龟这么大？”

    镇魂尊者道：“上古神兽的本体，都很庞大。”

    “只是利用修为，变幻成人类模样罢了。”

    任狂皱眉道：“连七星通神者都无法具现意识空间，还有谁能具现？”

    镇魂尊者幽幽道：“有，突破七星桎梏，便有可能。”

    任狂道：“通神之上，岂不就是天帝？”

    镇魂尊者道：“铜皮、铁骨、钢筋、凝魂、金身、大圆满、通神、成圣！”

    “武者之巅峰，就是成圣。”

    “圣人如鲸，一鲸落万物生。”

    “气化云雾和空气。”

    “声化雷霆震四方。”

    “左眼变太阳，右眼化月亮。”

    “头发如星辰，鲜血变成江河湖海。”

    “肌肉成为万里沃野，骨骼碎成花草树木。”

    “筋脉成大道，牙齿变金属。”

    “汗水成雨露，四肢化群山。”

    “残魂碎片甚至演化成生灵。”

    ……

    镇魂尊者越说越激动。

    “成圣，是每个武者的终极梦想。”

    “开辟一方世界，成世界之主，何等逍遥快活？”

    任狂摇摇头：“你这说的，不就是耶和华这种人么？”

    “他创造的生灵，可曾快乐？”

    镇魂尊者道：“不，圣堂星并非耶和华的私人物品，他只是一个掠夺者罢了。”

    “真正的圣人，大公无私，奉献和牺牲，而非掠夺和奴役。”

    “耶和华，不配为圣人。”

    任狂有些无语。

    感情，圣人就是傻瓜。

    牺牲自己，成全他人。

    镇魂尊者道：“只有陨落的圣人，演化出来的次元空间，才能被外人探索进入。”

    “圣人活着的时候，是没人能发现和进入的。”

    任狂一怔：“圣人没死的时候，这意识空间也能具现出来？”

    镇魂尊者幽幽道：“当然，不过，这都是传说。”

    “毕竟，谁也没有见过真正的圣人。”

    任狂心中一动：“说起圣人，我倒是想起龙国一个传说，那就是盘古开天。”

    镇魂尊者道：“没错，这个故事很有可能是真的，但，龙国人或许搞错了。”

    “盘古开辟的，可不是地球。”

    “我猜，这世界上，还有一个叫【盘古秘境】的地方，或许已经被人发现，或许存在于某个角落。”

    “一花一世界，一草一天堂。”

    “这个世界，无穷大，也无穷小。”

    任狂顿时精神一震：“你的意思是，龙国的秘境，其实并非只有一个？”

    “这里，会不会就是盘古开辟的秘境？”

    镇魂尊者道：“不是，这是一个叫西王母的人死后化为的次元空间。”

    任狂吃了一惊：“西王母，真的存在过？”

    镇魂尊者道：“当然，不过，这个西王母，和你们神话传说之中的形象可能有些不一样。”

    “她，豹尾虎齿，头发蓬松，是上古神兽。”

    “喜欢幻化为人，具现自己的世界。”

    “很多被吸引上山的人类修士，被她迷惑圈养，成为食物。”

    任狂好奇的道：“她是怎么死的？也被收割了吗？”

    镇魂尊者道：“你可知，战天，并非圣堂单方面的行动，而是一次两界的联合行动。”

    任狂愣住：“联合行动？你的意思是，地球这边，也有人战天？”

    镇魂尊者道：“当然，不屈服于命运的灵魂又岂会孤单？”

    任狂深吸一口气，道：“西王母，是战天而亡么？”

    “她，既然成就圣人至高境界，又岂会陨落？”

    镇魂尊者道：“你走入了误区，次元空间，亦有不同。”

    “一个指甲盖大小的盒子，和一个集装箱，一处巨大的仓库，都属于同样的空间。”

    “但圣人，演化的是一个完整的世界。”

    “昆仑雪域秘境，差远了。”

    任狂若有所思：“这么说，不是圣人，也能化秘境？”

    镇魂尊者道：“反正，王母非圣人，却化为了秘境。”

    “五千多年前，我的某一任前主人，便曾经到过此地，差一点就进去了。”

    “不过最后却被神秘规则阻拦。”

    “主人，我不得不提醒你，这个昆仑秘境，有古怪，你千万要小心点。”

    “我甚至怀疑，西王母并没有真正消亡，而是留有残魂，意图复活。”

    任狂淡淡道：“就算西王母还留有一丝残魂，那也不足为惧。”

    对付魂力生物，任狂是绝对的克星。

    镇魂尊者笑道：“说的也是，主人您是所有魂力生物的克星，那西王母要是遇到您，可倒大霉了。”

    “不过，西王母对我很敏感，主人您使用镇魂铃的时候，千万要小心。”

    镇魂尊者没有说下去。

    他只是在恰当的时候，透露出主人需要的信息便行了。

    至于怎么决定，他绝对不会干预。

    这是镇魂尊者聪明之处。

    现在任狂拥有一丝凤凰真火，可以慢慢修复镇魂铃。

    虽然速度比起凰来说，慢得像蜗牛。

    但镇魂尊者，可不敢发表意见。

    惹毛了这位主人，直接罢工，那就惨了。

    知道这是西王母的秘境之后，任狂又试探了几次。

    每一次魂力触手都会被无声息的吞噬。

    他只好放弃。

    其余武者们，显然不知道昆仑雪域秘境的真相，兀自在哪里高谈阔论。

    有人甚至说这里才是真正的昆仑墟。

    假如能稳固入口，超级联盟也能像三千年前的修士界一样，来一次大迁徙。

    任狂听得摇头。

    历史，总是惊人的相似。

    两千多年前，暗黑大肆入侵，道门等强者却选择迁徙逃避。

    现在，暗害再次来袭，这些人第一时间想的不是如何战胜暗黑，而是寻找退路。

    连殊死一战的勇气都没有，这种人，又能驱逐暗黑？

    这一次的暗黑危机，其实比历史上任何一次都凶险。

    连噬魂族都渗透进来。

    一旦失败，整个地球，都将成为生灵的禁区。

    指望超级联盟和昆仑墟的人是指望不上了。

    任狂心中真正涌上一股急迫感。

    武道学院和武道协会，任重而道远啊！

    希望灭世危机彻底降临前，能培养出足够自保的力量吧！

    两人一路观赏着山水，却没有了之前的畅快心情。

    任狂看似无意识来到一处偏僻的山崖边，驻足。

    一名武者也不经意的从一侧走来。

    “凤兄，不好意思，之前有人多势众，不好和你打招呼，小弟先赔个不是。”

    周扬看起来心事重重。

    任狂淡淡道：“不必客气，这种时候，保持一些距离比较好。”

    “凤兄，我的一个盟友，很可能出现了一些问题，我是来特地说明一下的。”

    任狂心中一动。

    周扬所谓的盟友，是林燕吧。

