    高璟跟傅书言甩掉了赵玉娇，两人相视一笑，高璟陪着她闲逛看热闹，两人走过前面石桥，过了桥，一条街都是卖吃食的，高璟侧头问：“想吃什么？”

    傅书言看街边饭馆，鳞次栉比，有卖酥饼、透油飞果、油撒，煎饼，火烧，外皮酥脆，内瓤柔嫩，香味透鼻，散着雪白的糖。

    傅书言舔舔唇，口水快流下来，京城王府和庆国公府饮□□细，不似这里原汁原味，看着诱人。

    傅书言站在街边临时搭建的棚子前，看一个中年男人做火烧，烤熟后，层层分明，薄如纸叶，高璟买了两个，两人边走边吃，香酥可口。

    走了几步，又看见一个挂着幌子曹家烧饼，烧饼用木炭火炉烘烤，外层撒糖、芝麻，瓤里又粘着盐和五香佐料，高璟买了一个，两人各掰了一半，傅书言吃起来酥脆甜咸。

    两人继续往前走，傅书言看一家面馆，门前挂着幌子上书写，张氏面馆，里面吃面的人多，很热闹，傅书言的馋虫勾出来，想进去，怕高璟出身皇家，没来过这种地方，怕他嫌弃，仰头望着他，高璟会意，带头往里走，傅书言紧跟着进门。

    这个面馆是姊妹俩个开的，祖传手艺，一会儿，一个年轻的妇人端了一碗面上来，高璟想叫两碗面，傅书言阻止，说前面还有好吃的，一样品尝一点，高璟依着她，两人叫一碗面。

    大嫂把面端上来，傅书言看碗里飘着洁白的条面，面薄如纸，细如丝，大嫂爽朗地道：“我们家的面，细、软、滑、韧，出锅两日两夜不粘连。”

    配料自己加，有麻汁、黄瓜丝、香椿末等，还有卤，又分肉卤与海物卤两样。

    除了拌面，面馆还有炸酱面、肉丝面、清汤面等十几种。

    方桌窄小，两个脑袋趴在一个碗上吃，两人间或一抬头，头碰到一块，高璟急忙笑着揉她的头，“疼不疼？”

    傅书言也笑，摇摇头，“不疼。”

    端面的大嫂给旁边桌上的人端面，看见笑着对傅书言道：“一看你男人就疼媳妇。”

    傅书言羞赧地看眼高璟，高璟正望着她，深情如许。

    两人往前又进一家素面馆，合吃了一碗素面，手擀面，以当地嫩豆腐做卤，卤汁配料颜色多样，味道清鲜爽口。

    一条小食街，吃食多种多样，傅书言还想尝尝荷叶粥和豆汁粥，实在肚子放不下，高璟应承，“下次带你出来吃别的。”

    两人吃得饱饱的，天已黑了，有个戏班子搭建戏台唱戏，围着不少人听戏看，傅书言跟高璟找了个长条凳，坐下看唱戏，台上唱戏曲目地方戏种《救风尘》。

    街道两旁灯笼高挂，人来人往，灯火阑珊，高璟牵着她，一路人多，怕她走散了，他的手攥得很紧，两人边看热闹边往回走，傅书言乘的轿子停在街市口，这条商街夜晚比白日热闹，两旁店铺营业，灯火亮如白昼。

    走到街市口，傅书言看见自己轿子停在哪里，赵玉娇站在亮地里，抻着脖子朝街市里瞧，她在等高璟和傅书言，看见他二人扯手过来，赵玉娇跑上前，“世子爷和姐姐去哪里？妹妹找不到姐姐，只好在这里等。”

    傅书言似笑非笑，“我们去听戏吃饭，回头你就不见了。”

    赵玉娇状似委屈地，“妹妹跟世子爷和姐姐走散，不敢乱走，一直在这里等世子爷和姐姐，好不容易出来一趟，没好好逛逛。”

    她瞟着高璟，楚楚可怜揉腿，“我初来乍到，对青州城不熟悉，吓得要命，怕遇见浪荡子弟。”傅书言看她装成纯真的样子，这个赵家小姐出身武将之家，舞刀弄棒的见识多了，不是没见过世面的闺阁小姐，扮成柔弱的样子给高璟看。

    赵玉娇眼风直漂高璟，高璟只做没看见，置之不理，傅书言看着她道；“天晚了，赵姑娘随我一同回王府吧！”

    “姐姐先请。”赵玉娇站在地上看傅书言上轿，心底冷笑，她心里清楚二人是故意甩了她。

    三个人一同回王府，如缡和月桂在上房里，早已掌灯，月桂吩咐春喜和知儿，“你二人去大门口接世子爷和少夫人。”

    知儿和春喜提着灯笼去垂花门，等主子。

    看见傅书言的大轿先抬进前院，知儿和春喜提灯匆忙上前，高璟下马，走到轿子旁，握着傅书言的手牵着她下轿。

    知儿照路，春喜胳膊肘碰了碰她，示意她看后面，知儿方看见世子妃大轿后头，还有一乘小轿，赵玉娇从小轿里走了出来，跟春喜嘀咕，“她什么时候跟去了，没羞没臊，节度使之女，算大家闺秀，赵家家教差，人都说武将之家，姑娘性情豪放，不拘小节，这个赵姑娘是没皮没脸，庶出的女儿就是不如嫡女。”

    两人前头提灯照路，没有管赵家姑娘，赵玉娇的两个丫鬟搀扶着她，她尾随高璟和傅书言身后，赵玉娇跟在身后进了垂花门，走在青石砖甬道上，高璟跟傅书言悄声耳语，赵玉娇在二人身后看着二人亲昵，心生嫉妒。

    突然，傅书言身后，‘哎呦’一声，高璟和傅书言站住，回头看身后赵玉娇蹲在暗影里，赵玉娇捂着脚腕，连声呼疼，赵玉娇的贴身丫鬟金环和银环一叠连声，“世子爷，世子妃，我家姑娘脚崴了。”

    傅书言招呼前面提着宫灯的知儿和春喜，“灯拿来，看看赵姑娘的脚？”

    知儿和春喜不情愿地过去，照着坐在地上的赵玉娇，高璟预待不理她，扯着傅书言就走，赵玉娇爹一声妈一声地叫唤，傅书言转身走过去，“我看看。”

    傅书言走回来，蹲身在赵玉娇身旁，突然，伸手捏了一下她的脚骨，赵玉娇故意大呼小叫，“姐姐，我的脚断了，走不了路了，姐姐，我的好姐姐，你不能丢下我不管。”她朝傅书言求救，眼睛却朝高璟站的方向看。

    天黑，地上青石砖有两块下沉，她脚脖子崴了一下，没什么大碍，傅书言方才捏了一下她的骨头，没受伤，骨头受伤，赵玉娇还不定怎样邪乎，傅书言反感，她口口声声朝自己求救，难道我背着你，无非要高璟出手，借机会黏糊上高璟。

    高璟那厢早已不耐烦，高璟这辈子大概只能对一个女人温柔，他的耐心都给了一个女人，娇妻傅书言，偏生这个赵玉娇不省事，频频出幺蛾子，高璟清冷的声音在暗夜传过来，“去叫小厮，把赵姑娘抬回房。”

    “言儿，我们走。”最后一句语气温和，跟之前态度截然不同。

    三人从街上回来，赵玉娇崴脚，整个上房都知道了，她哭闹了一阵，想借着脚崴，以期得到高璟同情，谁知高璟不解风情，一点不怜香惜玉，赵玉娇被小厮抬着回房，对两个丫鬟发泄一通，她站在街口等高璟差不多一个多时辰，回来崴脚，心里颇有怨气，高璟待她冷漠，独待傅书言温柔，赵玉娇把怨恨转移到傅书言身上，傅书言那个狐狸精勾着高璟，没有傅书言高璟能冷落她。

    赵玉娇的两个丫鬟，银环自小跟在姑娘身边，也是不懂事的，当着姑娘的面抱怨，“姑娘今儿崴脚，世子爷连看都不看，世子妃哼一声，世子爷都紧张得不得了，姑娘来了有日子了，至今世子爷不过姑娘屋里来，更别说行房，奴婢看，姑娘不如趁早做打算。”

    金环眼珠转了转，出主意，“姑娘不如趁着脚受伤，请世子过西厢房，离了世子妃的眼，姑娘才好拿出手段来笼络住世子爷。”

    赵玉娇脚崴了一下，其实也没多疼，她故意求世子爷垂怜，谁知高璟没有给她一点面子，高璟一副冷冰冰的样子，拒人于千里之外，她要不想点法子，一辈子就这么没名没分稀里糊涂耽误了，思忖，丫鬟金环这个主意不错，道；“等再晚些时，上房快安置时，你去请世子爷过来。”

    这两个丫鬟得姑娘一句话，自是知道该怎么做，大宅门里出来的丫鬟，后宅争锋经得不少。

    傅书言吩咐月桂备好香汤，扶着月桂要去沐浴，高璟挥挥手，“世子妃不用尔等侍奉。”

    知儿和春喜掩嘴笑，世子爷跟世子妃洗鸳鸯浴，赶紧走出去备水，世子爷和世子妃每次共浴，满满一桶水，最后剩个桶底，满地汪着水，像水漫金山一样。

    傅书言不想跟高璟一同沐浴，每次累得够呛，手脚发软，次日早起晚耽误练剑，推脱，“你先洗，我稍候洗。”

    高璟哪里理会，俯身抱起她，“每次都推三阻四的，害我苦等，今日由不得你。”

    高璟抱着傅书言刚往外走，差点跟闯进门的金环撞了个满怀，金环唬得退过一旁，张惶道：“奴婢奉姑娘之命请世子爷过去，姑娘方才脚疼，问如缡姐要了世子妃炮制的伤药吃了，这会子不知怎么小腹疼痛，疼得在炕上直打滚，脸都白了。”

    傅书言听了，从高璟身上挣扎下地，问：“如缡没告诉你伤药的用法？”

    金环期期艾艾，“如缡姐说来，奴婢们没记住，大概弄混了。”

    傅书言看着这丫鬟，显然有部分谎话，真是人在家中坐，招谁惹谁了，莫名给赖上了。

    高璟被赵玉娇三番两次生事，早不耐烦了，厉声问：“如缡呢？”

    如缡正跟着月桂两人抬一桶水，闻世子爷招呼，忙放下水桶，过来，“爷叫奴婢？”

    “你给赵姑娘的伤药，没嘱咐她怎么用法？”高璟责备的语气，如缡惶恐地，“世子爷，赵姑娘出什么事了？赵姑娘被小厮们抬回来，奴婢奉世子妃命过去看，赵姑娘问奴婢要跌打损伤的药，奴婢就把前次八姑娘拿回来的伤药给赵姑娘，仔细告诉了吃上法，赵姑娘脚伤大发了？”

    “赵姑娘脚伤现在转移到肚子上了，疼得满炕打滚。”傅书言嘲讽道。如缡慌了，急忙跪下，“奴婢不知道会这样，奴婢要知道，就不给赵姑娘伤药了。”

    “你拿了我的伤药，知道的说赵姑娘莽撞，没问清楚，吃错药了，不知道的，还不怀疑我吃醋拈酸有意加害她。”傅书言嗔怪如缡多事。

    如缡着脑，没有跟赵玉娇做一路，还是把自己牵扯进去，慌忙道；“奴婢去看看。”

    如缡慌忙去赵玉娇住的西厢房，进门，赵玉娇正闲坐炕上，哪里像丫鬟说的满炕上打滚，如缡遂正色道：“姑娘不该开这种玩笑，姑娘要怎么做，别把如缡牵连其中，如缡是个可怜人，只求平平安安呆在王府里，安分地侍候主子。”

    赵玉娇拔掉头上钗环，一条秀发散落，心下不是滋味，“世子爷连看我一眼都懒得看？是世子妃拦住不让？怕我把他吃了？”嗤笑一声，“如缡，我不连累你，你能在王府呆一辈子？到人老珠黄还能留下，世子妃那日一个不高兴，你的下场好到哪里？我的提议你想过没有？跟我合作，怎么样？其实你我都一样，得不到世子爷垂青，没名没分，没有靠山，有什么出路，在王府根本立不住脚。”

    赵玉娇的话，触动如缡，她不是没想过，老了，收拾铺盖卷走人还算好结局，只怕落得比这还凄凉的下场，她跟赵玉娇处境一样，只不过赵玉娇还有节度使娘家做靠山，比她强一些。

    如缡面无表情，“赵姑娘的话，奴婢当没听见，不会说出去。”

    赵玉娇嗤笑，“如缡，我的话你最好回去想想，你以为世子能护着你一世，你不是世子妃的心腹，你连月桂她们的不如，如果世子妃什么时候想赶你走，世子爷能为你说话吗？你现在还不算老，等过几年，你老了，留在世子屋里人都觉得碍眼，你再怎么样，不过是个丫鬟而已，主子有权随便处分你。”

    如缡从赵玉娇屋里出来，心里像打翻了五味瓶，她不能不承认赵玉娇说得不无道理，她在这屋里算什么，永远都等不到世子的垂青，世子从不多看她一眼，站在赵玉娇一边，帮助她对付傅书言，赵玉娇能有几分把握赢？如果输了，傅书言对她不会手软，这正是她犹豫的原因。

    荣亲王大军定下立秋后攻打京师，秋季粮草充足，气温适宜，适宜出兵，辽东总兵杜仲清派人来青州，跟荣亲王商量共同发兵，河西节度使赵巢派谋士来青州，几路人马做开战的准备。

    傅书言接到西北卫昭的来信，傅书言手捧着书信，心里替卫昭欢喜，月桂看姑娘面带笑容，问；“姑娘，卫姑娘信上说什么了？奴婢看姑娘这么高兴。”

    傅书言扬了扬手里的信纸，“卫姐姐有身孕了。”

    月桂笑道；“这可是一件大喜事。”

    正好高璟进来，傅书言把书信收起来，问：“大军准备充足，还有什么问题吗？”这次进攻京师，荣亲王大军已经为这一日准备了半年之久。

    高璟撩袍坐下，“别的都没有问题，还有一件事情，就是西北平西候景钰哪里，靖安侯的家眷滞留京城，没法脱身。”

    傅书言手里捏着卫昭的书信，刚要往匣子里放，突然闪过一个念头，道；“有了，我有个办法靖安侯家眷离开京城，名正言顺，不会引起人怀疑。”

    高璟忙问：“你有主意，快说说。”

    傅书言拿着书信，“卫昭稍信来说有身孕了，魏伯母可以探望女儿的名义去西北，廷昶哥有借口护送母亲去西北妹夫家，剩下卫伯父就好办了，找个机会卫伯父直接到青州，共举大事。”

    高璟一拍桌子，“这个主意好，我马上去找父王商量这件事。”

    一个仆妇来到赵玉娇的屋里，“赵姑娘，王爷要赵姑娘同世子爷去一趟，河西来人了，王爷让姑娘去见见娘家的人，有什么话要捎回去。”

    赵玉娇心中一喜，她娘家来人，荣亲王正用人之际，对河西节度使派来的人礼遇有加，赵玉娇总算有撑腰的娘家人，她稍事打扮，欢欢喜喜去上房。”

    傅书言正趴在桌上写信，准备派人稍信给卫昭，高璟坐在一旁，细细地想着靖安侯出京的时机计划。

    赵玉娇走了进来，“玉娇给世子爷和世子妃请安。”傅书言抬头，看赵玉娇一脸得色，听说河西节度使派人来，赵玉娇笑着朝高璟道：“世子爷，我平西府派人过来，王爷吩咐世子爷和玉娇去前厅相见。”

    高璟瞅眼傅书言，傅书言朝他笑笑，“世子爷快同玉娇妹妹出去见客。”

    荣亲王高睿自有他的心思，让儿子高璟陪着赵家姑娘同娘家人见面，高璟在旁，赵玉娇说话注意分寸，不能说不该说的话，另外给赵玉娇个面子，外人看着赵家姑娘嫁到王府，很受重视，给赵巢长脸。

    高璟自然明白，大战在即，他只好陪着赵玉娇过前厅，盛夏，屋里的支摘窗半开，傅书言从敞开的窗子望出去，高璟脚步很快，赵玉娇小跑才能跟上，高璟跟她始终离开一段距离，赵玉娇靠近，高璟躲开。

    傅书言自认为不是小气之人，可自从高璟和赵玉娇一起走了，傅书言有点心神不宁，给卫昭书信写完，看窗外夕阳西下，傅书言对月桂道；“前两日下雨，地上潮湿，怕脏了绣鞋，没出门，今日天晴，现在太阳偏西，不像晌午头晒，我去花园里逛逛。”

    她闷在屋里，不知怎么总想高璟和赵玉娇在一起，自己没想到会为丁点事吃醋，傅书言亲自走到西间里屋，拉开紫檀衣柜，挑了一身粉霞色衫裙，一头乌黑秀发上插了一支水光玲珑淡粉玉簪。

    荣亲王府花园里有一片湖水，水面很宽，湖面上有几条采莲船，船娘划船离岸边不远，傅书言突然想起跟高璟成婚前，两人划船，高璟突然求婚，她落水，爬到湖心岛，半夜高璟划船把她渡回岸上。

    她招呼船娘把船靠岸，她没注意，这时，花园南月洞门走进一男一女，两人中间隔开距离，一点不亲近，高璟一路没有一句话，赵玉娇往高璟身边靠，试图跟他亲近，高璟甩开大步，把赵玉娇甩出十几步远，赵玉娇在身后追赶，“世子爷，等等我。”

    高璟突然停住脚步，看见傅书言站在湖边，朝采莲船招手，船娘把船划到岸边，高璟转了方向，朝湖边走去，傅书言刚要上船，高璟走过来，“言儿，你要划船吗？”

    傅书言看看他，朝他身后，十几米远的赵玉娇看了一眼，甩下一句，“你跟赵姑娘划一条船。”说完，兀自跳上小船，刚站稳，突然，小船一沉，船身摇晃，傅书言一回头，看见高璟跳上来。

    高璟走过她身边，取了浆，就听身后传来赵玉娇的声音，“姐姐，你们划船，带上我。”小船船身又晃了一下，赵玉娇不等允许便跳上船。

    二人看着她，不想带她，也撵不走，一条小船上三个人，小船划向湖中心，小船船身窄，三个人显得拥挤，小船慢慢朝湖中央划去，赵玉娇兴致很高，趴在船一头撩水，小船慢慢倾斜。

