    其实左慈十分看好秦峰，他为难秦峰，实则是在考验秦峰。八一小说网≯＞ ≯ Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    左慈想让秦峰知道艰难，所以他就拿出了压箱底的五行大阵。

    然而秦峰随意就破了他的五行大阵，这让祖师爷级别的左慈颜面有些挂不住。有道是三清也有三分怒气，左慈半尺的长寿眉，蟋蟀长须一般乱摆，就要出第二题。

    这第二题，是一种从未出现过的文学形式。

    左慈因此又充满了信心，捻着长寿眉，道：“这是贫道前几天悟道的时候，忽然想到的。”

    秦峰暗竖大拇指，暗道一声太厉害了，悟道都能悟出文学来，果然道家自然容纳天下万物。他就谦虚谨慎道：“前辈，不知是何种文学形式。”

    “对对子。”左慈说着，眼神就飘到了天上。

    “对对子？”秦峰的表情陡然古怪了起来，他花了全部的力气，才忍下想要大笑的心理。“还以为是什么大能的文学形式，原来是对对子。不过对对子是在五代后蜀的时候出现的，那也是数百年后的事情了，在这个时代，果然是没有出现过的文学形式。也难怪左慈得意。”

    话说秦峰当年，也就是上辈子，他可是开创了许多文学形式，对对子也是其中之一。记得那个时候，他经常和荀彧、贾诩他们对对子。对的这些军机处的军师，个个大呼受不了。

    秦峰本以为会是一道难题，没想到竟然是这种难题。这简直就是小孩不懂方程式，非要拿出来难一难大学生一样。他赶忙忍住笑，还特别说道：“对对子，没听说过，想来一定很厉害，不知到底是个什么呢？”

    左慈就更加得意了，道：“算你小子识相，我这对对子，比什么诗歌，诗赋还要厉害。随手拈来，却是能够包容天下文采。”

    对对子，就是对联，是一种华夏特有的文化，语言、文字、修辞、思维以及社会观念有密切关系。对子映射了语言文字的特征。

    由于汉语吐词由单音节构成，音有平仄四声，这造就了对子的这种文字词语形式。这是其他缺乏四声、词语音难以单立、书写必须拼音的语言文字所不能办到的。

    对子的句式工整，音韵自然，意义对比鲜明，内容联接对称。

    随后的时间里，左慈就盘腿坐了下来，完全老恩师细心教导弟子的模样。而秦峰、荀彧、徐庶、田丰他们也是盘腿坐下，静听老恩师讲解。

    没一会，侍立在秦峰身后的典韦和许褚就打哈欠了，但是荀彧三人越来越精神。

    “要点在于：字数相等，也就是上下对的字数必须相等，不多不少。

    “节奏一致，上、下对的语音节奏要一致。”

    “名词对名词，动词对动词，形容词对形容……。即虚对虚，实对实，要避免同字相对。”

    “结构相同:主谓结构对主谓结构，动宾结构对动宾结构，并列结构对并列结构……。”

    “平仄合律:上下两句平仄必须相反。一句之内，平仄相间；两句之间，平仄相对；平对仄，仄对平。上句尾仄，下句尾平。”

    左慈最后语重心长说道：“当然，这些是基础，也不能就是生搬硬套。”

    荀彧文才最长，赞叹道：“道长这对对子的文学形式，真是博大而精深，完全可以和诗词歌赋相媲美。相信过不了多少时间，就能够流传天下，万世传颂。”

    徐庶和田丰一阵钦佩的点头。

    果然是博大而精深，秦峰万万没想到，原来对对子这种文学形式，不是五代时候出现的，早在一千八百年前，就被左慈道人所创。

    左慈不去看其他人，单看秦峰，道：“懂否？”

    秦峰微微点头，“有点懂了。”

    左慈露出不满，道：“天下人都说冠军侯的文采，举世无双，还有沁园春这样的词牌流传下来。岂能只是有点懂了？”

    秦峰严肃道：“前辈这“对联”，不不是“对子”非同一般，所以一时间无法领会。”

    “对联？”荀彧眼睛一亮，道：“主公说的这个名称，更加贴切。”

    徐庶敬佩道：“主公真是睿智，“对联”真是好名字。”

    “对对子就有些俗气了，还是“对联”雅致。“田丰说道。

    于是乎，荀彧他们一窝蜂扔下左慈，都来崇拜主公了。

    啪啪啪，典韦和许褚还鼓掌，他们武人不惧文人事，还呼道：“主公这个厉害，比老家伙的强。”

    左慈老脸一红，长寿眉一阵摆动，“好小子，你都不太懂，还能够道出比“对子”更加文学化的名称，真是气死偶了！”他面上挂不住，立刻道：“侯爷，既如此，咱们就先试着对一次。贫道这上联嘛……。”

    左慈看了看巍峨的太行，就说道：“就先简单点，巍太行，峨太行，巍峨太行。”

    军师三人组面面相窥，他们毕竟是初次听说对联，便是满肚子墨水，一时间也倒不出来所需的一滴。

    左慈老恩师的模样，教训的眼光看着秦峰，道：“如何？”

    这么简单的对联，对秦峰来说太简单了，但他依旧一副我不太懂的模样，道：“晚辈试着对一对……。”他就看到了眼前的山谷，马上就有灵感，道：“大山谷，小山谷，大小山谷。”

    军师三人组立刻露出钦佩，荀彧道：“主公对的好工整，吾等都想不出来。”

    左慈脸一沉，他没想到秦峰真的对上来了，还很工整。他却是不知，秦峰在后世见到的对联，如过江之鲫，什么古怪的形势没有见过？

    左慈虽然是开创者，但他就算是宗师，也是古老年代“造草屋”的宗师，而秦峰，那可是后世“盖摩天大楼”出身的。

    左慈不知道这些，他马上认为是因为太简单了，让秦峰给蒙出来了下联，于是乎，他就开始出难题了。

    “听好喽：“愁天下，昨日，今日，明日，****难熬”！”

    荀彧他们便感到左慈这上联说的太好了，看着天下渐乱，他们也感日子煎熬。

    “如何？哼~。”左慈胡子挺翘翘，这是他昨天想出来的，但一直没有想出来下联。

    秦峰忽有忧色，道：“忧社稷，早餐，午餐，晚餐，餐餐难进。”

    “好！”啪啪啪，众人鼓掌。

    左慈面皮一阵抽搐，心说臭小子，这这叫不太懂？分明比我还懂！然而在他看来，秦峰绝对是第一天接触对对子。这要是输了，他可就没脸见人了。

    “忆往昔峥嵘岁月，山河破碎，奈何奈何。”

    “看今朝太平盛世，江山大统，奋奋。”

    军师三人组开始啪啪啪，心念激昂。这对子不但对的好，还抒了秦峰的情怀。就算是一点不懂的典韦和许褚，也有感豪情，开始啪啪啪。

    “好你个秦子进！”左慈虽然也是敬佩，但脸色挂不住，起身大怒，面目狰狞，“你这叫不太懂？”

    秦峰也站了起来，却是笑道：“承让，承让……。”

    左慈白色的须飞舞，怒道：“贫道创此形式，还能输给你不成？”

    秦峰嘿嘿一笑，“不分先后，达者为师。”

    “什么，你还想当我师父？”

    “哎~，这是前辈您说的。”

    “你还想当我师父！”司马徽这样的名士皆是左慈的晚辈，天下道尊更是他徒弟，左慈已经抓狂了，“气煞我也，你听好了：昨日观中潜修，突然蛤蟆闯入，呕吐，呕吐，只想拿头撞树！”

    “啊？”荀彧他们震惊了，显然，老祖怒了，这是借秦峰来这里的事情，在骂个狗血喷头。

    “嘿~。你个老家伙，爷给你面子，山下大军都放到了一边，在这里陪你对对子，爷还没急，你到是先急了。”若是其他人，一定就被左慈骂住了，还找不到反击的套路。

    然而秦峰可不是寻常人，这操蛋的对子他也是见过不少，心里一转，就有了套路，立刻道：“今日谷中漫步，忽闻王八撞树，恐怖，恐怖，可怜那棵小树！”

    昨日观中潜修，突然蛤蟆闯入，呕吐，呕吐，只想拿头撞树。

    今日谷中漫步，忽闻王八撞树，恐怖，恐怖，可怜那棵小树。

    “唔~。”荀彧他们震惊了，万万没想到主公竟然马上就对了出来，还骂的更加狠。

    这对子不太好，但也是因为左慈起的头。秦峰能够立刻骂回去，先是出不凡的机智和辩才。

    啪啪啪，典韦和许褚大力鼓掌，“好，太好了，不愧是主公，嘎嘎！”

    “竟敢骂我是王八？气煞我也！”左慈大红脸，一声怒喝，道袍无风鼓起。

    左慈可是一招就制服典韦的存在，秦峰他们急忙戒备。

    典韦和许褚挡在了秦峰身前，秦峰就从二人肩膀中间露出古怪的面目，道：“前辈，君子动口不动手！”

    “老祖息怒……。”徐庶一阵鞠躬。

    左慈活了一百多，今天在秦峰这里竟然成了那个，他的道修立刻就还给了三清，拂尘一甩的时候，根根竖起如同钢钉，怒目道：“我是道士！”

    “什么，你是道士？吾靠，前辈你耍赖……。”秦峰脸色大变，左慈若是飙，那真是无人能挡，赵云的事情，估摸也黄了。(未完待续。)