    风早手里还端着药碗。

    这药，他亲自熬了一个多时辰。

    若是倒了，还得重新去熬制，可这会儿，该到巧儿喝药的时候了。

    大夫说，今日的药至为关键，不能洒了。

    所以，当楚倾歌那一刀砍下来的时候，风早竟然有些迟疑，不知道要不要躲开。

    躲开的话，碗里的药恐怕会洒出来。

    就这么一个迟疑，倾歌的短刀，已到了他的头顶上方。

    那一刀，却在快要砍到风早的时候，被楚倾歌猛地收了回去。

    刷的一声，刀子恢复原来的模样，被她挂回到腰间。

    “你在这里做什么？”她冷声问道。

    风早之前对自己如此无礼，更何况，打在巧儿身上那二十军杖，是风漓夜下的令。

    她只是怕，风早对巧儿也不安好心。

    但是没想到，为了手里这碗药，他竟然没躲自己这一刀。

    倾歌的目光，落在他那碗药上。

    风早此时面对楚倾歌，不知道该用什么心情。

    最后，只是闷闷道：“大夫开的药，对她的身子好。”

    巧儿趴在床边，看样子，一碗药已经喝下去半碗。

    楚倾歌转身走向一旁，将药箱子往桌上一放：“继续。”

    风早愣了下，才反应过来，继续喂巧儿喝药。

    心里，有些感激。

    一碗药，好不容易才咽了下去，风早站了起来，看了看巧儿，又看着楚倾歌。

    “滚！”倾歌面无表情。

    风早也没有生气，端着空碗走了。

    “公主……”服了药的巧儿看起来，气息稍微好了些。

    “别慌，我给你治伤。”

    倾歌准备好一切，走到床边，将纱幔放下。

    之后，掀开巧儿身上的被子，再小心翼翼，将她的衣裳脱了下来。

    可，衣裳脱下来那一刻，她的拳头，却一瞬间绷紧了。

    “是谁？”这声音，分明是从齿缝迸出来的！

    是谁！到底是谁？

    “是不是楚薇云？”

    那女人！她竟敢！

    巧儿闭上眼，眼角的泪滚了下来。

    “公主，不要去找她，世子爷现在……他现在帮着她。”

    所以，不要再去招惹云郡主，她怕世子爷连公主也要对付。

    楚倾歌努力深呼吸，好艰难，好艰难才让自己的心情平和下来。

    巧儿只怕还不知道自己的臀和背变成什么样，她一直趴在这里，也没机会看到。

    可她，看的清清楚楚！

    巧儿的臀和背，腐蚀了一大片，看起来，就像是被烧焦了一样！

    极其！难看！

    一个姑娘家！如此的身子，这辈子已经被毁了！

    她将来，根本没机会嫁人！没有男子能忍受如此画面！

    楚倾歌捏紧的拳头，一直在颤抖。

    怒火一压再压，却还是快要压不住了！

    没想到巧儿却抹了一把眼泪，反倒安慰了起来：“公主，我知道自己现在很难看。”

    “巧儿……”

    “她们……她们用很大的镜子，给我看过。”

    “该死！”楚倾歌猛地站了起来。

    巧儿却急道：“公主，我不需要你给我报仇，真的，公主……公主我很疼，你别让我爬起来拦你，公主，我真的……很疼……求你，冷静！”

    ","hascontent":1}}

