    刚才周元还以为这只是一个寻常的普通路人呢！

    谁知道，这会，看见美妇正脸的一瞬间，周元却呆住了！

    因为，这个美妇不是别人，正是正是前世那个满嘴唾沫星子的川普的妻子，伊凡娜。

    说实在的，川普那个家伙有着三个老婆。

    但唯独能让周元记住的，就是这个虽然现在已经四十岁，但却依旧风韵犹存的美妇了！

    因为这个人，可以说是商场上的一个传奇。

    她曾经辅佐川普那个家伙，一手建立自己的商业帝国！

    对其商业帝国的影响力，丝毫不在川普本人之下！

    但是后来，却跟他离婚了！

    他们离婚的时候，川普那个家伙正面临着他生意上的最大危机，破产！

    可以说，基本上不可能给这女人任何的费用！

    但这个女人，却是硬凭着自己的手段，从川普的手上，要到了2000万的分手费！

    甚至还改变了很多人已经给她准备好的弃妇的帽子！

    让自己成了一个胜利者！

    随后，这个女人，又靠着自己的能力，重新创业，可以说，这基本上就是一个传奇！

    只是这会，周元居然遇到了！

    而且，似乎这个传奇，居然还喝多了！

    这让周元有些懵！

    但却也只是瞬间！

    很快，周元就想到！

    似乎前世的时候，伊凡娜跟川普离婚，就是现在这个时间，1991年！

    虽然具体的时间周元不知道！

    但婚姻这事，不可能是说离就离的！

    所以，在周元看来，眼前的女人，应该正是为了那个事！

    而就在周元愣神的时候！

    伊凡娜也疑惑的看着周元！

    随后，才轻声道：“怎么了，帅气的东方先生？”

    周元哈哈一笑道：“没事，只是看女士你有点像我一位故人！”

    伊凡娜美眸之中露出一丝涟漪，笑着道：“先生搭讪的方法真老！”

    不过还是伸出手，让周元把她拉了起来！

    拉起来后，才对着周元道：“谢谢您，刚才确实喝的有点多了！”

    周元一笑道：“本来就是举手之劳而已！”

    随后才笑着道：“不知道女士你现在是否能够自己回家？”

    当然，周元也只是这样一问！

    而伊凡娜却是有些失落的道：“家，家，我还有家吗？”

    听到这里，周元心里更加确定，这女人，应该是跟川普离婚了！

    想到这里，顿时叹息道：“不介意的话，一起坐下来，再喝点？”

    “荣幸之至！”

    伊凡娜笑着说道！

    随后，坐在周元的边上，两人喝了起来！

    喝了差不多半个小时之后！

    周元总算是了解，这个伊凡娜，是真的离婚了！

    不但离婚了，现在还没有抢到一毛钱的财产呢！

    这个跟前世的事情，有些出入啊！

    当然了，周元也不知道，前世的事情，到底是不是真的！

    毕竟，很多的事情，都是后来才传出来的！

    想到这里，周元一笑道：“那伊万娜女士你现在怎么办？住在哪里？”

    “酒店吧，前面不远处，就是我住的酒店！”

    伊凡娜笑笑，说道！

    周元点头道：“好，那我送你过去！”

    “谢谢！”

    伊凡娜笑笑，随后，两人一起到了酒店！

    当然，肯定是没有什么意外情况的！

    到了酒店之后，周元也只是跟她简单的聊了几句，便直接回去了！

    刚刚回去，周元就看见琳达笑着道：“周总，正准备给您打电话呢，我那个同学已经联系好了，下午三点多的时候，那个约翰埃利斯有空，我们可以去他的办公室！”

    周元看了看时间道：“那也没有多久了啊！”

    琳达点头道：“恩，我同学已经出来了，一会，她带我们进去！”

    周元点头！

    过了一会，就看见一个长的有些混血，身材比琳达要好的美女走了出来！

    看见琳达，那个美女直接笑着道：“嗨琳达，我们得有好几年没见了吧？”

    琳达笑着道：“是啊，好几年了！”

    随后才指着周元道：“我忘了跟你说了，这位是我的老板，周元，周总，也是他想见那个约翰教授！”

    美女打量着周元，一会，才在琳达的耳边道：“确定是老板，不是男朋友？”

    琳达笑着道：“死丫头，说什么呢！”

    美女也知道，这只是一个玩笑，当即对着周元伸手道：“你好，我叫张妍，是琳达的高中同学！”

    “周元，很高兴认识你，你可真漂亮啊！”

    周元笑着说道！

    一句话，就让张妍咯咯笑着道：“是嘛，我觉得也是呢！”

    随后，几个人闲聊了一会！

    张妍就带着周元一行人，进入了哈佛！

    到了哈佛之后，几个人在里面参观了一下，等到三点的时候，便到了约翰埃利斯的办公室门口！

    张妍笑着对周元道：“就是这里了，那个家伙，就在这里，你要是进去的话，我建议你一个人进去，不要让你身边两位美丽的小姐一起！”

    周元愣了一下，笑着道：“好的，谢谢！”

    随后，叮嘱了琳达和孔静她们几句，让她们在门口等着自己！

    便一个人，直接进去了！

    “哦，我的天，我还以为是个漂亮的东方美女呢，怎么会是个该死的男人！”

    只是周元刚刚进去，就看见那个约翰埃利斯，对着自己大声道！

    听到这里，周元一笑道：“美女有的是，就是不知道，你是不是能够承担跟美女共度良宵的费用呢？”

    “恩？”

    瞬间，约翰埃利斯愣了一下，随后才看着周元道：“你，你什么意思？”

    周元呵呵一笑道：“没什么意思，只是我在想，如果让那些被你骗过的女人知道，你身上，其实一毛钱都没有的时候，不知道她们会怎么样？”

    “你，你到底是谁，你怎么会知道这些的！”

    约翰埃利斯确实着急了！

    他虽然喜欢女人！

    但和他的研究比起来，这些，却根本不算什么！

    所以，他大多数的钱，其实都是花在了研究上，以至于现在，他已经有差不多两年的时间，靠着东拼西凑，或者在女人那里弄点钱生活了！

    只是这些，一直都是他的秘密！

    每次跟女人约会的时候，他也都会把自己打扮的非常绅士！

    根本不可能会让对放看出来自己没有钱！

    但是现在，这些，却是被周元给看穿了！

    这让他有些紧张！

    甚至，有点害怕！

    而周元，则是淡淡的一笑道：“救你的人！”

    “救我的人？”

    “对！”

    周元点头，满脸戏虐！

