    李君陷入了两难之境。

    他应该怎么安置囡囡？

    她有可能是鬼怪，或者可能是还没复苏的鬼怪；但也可能是活生生的人类。

    囡囡如果是鬼怪，张有财就有被吃的危险，再让张有财留在她身边就有点不妥了，可是，……囡囡如果是活生生的人，李君怎么忍心她一个人孤独的生活在积阴之地？

    况且。

    张有财漂泊半生，好不容易安顿了下来，他未必愿意离开，有些东西李君也不好解释。

    难啊！

    想了半天，李君也没想出两全其美的方法，干脆就不想了，一切顺其自然，相信有三千战魂守着积阴之地，应该不会出什么大乱子的。

    不知不觉，李君走到了官道上。

    之前商队遇难的地方已经看不出任何痕迹，所有的东西都消失的干干净净，就好像从来没有出现过一样。

    秋意渐浓，一阵风吹来，李君裹了裹衣衫，慢慢往前走，走着走着，居然碰到了一个熟人。

    刁徳阳。

    “李君小哥？”

    刁徳阳试着喊了一声，李君回头淡淡看着他不说话。

    “李君小哥是你吗？你还活着吗？”

    刁德阳看见了李君，急忙奔跑过去，像个孩子一样嚎嚎大哭。

    他现在看起来凄惨至极，在奔逃的过程中衣裤让灌木划的破破烂烂，露出青一块紫一块的皮肤，鞋子也丢了，披头散发，身上散发出出浓浓的恶臭味。

    童子尿的味道。

    商队总共才储存了一桶童子尿，全部都被刁徳阳眼疾手快倒了自己身上，老板都没抢到一滴。

    最无语的是，这家伙居然还将河伯旗抢到了手中。

    所以这种人能够活着倒也一点不奇怪。

    眼看刁有财即将扑过来，李君急忙往旁边一让，这家伙重心一个不稳，摔了个狗啃粑粑。

    刁有财却浑不在意，艰难爬了起来，脸上露出又是哭又是笑的奇怪表情。

    昨夜，商队惨剧历历在目，只他一人逃出生天，躲在官道旁边小灌木丛一天一夜，腿都蹲麻木了，腹中饥饿，精神随时处于崩溃的状态。

    如今陡然见了李君，好比久旱逢甘露，他乡遇知音。

    李君淡淡点头：“是我。”

    ……

    傍晚，云霞满天。

    轰隆隆，天空忽的炸了几个响雷。

    乌云黑沉沉的，天空陡然暗了起来。

    起风了，雷声越来越雄浑，还伴着闪电，李君和刁德阳寻了个岩洞躲避，静静听着外头的电闪雷鸣，很久，却迟迟不肯下雨。

    轰隆隆，轰隆隆。

    李君张起耳朵听到很仔细。

    雷声中似乎带了金石兵伐之音。

    “阴兵过境！”

    刁德阳忽然转身跪了下来，虔诚磕头，口中还念念有词，过了好久，雷声终于停了，天空瞬间变的明亮，刁德阳揉了揉酸软的膝盖，慢慢爬起身。

    “李君，你咋不跪？刚刚可是阴兵过境，要是惹恼了生灵，后果不堪设想。”刁德阳眼露惊恐，不知不觉和李君离的远了一点点。

    “哦？什么叫阴兵过境？”

    “你居然不知道阴兵过境？”刁德阳惊呼，嘴巴张的都能吞下一颗鸡蛋了，他像看傻子一样的看着李君。

    李君静静和他对视。

    良久，刁德阳终于败下阵来。

    他暗忖：

    这李君出身贫贱，大字都不认识几个，典型的愚民，他不知道这些东西倒也情有可原。

    刁德阳敬畏的抬头望了望天，解释起来。

    阴兵，乃是神灵之兵。

    神灵借阴兵管理人间，通缉妖邪，保护凡人众生。

    但凡阴兵过境，必定是人间诞生了强大的妖邪，神灵要派兵围剿，凡人遇到阴兵过境时，一定要转过头去，跪下，绝对不能冲撞了阴兵。

    “神灵？强大妖邪是吗？”李君喃喃自语。

    他忽然转头问刁徳阳：“何为神灵？”

    刁德阳见李君问出这种弱智问题，刚准备出声讽刺几句，又一想，现在就李君和他两个人活着，千万不能把关系闹僵了，连个路上作伴的人都没。

    遂耐心解释起来。

    三川河流，一草一木，一井一沟，皆有神灵驻扎。

    世上鬼怪那么多，若不是人类得了神灵护佑，只怕早就让鬼怪吃干净了。

    “凡人，对神灵要有敬畏之心。”刁德阳最后下了个总结。

    “神灵既然护佑人类，老百姓为何每年要献祭十名少女？十名鲜活的生命，就那么沉没到了渭水，被残忍的吃了。”李君的声音很冷。

    “李君，请你慎言！”刁德阳忽的拔高了音调。

    “神灵是不会吃人的，鬼怪才吃人。”

    “还有，老百姓献祭少女也不是给河伯吃的，神灵不食人间烟火，餐风饮露，对血食更是深恶痛绝，河伯以渭水之水为食。”刁徳阳义正言辞。

    李君道：“那它要献祭的少女干嘛？”

    刁德阳脸上露出崇拜的表情。

    “那些少女都是自愿的，能够离开这污浊的尘世侍奉神灵，乃是凡人最大的荣耀，我刁德阳要是女儿身，我都想去竞争一番。”

    刁徳阳说完后，李君并没有答话。

    芸芸众生苦，却又不自知苦。

    如果李君告诉他这个世界的真相，只怕他连生存下去的勇气都没了，现在，好歹还能糊里糊涂的活着，没准就活到了五十岁。

    之前，李君刚穿越过来的时候，发现这个世界很少有五十岁以上的人。

    他以为都让神灵吃了，直到后来，李君才发现这些所谓的神灵根本就不爱吃岁数大的人类。

    它们偏爱年轻的女人，孩子，有嚼劲的壮年男子。

    五十岁以上的人类都去了哪儿？

    野鬼吃了！！！

    世上野鬼多如牛毛，总得漏点东西给它们食用吧，真要逼狠了，野鬼也会造反的。

    人类过了五十岁，失去了繁殖能力，留着也是浪费粮食，不如漏给野鬼吃。

    李君叹了口气。

    他望着黑沉沉的天幕。

    神灵？

    镇魔司？

    大晋朝廷？

    李君虽然拥有了斩杀鬼怪的能力，甚至他的三千战魂斩杀河伯的实力都有。

    可是。

    他的敌人是整个世界啊！

    或许有一日我终究会敌立天下。

    因为我不想我的后人活在一个这么绝望的世界里。

    ……

