    “造反？”

    朱高炽小眼睛猛的睁大了几分，茫然中带着几分不可思议，不可思议中还带着几分恍然。

    表情变化之精彩，让朱瞻基忍不住想伸出手捏两下。

    然后他做了！

    “去去去，你这孩子……”

    朱高炽一脸嫌弃的拍打掉朱瞻基的手，然后又有些不确定的拉着朱瞻基的衣服问道：

    “你说的是真的？”

    “您等会儿看着就知道了！”

    朱瞻基说完，转身就走到了东厂和御林军这边。

    御林军是金忠在负责，这位靖难时期的老臣，今年已经六十一岁的年纪了。

    在朝堂上威望极高，多次在朱棣面前力保过太子以及东宫属官，可以说是妥妥的太子党。

    朱瞻基走到金忠面前，看了一眼一旁的小鼻涕，然后对金忠问道：

    “情况怎么样？”

    金忠闻言，看向不远处还没从朱瞻基话里回过神来的朱高炽，顿了一下道：

    “回太孙殿下，纪纲府邸的院墙都是经过加固的，高度也比寻常宅院高出将近一丈，目前还没有探查清楚里面的死士数量，但老夫估计应当不下千余人，若是强攻，恐怕会损失惨重！”

    “这么麻烦吗？用纪纲劝降如何？”

    朱瞻基闻言皱眉道。

    金忠看了一眼朱瞻基，眼神有些嫌弃，摇了摇头，说了一句有些不相关的话道：

    “皇上下次北伐时，太孙殿下或许应该跟随皇上身边经历一些战阵才是。”

    朱瞻基：“………”

    他有些怀疑这老头是在鄙视他没打过仗！

    没等朱瞻基多想，金忠就又道：

    “虽然目前还看不出院子里的情况，但是老臣如果没有猜错的话，堂堂的应天城内还布置如此强大的防御和死士，这纪纲应该在院子里藏了不少的秘密，暴露出来或许足够纪纲死上好几个来回了，如果纪纲想活着，老臣估计纪纲是绝对不会让我们进去的！”

    “那就只能强攻了咯？”

    “目前看来确实只有强攻了！”

    金忠点头，朱瞻基见此，想想转头看向一旁默默低着脑袋把自己当成小透明的小鼻涕，吩咐道：

    “小鼻涕，安排几个人，去工部让人搬四门大将军炮过来，我就不信这院子的院墙还能挡住大将军炮不成？”

    哐当一声，朱瞻基话落，一旁的金忠差点把自己老腰给闪了，一张老脸顿时抽搐了几下，张了张嘴就道：

    “太孙，此事老臣觉得可以再商议一下………”

    “嗯？四门大将军炮不够吗？”

    朱瞻基闻言摸了摸下巴，打量了一下纪纲的府邸，发现这府邸的面积确实不小，单单是一面院墙就不下百米。

    如果只是四门大炮轰的话，相对而言轰出来的缺口确实有些小了，想到这，他就立即又加了一句：

    “四门不够，那就再加四门吧！”

    金忠：?_?

    金忠张了张嘴，还想说些什么，然而小鼻涕却没有理会他，应了一声“是”，喊上几个东厂的太监，迈着步子就去找户部拉大将军炮了。

    金忠见此，想了想还是把嘴闭了起来。

    几门大将军炮罢了，虽然有些浪费，但是让这位太孙见识一下，也是好的。

    这时，太子朱高炽也带着几个大臣走了过来。

    也不知道朱高炽给这些人说了些什么，此时并没有人再劝阻朱瞻基放掉纪纲。

    而是隐隐望着如同铜墙铁壁的纪纲府邸，脸上闪过一丝丝期待，又有些迟疑。

    满朝文武苦于纪纲淫威，这么多年不知多少人被纪纲勒索敲诈过，

    如果今天纪纲真的倒下了，绝对是一件值得庆祝的事情。

    但是同样的，如果今天纪纲倒不了，在场的有一个算一个，都得准备好接受纪纲的报复。

    朱高炽站在朱瞻基旁边，看了一眼离开的小鼻涕背影，有些疑惑问道：

    “如何？”

    “等一下就好，我让小鼻涕去搬东西了，等东西搬来了，这院子立马就能攻破！”

    朱高炽愣了一下，看了一眼小鼻涕离开的方向，一脸疑惑道：

    “搬东西？”

    “嗯！”

    朱瞻基点点头：

    “搬几门炮过来！”

    朱高炽：“？？？”

    没等他多想，一旁的金忠就补充道：

    “八门，大将军炮！”

    “呃……”

    朱高炽一张胖脸瞬间僵住，就连一些刚刚跟过来的朝臣，这一瞬间脸色也变得十分精彩起来。

    八门？

    大将军炮？

    确定不是二将军？

    又或者是三将军？

    一群人面面相觑。

    朱高炽更是忍不住拉住了朱瞻基的手，道：

    “儿子，这个………要不换个炮吧，我觉得三将军炮，其实也挺不错的，要不二将军也行………”

    朱高炽话没说完就被朱瞻基打断道：“爹，二将军炮和三将军炮你又不是没见过，和大将军比起来，就是小孩子玩的东西，还是用大将军更保险！”

    朱高炽“………”

    说起来明朝中期之前的大炮在世界上还是十分领先的地位。

    而这些火炮里最出名的无疑就是各种将军炮了，

    将军炮影响之深，一直到几百年后，清朝都时不时的将大炮命名为这无敌大将军，那神威大将军的。

    而明初所有将军炮里面，最出名的无疑就是大将军炮了。

    大将军炮全身用生铁铸造，长三尺有余，重2000斤，

    前有照星，后有照门，装药一斤以上，铅子（炮弹）重三至五斤，射程可以达到一里之外，最远可以射到两里。

    炮身多道加强箍，按照大小分大、中、小三种，分别命名为大将军，二将军，以及三将军，可以发射7斤、3斤和1斤的铅弹，

    用一辆车运载，车轮前高后低，可在车上直接发射。

    可以说，朱老头吊打大草原，很大程度上都是依赖着这些火器和大炮。

    朱高炽一时间也无法反驳朱瞻基，只觉得这一刻有种在拿大炮打蚊子的错觉。

    很快，随着一阵沉闷的车轴声响起，街道上，八门黝黑的铁炮，出现在了众人视线之中。

    “太孙殿下，大炮来了！”

    小鼻涕跑过来复命。

    “都拉上来，对准院墙，给我先轰上一轮！”

    朱瞻基随口就下达了指令。

    很快八门大炮就依次在纪纲府邸之前排开，弹药装填完毕。

    朱瞻基兴趣盎然的走上前，接过指挥用的旗子，看着随着大炮出现，瞬间开始混乱混乱起来的府邸。

    嘴角一咧，手中旗子随即狠狠向下一挥：

    “开炮！”

    “轰~”

