    被支配的恐惧感重新涌上心头，诸葛云不想再来一次了，也不愿时不时陷入那种沉眠。

    他要尽快突破灵力域的界限！

    之前的战斗中，他使用了聚星幻灵印的“罗睺嗜灵体”，的确吸收了不少强者的灵力。

    但一直没有静下心来，好好消化，转为自己的能量。

    现在有了短暂的喘息时间，他要好好转化一下。

    在这之前，他先要安排好两座浮空城上的仆人们，好好锻炼他们，让他们更强大。

    诸葛云这样想着，嘴角微微上翘。

    来吧！

    “让你们看看我突破的速度。”诸葛云喃喃道。

    过度使用那种力量，波动会被他们探测到。很快，那些星域帝国的杀手会得知这里发生的一切，必须要抓紧时间了。

    但与第一阶段不同，这次，他不知道追杀他的人何时会到。

    尽管他已经有了众多手下，但遍布宇宙的仇家很快会找上门来，这些仆人还无法对抗他们。

    与时间赛跑，正是他的强项，如果可能的话——不！是必须如此，他要快速完成接下来的行动，不能有一刻耽搁。

    恢复身体是必要的，毕竟与执法者和库克的战斗，让他积攒了很多灵力，在锻炼手下仆人的同时，他也可以借这段时间让自己变强。

    所以，是时候巩固自己在这颗星球上的统治地位了。

    “主人——”

    乔伊娜看到诸葛云时而皱眉思索，时而冷笑的样子，心中觉得奇怪，轻声呼唤了一声。

    “嗯？”

    “抱歉，我走神了。”诸葛云眯起眼睛，脸上的肌肉松弛下来，“我已经想好了，接下来，有几件重要的事，需要你和其他人帮我完成，但首先，我需要让你们变得更强大。”

    “啊？还能变得更强大？”乔伊娜微微有些吃惊，不知道诸葛云此时在想些什么。

    她明白，自己的一切都是主人给的，就算让她赴汤蹈火也在所不惜，不会有任何怨言。

    既然是主人的决定，就一定有他的道理，肯定没错。

    他就是神——

    无所不能的神！

    “我会建立起自己的势力，这颗星球上，没有任何力量能撼动的稳固势力。”诸葛云波澜不惊地说道。

    “势力？”

    “没错。”

    他准备大干一场，不容许有其他势力染指。

    世界上的惊天之变已经出现，不可逆转。强大的伊斯帕廷如今也归附于他，虽然在他眼里，他们也只不过比普通人强那么一些。

    毕竟有了自己的势力后，很多事情都好办了，整个世界都将在他的统御下颤抖。

    不需要任何钳制，不需要遵守这个世界的法则，由他一个人说了算。

    就算那些古老的神祇——呵，一样要成为他的奴仆。

    地球上如果有一个主宰，也只能是他。

    “主人……”乔伊娜心中一震，虽然她早已料到主人会有大动作，但没想到竟是这个，咬牙道，“我会永远追随您的！”

    “嗯，我当然知道，但我担心的不是这个。”诸葛云沉思了一下，缓缓道，“我会在这里一段时间，然后就离开。这段时间里，我会争取让你们变强，也让所有人都知道目前发生的一切。

    另一个开始，代表所有人的命运连在一起，今后要如何应对，就靠你们自己了。”

    “啊？您又要离开？可是这里……”

    “无妨。”诸葛云平静地说，“我会传授你们知识，带领你们彻底改变命运。”

    “改变命运？”乔伊娜一下子呆住了，被诸葛云的话弄得摸不着头脑。

    主人说的到底是什么意思？

    “咱们先出去吧，我还要见见那个龙族。”

    诸葛云闲庭信步般走了出去，脸上挂着自信的微笑。

    他已经用神识探查到了，门口聚集了一票人，基本上都是他的仆人，该是向他们展示自己了。

    这些人早已在门口等候多时，尽管手头上还有很多事情等着他们处理，但没人愿意在这个时候离开。

    “吱呀——”

    厚重的仓库门被轻轻开启，一个身影当先飘了出来。

    “主人！”

    “主人出来了！”

    “我就知道……主人，他不会有事的。”

    看到诸葛云走来，东方路和龙怨天等一众人顿时心情激动，差点要跪拜在他面前。

    这个瘦弱的男人，是希望。

    他就像暗夜中的一盏明灯，如此耀眼夺目。

    主人竟然真的没事，而且气色看起来还不错，与以往没什么不同。

    在他们身后是伊斯帕廷的罗天成等人，还有白王、胧夜、两名龙族侍女。

    就连龙平、老爹、巴顿、苏哲、玉玲珑等人都悉数到齐，这些来自不同时代，不同种族的人呼啦啦一片，顿时将诸葛云围住。

    诸葛云挨个看去，每个人的脸上都洋溢着难以自持的喜悦。

    这些人中有他见过的，也有没见过的，但现在这都不重要了。

    今后，这些人都将归附在他的羽翼之下。

    在等待诸葛云出来的时候，每个人都在讲述各自的经历，互相询问一些事情。

    就算是白王这样从没见过他的人，也对诸葛云的强大实力有了直观认识。

    “你就是诸葛云？”白王的脸色明暗不定，目不转睛看着他，没想到看见本人，这个年轻人竟是如此瘦弱。

    “我警告你，别这么对主人讲话。”乔伊娜皱起眉，在一旁狠狠道。

    诸葛云对乔伊娜摆了摆手，眼睛眯了起来，“你就是那条龙？”

    “呃，是的！啊，不，我只是想问问……”

    白王有些慌了，语无伦次，他很肯定，这个年轻人就是他在梦境中见过的那个身影。

    龙族的精神力异常强大，那种难以磨灭的记忆他怎么会搞错？

    诸葛云冲他诡秘一笑，“我知道你是谁，你也应该见过我。但我想，你心中一定有很多疑问想问我，对不对？”

    白王心头狂震，半张着嘴，嘴唇颤抖，一句话也说不出了。

    沉默良久，他才收起愕然的表情，小心翼翼道，“我的确见过你，没错，是龙族精神信仰的力量让我看到的，在我的梦境中，你……你是那个——”

    诸葛云打断了他，淡淡道，“别再灌输那些大道理，还有什么信仰和为人类的福祉奋斗，你很快就会亲眼见证我说得对不对了——我知道的比你多，龙族。”

    白王又是一片愕然，心头狂震。

    果然，他知道！

    这个年轻人什么都知道！自己一开口他就知道要说什么了。

    就在这时，一个小女孩从他背后走出，挤过人堆，欢快地奔向诸葛云。

    拉着他的手臂，不断用脸颊亲昵地蹭着，嗓子还发出嘶嘶的声音。

    “呵，猫眼，你也在这里。”诸葛云的手掌发出淡蓝色的光芒，抚摸着小女孩的头。

    此刻，诸葛云想到了艾文娜。

    除了少数几个人曾见过猫眼，大多数人都感到好奇：这个小女孩又是谁？

    白王早就见过猫眼了，知道她是龙族。

    他当时有些惊讶，是因为猫眼身上，散发出那种不一样的龙族感应，那是早已灭绝的上古龙族——原龙，才有的血脉之力。

    让他感到更惊讶的不是别的，而是她对诸葛云的亲昵举动。

    为什么，一条原龙会对这个年轻人如此依赖？

    他到底是什么？

    ————

    36个小时之后。

    太阳的光芒已经完全脱离了月球的遮挡，光线中充满了温暖的能量，金色的余晖洒满古铁城每一个角落。

    城中的一切都安顿下来，人们井然有序，智脑将每个人类身上的基因都筛查了一遍，记录在案并做了编号。

    有了白王带来的上古神器，被感染的人类，不必再担心变异病毒的侵扰，陆续恢复了健康。

    巍峨的城堡耸立在山丘上，城堡上插满了旌旗，旗子上依然还是三叉戟的标志。

    这件事遵从了乔伊娜的建议，她坚持不换旗帜，只有诸葛云知道其中的原因。

    只不过旗子的所有者已经易主，现在成为诸葛云及其手下庞大势力的标志。

    伊斯帕廷的僧兵，由罗天成和圣殿骑士们统帅，围坐在专门为他们开辟的空地上。

    山坡外围是古铁城的数万人军队，环绕了小丘一圈。

    还有原先矿山城的几万人居民代表，人头攒动，黑压压一片，一眼望不到边，安排在最外一层。

    无数战车和战备封存的武器，都炫耀般拉了出来，按照军队方阵排列一旁。

    空中盘旋着一个巨大的多足机械，阳光照眼，黑色战车浑身泛着银光，那是东方路的另一个钢铁躯体——多米诺γ。

    除此之外，上百部各种型号的无人机，还有飞行器，游弋在两座浮空城周围护航。

    由中央智脑控制，充当转播通讯的无人机有十几台，沙城里也能看到这里的实况画面。

    两座浮空城就像两艘航母，被空中战斗编队簇拥着，如同阅兵仪式般，开始受到众人检阅。

    两座浮空城的地下都市中，近百万人类通过转播设备看到了这一幕，所有人都屏住呼吸，一阵阵赞叹声响起。

    就连古铁城和矿山城的军队中，士兵们都在窃窃私语，就更别说那些平时在荒野生存惯了的流民了。

    他们恍如一下子跨越了好几个世纪，都被眼前看到的景象所震撼。

    “他没骗我，太强大，太不可思议了！”

    玉玲珑的手紧紧捏住了苏哲的手，手心里全是汗。“当初我没选错，这个年轻人，竟然真的让强大的伊斯帕廷……都俯首称臣了。”

    “呵呵，是啊，我也没想到，世界会变成这样……”苏哲长出了一口气，摇头感叹道。“虽然这不是我认识的世界了，但现在，我已经学会了见怪不怪。”

    不远处的山坡上，一台四足战车停在草坪中，顶部的宽大装甲板上站着几个人。

    “喂，姓林的死胖子！”马龙·多米诺的嘴唇间吐出一串烟雾，手指夹着一根粗粗的雪茄，转头问身边的家伙，“我有个问题。”

