    说完后又阴沉着脸警告朱丛，“不许伤她，只能躲避。”

    朱丛：？

    这是啥意思？

    朱丛有些懵，看看顾掌柜，又看看江楚——

    难道说跟自己有仇的不是眼前这个男人，而是那个黑衣小姑娘？

    “姑娘饶命，在下记不得是不是何时曾采过你, 如有冒犯我愿意补偿，你要怎么打我都行，只求你饶我一条贱命啊——”他忙哭喊说道。

    “采你大爷，呸！人渣！”

    江楚听到他的话就炸毛了，上去就给了朱丛一拳。

    朱丛压根不躲，只是略显夸张的痛喊一声, “我——只要姑娘能解气, 怎么打我都行。”

    他现在已经是笃定了自己曾采过江楚了, 不然“交给你了”这话要怎么解释？

    他试图想要看出江楚是谁，又是何时被自己采过的，但江楚只露出一双眼睛，黑布把脸蒙的严严实实，他根本看不出来什么。

    这就难认了。

    朱丛一般会在事后杀人灭口的，只有少数让他起怜惜之心的女子才会留下一条命，到现在为止可能只有一成的女子幸得活命的。

    人是没几个，但看不见脸也无从辨认啊。

    这时朱丛心中暗暗下了一个决定——

    看来不能留人了，以后还是全都杀了吧。

    否则早晚会成祸害。

    江楚打完一拳，看到朱丛的眼睛红了一圈后才甩了甩手，然后就嘿嘿一笑，左手摸了摸右手上的戒指。

    “准备好了吗？我要来了哦。”

    说完，就按向了戒指，刹那间戒指处便射出了一股极细的银线，直直的朝着朱丛的脸上划去。

    朱丛根本没想到这个戒指会是个武器，夜色下想要看清这股银线难度很大, 哪怕他下意识想躲但也仍然没有避开，他只觉得脸上一疼，一股被细刃划破的淡淡疼痛感袭来。

    江楚脸上一喜。

    这戒指是有杀招的，但是她不打算用，如果可以这个人还是活捉了交给城卫军比较好，这也是江楚蒙面巾的原因。

    她和朱丛擦身而过，朱丛肯定看到了她的脸，如果让这人认出自己那难免会有麻烦，比如城卫军那边不知道就罢了，如果知道肯定会问自己如何认出他的，到时她就没法答了。

    还是遮起来比较保险。

    不用杀招，那这银丝可就不能割喉了，割脸最好。

    “姑娘这是做什么——哎哟——”

    朱丛渐渐疲于应对起来。

    当双手失去控制不能动弹时，人的行动就会受到极大的阻碍，比如在不能活动手的前提下跑步跳远跳高，水平都会大打折扣。

    朱丛就是如此。

    顾掌柜就在他旁边站着，他根本跑不了，而且手不能动，行为也会受限。

    顾掌柜更是有言在先，他不能反击, 只能躲避。

    也就是说他的一身武功一成也发挥不了, 就只能小范围的躲闪，在这种情况下哪怕小孩子打他他也没有办法啊！

    谷喛

    戒指有两种攻击方式，一种就是射出那一瞬间的“擦”，除了在喉间会致命外造成的主要是擦伤。

    另一种就是像双手拿绳子一样捏住两端，用它去“割”，银线本身会成为刀刃，割到什么就像是切菜一样会将其直接给切下来。

    江楚先是练了擦，十次里中了七次，这还是夜色里她占上风的原因，要是白天那可能连五次都达到不了。

    然后就是割了，一会儿功夫朱丛身上一堆划伤，衣服也变得破破烂烂的。

    如果不是江楚留了手，那可能这会儿朱丛已经被切成很多块了。

    不过有一次却是朱丛躲的急，江楚收手不及，所以把他的小拇指给割下来了。

    “姑娘，我错了姑娘，你就饶了我吧，或许你让我做什么都可以啊！”

    朱丛快哭了。

    他本以为江楚就是个女孩子家，就是报复也无非是花拳绣腿的给自己来几下，只要自己装的惨一些她十有八九就会心软放了自己。

    前面他都是这样认为的，可到后来就觉得不对劲了，因为江楚时不时说的话让他渐渐眼神呆滞起来——

    “呀，这次怎么打偏了。”

    “耶，擦到了！”

    “啊这手指怎么割掉了，脏死了。”

    “你倒是躲快一点啊！怎么越来越慢了？”

    于是朱丛就渐渐看出来了。

    这姑娘没想杀他，但也丝毫没有因为他的惨状而心软，反而自己叫的越大声她就越兴奋？

    还有点嫌弃自己没用！

    另外就是那戒指武器应该是她新得的，她还没有掌握用法，现在这样对自己只是拿自己“磨刀”当练习的。

    这其实正是江楚的想法。

    这戒指会伤人，所以很难找到对练的同伴，假动作是没用的，因为如果不真的伤到人那也就无从熟练它的用法了。

    只有真的伤到人，感受到它割入皮肤后的深度的感觉，才能更好的感知它的锋利程度，也方便自己能精准的控制力度。

    没人对练，也不能随便找个人下手，江楚本来就在头疼如何练习，她想的是等到了叮当林后就尝试一下脱离队伍，然后找个妖兽练习。不过脱队的想法还是有些太冒险了，万一真的找不到队伍了，那她一个人想要在林子里存活十几天还是挺难的。

    不过，瞌睡了就有人送枕头，这不，朱丛来了。

    此人罪大恶极，拿他下手再合适不过了，就是真的割断点啥也不要紧。

    江楚足足拿朱丛练了一个时辰，练到自己手臂酸软都快抬不起来了才算是停下了手。

    收获当然是巨大的，只是一个晚上，她对这件武器的熟悉程度已经到了八成。

    剩余的两成只能通过大量的实战来练习了。

    屋内，刘氏都已经醒了，正跟卓烟坐在床边看向窗外二人对练。

    卓烟本来还怕的要死，不过看了一刻钟后也就看明白了，那个淫贼已经成了瓮中之鳖，自己和娘今天应该是险险逃过了一劫。

    如果不是怕自己上前会打扰到两位仗义出手的恩公，那卓烟早就出去向他们表达谢意了，不过现在还是不要出去为好。

    过了一会儿她娘醒了，刘氏本来也很惊慌，但在卓烟解释了局势后也就慢慢放松下来。

    到了一个时辰之后的现在，两人就像是看戏似的，只差在桌上摆盘瓜子了。

