    孙豪先进入了炼丹室。

    炼丹室略显空旷，里边没有任何炼丹器具，其他东西也不多。

    有一个摆放药瓶的木制药架，上面空荡荡的，没有任何灵丹。

    还有一张桌子，桌子上放着一本厚厚的书，桌子旁边有一把椅子，好像是有人在这里看书刚刚起身离开一般。

    这就是传承？

    孙豪心中一动，移步走到桌子边上，坐在椅子上，然后向桌面的书看了过去。

    厚厚的一本金色封皮的书，上边有两个银色的古字。

    有熟悉感，但并不认得的两个古字。

    想了想，孙豪伸手翻书。

    翻开了一页。

    孙豪现，书是金书，但书页的材质却是玉质，字体却是银色的形如蝌蚪的文字。

    金书玉页银蝌蚪文。

    孙豪可以肯定自己从来就没有接触到银蝌蚪文，那么，很可能此文字应该能在千篇千字文之中找到。

    心中一动，孙豪随手再翻，却现，如同剑册一般，自己翻不开书页的第二页了。

    有了剑册的经验，孙豪马上明白过来，自己翻开下一页的时机还未成熟。

    翻译银蝌蚪文不是一时片刻的事，孙豪想了想，起身转向炼符室。

    炼符室内，有很多书架，但没有一本藏书。

    室内有一个书桌，书桌上，仿佛能依稀看到砚台和笔筒摆放的痕迹。

    孙豪依然一眼看到了金书。

    差不多形状的“金书玉页”。

    只不过，跟炼丹室不同的是，孙豪一眼就认出了金书玉页上的两个大大的“符文字”，书名：“符典”，端坐书桌之前，孙豪凝神静气，打开符典。

    没认真看符典内容，孙豪开始翻下一页。

    很轻易地，孙豪翻到了符典第三页，然后就翻不动第四页了。

    合上符典。孙豪脸上涌起若有所思的表情。

    来不及细想，孙豪步入第三间，也就是“器室”，器室之内的设置跟炼丹室相差无几。

    孙豪照样认不出金书玉页上的文字。

    器室内的文字跟丹室一样。都是银色文字，但是文字形状上差别却很大。

    丹室文字是银蝌蚪文，而器室更像是一个个银色的花纹。

    短时间内，肯定研究不出什么名堂。

    孙豪牢记丹器室内的文字形状，然后神识一动。出现在了风云号甲板之上。

    如果不是船队出现了状况，孙豪完全可以在宝塔之内研究一番几种文字。

    只不过，大海之上，船队对面，出现了一层黑影。

    天空之中，三只白头海雕已经高高飞起，就等孙豪了。

    孙豪跃身而出，出现在风云号上空。

    白头海雕背上，蓝国纯对孙豪微微点头。

    独眼浩三脸上有着若有若无的笑意，一切的一切显示。眼前的沉香真人还真是实力稍逊一筹，就连现敌人之后的反应，也明显比自己慢了一拍。

    海神号上，一面巨大的如同海水和天空的天蓝色，上面绣有一把白色三叉戟的大旗帜，飘了起来，迎空飞舞。

    风云号上，也有一面大旗帜，一面绘有风云合璧之后的青色大旗。

    只不过，孙豪入主风云号之后。金李两位真人还有喻不欲等修士已经在讨论是否将风云号改成沉香号，以及是否将旗帜换成以沉香剑为主的大旗。

    要不是沉香剑实在是不敢恭维，说不定旗帜早就绘出来了。

    目前，风云号修士正在热烈讨论。讨论怎么样才能把沉香剑绘得更好看一些。

    沉香大人的沉香剑，太有个性了。

    对面庞大的黑影也是一只船队。

    果然如同三神号预料的一般，大海之上，遇见了第二个前来开荒的船队。

    船队也有三艘顶级海船牵头，缓缓而来，跟三神船队一样。度稍降，停在不远处，摇摇相对，摆开了对持的姿态，同时，中间一艘船体漆黑的顶级海船上也竖起了一面旗帜。

    旗帜乃是漆黑的底色，黑如墨染的大旗上，绘着一个巨大而惨白的骷髅头，骷髅头下，还有两根交叉的枯骨。

    黑底骷髅旗！

    远远看到旗帜，已经基本辨认出对方的身份，蓝国纯脸上一脸的阴沉。

    钟丽娟还有独眼浩三的脸色也沉重起来。

    如同蛰笪宗依附于青云门一般，五行魔宗之下，也有一些综合实力强劲的魔宗依附。

    对面的船队，南洋修士冠以“死亡骷髅”之称，无论是名声，还是实力，都不在三神船队之下。

    死亡骷髅，代表了五行魔宗附属宗门的最强实力。

    船队上空，并没有修士凝空。

    然后，船队正前方，四座小山包一样的巨大海兽缓缓从海水之中浮了上来。

    四名身着玄衫的修士站在海兽背上，双手背负，一脸苍白笑容地看向空中的三神修士。

    两边对上，相比之下，死亡骷髅的实力显得更强一筹。

    论船队，死亡骷髅也是四艘顶级海船，但船队总数比三神号多了一成左右。

    论灵兽，三神号只有三只白头海雕，死亡骷髅有四头“坐虎鲸”，多了一只实力强劲的灵兽。

    论顶尖战力修为，三神号只有三名后期修士坐镇，而死亡骷髅有四名。

    孙豪虽然也跟三神并列，但表现在外只是金丹初期而已。

    而且孙豪肩上的小火和小章鱼看起来很无害，不过是观赏性极强的灵宠而已，说不上战力。

    死亡骷髅应该有办法得到三神号的情报资料，几乎是很自然的，就根据孙豪前段时间在船队中的表现，把孙豪划归了薄弱环节之中。

    要不然，死亡骷髅不会心里占据优势而面带轻松笑容了。

    蓝国纯盯住正中，一名留着短须的清瘦修士，缓缓开口：“万俟老魔，许久不见，别来无恙。”

    万俟臧亢仰天哈哈大笑：“蓝真人，幸会幸会。”

    蓝国纯一字一顿，慢慢问道：“不知万俟兄此来何为？”

    万俟臧亢身上玄衫飞扬：“彼此彼此，大家目的一样，心知肚明。”

    蓝国纯身上气势徒然一涨，双目如电，扫向下方。

    万俟老魔耸耸肩，对蓝国纯的样子视若无睹。另一只坐虎鲸背上，跟他差不多体型，差不多装扮如同双胞胎的修士微微一晒：“蓝大鸟，你唬谁呢？有本事，手底下见真章。”

    独眼浩三哈哈大笑：“万俟老二，怕你不成，来来来，我们大战三百回合。”

    万俟臧卑也哈哈笑着：“战就战，我们两先来热热身……”

    话音没落，正准备腾空而上时，万俟臧亢一伸手，示意他稍安忽躁。

    几乎是同时，蓝国纯也伸手拦住了独眼浩三。

    拦住两人的同时，蓝国纯和万俟臧亢几乎又是同时，向船队侧面看了过去。

    船队侧面，远方的海面之上，又冒起了重重黑影。

    又一支庞大的船队缓缓驶了过来。

    来船不明，现在动手并不合适。

    船队减慢度，跟两只船队摆开犄角，慢慢靠了过来。

    领头的顶级海船之上，也亮出了一面旗帜。

    一面白云金龙旗。

    黄色的旗子上，绘有朵朵白云，一条金龙栩栩如生，在白云之中若隐若现。

    南洋岛屿联盟，龙船。

    南洋之中，仙山岛屿不知凡几，修仙传承多如牛毛，很多岛屿甚至是传承远古，实力深不可测。

    修士开荒南洋，岛屿势力为了各自利益，结成联盟，跟大6宗门相抗。

    要不是联盟松散，管理难度太大，大6宗门说不定早就被赶出了海域。

    南洋岛屿联盟有三只船队十分出名，战斗力最出名的就是“龙船”，旗帜就是白云金龙旗。

    另外还有“大冶船”，联盟最出名的商业船队，旗帜乃是：“熔炉金锤旗”。

    还有“幽灵船”，神秘的幽灵船乃是岛屿联盟的执法队，当然也有传说，幽灵船其实就是南洋之中最大的海盗船队，干的就是打劫的勾当。

    龙船前方，两只秃头海鹫飞上半空，两只“钢牙猪婆龙”浮出海面。

    依然是四艘顶级海船，四名金丹后期坐镇，四头实力群的灵兽，摆开了阵势，毫不示弱，跟三神船队还有死亡骷髅遥遥相对。

    秃头海鹫背上，一名身着绣龙黄衫的青年修士双手对前面一拱，朗声说道：“三神号的神之船队，万俟家族的死亡骷髅，久仰久仰……”

    蓝国纯和万俟臧亢几乎是同时拱手：“龙家龙船，久仰久仰。”

    龙家在南洋龙岛之上，自称是大海的儿子，神龙后裔，家族子弟均以龙为姓。船队也称之为“龙船”。

    孙豪静静地飘在半空，静观事态展。

    让孙豪比较意外的是龙家龙船。

    龙家龙船出现的时机很是蹊跷。

    正常思维，龙家龙船应该是等风云号和死亡骷髅大战一场之后再行现身，可收渔翁之利。

    但是龙家龙船却是掐在两只船队开战之前迎头撞进了战团，形成了三方对峙。

    如此，意欲何为？

    空中，三方顶级修士，龙家龙坝，蓝国纯还有万俟臧亢呈一个品字形开始交涉。

    三方修士剑拔弩张。

    就等交涉结果。

    表面上看，三方之中，三神号船队实力稍逊一筹。

    弱点自然就是孙豪和孙豪镇守的风云号。

    当然，风云修士们一致认为三神船队才是实力最强的一方。

    风云修士期待着沉香大人大神威，屠龙灭魔的一刻。(未完待续。)