    萧央看着肖华，“2个亿了，还要继续吗？”

    不少人忍不住笑了。

    肖华狠狠的瞪了李密一眼。

    “一个亿一首诗，萧总，你今天真是让我开眼界了。”奚晓琳笑道：“可惜我才华不够，否则我也要去写诗了。”

    “哈哈……”

    不少人笑了出来。

    “萧先生这赚钱速度，世上恐怕没有谁能比得上。”

    “这并不奇怪，据说萧先生的一幅字都可以买几千万。”

    “肖华先生只是出钱让萧央先生作诗，可没有买下这两首诗的版权，血亏了！”

    很多人都在打趣肖华，肖华的脸色更加难看。

    不过肖华没敢再继续挑衅萧央了，因为他真的怕了。

    再挑衅，他害怕自己工作这么多年赚的钱全部都要孝敬给萧央了。

    接下来，肖华非常低调。

    ……

    ……

    终于到了龙舟赛，肖华和李密一句话也没说，在嘉宾席上安静的看比赛。

    比赛结束之后，两个人连晚宴都没参加就离开了。

    陈若琳看着萧央，“看来肖华不敢招惹你了。”

    “他不像是那种会轻易服软的人。”萧央说道。

    “这次他学聪明了，应该会想其他办法。”陈若琳笑道，“我很好奇，他到底会想什么办法。”

    这时奚晓琳走了过来。

    “萧总，已经调查清楚了。”

    奚晓琳说道，“证据确凿，他们随时都可以动手抓人。”

    萧央一笑，“多谢奚总。”

    “小事一桩而已。”

    奚晓琳道，“你打算从梦工厂调人过来吗？”

    萧央一笑，“人已经到了！”

    梦工厂的人确实已经到了。

    这次梦工厂一共来了10个人，全部都是梦工厂的精英，带队的人是萧央的秘书秦宓。

    他们抵达南洋的第二天，南洋警方就把李密带走了，消息很快传到了南洋集团。

    之前从南洋集团辞职的那些人，个个都害怕起来，李密被萧央弄进去了，下一个会不会轮到我们？

    不过他们想多了，萧央根本没把他们当回事。

    梦工厂的人来到南洋之后，萧央重新调整了南洋集团高层的分工，相信用不了多久南洋娱乐就会重新回到正轨。

    不过就在这时，天水娱乐推出了他们的新电影——《星际征战》。

    这部电影当然是麦迪逊公司拍摄的，天水娱乐还没办法拍出这种大片。

    尽管只是宣传阶段，但《星际征战》却火遍了南洋！

    最近几年，南洋人最喜欢看的电影就是科幻，其次才是武侠等等。

    “老板，肖华那家伙邀请你去参加首映礼。”黄总说道。

    萧央一笑，“告诉他，没空。”

    黄总欲言又止。

    “有什么直说就是。”

    “有人说梦工厂除了《盘古》之外，根本没有好的科幻电影，但是麦迪逊公司至少有三部顶级的科幻电影。”黄总说道，“我想这应该是肖华故意让人发布的言论，目的就是为了攻击你。”

    梦工厂确实只有《盘古》是超级科幻IP，比不上麦迪逊。

    麦迪逊有好几个系列票房都大卖，在科幻电影领域是当之无愧的老大。

    《星际征战》就是其中一个大IP，目前已经拍到第三部，累计票房40多亿米元。

    《星际征战4》一出，无数影迷都为之狂热。

    萧央笑道，“没事，让他们说去吧。”

    黄总心说，老板你真是沉得住气啊，可是如果南洋娱乐不反击的话，很多人会以为南洋娱乐真的不行了。

    前不久南洋娱乐离职的人实在太多，对南洋娱乐的影响实在太大了，现在南洋娱乐急需一剂强心剂。

    萧央笑道，“老黄，别担心，梦工厂如果那么容易被打垮，那就不是梦工厂了。”

    “老板，我说句真话，你别生气。”

    “你尽管说。”

    “自从出了这几天的事后，很多人都觉得你没办法管理好南洋娱乐，其实这应该怪我，我应该辞职才对。”黄总非常自责。

    萧央一笑，“这不是你的错，确实是我对南洋娱乐的关注太小了，未来一段时间我都会留在南洋。”

    黄总大喜，“那真是太好了，我可以聆听一下老板的教诲。”

    萧央乐了，“老黄，别拍马屁了。”

    黄总正色道，“我说的句句属实。”

    萧央起身，“去准备一下，唐艺谋明天要来。”

    黄总眼前一亮，他就知道萧央绝对会反击。

    第二天，唐艺谋和苏牧野来了。

    萧央一笑，“唐导是第一次来南洋吗？”

    唐艺谋摇头，“第二次了，上次我是来这里取景的。”

    “这次麦迪逊公司推出的《星际征战4》据说场面很大，光是投资就有5亿多！”

    5亿米元，也就是40亿华夏币，这种程度的投资，妥妥的大卡司。

    不过麦迪逊公司有这样的底气，《星际征战4》的票房再差也不会低于15亿，绝对不会亏本。

    “投资高，不代表一定能赚钱。”唐艺谋笑道，“老板，你可是低投资高票房的老祖宗。”

    萧央一笑，“《黑客帝国》的投资可不低。”

    梦工厂这一版《黑客帝国》的投资是15亿华夏币，连《星际征战4》一半都不到。

    不过，那是因为萧央自己就是主角，省掉了一大笔钱。

    《星际征战4》的主要光是片酬都高达5亿华夏币。

    “我对《黑客帝国》充满信心！”唐艺谋极为自信，这部电影倾注了他太多心血。

    最关键，这部电影的主演是第一个“全球影帝”。

    唐艺谋来的当天下午，南洋娱乐就举行了《黑客帝国》的新闻发布会。

    所有人都知道，萧央和唐艺谋合作的新科幻电影《黑客帝国》即将上映了。

    科幻！

    唐艺谋！

    萧央！

    这些噱头足以吸引全世界的目光。

    《黑客帝国》的电影名字带着“黑客”两个字，让大家浮想联翩。

    “难道是网络黑客？”

    “萧央扮演网络黑客？”

    “很有可能，否则怎么会叫黑客帝国？”

    “网络黑客，能叫科幻片吗？”

    “我也觉得，一部关于黑客的电影，也能叫做科幻电影？太扯了！”

    “果然，科幻电影还得看麦迪逊公司！”

    很多人都觉得《黑客帝国》格局太小了，根本没有星际征战宏大。

