    第623章 亘古未有之事啊！

    几天后，离咸阳城不远的一个县城。

    一名信使带着始皇帝诏令，匆匆到了县城官府，然后大声道，

    “始皇帝诏令。”

    很快，就有一名中年县令带着几分酒气走了出来，行礼道，

    “县令刘邦接令！”

    信使直接把由纸印刷的诏令交给了对方，然后再上马离开。

    对方日间饮酒的事情，他可懒得管，还有许多地方要去送信呢。

    等信使离开之后，刘邦才打了个酒嗝，拿着诏令也不看，

    他最开始的时候，还有些好奇这纸张，可见了几次之后，也就不稀奇了。

    直接朝着官府里面走去。

    前些天张良，卢绾，卫一都到了这里，他们人多了，这些天就多在一起饮酒作乐。

    很快到了府衙里面，就看到樊哙和卫一正在大吃大喝，张良和卢绾却有些忧虑的样子。

    樊哙看到他，顿时大喊道，

    “大哥，方才出去做什么？快来与我等同饮。”

    刘邦笑着抖了抖了手上的诏令，说道，

    “上头来一封诏令，我待会儿去让人张贴了。”

    说着也入座了，准备一起饮酒作乐。

    但张良这时候却微微皱了下眉头，说道，

    “沛公，我们已经饮酒了好些天，既然有公务在身，还是先忙公事吧。”

    说实话，张良现在还是觉得有些失望。

    到了咸阳之后，刘邦便带着他们天天饮酒作乐，除非被家中的妻子逼急了，才会出去结交一番。

    完全没了当初在楚地领兵的斗志。

    果然，富贵生活迷人眼啊！

    可是这么一来，他的复仇何时才能完成？

    卢绾这时候也帮腔道，

    “是啊，沛公，这里离咸阳极近，多少人求都求不来这个位置，您大有可为啊。”

    听到两人的劝谏，刘邦也不由的老脸一红，他也知道自己颓废了。

    可是，不努力的真的很舒服啊。

    他现在大小也是个县令，吃喝不愁，还有点小权。

    现在大秦也平定了楚地，天下重新回归了平静。

    乱世出英豪，那也要有乱世才行啊！

    当然，还有一点，那就是赵浪的存在。

    他每次听到赵浪的消息的时候，就总觉得有一道阴影笼罩着他。

    让他无处可逃，而且如今他的年纪也已经这么大了，就该享受享受啊。

    所以，他争雄称霸的心思也就淡了。

    当然，被张良这么说，他脸上还是有些挂不住的，当初是自己把张良给留下的。

    现在，自己反而先没了斗志。

    有些不好意思的看了对方一眼，说道，

    “阿良，现在形势不同了，我们还是要慎重一些。”

    听到这话，张良眼中闪过一丝失望，却也不好多说了。

    看了眼刘邦手边的诏令，说道，

    “嗯，沛公，在下也已经饮完了酒，不如我去张贴诏令吧。”

    刘邦也不勉强，把诏令给了对方。

    张良接过来，看了一眼，顿时直接愣住了，然后说道，

    “那暴君居然有如此胸襟？”

    其他人有些疑惑地看过来，等看到了诏令之后，也几乎都愣住了，

    “这怎么可能？”

    他们无法想象，秦始皇居然会做出这样的决定！

    过了好一会儿之后，刘邦才回过神，脸上露出一个苦笑，说道，

    “我还是先去张贴诏令吧。”

    他知道，这一份诏令将震动天下！

    叫来了县府之中的小吏。

    张贴诏令，一旁还会有解释的人，毕竟现在认字的人少。

    还要派小吏去隶属于县城周围的村落中宣读。

    这么一层层下来，便是大秦的架构。

    当然，越是远离咸阳，这些命令也会打一些折扣。

    这是没办法的事情。

    很快，小吏也向着四周去传达诏令。

    此时，已经是初秋了。

    咸阳周围的庄稼现在大部分已经是土豆了。

    田地里都是劳作的农人。

    一名农人带着自己的儿子，正在田埂上休息。

    看着地里即将收获的庄稼，农人脸上都忍不住露出一个笑容。

    这土豆的产量，可是超出了他的想象。

    春上的已经种了一波，现在是第二波了。

    除去交税，还剩了不少。

    而且还有农家人帮他们组织买卖，还能变成土豆粉条。

    他现在家里的粮食吃都吃不完。

    以前哪里敢想这种好日子？

    只是日子好过了，却也不是没有遗憾，老农看着身边稚气未脱的小儿子，说道，

    “村长可说了，你哥什么时候回来？”

    小儿子回道，

    “村长说，哥他们已经和大军在路上了，大概还有十多天就能到咸阳了。”

    “送来了不少东西，那里面还有上好的绢布呢。”

    听到这话，老农却没有什么高兴的神色，而是微微叹了口气，说道，

    “等你哥回来了，我们把这些东西给卖了，买个好地方，给他葬下去。”

    “这孩子，这辈子也没用过什么好东西。”

    “这块住的地方却是不能太委屈他了。”

    在大秦，普通百姓有条件的，也很在意身后事。

    小儿子听得懵懵懂懂的，也只能哦了一声。

    老农稍稍的休息了一阵，又准备开始劳作了。

    就在这时候，不远处响起村长的喊声，

    “老树！老树！有大事了！“

    老农顺着声音看过去，就看到村长正疯狂的朝他跑过来，等对方近了，老农顿时皱眉问道，

    “村长，怎么了？”

    村长这时候好不容易才喘匀了气，说道，

    “刚刚接到了陛下的诏令！所有战死的军士，都要进骊山皇陵了！”

    “骊山皇陵啊！”

    村长极为激动的说道。

    他刚刚收到消息的时候，却都懵了。

    回过神，就来给在大儿子死在了战场上的老树传消息。

    但是，老农却只是呆了一下，并没有丝毫的高兴。

    村长这时候才回过神，这就算是进皇陵，这人到底也是死了。

    有些尴尬的停下笑容，村长安慰道，

    “老树，孩子是为国而死，进皇陵也算是慰藉。”

    “我听说，到时候还会给一些军士塑像，立碑，还要封神啊。”

    “所有人的名字都会刻上去，到时候，就算你我入土了，他们的名字都还会在那里！”

    “这么算，可比我们要活得久啊。”

    听着村长安慰，老农却是老泪纵横。

    好不容易才停下了流泪。

    村长心里也有些不好受，说道，

    “行了，孩子已经去了，以后陪在陛下身边，也是不错。”

    老农点点头，抹了把眼角，然后说道，

    “村长，今年秋收后，会不会有劳役？”

    村长愣了一下，说道，

    “之前陛下也下过诏令了，与民休养，今年除非北边的那群狗匈奴进犯，不然应该是没有劳役的。”

    老农这时候继续说道，

    “那如果没有劳役，我想去骊山给陛下修皇陵。”

    骊山皇陵之前停工的消息，他们这些咸阳周围的百姓还是知道的。

    听说是为了应对南边的叛乱。

    但是听到这话，村长却瞬间懵了，带着几分不可置信说道，

    “老树，你说什么？”

    他活了这么久，还是第一次听到有人要主动服劳役。

    要知道，当年始皇帝征辟民夫修建骊山陵的时候，百姓们也是有怨言的。

    老农干瘪的嘴角露出一个笑容，说道，

    “我家孩儿就要住进去了，我这个做爹的，给他修整一下，住的舒服点也好。”

    “你放心，我不要官府的粮食，我自己有。”

    村长咽了口口水，然后说道，

    “这事儿，我拿不准，我去问问亭长他们。”

    老农点点头，说道，

    “好，我这些天刚好也把庄稼收拾好，等孩子回来了之后，我就可以去了。”

    村长点点头，很快满脸惊愕的离开了这里。

    现在，不只是有人要主动去服劳役，还愿意自己带粮食。

    现在的大秦，他越来越看不懂了。

    村长一路疾行，他要把赶紧把这消息告诉亭长！

    路上走的急了，还差点摔了一跤，好在有路人扶住了他，村长连忙道谢，

    “多谢...哦，原来是道长啊。”

    村长抬头，却发现是几个身穿道袍的老人。

    这是去年才冒出来的一群道家人，最近跟着农家人，和医家人一起，帮助百姓。

    平常还讲些善恶有报的小故事，对他们这些没什么乐子的百姓来说，也极为有趣。

    而且效果不错，主要是引人向善的。

    老道人这时候笑着说道，

    “走慢些，别伤到了。”

    村长再道了声谢，便匆匆离开。

    这些道家人还是很和善的。

    他们也愿意信。

    等村长走了之后，一个老道人说道，

    “老黄，我怎么觉得这两天，周围气氛不太对啊。”

    老黄自然是黄石老道，

    “哼，你天天待在自己的小院子，自然不知道。”

    “始皇帝已经下令了，所有为国捐躯的军士，都能葬入皇陵，封天兵天将！”

    听到这消息，老道人也抽了一口冷气，随后说道，

    “这次我们道家可算是占便宜了！”

    新建立的道教，如今只是在咸阳传播。

    但有了这么一次之后，道教将急速扩张！

    黄石老道却没有那么乐观，微微叹了口气，说道，

    “可始皇帝还说了，这天帝的位置，可是他的。”

    “天上地下，他都要称帝。”

    老道人笑着回道，

    “这岂不是更好吗？”

    黄石老道摇摇头，不再多说，

    “你赶紧把道宗纲领拿出来，首领也说过了，不得特意宣传鬼神。”

    “这道教只是心灵依靠，要引人向上，却不是教人愚昧。”

    老道人笑道，

    “我道家本来就是探究田地至理的，何时信过这些？”

    黄石老道这才点点头，然后说道，

    “罢了，走快些，让其他人做好准备，首领他们的大军也快回来了。”

    说着便快步离开。

    第二天，咸阳。

    朝堂之上，秦始皇罕见的有些无奈。

    因为此时，正有一名礼官，正在高声谏言，

    “陛下！让军士入皇陵于礼不合，万万不可啊！”

    “夏商以来，贵贱有别，平民如何能与帝皇同陵？”

    “陛下要是疼惜军士，再修建一座陵墓就是啊！”

    “不然礼崩乐坏，帝皇的威严何存，百姓又将如何看待您啊！”

    虽然下诏令的时候，他就想到过这一幕，原本想把这事儿丢给赵浪，可谁知道，这些礼官一刻也不肯等。

    秦始皇虽然恨得牙痒痒，却也没法对对方怎么样。

    这些礼乐官，没犯错，更何况根本也不怕死。

    看向其他官员，大多不敢站出来。

    他们其实也不大认同，把百姓的地位抬这么高。

    有一说一，他们都没资格进皇陵，这些贱民凭什么？

    王翦又一直在守城。

    就很烦。

    就在这时候，一名侍从拿着一封信件，匆匆的报名而入，然后回报道，

    “陛下，有咸阳东县令动用急报！”

    听到这话，所有的官员都紧张起来，急报必定是大事！

    别是受灾了。

    秦始皇虽然不慌，但也皱起眉头说道，

    “念！”

    侍从直接打开信件，念道，

    “我县有百姓恳请为陛下服劳役，修建骊山皇陵。”

    消息很简短，但是所有人的却都愣住了。

    就连秦始皇也懵了一下，问道，

    “你说什么？”

    侍从也不大敢相信自己是不是看错了。

    正想再念一遍，这时候，外面再次进来一名侍从说道，

    “陛下，咸阳西县令急报！”

    秦始皇微微呼了一口气，说道，

    “念！”

    侍从顿时念道，

    “我县有百姓感念皇恩，请为陛下服劳役，修建骊山皇陵。”

    朝堂上再次寂静。

    如果说一次，也许是陛下自己的安排，可两次的话...

    突然，又有一名侍从走了进来！

    当开始出现其他郡县的急报时。

    朝堂上的众臣的神色，已经不是简单的震惊了。

    百姓主动服劳役，亘古未有之事啊！

    秦始皇看着咸阳附近，各个郡县送来的急报，缓缓的呼了一口气。

    心中更是五味杂陈。

    赵浪用百姓之力，击败项氏的时候，他其实也看不起这些人的力量。

    可是现在，看着面前的这些急报，他心中第一次，感受到了一股莫名的力量。

    他似乎有些理解了，为什么赵浪抛弃了他帝皇之道，选择了百姓。

    原来，这力量居然如此温暖，如此强大！

    “现在，你们知道百姓是如何看朕的吗？”

    秦始皇淡然说道，

    “再有异议者，斩！”

    众臣很快行礼，礼官也弯下了腰，说道，

    “陛下英明！”

    （an)

    (本章完)

