
夜晚来临，从路边的泥土里钻出一株又一株弯曲的藤蔓状植物。这些植物向两侧散开许多细小、蜿蜒的枝蔓，每条枝蔓的顶端，都长着一颗如珍珠般的圆形果实。

果实散发出轻柔而氤氲的光芒，映衬得这座精灵之城宛如梦境。

迷雾森林里也有类似的荧光植物，只是发出的光芒没有精灵圣地的这般明亮。巴里特伸出手，小心翼翼的触碰着一颗离他最近的圆形果实，思考着如果把这些果实摘下来后，是不是还能持续发光。

又过了大约一刻钟的时间，巴里特终于看到小法师从道路尽头的那座恢弘宫殿里走了出来。小法师的身边还跟着几位身穿金绿铠甲的精灵守卫，那家伙朝守卫们礼貌的点点头，又笑着摆了摆手，似乎拒绝了什么，随后便独自一人朝这棵彩虹桉树的位置飘了过来。

如果是以前，巴里特肯定对小法师的复杂任务一点都不关心，不过有了刚才那只兔子的一番话语后，他倒是对这番洽谈的结果产生了一些好奇。

“谈的还顺利么？”他朝同伴问道。

“何止顺利，与前几次相比，甚至可以称得上是历史性的突破了。”小法师一屁股坐在巴里特的身旁，心情看上去很是不错，“我再努努力的话，说不定就能搞个大新闻出来。如果真能成功，我将会获得海量的积分，说不定协会一高兴，还会直接送给我一座现成的魔法塔！”

“魔法塔我是不要的，因为我要自己亲手制造，不过修建用的材料我却不会拒绝。前期的话，就先按两座魔法塔的数量随便来上一些吧，后续不够的就再说。”

“看来情况比当初想象的要好。”巴里特又想到了那只主动上前搭话的垂耳兔，也许在那座宫殿之中，也有像她/他一样的少数者。

“好的多！”小法师的话语证实了蛮子心里的猜测，“我原本以为会孤军奋战，面对众多精灵一边倒的谴责和声讨呢，没想到最后却是一次相当激烈的辩论。”他手舞足蹈的说，“精灵王室里有几位实权派人物的态度十分暧昧，他们虽然并没有明确的表示出支持，但是在其他人出声反对的时候，却也帮我说了几句好话。”

“当然了，最主要的还是靠我自己。”小法师洋洋自得的说，“你没进去可实在是太可惜了，没有看到我站在议事大厅中‘舌战群儒’的场景。”

“舌战什么的场景？抱歉，我没太听懂。”巴里特惊讶的问。舌战？在大厅中当着一堆人的面和别人用舌头“战斗”么？应该不太可能。

“不，没什么，不用在意。”小法师莫名其妙的拍了蛮子一下，“你要是真能听懂，可就轮到我吃惊了。不过话说回来，当时确实发生了一些让我感到意外的事情。”

克瑞斯一边摸着自己那只长出些许绒毛的下巴，一边皱着眉头思索，“还有一些精灵的态度有些奇怪，他们对于这次的议题既不支持，也不反对，而是借着这次机会反复催促‘瓦兰寇尔女王’下定决心。”

“下定什么决心？”

“哈，你绝对不会想到……”小法师神神秘秘的说，“居然是开战的决心！并不是和我们，也不是和陆地上的其他什么种族，而是和‘日升之海’上的娜迦开战。”

“为什么要和它们开战？”巴里特问，“每一场战争的发生，总归要有些理由的。”不管那理由有多么残酷，或者滑稽。

“你知道圣地森林东边的‘凯姆海湾’吗？”克瑞斯伸手从藤蔓状植物的顶端，摘下了一颗苹果大小的圆形果实。

巴里特看着那颗发光的圆形果实在小法师的手中渐渐暗淡了下去，“‘凯姆海湾’？从没听说过，我对于大陆东边的地貌并不太熟悉。”

“不知道也正常，因为精灵的避世，所以那片区域几乎没有船只往来。”小法师一边说着，一边想要将手里的果实重新安回到藤蔓植物的枝头。

尝试了几次都没有成功后，他朝左右望了几眼，趁着没人注意，瞬间弯腰将那颗不发光的圆形果实塞进了长椅下面，然后直起身，当做什么事情都没有发生。

“‘凯姆’在精灵语中是‘沉睡’的意思，所以你也可以叫它‘沉睡海湾’。”克瑞斯说，“沉睡海湾和附近的一些陆地，以及海湾周围几个无人居住的中等岛屿，最初都在精灵圣地的范围之内。我并不是说它们被圣地森林包围了进去，而是说它们就像我们路过的瀚海草原一样，也算是精灵地盘的一部分。”

“那些地方很重要吗？”

“称不上有多重要，那片区域并没有什么有价值的东西，只有一座不知名的小岛周围盛产珍珠，但也仅此而已。精灵们没有在沉睡海湾附近驻扎军队，平时也就只有一些零散的渔民在岛屿附近打捞珍珠。然后，海里的娜迦就来了。天知道它们为什么不好好的在广袤的海洋里待着，反而总喜欢时不时的往陆地上跑，真是让人搞不懂。难道陆地生活对它们就那么有吸引力吗？”

小法师伸了个懒腰，继续说道，“总之，几年以前——具体时间我也不是太清楚——那群娜迦不知出于什么目的，突然占领了沉睡海湾，以及海湾周围的小岛和陆地。”

“这种事情难道不应该直接派兵收复失去的土地？”

“并没有这么简单。”小法师摇了摇头，“这种事情即便发生在我们人类王国之中，也一样会扯皮半天。举个简单的例子，狮鹫王国的某片领地中，有一处环境恶劣的沼泽。那里生活着食人魔、豺狼人，还有数不清的地精。这些丑陋的家伙并没有骚扰沼泽之外的人类村庄，也没有任何人死于它们的手中。那你作为领主，会出兵剿灭它们吗？”

“也许吧，如果我的实力足够的话。”巴里特回答。

“实力再足也是会死人的，而且很可能会死去大量的族人。”小法师说，“那群娜迦相对于精灵来讲，也是这样的情况。‘瓦兰寇尔女王’犹豫的是，难道真为了那些不太重要的地方，就和海里的家伙们开战？关键还不知道侵入沉睡海湾的那群娜迦具体数量有多少。”

“‘洛丝萝林’里的精灵即便实力再强，也不能说稳赢这场战争，毕竟战斗发生的地点将会在海湾和岛屿附近，这对于精灵来讲十分不利。如果真不小心深陷战争泥潭无法脱身，那后续的情况可能会变得更加糟糕。”

这确实挺复杂的，巴里特赞同的点了点头。那不是一个人的战斗，也不是一队人的战斗，而是一个种族和另一个种族之间。

“而且据我在大厅中观察，事情还远远不止这些。”小法师又压低声音说，“‘瓦兰寇尔女王’的年龄虽然比我祖母的祖母还要大，可是对于精灵一族来讲，她却十分年轻，有些压制不住圣地内各个派系的不同声音。光是精灵德鲁伊就分了好几派，更别说其他职业和神庙里的祭祀了。”

“要我说啊，我们这些外人最好不要再人家的地盘谈论这些，这样不太好。”巴里特用眼神示意了下小法师。

精灵德鲁伊可是操作植物的大师，头顶的树荫都能自动随着他的动作开开合合，更别说其他植物了，说不定身后这棵彩虹桉树就已经记录下了他们全部的谈话。

“对，你说的对，不聊这个，我们去修复你的佩剑吧。”小法师站起身来，“精灵已经同意我们使用月之祭坛了，而且还会派几位出色的工匠全程帮助我们。不过是否能成功他们也不敢保证，按精灵的话来讲，那要看‘钢铁新娘’自己。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="21950205"  chaptername="第四百九十四章  重铸的钢铁新娘（上）">加入书签</a>
</div>
