    位于中州南边，两道仙剑的对撞，所产生的剑气乱流，失去控制，扩散开来，有祸及整个中州的趋势！

    皇宫之上，大夏高祖皇帝瘫坐下来。

    他的神情变幻不定，充斥着无法置信的神色！

    他早知这宝寿道君极为强大，让整个大夏王朝都要万分重视，而暂时退避隐忍。

    但他没有想到，宝寿道君强大到了可以匹敌神皇的地步！

    “这绝不可能！”

    大夏高祖皇帝看向南边方向，看着扩散的乱流，心中震动，更是屏息等着尘埃落定的时候！

    他坚信九千年来被誉为至高无上的神皇，定然可以斩杀这个年轻道士！

    “让让！劳烦让一让！”

    就大夏高祖皇帝神色凝重，等待着战局结束的时候，便听得身后传来一个奶声奶气的声音，说道：“不让就锤死你的哦！”

    大夏高祖皇帝怔怔转头，看着身后一只还没膝盖高的熊崽子，眨了眨金色的眼眸，满面无辜。

    而这熊仔一手拎着锤，一手拿着铲子，背后一个鼓起来的包囊。

    它的脚掌踩了踩屋脊，咕哝着道：“听说这殿顶上的屋脊，是龙脊骨造成，也不知道真的假的……”

    大夏高祖皇帝错愕半晌，他阴神已被宝寿道长封住，在这无比紧张凝滞的时候，神情茫然，鬼使神差地应道：“真的。”

    “太好了！”

    小熊仔一跃而起，飞起一脚，踢在他屁股上，将这位大夏皇室辈分最高的高祖皇帝踹了下去，拎起锤子就猛砸！

    大夏高祖皇帝禁不住滚了下去，狠狠砸在了地上，身子骨险些散架。

    他披头散发，狼狈不堪，朝着屋顶看去，发现那熊崽子吭哧哼哧地喘气，一锤又一锤地在敲屋脊，当下脸色难看到了极点。

    这熊崽子居然是来拆皇宫的？

    “对了……”

    熊崽子忽然想到什么，看向下方的老者，问道：“那边跟我家老爷打架的，就是你们大夏王朝的皇帝罢？”

    大夏高祖皇帝沉声说道：“此乃当世神皇！”

    小熊仔点了点头，说道：“说的就是他！我看他很厉害的样子！”

    大夏高祖皇帝冷笑道：“天地之间，无有敌手！”

    小熊仔当下眼睛一亮，语气急促，声音激动，说道：“那岂不是很值钱？这位神皇大爷是不是接下来就会成为猎杀榜首？我家老爷要是把他脑袋砍下来，你们猎妖府给多少银两？一千万？一个亿？不对，你们都说他无敌了，这会不会低了呀？那……十个亿？”

    大夏高祖皇帝寿元将近，听得这话，险些背过气去，欲要动手杀熊，却已被宝寿道君封住法力，颓丧万分。

    与此同时，斩妖台外，京城直辖域边缘，中州外的各宗掌教主事人，皆心中震骇，感受到了中州之内的剑流汹涌，无不心中激荡！

    此时甚至有宗派掌教此时已萌生退意，恐闯入中州之后，被大夏神皇清算。

    此刻在他们心中，眼下若是归去，可算悬崖勒马，大不了回头再臣服于大夏王朝！

    但是三大仙宗掌教，终究是有魄力的人物，料想无论是否归去，大夏王朝都不会对仙宗网开一面，当下对视一眼，均已达成共识！

    “虚空震荡，地龙与镇世鼎皆在此处，中州屏障于此处最弱，我等合力可将之击穿！”

    三大仙宗为首，十二道派，各家宗门，均不再留手，借机轰破中州屏障！

    旋即各方掌教踏足中州境内！

    然后南边的动静，显得愈发强烈！

    剧烈动荡，滚滚剑流，让他们感到万分悸动！

    众人均是朝着那边看去，呼吸凛然，充满了无法置信的神色！

    “这怎么可能！”

    在这一瞬间，各方看向了天穹所在，两道身影，相对而立，剑锋相对，气机纠缠！

    宝寿道君在那足以弑仙屠神的一剑之下，竟然没有陨灭！

    这个年轻道士，竟然强大到了这等地步？

    不单是踏足中州的各家强者，就连大夏神皇本身，也都露出了凝重之色。

    “为什么你会有这等本领？”

    世间最强大的修行者，是阳神境巅峰！

    但是因为功法的优势、天赋的优势、种族的优势、仙术神通的优势、仙宝神兵的优势等等各方面的差异，所以有些人在阳神境，就具有仙级战力，被称作伪仙！

    可是作为大夏神皇，他得获道果，已经是仙级境界，随手一发就是仙级战力的威能，就胜过了所谓的伪仙级强者的倾力一击！

    而且，他更是比世间任何修行人，都更具有沉厚的底蕴！

    无论是他修行的功法，还是他本身的天赋、或是仙神血脉、又或者是仙术神通、还是手中的大夏国运仙剑，都是世间任何修行者无法相比的！

    “国师在全盛之时，曾经镇压上元仙宗！”

    “而上元仙宗有二十三位太上长老，其中有六位仗着仙宗秘法与宝物，达到了伪仙级战力，又有上元仙宗掌教，共计七尊伪仙级强者！”

    “但都被他一人压制下去！”

    “当时他本身修为在阳神境巅峰，可是手执仙宝神兵，并凭借我大夏亿万里山河的国运，已经不逊色于上古神庭第一神将！”

    “可为什么……你比国师更强？”

    大夏神皇沉声说道：“二十年修至阳神巅峰，史无前例，朕可以认为，你天资旷世，但是……你凭什么如此强大？”

    宝寿道长神色凝重，此时没有回话。

    因为察觉到两者之间的差距！

    对方境界高至仙级，已经是真正凌驾于世间的存在！

    而自己在阳神境巅峰，仍属凡俗修行者！

    仙凡之隔，竟然真如天壤之别！

    “贫道还是太弱了，弱到就算有混沌珠增长法力威能，都不能一剑斩了他！”

    宝寿道长这样想着，这次却没有认为自己有辱师门，因为白虹观历代祖辈，应该没有哪一位祖师能比他更强了！

    他看着大夏神皇，看着对方仙威浩荡，威压而来，眼神中露出火焰一般的光泽！

    这是他穿越以来，最为强盛的战意！

    这也是他穿越半年多来，所遭遇过的最强大的对手！

    他一手持白虹仙剑，一手握住离字令，刹那之间运转混沌珠，又是一剑斩了出去！

    这一剑，动用混沌珠增长法力威能，经过离字令增添火焰至法，更是动用这仙家法剑，施展出了仙家剑术！

    “星辰剑河！”

    这一剑比刚才那一剑，更为强盛！

    这一剑的滚滚剑流，掀起无尽火焰，灼烧虚空！

    整个中州都为之沉寂，所有修行人皆为之屏息，强如仙宗掌教，也震骇无比！

    然而真正直面这一剑的大夏神皇，却露出了森冷之色！

    “朕是三千年来最强大的存在，当世神皇仙尊，而你刚才居然在朕的面前留手，未有尽力？”

    大夏神皇抬起国运仙剑，引动王朝之力，亿万里疆土国运加身！

    昔年国师凭借国运加身，有无敌之姿！

    如今这位具有三枚道果碎片的神皇，以国运加身，强盛到了无法想象的地步！

    他一剑斩了过去，扫平这漫天火焰与剑气乱流！

    “小道士！莫说你年岁尚小，底蕴浅薄，就算是在阳神境积累数百年的巅峰层次修行者，具有仙宝，具有仙家道术，甚至本身天赋异禀，具有仙神血脉，种种优势，达到了伪仙级，也不可能与朕直面！”

    “因为朕本身便具有这一切的优势！”

    “朕在阳神境巅峰，便具有伪仙级战力！”

    “朕如今已得道果而成就仙境，凭借这种种优势，谁能与朕一较高低！”

    大夏神皇浑身光芒闪烁，他的皇冠与帝袍竟然都是仙家法袍，威势凛凛，气机强悍，轰然压了过去！

    然而宝寿道长，不退不避，迎着这等威势，竟然再出了一剑！

    这是凡俗修行者，对于仙神至尊，递出的一剑！

    天地苍穹尽数凝滞，仿佛以下犯上之举，已触犯天威！

    “这怎么可能？”

    各宗掌教已经震撼到了无以复加的地步。

    终于有一位炼神境巅峰的宗派掌教，颤声着道：“宝寿道君的手中有着仙剑，他施展的似乎是仙家剑术，难怪他如此强大……”

    “可是大夏神皇手中的，难道不是仙剑？”

    九霄仙宗掌教沉声说道：“这仙剑更是汇聚了亿万里国运在其上，比世间任何仙宝神兵，都要更为强横霸道！况且夏皇动用的，乃是苍天法剑的运用之法，这也是仙道层次的一门剑术！”

    众人心中皆陷入无比复杂的思绪当中！

    同样具有仙宝，同样具有仙家道术，可是大夏皇帝，已经成就了仙级修为，他们为何还会打到平分秋色的地步？

    除非……宝寿道君，也具有仙级修为！

    “难道他也夺取了道果碎片？”

    “不无可能！”

    “世间竟有两尊仙级强者？”

    各宗主事人，面色变幻不定，深感震撼，恍惚难以置信！

    而九霄仙宗掌教遥遥看着那里僵持的场景，心中则是更觉荒谬，因为他们心知肚明，承载道果，需要初代神皇血脉！

    此事大夏神皇的一剑，斩碎了虚空，崩灭了大地，依然没有斩杀宝寿道君！

    “若非可以断定你的出身，朕几乎都要认为，你也是获取了道果碎片的人物！”

    “但你身上没有道果碎片的痕迹！”

    “虽不知你究竟借用了什么力量，竟然强大到了这等地步，但是今日……你不降服，朕也只能忍痛，扼杀你这旷古绝今的万古谪仙了！”

    大夏神皇身后展现出亿万里河山，压碎了虚空所在，仿佛在虚空乱流之中，出现了另一方世界！

    他伸手一挥，当即有一座石碑从天而降，上面铭刻九尊真龙，怒吼咆哮，竟是活物！

    他举剑一压，那亿万里山河骤然压落下来！

    他双目一凝，顿时迸射神光！

    当下便见这仙宝级数的九龙神碑，连同万里山河剑术，以及初代神皇的天赋神通，齐齐轰杀了过来！

    这三者，任何一道，都足以镇杀世间一切强者！

    三者合一，无可匹敌！

    各方强者遥观战场，都有一种将要被镇杀的错觉，更无法想象直面这等威能的宝寿道君，承受着何等压力！

    这位旷绝古今的年轻道人，能否存活下来？

    “他死定了！”大夏高祖皇帝偏头说道。

    “……”小熊仔看着那令人窒息的场景，忽然问道：“那个长了九条龙的石碑，是不是很贵？”

    “……”大夏高祖皇帝一脸茫然。

    “啊！心疼死熊啦！”

    小熊仔忽然悲嚎一声，捂着胸口，脚下一滑，从殿顶跌落，滚了十几圈，狠狠砸在了地上，抱头痛哭，声音凄凉，惨不忍睹！

    大夏高祖皇帝恍惚之间，还以为它见宝寿道人必死无疑，所以悲痛欲绝，但是下一刻，他便惊骇着抬头，看向了南边天穹之上！

    上品仙宝级数的九龙神碑，在半空之中，轰然破碎！

    亿万里山河幻景，寸寸崩灭，消于无形！

    大夏神皇的眸光，顷刻崩散，反击自身！

    当下便见这位本该君临天下，而无敌于当世的至强存在，骤然惨叫一声，从云端跌落了下去，双眸渗血！

    “究竟是怎么回事？”

    在无数人都感到莫名震骇的瞬息之间，才恍惚察觉，他们竟然陷入了虚幻难言的天地之间！

    这不是虚幻的天地，这仍然是中州所在的天地！

    但是有一个浑圆的虚影，笼罩了整个中州！

    于是中州之内，消去了大夏的国运，从而毁灭了那国运凝成的亿万里山河，瓦解了大夏神皇这一记万里山河剑！

    而九龙神碑，似乎直接触及了这浑圆的虚影，于是就此崩灭！

    大夏神皇眸光反射，遭受了反噬，竟然落在了下风！

    时至此刻，各方才恍惚反应过来，这是一个无比巨大的虚幻珠影！

    “你终究逼得贫道只能全力以赴！”

    宝寿道长叹息了一声，淡淡的声音，传遍整个中州。

    在各方强者惊愕而无法置信的神色之中，便见宝寿道长伸手一按，无尽威压，狠狠压落下了下去！

    这是混沌珠的无上威势！

    “不可能！”

    大夏神皇浑身光芒闪烁，皇冠与帝袍拼力运使，他提着大夏国运法剑，凭借自身仙境之力，意欲冲霄而上！

    然而那威势压迫下来，竟然让这位具有三枚仙家道果的半仙，都被镇在了大地之下！

    大地不断崩裂！大夏神皇的身影不断下陷！

    “贫道本想着用二十年道行，击败你这位最强大的对手，以示对你崇高的敬意！”

    宝寿道长降临了下来，缓缓说道：“可是你太强了，强大到了凌驾世间的地步，强大到让贫道只能动用从来都不愿擅动的底蕴！”

    混沌珠就是他的底蕴！

    他从来不会轻易动用混沌珠，只是每天偶尔动用几次混沌珠来应敌！

    他之所以如此克制，并不是因为这会产生弊端，只是因为他一向是靠着自身二十年修行斩妖除魔，替天行道，保境安民，守护众生！

    “你……”

    大夏神皇举剑向天，喝道：“朕乃是当世神皇，绝不会败！宝寿道君，若非你截断了第四枚道果碎片，朕绝不会败！”

    “可是贫道就是吓退了无极天魔，而截断了第四枚道果碎片！”

    宝寿道长神色如常，淡淡说道：“况且，就算给你第四枚道果碎片，达到历代神皇的层次，就真的可以胜过本座了吗？”

    “你根本不知晓，第四枚道果碎片，意味着什么！”

    大夏神皇骤然出声，三枚道果碎片的力量，滚滚而发，喝道：“但就算如此，朕身具三枚道果，你依然杀不了朕！你只能击败朕，只能压制着朕，但你根本无法让朕陨落！朕就不信，你的法力能够比三枚道果碎片的力量更为强盛！只要你法力耗竭，就是朕反杀你的时候！”

    “他娘的！”

    宝寿道长心中暗骂，居然被这大夏神皇说对了。

    镇灵战法，只能镇压住对方，不足以直接将他镇杀！

    如今这大夏皇帝，身具三枚道果，可算半仙之身，也是难杀！

    眼看着大夏皇帝冷笑出声，意欲与自己抗衡，耗尽自己的法力，宝寿道长终究无奈叹了声，说道：“贫道法力无穷无尽，耗费在镇灵战法之上法力，一息就弥补了，耗不尽的啊……”

    “……”大夏皇帝神情一僵。

    “可是这么耗着，僵持下去，也不是办法。”宝寿道长又道。

    “你什么意思？”

    大夏皇帝心中微凛，觉得此事尚可用言语周旋。

    但就在这时，便又见那年轻道士，伸手取出一枚令牌，满面无奈，道：“那就只好剥夺你一枚道果碎片，再来杀你了！”

    “乾字令！”

    大夏神皇怒声道：“乾字令在你手中？”

    宝寿道长笑了一声，道：“正是！”

    他声音落下，令牌一握！

    当即光芒闪烁，骤然亮起！

    便见大夏神皇目眦欲裂，眼睁睁看着道果碎片从自身剥离出去！

    这是从大夏皇陵之中显化，沿着初代神皇血脉而来的道果碎片！

    而乾字令则象征着乾字部神将的纯正血脉！

    他曾经想要用乾字令来提炼血脉，或者直接搜寻道果碎片，但一无所获，然而如今再见到乾字令，这一件他梦寐以求的至宝，却成为了他的噩梦！

    “怎么可能？”

    大夏神皇风度全失，怒吼道：“朕的道果，怎会任你取走？”

    谋划百年，建造六十年，期待半生，时至今日，终于瞒天过海，得以收拢道果碎片，然而……却被一个近来数月才有所耳闻，年仅二十的后辈道士，轻易击溃了？

    “要不是想领教一下所谓神皇的力量，贫道早就剥夺了你的道果碎片！”

    宝寿道长这般说来，反手取出离字令！

    从剑鼎而来的道果碎片，因地煞火脉而生，竟然也受得离字令的克制！

    片刻之间，便又见到这位大夏神皇身上再度被剥夺一枚仙家道果！

    此时的大夏神皇，已经面露绝望，心如死灰！

    两枚道果各自落在两道令牌之中！

    大夏神皇体内，仅存一枚道果！

    坤字令无法剥夺这一枚道果！

    但这已经不再重要！

    重要的是，斩杀仅有一枚道果的伪仙级人物，宝寿道长怀有十足把握！

    镇灵战法狠狠压落下去！

    宝寿道长运转混沌珠，抬起白虹仙剑，朝着地底深处，便要挥出一记星辰剑河！

    “不能杀！”

    就在这时，忽有一道声音响起，焦急喝道：“绝不能杀！”

    宝寿道长神色如常，一剑挥落下来！

    滚滚剑流，贯入大地深处，将大夏皇帝席卷于当中！

    “宝寿道君！留他一命！”

    出声的人，竟然是猎妖府的前任老府主，他是文大人的师尊，也是国师的师兄，更是大夏如今的死囚！

    他神情激动，高呼道：“道君慈悲，定要饶他性命！”

    宝寿道长平静说道：“正因为慈悲，所以贫道才要杀他，避免黎民百姓依然被他视作祭品！”

    老府主颤声着道：“地龙已经被你这圆形虚影镇压住了，中州虽然灾祸已起，但终究没有覆灭这亿万百姓！老夫知晓，无论是镇压地龙，还是惊退无极天魔，避免魔乱世间，都是道君的功德！但是……大夏王朝已经付出如此惨痛的代价，如今亦是死伤十数万人之众，终于迎来了一尊神皇级数的存在！道君若斩了他，这一切付出的牺牲与代价，岂非白费了？”

    宝寿道君神情依旧，但法力滚滚，掀起剑流，仍在攻伐这位具有一枚仙家道果的大夏皇帝！

    尽管如今只是具有一枚仙家道果碎片，但除却宝寿道君之外，他仍然是世间至强的存在，具有仙级境界的神皇！

    “陛下若亡，大夏社稷堪危，危在旦夕！”

    “内有各宗林立，朝堂势力倾轧，外有大周王朝，虎视眈眈！”

    “道君留他性命，可镇大夏安稳不灭，如若不然，整个大夏王朝，都将陷入乱世之中，内忧外患，定会掀起无穷战火，燃烧大地，将会有更多的百姓，会有亿万的生灵，陷入无止境的灾难劫数当中！”

    “道君见过尸山血海，也见过白羊县饿殍遍地，当知这是何等苦难！”

    老府主躬身拜倒，大声道：“望道君饶陛下一命！饶过众生百姓一回！”

    宝寿道长神色凝重，沉默半晌。

    过得片刻，才听宝寿道长出声说道：“老府主说得很有道理。”

    于是就见年轻道士收剑入鞘。

    剑下的大地，形成了深渊。

    而深渊的底部，空无一物！

    大夏神皇已经在道士收剑的一瞬间，彻底灰飞烟灭，只留下了皇冠与帝袍，以及一柄失去了神异的大夏国运仙剑！

    至于大夏神皇体内的那一枚仙家道果，则在最后关头，遁入了虚空之中，连宝寿道长的剑，都无法将之击碎！

    “贫道用九霄仙宗掌教的信誉担保，这不是故意的！”宝寿道长看向老府主，神色肃然，这般说道。

    “完了……”老府主瘫坐下去，神情恍惚，涩然道：“你真的弑君了……”

    “一个视百姓为蝼蚁的皇帝，留他何用？”宝寿道长平淡道：“换一个就是了。”

    “老夫从来不曾答应过要助陛下行事，而且暗中不断阻挠，才被下了死牢！”老府主颤声道：“但是大夏王朝已经付出了如此巨大的代价，他终究还是成事了，你不该杀他的！”

    “当他动念要将中州亿万黎民百姓都作为祭品的时候，他就该杀！”宝寿道长淡淡说道：“当贫道进入中州，也是中州亿万黎民百姓之一，杀他便是自保，名正言顺！”

    “可是……”老府主抬起头来。

    “没有可是！”

    就在这时，天边传来声音，说道：“这样的皇帝，留之无用！我九霄仙宗会协助新皇，镇守国境，抵御外敌！”

    宝寿道长缓缓转头过去，这才看见数十道光芒，朝着这里飞来。

    “来得倒真是及时。”

    宝寿道长忽然笑了一声。

    然而三大仙宗、十二道派、各家宗门纷纷落至近前，看向他的目光之中，皆露出了无比凝重的神色！

    这是一位比当代神皇更为强大的人物！

    而且在这位年轻道人的手中，还掌握着两枚令牌，内中储藏了让三大仙宗数千年间都梦寐以求的仙家道果碎片！

    “……”

    三大仙宗对视一眼。

    随后才见九霄仙宗掌教往前来，神色肃然，说道：“敢问道君，这仙家道果如何处置？”

    宝寿道长看向手中两枚令牌，又扫过众人一眼，笑着说道：“这象征着仙境的力量，让大夏王朝为之巅狂，让各方为之觊觎，为了引出道果碎片，不惜丧心病狂，意欲毁灭中州！在贫道眼中，这两枚道果，实如祸患，交由贫道自行处理即刻！”

    九霄仙宗掌教沉默了半晌，然后说道：“道君是要承载道果碎片？”

    宝寿道长刚才就已经尝试过炼化道果碎片，但发现具有极大的阻碍，应该是自身不具备神皇血脉的缘故，当下听得这话，不由冷笑出声。

    “贫道一生，从不借用外力！”

    他声音落下，骤然拔出白虹仙剑，运转脑海之中混沌珠！

    在所有人无法置信的震撼目光之中，就见这年轻道人一剑斩落了下去！

    他要一剑斩碎乾字令，斩灭其中道果，以混沌珠而掠夺这其中的道行！

    然而就在他一剑触及乾字令的瞬间！

    轰隆隆！！！

    乾字令爆发出无比璀璨的光芒！

    无比强烈的气机，瞬息扩散，掀翻了在场的各宗掌教，包括具有伪仙级战力的三大仙宗掌教，都在瞬息之间，被轰然震飞数百里开外！

    而就在乾字令当中，那一枚道果碎片，仿佛化作了一道目光，死死盯住宝寿道君！

    “……”

    宝寿道长心中凛然！

    他认出了这目光的源头！

    先前大夏皇帝动用过这目光的神通！

    他伸手肃然，骤然一剑下压，寒声喝道：“初代神皇！”

