    这日公司有饭局，张主管宴请众人。

    下班高峰的原因，路上堵车，顾敏赶到景福轩的时候，早已经开席了。

    “抱歉，路上堵车，我来晚了。”

    张主管立刻起身唤道，“顾助理，真是辛苦你了，来这边坐吧。”

    顾敏闻声扭头望去，只见张主管那一桌，却是主桌，坐了三方公司的主要负责人，唐仁修，陈采薇，周经理，还有几位高级工程师策划师，那可都是各家公司精英级别的人物。

    眼见这个阵仗，顾敏哪里还敢过去，她腼腆笑笑，“不了，张主管，我坐这一桌就可以了。”

    顾敏指了指几位同事的那一桌，这才应该是她的位置。却在此时，陈采薇开口了，她单手托腮，风情万种的模样，微笑说道，“你还是过来坐吧，都是认识的。”

    张主管一听，更是附和呼喊，“是啊，顾助理，快点来吧！”

    这下子，顾敏也是推拒不掉了，只能硬着头皮来到了主桌，众人挤了挤，又空出一个位子来。一旁的侍应生，也随即搬来椅子。入席后，众人的注意力也没有再逗留在她的身上，顾敏当下松了口气。

    这一天下来，只顾着在两家公司来回奔波，就连中午的时候也只是买了矿泉水和面包在公车上匆匆解决的。现在已是晚上近七点了，顾敏饿的不行，扒着饭吃了起来。

    饭桌上的那一行人吃的都差不多了，正在谈笑风云，所以也没有几人在动筷了。

    顾敏不好意思吃的太猛，而且在她面前的菜也差不多全没了。

    她也不好在此刻转动转盘，扰了他们的兴致。

    于是就只是一个人默默地吃着饭，也不打算吃菜了。

    “仁总，您看我们这个项目，今后推出了，那一定是……”张主管正在憧憬未来，唐仁修微笑着和他对谈。

    然而，他的目光，却在不经意间，瞥向餐桌角落里那抹埋头正在吃饭的身影。

    顿时，他的眉头微微蹙起。

    她竟然只吃饭？菜都不吃？

    又是扫了一眼餐桌，才发现她面前的盘子里几乎没有东西，只剩下一些残羹。

    唐仁修不动声色，修长的手指轻轻一点，那转盘就随之慢慢转动起来了。

    画了一个半圆之后，又停止不动。

    面前的盘子里突然变换了菜式，这让顾敏诧异抬眸。视线掠过餐桌，对上了另一端的他。

    顾敏只见唐仁修正优雅地握着筷子，夹了一颗花生米吃下。

    竟然会有人将吃花生米，吃的那么好看？那姿势真是……顾敏突然就想到了陶思甜，脑子里冷不防蹦出她曾经说过的话语——是气质，绝对是气质！

    而就在这个时候，对面的他，突然一个抬眸，竟是望了过来！

    顾敏吓了一跳，赶紧垂眸，慌乱之际，她只得假装自己是要夹菜，筷子夹过盘里的排骨，而后猛吃起来。

    唐仁修却因为她近乎孩子气的小动作，忍不住扬起了嘴角，更甚至是轻笑出声，“呵！”

    他突然的笑声，惹来整桌面注目。

    “仁总，什么事情让您这么高兴？”张主管这边莫名，众人也是狐疑。

    唐仁修却是微笑道，“只是想到将来这个项目推出了，那一定是名利双收。”

