    白起，李哪吒，李太白，阴武风，阴长歌，杨乃坦，吴武天七大洞虚境，每人率领一支百万大军出动，针对着七大皇朝动手。

    他们奉玄天皇主之命，要用最凶猛的攻势讨伐七大皇朝，用最快的速度将其收服，将其纳入玄天皇朝的版图中。

    修炼气运圣朝之法，叶辰对玄天皇朝的扩张甚是热衷。

    七大皇朝的强者，包括他们的皇朝之主，全都在边境爆发的大战中被覆灭。

    此刻七大皇朝境内连天人境都找不到几个，又怎么可能阻挡得了洞虚境率领的大军。

    玄天皇朝大军浩荡出手，七大皇朝的城池快速被攻破，快速沦陷。

    太平皇朝境内，阴魔门所在。

    阴魔殿。

    一尊浑身缭绕着邪恶气息的天人境一路狂飞，爆发着惊人的速度赶路。

    他的脸色甚是煞白，似乎消耗巨大，但他却不敢有半点停顿。

    一路向前狂奔，这尊天人境强者还时不时回头观看，似乎担心有人在追踪他一样。

    这道身影小心翼翼地逃遁，直到进入了阴魔殿附近，他心中悬着的担忧才逐渐消散，这才微微松一口气。

    似乎只有这里才能让他感受到安全感。

    这个天人境强者名为楚郝，便是阴魔门布置在七大皇朝当中的密探。他的作用就是帮助阴魔门收集各种情报。

    当日阴盗拓与阴长歌两大强者降临玄天边境之城，他便在第一时间赶往玄天边境之城附近，远远地观战，收集第一手情报。

    原本他是打算第一时间将好消息传回阴魔门的，但结果却让他很意外与震撼，他们阴魔门的元老竟然被斩杀，长老被活抓。

    这样的结果，让楚郝坐不住了，他也不敢继续留在七大皇朝，而是狼狈地逃回阴魔门，要将这个消息告知门主。

    回到了阴魔门的地界，楚郝气喘吁吁地放慢了脚步，在他的脑海中，盗拓元老被一剑劈杀的场景，依旧不断地在他的脑海中涌现，挥之不去。

    楚郝回到阴魔殿后，第一时间就请求见门主，说有十万火急的情报。

    他也很快得到了阴魔门主的接见。

    阴魔殿之中，阴魔门那些洞虚境长老看着这个一脸慌张的天人境护法，看着他狼狈的模样，不由得眉头紧皱。

    发生了什么事？竟然会让一尊天人境慌张到这般程度？

    阴魔门主看着准备下跪朝拜的楚郝，直接问道：“楚郝，发生了什么十万火急的事了？”

    他若没记错，这个楚郝可是负责七大皇朝的情报打探，难不成七大皇朝又发生大变故了不成？

    怎么可能？

    盗拓元老可是亲自出动了，还能有什么变故？

    楚郝一脸沉重，开口道：“门主，发生大事了！”

    “七大皇朝有大变故。”

    “盗拓元老与五长老降临边境之城，盗拓元老本想出手将玄天皇主斩杀，覆灭玄天皇朝。但是现在，盗拓元老没能斩杀玄天皇主，反而是被对方斩杀，被对方一剑劈成两半了！”

    阴魔门主当场瞪大眼睛，一脸骇然。

    “什么？盗拓元老被杀了？”

    “不可能！怎么会这样？”

    坐在下方的阴魔门新晋大长老阴遗相更加不敢相信自己的耳朵，“楚郝，你确定你没有看错？”

    “你到底有没有看清楚？”

    在场的所有长老也都露出了惊恐之色，眼眸中全是难以置信。

    楚郝一脸苦笑地看着阴遗相，“回大长老，属下所言的皆是我亲眼所见。阴盗拓元老出手杀伐，在玄天边境城外蓄势出手，刚开始还能跟玄天皇主厮杀，但是很快就落入下风。最后更是被玄天皇主一剑斩杀。”

    “盗拓元老被斩杀后，玄天皇主便涌动滔天威压镇压五长老，逼迫他臣服。”

    “若非那玄天皇主对属下不感兴趣。恐怕属下连回来汇报的机会都没有。”

    楚郝很无奈地将自己的见闻向阴魔门这些强者说出来。

    他对于阴魔门这些强者对自己的话有所怀疑，也很无奈。虽然他是天人境强者，阴魔门的护法，但是天人境的修为在阴魔门的地位可不高。因为这里有太多的洞虚境强者。

    在楚郝的心中，他能够第一时间逃回来，将这个消息带回来，已经是他能做的最好一件事。

    至于出手搭救被玄天皇主压制的五长老。

    楚郝是想都不敢想。

    在场众多阴魔门强者听完楚郝的解释，不由得脸色变得阴沉起来。

    他们没想到这一次出动盗拓元老以及五长老，还是失败了，而且就连半步归元境的盗拓长老也惨死在玄天皇主手中，他们此番可是损失惨重。

    自阴魔门成立以来，他们未曾遭遇过如此惨重的损失。

    一尊半步归元境，三尊洞虚境强者，这个损失太大了。没想到，他们会在玄天皇朝手中遭遇到如此惨烈的损伤。

    坐在首位上的阴魔门主咬牙切齿，怒声吼道：“该死的玄天皇主，该死的混账东西。”

    “好大的狗胆，竟敢接连斩杀我阴魔门的人，这一次还敢斩杀我们阴魔门的元老，真以为我们阴魔门对付不了他？”

    这一次损失一尊元老，阴魔门主再也压制不住内心的杀意。

    “门主，那玄天皇主太猖狂了，竟然敢多次针对我们阴魔门出手，这一次更是斩杀了我们阴魔门的元老。这已经是在无视我们阴魔门，恳请陛下出动更多的强者，将那玄天皇主灭杀，我愿为讨伐此獠的一员。”

    阴遗相凶狠地开口。

    “没错，这玄天皇主成长速度如此快，若是我们不尽快将其灭杀，未来只会成为我们阴魔门的劲敌。”

    在场众多长老亦是一脸阴沉，眼眸中泛起一抹凌厉的杀意。

    听着阴遗相的话，看着在场众多长老眼中的恨意，阴魔门主咬牙切齿，眼眸中却有着几分无奈。

    他何尝不想将这个胆敢挑衅阴魔门的仇敌灭杀。

    但是，接连两次出手，他们损失了一尊半步归元境，三尊洞虚境，这可是血一样的教训。

    他又岂会不知道玄天皇主威胁有多大，但是，就因为对付玄天皇朝，他们折损了这么多强者，他们现在还有什么强者可以出手的？

    此刻还能出手，有希望对付玄天皇主的，要么是让其他两位元老一同出手，甚至出动八尊洞虚境长老，配合两位元老布阵来对付玄天皇主。

    要么就是自己这位门主亲自出手。

    否则阴魔门也找不出可以对付玄天皇主的力量。

    阴魔门主脸色阴沉，狠声开口说道：“本座何尝不想灭杀那玄天皇主，但是现在不管是本座，还是另外两位元老，都抽不出身来。别忘记了，我们的敌人不单单只是这么一个玄天皇主，我们真正的对手可是太平皇主。”

    “这一次太平皇主对付太罗宗，乃是我们暗中掌控太平皇朝气运的大好时机，这件事不容有失。玄天皇主这笔账，我们只能以后再找他清算了。”

    阴魔门主叹息说道。

    相比起对付玄天皇主，他们阴魔门当下有着更重要的是，那即是谋划太平皇朝。这件事不容出现任何差错，因为一旦出现一丁点差池，都会引起不必要的混乱，他们阴魔门甚至会在这件事上吃了大亏。

    单单是对付太平皇朝，就需要他们全力出手。若是再分心对付玄天皇主，就会徒增更多变故。

    他们现在选择将这笔仇恨压下，也是无可奈何的事。

    听到门主的决定，在场众多长老也不敢再有其他意见。

    “诸位，接下来我们加快对付太平皇朝，尽快将太平皇朝掌控，然后集合所有的力量，对玄天皇朝进行清算。玄天皇主杀我们的人，这笔账我们到时候跟他好好清算。”

    阴魔门主冷冷道，一股庞大无比的气息在其身上涌动。

    “是！”

    在场众多阴魔门长老眼眸闪烁着杀意，狠厉地点头。

    阴魔门从来没有遭受过如此惨烈的损失，这笔账岂能就此善罢甘休。

    不是不报，只是等待合适的时机，一起清算。

