    第1130章 宇宙最强   

    嗡嗡嗡……   

    十声震天之响重重叠叠，带着无穷无尽的天威，在诸天震荡，宣告。

    

    各路神佛，各路妖魔，各个世界的掌控着、主宰者，虽然都不知道具体发生了什么情况，不知道这动静的来源是来自于某一个位面里一个叫天球的角落，但在震惊之中，纷纷俯跪在地，纵然是至高的界主，控世是神王，皆诚惶诚恐。

    

    万界生灵，更是全部跪倒。

    

    浩瀚时空之中，那正朝着天球而来的灭阳星系系主君临天，还有八尊球主，均是震骇在场，连忙跪下。

    

    因为这十鼎之响，乃是天威，摄神魂，镇心灵。

    

    天威之下，众生当跪。

    

    这与实力无关，与意志力无关，与胆量和心魄也无关。

    

    这叫天命！   

    天命不可违。

    

    俯跪在地的各路神佛，妖魔，各个世界的掌控着、主宰者，也均是心中暗骂：马拿戈壁的，是谁想骑在老子头上？

    想当天！要是让我逮到你，一定断了你的天命，送你落黄泉下九幽，保证让你八万辈子不得轮回，九万世不得翻身。

    

    他们，何时给一个陌生之人跪过？

    

    但心里骂归骂，那震天之响不灭，就只能跪地不起。

    

    嗡嗡嗡……   

    惊天雷响，昭告诸天。

    

    有人要改天，有人自立为天！诸天万界生灵震惊之际，斩天台上，苏天霸气四射，刚毅冷峻的脸上，也是浮起一抹深深的笑，从现在开始，‘天帝’这个称呼，在诸天万界，将会慢慢响亮起来！   

    直到有一天，威震诸天，镇压诸天。

    

    “天帝！天帝！”

    

    在那天威震响之下，天球上的亿亿生灵，俯跪在地上早已激动到不能停的大叫起来。

    

    “气冲霄汉，铁马金戈，血染江山。”

    

    “天帝！天帝！”

    

    “如血山河，谁能来挽？”

    

    “天帝！天帝！”

    

    苏天的壮志豪情，已点燃他所有子民的热血，众生激情澎湃：“战，战，战！”

    

    铁骨铮铮，问天下谁是主宰？

    豪情如刀斩天骄，用血与骨来开篇，创一世壮烈画卷。

    至尊出，天帝现，热血路上万世战！   

    苏天的那一首诗歌之中，已经表达出了他的志向、理想、豪情，子民们虽不知苏天要和谁战，要战出多大的天地江山，但他们知道，总之，要战！生命不息，战斗不止。

    

    但要战，得要有实力做基底。

    

    斩天台上，苏天长笑一声：“今日之后，本帝的子民，将全是世人所谓的天资卓绝的修炼天才，本帝的军队，将让万界胆颤。”

    他要把天球，打造成一个宇宙最强的战斗星球。

    

    现在，他要进行称天帝的第三步：造化天下，普度众生！   

    苏天喝道：“本帝赐福，众生迎受。”

    

    天球各个角落，无数伟岸光柱上的苏天都在大喝：“本帝赐福，众生迎受。”

    

    苏天振臂一挥，释放出100座天帝灵泉。

    

    砰！   

    砰！   

    砰！   

    ……   

    顿时，天球之上的高空之中，出现一座一座散发着庞大无穷灵力的灵泉，那灵泉形如圣坛，宏伟，壮观，带着震天撼地的巨响，镇落在了天球之上的各个角落。

    

    钓龙岛，九州各地，原万兽帝国，永恒帝国，不败帝国，沧澜帝国各地……   

    天帝灵泉，可释放天帝灵力，苏天不灭，永不枯竭。

    

    一百座灵泉中沸腾出的仙灵之气，弥漫开来，连天接地，很快，把整个天球都笼罩起来。

    

    浑身被灵气包围，俯跪在地的亿亿众生，只觉全身毛孔都舒畅起来，情不自禁的贪婪呼吸起来。

    

    呼吸一口，百病除。

    

    再呼吸一口，精神奕。

    

    再呼吸一口，筋骨壮！   

    一时间里，所有人欣喜如狂，纷纷大叫起来：“谢天帝赐福！谢天帝赐福！”

    

    灵气，可以加快辅助修者修行，对于修者来说，是极其珍贵之物。

    灵气，因纯度和灵力强弱，也分不同档次。

    共分为十品，七品以上，就算是仙气了，若达到十品，则是圣灵之气。

    

    圣灵之气，只有极其罕见的地方才有，比如上古大神坐化之地，观音的圣莲上，王母的瑶池里，太上老君的丹炉中……   

    然而此刻，弥漫在天球中的灵气，比任何高级世界的灵气品级都高，甚至比圣灵气还高级，是天帝灵气。

    

    常年沐浴在天帝灵气之下，就算智商蠢如猪，身体弱如鸡，也能自然变强横。

    

    “本帝即为天，当送天下子民一场造化。”

    

    轰！   

    斩天台上，苏天又已双手向上一托。

    

    释放出1000亿颗天帝造化丹！   

    骤然间，天球上空，闪起一点一点璀璨光芒，很快，浮现出一粒一粒婴儿拳头大的金丹，闪着耀眼光芒。

    晴空之上，如现一片星辰。

    

    天帝造化丹，可强夺造化，改变人体体质，潜力，让人修炼天赋，达到极限，也就所谓的绝世天才。

    一颗天帝造化丹，就算是智障，脑残，其修炼天赋，也会成为天才级。

    

    “那是金丹，是天帝赐予我们的金丹。”

    

    “天啊，好多的金丹，漫天都是。”

    

    “天帝赐造化了。”

    

    众生跪在地上，扬起头来，满面激动，纷纷捧起双手。

    

    现在在他们眼中，苏天，俨然就是天。

    

    嗖嗖嗖……   

    那些金丹，化作漫天金光，像是下金丹雨一样从空中飞下，像是长了眼睛一样，朝着大地上的苏天子民们手捧之中飞去。

    

    不用争，不用抢，天帝赐福，普天共享。

    

    “谢天帝赐造化。”

    

    “谢天帝赐造化。”

    

    众生膜拜，感激涕零。

    

    斩天台上，苏天也是振奋起来。

    

    他的子民们，吃了天帝造化丹，又在天帝灵泉的沐浴之下生长，很快，这个星球，将成为战斗力宇宙最强星球。

    

    系统的丧心病狂，让苏天内心中也丧心病狂起来，脸上浮起一抹狞笑。

    

    要成为宇宙最强的战斗星球，要一曲烈歌，葬万古英雄，当然少不了装备。

    

    双臂一振，帝威滔天，大喝声在整个天地震响：“我的子民们，本帝赐你们天兵，赐你们天铠，带着你们征战诸天万界，开创无限辉煌。”

    

    1000亿把兵刃，开天！   

    1000亿副战甲，镇天！   

    召唤！   

    

    

