    从某个方面来说，‘女武神的荣光’就像一个内置在体内的‘能量源’，激发之后，‘能量源’就会成为木钟的一部分，为他提供源源不断的能量，使其变成类似于‘核动力木钟’的存在。

    而木钟现在做的，就是有意识地控制这个‘能量源’的输出程度，按照实际需要，尽可能小地使用这股能量。

    ……

    激发‘女武神’之后，木钟就像一阵风一样，眨眼间便追到了蓝猫旁边，他伸出左手，勾住蓝猫的肩膀，强行使对方停了下来。

    他故作熟络地打招呼道：“蓝猫，好久不见，你怎么一见我就跑啊？”

    蓝猫目光闪烁，不敢看着对方的眼睛说话，“没有哇，我跑是因为社团里有急事。”

    “哦……原来是社团里有急事啊。”说着说着，木钟话锋一转，“那你知道我追你是为了什么吗？”

    “为…为了什么？”蓝猫心里发虚。

    木钟另一只手拍了拍对方的头顶，“为了看看你的脑袋瓜子是不是又想到一个大新闻了。”

    “啊哈哈……哪有那么多大新闻。”

    “你别这么谦虚啊，你仔细想想，你在我身上搞到了多少个大新闻了？”

    如果不是猫头不会出汗，蓝猫这会儿估计已经满头大汗了，“木钟大人，这都怪新闻社的社长，他教我们写新闻，老是不教好的。”

    木钟摸了摸他的圆脑袋，“他不教好，所以你也不教好？这可不行，我要惩罚你一下。”

    施放魔法：强化染发术！

    效果拔群，蓝猫变成了红猫。

    ……

    因为红猫的猫脑袋是‘蓝猫’，所以还是叫他‘蓝猫’吧。

    蓝猫看见自己那几根长胡子变成了红色，隐隐猜到了什么，他慌张道：“木钟大人，你是不是把我的猫毛全部变成红色了？”

    木钟还勾着它的肩膀，“你看出来了？”

    “看出来了。”

    “喜欢红色吗？”

    感觉回答喜不喜欢都是一个坑。

    ——不过蓝猫也没别的挑：“……喜欢。”

    “哎，你喜欢，那就不是大新闻了。”

    木钟手按在蓝猫的头顶上，施放魔法：发须摘取！

    ‘哚~’的一声，他把对方头顶上、两只猫耳之间那一块的毛发全给摘了下来。

    蓝猫变成了‘秃顶的红色蓝猫’。

    ……

    感觉到头顶突然一凉，蓝猫欲哭无泪道：“木钟大人，你别再拔毛了，我已经变成大新闻了。”

    木钟放开了对方，“我这个人不喜欢上新闻，这一次是秃顶，如果还有下一次……那就除了顶上这一块吧。你觉得好不好？”

    “好。”——哭腔。

    在走之前，木钟又一次认真地审视了蓝猫现在的模样，他满意地拍了拍对方的肩膀：“新形象挺喜庆的，自信点，你现在是大家的开心果，别一脸吃了老鼠的样子。”

    你拳头大，你说什么，那就是什么。

    ——蓝猫委屈地点点头：“嗯。”

    ……

    在木钟走后，蓝猫委屈巴巴地呼唤道：“小四~小四~你在哪里？”

    “吱吱吱？”

    一只蓝色的松鼠从花丛里钻了出来。

    蓝猫小心翼翼地抱起这只小松鼠，然后……

    猫脸瞬间变得面目狰狞，眼睛里还冒出了凶光：“哼哼哼~小四呀，身为一只使魔，你说，你的主人遇到危险的时候，你跑哪里去了？”

    “吱！吱！吱！”——无法挣脱猫手的小四。

    “我秃头，你也别想好过！要秃大家一起秃，而且你还要秃得比我难看。”

    “吱——”惨叫声。

    ……

    ——大新闻——

    离开‘落英花园’后，木钟直接去往了第七号图书馆，他得去跟他的小熊老师报个平安。

    ‘北极中心’门外。

    ‘叩叩~’——敲门。

    “请进。”——北极馆长认真严肃的正太音。

    木钟推门而入：“老师，我回来啦。”

    ……

    见到来人，北极馆长立马跳下沙发，跑了过来，它绕着木钟转来转去，好像很好奇的样子。

    “木钟，你没事真的太好了。肚子饿了吗？”

    “不饿。”

    “出去有没有人欺负你？”

    “没有。”

    “有受伤吗？”

    “也没有。”

    它拉起木钟的手，“走，坐下来，我要听一听你在暴风潮都经历了什么。”

    “好吧。”

    每次看到这只小北极老师，木钟都会感觉对方像是从童话里走出来的一样，可爱的模样太容易使人心软了。

    ………

    屁股还没坐热，过了四、五分钟后，哈米尔领着一群教授闯进了北极中心。

    一群老家伙吵吵闹闹的：

    “那个魔法！”

    “闪闪发光的是什么？”

    “茶，我要喝茶。”

    “我看到了全新的灵魂。”

    “居然升到5阶了。”

    “今天的午饭在哪吃？”

    “魔法是怎么回事？”

    “……”

    北极馆长发威了，它举起右爪：“强制执行！”

    然后重重拍在桌子上：“白兔巢穴！”

    （‘强制执行’是2级魔法，效果是可以使下一个魔法无视强度低于‘强制执行’的防护魔法，使下一个魔法的效果直接作用在目标身上。）

    （‘白兔巢穴’，2级魔法，效果是能够将一定范围的生物，统统变成白兔子。）

    两个魔法前后发出，‘白兔巢穴’的效果强制执行，一群八个人，有四个变成了白兔子。

    剩下四个，分别是海林、哈米尔、厄弗亚、德莱厄斯。

    哈米尔连忙表态道：“小北极，我们是冤枉的啊！”

    厄弗亚是‘火魔法’方面的专家，脾气爆，他直接一脚踹了过去：“你冤什么枉，还不是你一个人拖累了我们七个。”

    ——那一脚故意没踢中。

    “呦！你这个想过来蹭饭的还有说法了？”

    海林教授则一一给那四位解除了魔法效果，他提醒道：“有学生在这里，你们正经点。”

    “……”

    恢复了秩序之后，众人开始询问起有关那个神秘魔法的事。

    “木钟，那个魔法是你召来的吗？”

    “是。”——木钟。

    “应该付出了很大的代价吧？你受得了吗？受不了我帮你加个封印。”

    “要不要检查一下。”

    “不用了，那个魔法自带封印。”——木钟。

    “它叫什么名字？”

    “女武神的荣光。”——木钟。

    克里斯拿出一团星云状的占卜道具，并施放了占卜魔法，“女武神的荣光……4级魔法……具有永久性的强化效果……木钟，这个魔法好像还有一些需要施术者开发的隐藏效果，你注意一下…….咦？这个魔法居然是改进魔法。”

