    上官天下终于是满意的离开了，这令牌到手了，那魔域双剑自然是自己的囊中之物了，有的时候事情还真的是不能逼的太紧了，他就是喜欢看上官无敌在临死之前的闹腾，这真的是很有意思啊！不管接下来这谢长安想要做什么，怎么做，他都是无法改变这已经形成的局面的，若是自己估计的不错，这小子接下来要做的就是帮助上官无敌证明清白，但他现在想要知道的是，杨云峰和上官无敌这两个人对于谢长安都是有着大恩，谢长安究竟应该怎么选择呢？”

    是的，这这个选择或许对于旁人来说是十分艰难的，但是放在谢长安的身上，那就一切都不是问题了，因为在他的心中，这两个人那是一样重要的，“不要用这样的眼神看着我，你不是看到了吗？我这是好好的，区区毒素对我来说根本就不算什么，老夫我功力深厚，自然是可以完美的压制它的。当然，还有一句话那是不曾说出的，至于可以压制到什么时候，杨云峰可就不知道了！

    谢长安此刻觉得自己就算是拥有混天元气又能如何呢？想要做到的事情一件都做不到，眼前的这两人对自己都是有着极大的恩情，可是自己又是如何去报答他们的呢？“两位前辈请放心，只要有我在，我就绝对不会让二位陷入到危险中，不管是证明清白，还是寻找解毒之法，晚辈都会做到的！”谢长安自然是有一种可以让人信服的力量，“不要这么说，一切尽力就好。”

    应该说谢长安现在最讨厌的就是尽力就好，出多少力才算是尽力呢？明明是可以做到的事情，但是最后就是因为这一句尽力，而没有做到，最终是给自己留下了很多的遗憾，谢长安绝对不会轻易承诺的，只要是他承诺的事情，那么他就一定会做到，现在想想，这上官无敌和杨云峰当真是一对难兄难弟，只要是他们两人在一起的时候，那就一定会双双受伤！

    这样的情况他们不知道是经历了多少次，早就已经习惯了，“你说咱们两个是不是天生的八字不合啊，遇上你就绝对没有好事情。”这是属于他们的相处模式，谢长安更是心中清楚，刚才杨云峰的言语不过就是为了宽慰自己罢了，但是他现在并没有那个时间去难过，事情只能是一件一件的去做，既然上官无敌的威信在逐渐降低，那么重新建立就行了。

    看似困难，实则很是容易，这件事情真正难的地方是让所有的人重新接纳上官无敌，“上官前辈，你可愿意再次和我去天都城的街道上行走一次吗？“这有什么不敢的，我本来就没有做错，我自己心中认为我是清白的就好，至于旁人如何看我，其实根本就不重要，从前我是真的很在乎别人对我的看法，可是后来，我发现这么做当真是毫无意义的，你就是你，若是错了，那自然是可以改变的，可若是没有错，又为什么要改呢？”

    应该说，在与上官天下争斗了这么些年，他上官无敌的性子已经是发生了惊人的变化，今日大街上的人很多，当人们看到了久违的上官无敌的时候，眼神多为复杂或者是冷漠，前者认为上官无敌怎么会害死天晴的父母呢？所有的人都是知道，他们三个是生死之交，可是另外一个方面说这个男人也是天元大陆的守护神，后者冷漠是因为觉得上官无敌能做出这样的事情，根本就不奇怪。因此，露出那些复杂眼神的人，他们自然是不能理解的。

    想要重新建立威信的第一步，就是明白他人心中真正需要的是是什么，不然做的再多也是无用，当然，就算是做了，旁人也不见得领情，若是这样的话，那就和自己没有关系了，“走吧，反正现在有的是时间，不如现在就去看看我一直都想去看，却一直没有时间去看的男人吧，长安兄弟，你可知道我为什么如此的看重你吗？就是你很像我们即将要去看的这个男人。”

    这是一座十分幽静不甚至可以说是冷僻的院子，院子的地面上堆积着厚厚的落叶，院墙也是有些斑驳，究竟是什么人会居住在此呢？“老周，老友来见你了，你难道还舍不得出来吗？”老周从外表看来不过是中年模样，一头白发，穿着十分随意，眼神涣散，似乎永远都是没有睡醒的模样，“我还以为是谁呢？原来是你啊，这里你又不是第一次来，随意吧。”

    这样的一个随性甚至可以说是邋遢的男人和自己一样，可能吗？为什么不可能，“不要这样啊，我这一次可是给你带来了一个有趣的小子，看着他我就好像是看到了从前的你一样，老周看了一眼谢长安，这么丑的男人，怎么可能会像自己，“小子，这个上官无敌说你像我，你觉得你像我吗？”

    “我应该像你吗？我就是我，我谁的影子都不做，而且我都不知道你是谁，难道我会像一个无名氏吗？”

    “哈哈哈，有趣，当真是有趣，你是第二个知道我名字的人，不错不错，我就是叫做无名氏，老周也是我给自己取的，因为周而复始是一个圆，我知道你想做什么，外界发生的一切我都知道，但你不要那么的着急，若是着急的话，其实现在真正应该着急的人是上官无敌，可是这个男人并没有，事情还没有到最坏的那一步，等着吧，老夫我很喜欢你，这样随性的性子真是深得我心，左一个前辈，右一个前辈，难道我是真的老的不像话了吗？”

    老周是一个绝对特立独行的人，他这一生真正专注的事情从来就是一样，那就是修炼，他的功力修为究竟是到了何种地步，至今无人知晓，他是遇强则强，遇弱则弱，“安心的的等待吧，用不了多久，这小子的清白自然会得到证明的，你不用费心！”

