    艾伦和卢娜在这个宽阔的地下空间里一边走，一遍探索着里面的东西。

    牙牙正沿着墙壁使劲儿嗅着。

    除了光线偏暗，这间地下室看起来很适合人居住。

    居家过日子的用品样样齐全。

    “可是谁会住在这里呢？”艾伦心下直犯嘀咕。

    “赫奇帕奇的宿舍就在地下。”卢娜突然道。

    赫奇帕奇——地下——关于食物的魔法——

    再联想到罗伊纳?拉文克劳的塑像、斯莱特林的密室，一个想法涌上了艾伦的心头！

    “赫尔加?赫奇帕奇！”艾伦脱口而出。

    “什么？”卢娜疑惑地问道。

    “我们很有可能不小心进入到了赫尔加?赫奇帕奇的密境。”艾伦的语气中的兴奋简直无法掩饰。

    卢娜银灰色的大眼睛定在了艾伦的身上一会儿，这让艾伦又找回了自己的理智。

    “咦，牙牙在干嘛？”卢娜突然问。

    艾伦顺着她的视线，向前方望去，只见牙牙的尾巴正在一堆高高的碗碟后面摆动，还能听见它在使劲抓着什么。

    “牙牙——小心！”艾伦喊道。

    它非但没有理会艾伦，反而抓得更起劲了。

    “牙牙，你在抓什么？”

    “也许在抓一只老鼠吧？”卢娜提醒道。

    “牙牙？”艾伦叫着，绕过了那张宽大的餐桌，穿过了那些被擦拭得闪闪发光、整齐摆放的碗碟，很快看到了在抓地板的牙牙。

    “嘿，卢娜！”艾伦向卢娜连连招手，“牙牙找到了一扇暗门。”

    “妙极了！”卢娜的语气难得不再飘忽，她的双眼中写着兴奋与好奇。

    “牙牙！”艾伦蹲下来，把狗从门上抱开了，“让我们看看，你发现了什么！”

    艾伦刚把牙牙抱开，牙牙就对那扇门完全失去了兴趣。

    它跑到一边，开始在另外一个角落嗅起来。

    牙牙的注意力很容易被转移，艾伦认为这或许就是狗和人之间的区别之一。

    大雨继续往下倾倒着，在艾伦和卢娜的头顶上发出巨大的轰鸣。

    艾伦的耳畔似乎传来了大风呼呼吹过的声音。

    艾伦本以为还需要什么魔咒才能把这扇门打开。

    没想到，他抓住了门把手轻轻一提，歪歪扭扭的木头门就摇摇晃晃地开了。

    艾伦把门拉开，门链吱吱地响着，只见里面一片黑暗。

    艾伦将门板卸下来，放到了一边。

    这是很有必要的，以免有人在上面把他们锁到了地下。

    艾伦可没有忘记刚刚到达蘑菇屋时，那被人窥视的感觉。

    他不知道那个暗中窥视者是不是系统所提及的那个隐身人，但是随时保持警惕是非常有必要的。

    艾伦和卢娜顺着长满了藤蔓类植物的梯子爬了下去。

    “荧光闪烁！”卢娜和艾伦的魔杖照亮了下面这个小小的房间。

    房间黑洞洞的，唯一的亮光是从艾伦刚刚拉起的门板外面透进来的淡黄色的光芒。

    “这里真大，不像是壁橱。”卢娜说，声音比平时更缥缈了，“这到底是什么呢？”

    “就是个房间吧，我想。”艾伦说，他竭力让自己的双眼适应屋内昏暗的光线。

    他高举着魔杖，又往房里走了一步。

    这时，他突然看见一个黑影向他走近了一步。

    这将艾伦吓了一跳，赶紧往后退了一步。

    可是那个黑影也跳回去了。

    “那是一面镜子，艾伦！”卢娜说，开始笑起来。

    艾伦定神看去，他们前面确实有一面镜子。

    在两支魔杖发出的光芒下，艾伦清楚地看见了。

    这是一面矩形的大镜子，比艾伦还要高两英尺，镜框是用褐色的木头做的，镜子安放在一个木头底座上。

    艾伦走近了些，镜子里的艾伦也向前移动来欢迎他。

    令艾伦感到惊讶的是，他在镜子里的影子显得很清晰。

    尽管刚刚的木门显得有些腐朽，一拉就开，这个镜面却一尘不染。

    艾伦站到了镜子面前，打量着镜子。

    “现出原形！”

    “告诉我你的秘密。”

    艾伦用魔杖敲了敲镜子，连连施咒。

    “艾伦，我觉得镜子就是用来照的，不是吗？”卢娜也站到了镜子的面前。

    艾伦环视四周，空荡荡的，除了镜子，什么都没有。

    “谁会把一面镜子单独放在一个房间里呢？”卢娜问。

    艾伦能看到她在镜子里的黑色的影子，就在他身后几步。

    “或许这面镜子有其他的功能。你知道厄里斯魔镜吗？”艾伦开始想着自己想要的东西。

    不过这并没有什么用。

    “当然知道，不过厄里斯魔镜被邓布利多运走了。”

    卢娜摸了摸这面镜子，问道：“它会不会是赫尔加?赫奇帕奇的梳妆镜？”

    艾伦没有回答。

    “嘿，卢娜，看哪！”艾伦说。

    他发现了安在镜子顶端的一盏魔法灯，一盏椭圆形的，用黄铜或者其他金属制成的灯。

    一个类似于水晶球的圆形物体悬浮于其中。

    艾伦在昏暗的光线里使劲瞪着它，想把它看个明白，“怎么打开灯呢？”

    “这里有一根链子。”卢娜走到艾伦的身边，说了一句。

    果真，灯的右边垂下一根细细的链子，就挂在离镜子顶端一英尺的地方。

    “我们试试看行不行。”艾伦说。

    “它一定可以的。”卢娜斩钉截铁地说。

    艾伦扭头看向她。卢娜也看向艾伦，“这里没有骚扰虻。”

    有没有骚扰虻艾伦是不知道，不过卢娜的镇定和乐观倒是让他更为欣赏。

    艾伦踮起脚，伸长胳膊去拉那根链子。

    “小心。”卢娜提醒道。

    “咦？”艾伦惊呼，这个链子纹丝不动啊！

    “艾伦，或许要用魔法才行。”卢娜猜测道。

    “可是用什么魔法呢？”艾伦觉得有点儿难猜。

    “或许像看水晶球一样？输入魔力？”

    卢娜的魔杖顶端喷出了一道银线，顺着长长的灯链注入到了水晶球中。

    只见强光一闪，那盏魔法灯出人意料地亮起来，随即又暗了下去，亮度跟一般的灯没什么两样。

    明亮的白光反射到镜子上。

    “嘿——卢娜好样的！”艾伦喊道，“整个房间都照亮了，雪亮雪亮的，是吗？”

    然而，没有人说话。

