    有效货币和有效生产总值的概念，脱胎于GDP的一部分，将其中存在的金融水分挤出。

    尽管明面上，这是李宏文的一家之言，但是实际上他的身份，决定他说的话，就是燧人系和官方的意思。

    “货币必须是有价值的，债务必须偿还，大家都不想自己辛辛苦苦几十年，最后换回来一堆废纸吧？”

    顿时不少实业家和观众笑了起来。

    “华元作为全球货币之一，我们必须坚定三个原则，那就是稳定的币值、稳定的锚定货物、稳定的可兑换实际价值。”

    大屏幕上，弹出了五个词语：黄金、工业品、矿石、能源、粮食。

    “这五个东西，就是华元的锚定货物，也是华元币值和可兑换实际价值的保证。”

    紧接着，李宏文调出各项数据。

    黄金储备：3776吨，另有铂族贵金属储备2573吨。

    工业品生产力：钢铁10.6亿吨（全球占比83%）、电解铝4537万吨（占比72%）、原铜、水泥、芯片、电子、电器、日化、塑料等，综合工业生产力占据全球总生产量的71.63%。

    矿石生产力和储备、能源生产力和储备、粮食生产力和储备。

    这些数字足以让人感到战栗，特别是一众外国人，他们仔细一想，有一种细思极恐的害怕。

    除了黄金储备仅次于米国，其他都是世界第一，而在这个五个锚定货物中，黄金恰恰是最无关紧要的。

    国内储备黄金和铂金之类，一方面是因为矿业联盟提炼的储备，一方面也是为工业用途做的储备。

    粮食、能源、矿石、工业品的锚定，就代表华元可以购买到实际的货物，而不是虚拟的金融产品。

    “我们不需要拿枪指你们，让你们承认华元的价值，因为它本来就拥有价值，你可以拿着华元，购买到需要的一切物品。”

    作为非常重要的粮食，去年华国的粮食总产量，其中谷物达到7.6亿吨，饲料作物产量达到了7.7亿吨，油料作物达到3450万吨。

    但是这其中，还有一个隐形的地区，并没有纳入统计之中，那就是漠北地区。

    经过一系列改造后，漠北的荒漠和戈壁滩，可以生产2.1亿吨饲料作物，8200万吨油料作物。

    另外这两年，粮食联盟在环里海地区投资的农场和牧场，也可以计算到这个体系的附属行列中。

    目前国内年人均粮食拥有量，达到了556公斤，而今年开始，由于漠北农村和牧场的大量投产，粮食联盟开始有计划的缩小国内的饲料和油料种植面积，增加粮食种植面积。

    预计2013年，国内的粮食总产量，将突破8.5亿吨，预计将溢出2～3亿吨粮食。

    同样在饲料和油料上，也将出现产能过剩的情况，到时候将可以实现大规模出口。

    粮食、饲料、油料和棉料，加上蔬菜水果，饲料又保证了肉类产量，连ABCD都快顶不住粮食联盟的强大攻势，呈现出节节败退的局面。

    而粮食联盟的目标，是在2020年前后，实现国内粮食总产量14亿吨，可控制区粮食产量5亿吨的目标。

    这个粮食产量，足以供应30～40亿人口一年的消耗。

    如此庞大的粮食产量，就是华元的五大基石中的核心，米元的基石，只有黄金、金融、能源、粮食，缺少工业品和矿石。

    随着米元的世界货币属性被削弱，金融霸权也不稳定了，粮食同样要出问题。

    如果没有粮食联盟的冲击，或许他们可以稳住粮食牌，但现在粮食联盟的穷追猛打，让ABCD处于非常被动的局面。

    粮食的生产，涉及到一个保质期问题，ABCD以前的战略，是通过前期的低价倾销，摧毁当地的粮食种植，兼并当地的农业企业，进而抬高粮食价格，实现利润的收割。

    在这个过程中，必须保证几个先决条件，第一，本身农产品成本比较低；第二，有迫使对方开放市场的能力；第三，不存在可替代的供应商。

    在粮食联盟没有崛起之前，ABCD就通过合纵连横，成为垄断国际粮食市场的超级大寡头，又背靠着米国的拳头。

    但是今日不同以往，粮食联盟的出现，打破了ABCD的布局，并逐步压制ABCD。

    ABCD存在一个致命的缺点，那就是他们是资本公司，资本是需要赚钱的，一两年的亏损，还可以忍受，一旦长期亏损，他们很快就会分崩离析。

    去年的猪瘟爆发，以及粮食联盟的进攻，导致ABCD损失惨重，最惨的嘉吉亏损了上百亿米元，其他三个公司也亏损了几十亿米元。

    今年的情况，并没有改善，残酷的竞争中，ABCD在米元贬值的情况下，变得更加弱势起来。

    或许很多人以为，货币贬值有利于出口，但是这并不是一个定论，因为有利于出口的前提，那是本身有东西出口。

    北美由于退实入虚，变成金融国后，本身的工业能力已经衰退了非常多。

    而这几年，连很多中高端工业，都被华国企业击败，他们的工业生产力衰退得更加明显。

    米元超发的货币，不断回流北美，导致北美严重通货膨胀，而以前价廉物美的华国商品，也不再接受米元支付了，要求使用华元作为结算货币。

    要知道，米元有三分之二左右，是海外米元，单单是各地区的外汇储备米元，巅峰时期就超过7万亿，如果加上三十万亿的米元外债，全球民间储备的米元，总数绝对逼近45万亿。

    如此庞大的金额，如果全部回流本土，按照之前的米元币值，都可以把整个北美地上的东西买几遍了。

    这种情况下，米元自然大规模贬值，其他地区也害怕米元彻底变成废纸，爆发恐慌性的大规模挤兑。

    很多地区都尽可能将手上的米元，变现成为有实际价值的物资、工业品、原材料和资产。

    而正是这一次米元的恐慌性大挤兑，引起了国内的高度重视。

    利用世界货币的优势超发货币，在国力强盛的上升期，自然没有太多问题；可一旦国力开始走下坡路了，那后果就是加速衰败。

    在这一次大挤兑中，米元疯狂贬值，特别是连续出台的限购措施，更加剧了恐慌，毕竟米元都购买不了东西了，那储备的外汇米元，不就是一大堆废纸?

    其中被诺亚会坑得最惨的东瀛和拉丁美洲，成为了米元泄洪区，大水漫灌下，通货膨胀导致物价飞涨。

    当前的量化宽松方案，已经不能再玩下去，华元不想变成第二个米元，就必须保证币值稳定，以及可以实现价值兑换。

    会场上，各路金融从业者，和各地区代表团，都在考虑华元的有效货币方案。

