    被刘协不露痕迹的批评了一句，士孙瑞有些尴尬，却还是说话。

    “成见误人，臣担心会影响八校尉相处。”

    “君子和而不同，我相信臧洪虽有成见，倒不至于以私害公。”刘协摆摆手，示意士孙瑞不必着急。“况且八校之间也要有些争斗，要是一团和气，反倒不好弄了。”

    士孙瑞张了张嘴，不好再说什么。

    “我知道，有人会觉得重建八校，是实现先帝当年未竟之遗志。我不能说一点意思也没有，但这八校肯定不是西园八校的重现，至少不会有宦官掌兵这种事发生。”

    刘协说完，叹了一口气。

    士孙瑞心里一紧，反对的话到了嘴边，又咽了回去。

    天子这是在提醒他，他已经做了让步，不要得寸进尺，逼他翻脸。

    当年孝灵皇帝建西园军，并以蹇硕为上军校尉，除了与何进夺兵权外，也有为废长立幼做准备的心思。

    孝灵皇帝驾崩前，依然没有死心，将刘协托付给蹇硕，希望蹇硕有机会拥立刘协。

    对刘协而言，士大夫是对手，宦官才是支持者。天子为了和士大夫妥协，主动取消了宦官制度。如果士大夫逼得太紧，天子重建宦官制度，损失可就大了。

    刘协趁热打铁，将臧洪跳过候选名单，列为第一个确定的八校尉人选。

    至于雁门太守的职务，另作安排。

    有幽燕都护、燕然都护守边疆，雁门已经成为内郡，能胜任太守的人很多，不必臧洪。

    如果不是代郡、上谷就在弹汗山附近，幽燕都护还需要这两个郡的兵力随时增援，刘协甚至想将张辽、高顺都调回来。

    确定了臧洪，就等于确定了重建八校势在必行，不用于讨论。

    剩下的就是八校的名称、设置以及其他人选。

    有了八校，原本的北军五校就没有存在的必要了。射声校尉沮俊、步兵校尉魏杰留任，其他人或是转为其职，或是依在北军之中，改任假校尉、司马。

    刘协打算扩充诸校至五千人，只有校尉一人是不够的，必须设立假校尉、司马之类的官职做为副手。

    八校共四万人，作为京师常备军差不多就够用了。只是眼下还没有这么多人可用，所以诸校都没有满编，满打满算，也就是两万左右。

    剩下的兵力，刘协打算从关中、河东征调。

    关中有招降的西凉旧部，河东有招安的白波军，以及即将入籍的鲜卑人、匈奴人，都是不错的兵源，挑出两万精锐肯定没问题。

    有恒产者有恒心。这些人都是有恒产的，保家卫国的意志比一般人更坚。

    兵源不成问题，将领的竞争却很激烈，刘协颁布诏书，八校尉将优先从参加大阅的将领中挑选，主要看个人能力和练兵水平，不问家世和出身。

    消息一出，平乐观就热闹起来了。

    诸将都加紧训练，就连不想成为八校尉的人如士孙瑞、刘备、蒯越都不敢大意，没人想在大阅的时候垫底。

    ——

    司马懿回到了平乐观，带来了黑山军的代表五鹿。

    刘协第一时间接见了五鹿。

    五鹿对刘协讲述了他们从上党返回黑山的原因。

    最初响应钟繇邀请，进入上党的黑山军的确受到了优待。钟繇分配了他们土地，还提供了一些种子、农具，并让前将军段煨拨了一些军械给他们，平时还帮他们训练。

    可是随着进入上党的人越来越多，条件就慢慢的变了。

    先是土地越来越少，后来干脆没有了，只是由钟繇拨付粮草。可是粮草也越拨越少，开始还能吃饱，后来就只能在交战时才能吃饱，平时都要打折扣。一般是给六七成，最少的时候只给五成。

    黑山军愿意去上党，最大的愿意就是能有属于自己的土地，吃饱饭。现在土地没有了，饭也吃不饱，有人就放弃了，选择重回黑山。

    正好袁绍两次受挫彭城，无暇顾及黑山，黑山军在山里自耕自种，虽说辛苦点，倒也落得自在。后来见形势渐稳，袁绍日见衰败，胆子大的人就出了山，在荡阴、朝歌一带耕种。

    这里有河内郡的郡兵驻守，双方有过一些冲突，但总体来说还算和平。

    这其中，司马懿起到了一定的作用。作为河内大族子弟，他既能影响董昭、董访的决定，也对于毒等人有一定的威慑力，是最佳的斡旋人选。

    当司马懿带着诏书，赶到山寨招安时，于毒几乎没有犹豫，立刻答应了，派五鹿前来见驾。

    五鹿是个道人，初通笔墨，也知道一点《太平经》的经义，在黑山军中算是个读书人，影响仅次于于毒、苦酋等将领。

    听完五鹿的讲述，刘协问了五鹿一个问题。

    上党是真没有土地了，还是有土地，却掌握在某些人手里，不肯拿出来？

    五鹿听完，叹了一口气。“上党临近邺城，钟府君生怕引起内乱，给袁绍可趁之机，也是可以理解的。袁绍的外甥高干就多次打算进攻上党，还派人到上党联络大族，想里应外合。”

    “上党的兵力不够？”

    “兵力很多，但是……”五鹿面露难色，半晌才说道：“原本是对手，突然之间成了同伴，谁也不敢轻信相信谁。作战时不仅要防着前面的敌人，还要防着身后的同伴，其实并不好。”

    刘协看了司马懿一眼，没有再说什么。

    他理解了钟繇的难处，却也知道了钟繇的上限。

    作为一个士大夫，钟繇能做到这一步已经很不容易了。想要他更进一步，将上党的郡兵、段煨率领的西凉军和黑山军捏合在一起，成为可以互相信任的战友，未免有些不太现实。

    要怪，只能怪自己当初太理想化，考虑不周。

    事实上，他当时也没有更好的办法可用。

    “上党有没有土地，且两说。朕将进攻邺城，你们有没有兴趣去冀州屯田？”

    五鹿喜出望外，脱口而出。“当然愿意。冀州的土地可比上党强太多了，一大片一大片的平地，水源又充足，出力小而收获多，是难得的良田。”

    刘协转头看向司马懿。“审配是魏郡人吧？”

    司马懿答道：“是魏郡阴安人。”

    “那就先将阴安设为屯田之地。”刘协对五鹿说道：“你回去告诉于毒，让他做好准备，打听清楚哪些人在协助审配守城。凡是听审配命令的，田产一律没收，作屯田之用。”

