    乔瑛丽费了会功夫，才从石柱上下来。

    “你还好吧？”女人皱起眉头，看着兰采螺渗血的裤腿。

    勉强露出一个微笑，兰采螺躺在地上，喘着粗气道，“呵~呼~不打紧，也就腿断了。”

    女人蹲下，正欲帮忙查探。

    “先看看其他队员，那高个还不知跑了没？”兰采螺出言提醒，这乔真不靠谱。

    雀斑女子一听，立马跑向自家队员，神色慌张。

    烟尘逐渐消散。

    乔瑛丽领着两个还能动的队员，开始检查伤员，打扫战场，统计战况。

    四队除乔瑛丽外九名队员，轻伤两人，昏迷三人，受伤较重三人，濒死一人。

    敌人，高个子不见踪影，矮个子第二次飞得太高，受伤下坠摔死了。

    “那个，需要救治吗？”穿着灰色风衣的男人出现在门口，推了推眼镜。

    乔瑛丽身形闪动，男人已被摁到那位濒死队员的面前。

    “救不活，揍你！”

    眼镜男自然是庞适，庞适作为A级木系异能者，治愈能力还是很强的，比他战斗能力强得多。

    这也是为什么之前兰采螺让他去看着那些伤员了。

    庞适推了推眼镜，掏出一块石头，右手开始散发强劲的绿光。

    乔瑛丽直直地盯着自己的队员，只盼望庞适能给力点，至于借助异能石，这有什么关系。

    并不是我虚，实在是外面的伤员太多了，庞适握着异能石，自我安慰。

    别的不说，外面那些伤员在庞适到了之后，命都保住了。

    当然，也不知那些身残体缺特别严重的人，清醒之后，是否会抱怨多此一举。

    绿光照耀下，伤口加速愈合，队员的呼吸也不再若有若无，胸口的起伏也趋于平稳。

    “呼~”

    保下了，庞适吐了口气，正准备推眼镜，却被人拍了拍肩膀。

    兰采螺不知何时爬到了庞适身后，径直将双腿摆了过来。

    “兰大哥~”乔瑛丽难得显露出娇滴滴的一面。

    庞适也收回了看向兰采螺的目光，推了推眼镜，继续给重伤的三位队员治疗。

    螺哥，你身体硬朗，容后再议，相信你也会体谅小弟的。

    毕竟兰溪村护卫队中，能当队长的女人，都不是什么好脾气。

    笑嘻嘻的阳晓琦，不苟言笑的乔瑛丽，呵呵，当她们表现反常的时候，定没有好事。

    兰采螺被晾在一旁，也没吱声，自顾自撑着坐起，排队等候。

    十分钟后，乔瑛丽带着队员，相互扶着离开工厂。

    余下兰采螺和庞适，互瞪眼。

    见庞适转过身便不再动弹，兰采螺眼睛睁得大大的，在庞适和自己双腿之间来回瞟。

    庞适摊开双手，无辜眨眼。

    “咋啊，小庞，哥怎么惹到你了？”兰采螺打破这无声话剧。

    庞适推了推眼镜，将石头放到兰采螺面前，然后向外走去。

    “我？~小庞！你丫的还得再练练，这才多少人，就没能量了！太废了！”

    抓起石头，便知道能量耗尽，兰采螺无能狂怒。

    庞适无可奈何，真的一滴都没有了。

    最后，还是庞适叫来二队那几个歇息了许久的女队员，交替轮流给兰采螺治疗，才勉强从断腿人士，恢复成跛脚大哥。

    B级和A级还是有不小的差距，加之之前已经透支了一些，今天只能暂时作罢。

    兰采螺跛脚走了几步，暗暗自嘲，明明我们队的木系异能者最多，结果我这个队长还。。

    ......

    兰溪村西北角，祝义武蹲在地上，扒拉着眼前的尸体，嘴里嘀嘀咕咕。

    “你说你，没事瞎逞能干嘛？

    我爹说，我就算在S级里，那也是强者。

    你这半吊子的S级，仗着有几块中品的异能石，就敢跟我比持久？

    好玩吧？

    看你这，都被反噬得干巴巴的了。

    真惨啊~

    不过打了一架，倒是不那么郁闷了~

    谢谢你啊！

    你这兜里啥都没有啊。

    这大晚上荒郊野外的，我也不好扒你衣服，被人看到不好。

    哎呀，我受个累，把你扛回去吧。”

    祝义武半天没掏到啥物件，也不知道这人到底是谁，一把将尸体抗在肩头，慢悠悠地往回走，看着前方却是一副玩味儿的表情。

    “祝。祝叔~”

    两道身影也不知跑了多久，此时见到了队长，才停下，大口喘着气。

    “真孝顺啊！”祝义武眼睛发亮，莫名感叹。

    曹厚平缓过劲，一时不解，“祝叔，我们。”

    “嘘~叔累了。”

    祝义武将尸体交给另一个队员，而后步履蹒跚地挪到曹厚平身后，扒了上去，一副软弱无力的样子，闭着眼，看上去好像苍老了几分。

    曹厚平咽了咽口水，也没再多问，背起大队长，往村里走。

    祝叔肯定是打败了很强的敌人，曹厚平自然注意到了尸体，心中暗念。

    祝叔好强啊，我要好好努力，成为祝叔一样的男人。

    果然，强者连体重都是那么实在。

    加油，曹厚平，祝叔将这光荣担子交给你了，将强者的信念传承下去吧。

    曹厚平脚踏实地，一步一个脚印，完全没注意趴在他身上的祝义武神采奕奕，甚至还朝背尸体的队员眨了下眼。

    ......

    “晓琦姐！螺哥那边需要支援！我们快去吧！”

    小涂不知怎么就坐在地上，抱着大姐头的大腿，死活不松手。

    周围的男队员们正憋着笑呢~

    “小涂！给姐姐松开！”阳晓琦咬牙切齿，要不是看着小涂才16岁，早就上手了。

    “不，我不松！晓琦姐，你就跟我去吧！”小涂硬是耍赖。

    嘿，你这孩子！阳晓琦看着自己皱起的裙摆，怒火中烧。

    这孩子真是死心眼，没见这么多人呢，姐姐不要面子的？

    阳晓琦自然知道兰采螺为什么叫小涂来找她。

    给小弟弟找点事做呗。

    真要情况无可挽回，信号早就一个接一个了！

    兰采螺在四个队里，实力可是仅此于她，不然怎么会带这么多木系异能者，还不是照顾小妹妹。

    兰采螺还自称未来能发展出一套战术体系，他在前面打斗，妹妹们在后面给他治疗。

    扯呢吧？

    阳晓琦揍兰采螺也不是一次两次，可谓是从小揍到大，这货什么性格她还不知道。

    就是被她打怕了，没面子，寻思着队里多吸纳些辅助成员，显摆自己能力强。

    “小涂，听话，那边没事的。”阳晓琦笑脸相迎。

    正巧，一道白光在夜空中升起，源自村东，白色是报平安的信号。

    小涂愣愣地松开了手，不知自己算不算完成了队长的任务。

    （本章完）

