    天行道带着天婵走了，而侯关启和蔡中扬两人，则还要继续出去筹备中岛拍卖盛会的事情，只剩下林逸一人，转身回到了房间之中。

    　　

    　　    感知到林逸回来，雪梨立马停下修炼，连忙迎了上来，关心道：“天婵怎么样了？”

    　　

    　　    “雪梨你放心，一切都很顺利。”林逸当即笑着，将这两天发生的事情，前前后后都跟她说了一遍。

    　　

    　　    听完之后，雪梨非但没有吃醋，反而由衷替天婵考虑道：“如果天婵真的能够从丹堂搬出来，那就太好了，上面有郑东决压着，下面又有郑天出纠缠，丹堂对她来说已经变成是非之地了，继续在那里待下去，早晚要出事的。”

    　　

    　　    “是啊，所以我才拜托天大哥去说这件事。”林逸深有同感的点点头，上下看了雪梨一眼，忽然心中一动。

    　　

    　　    如果天婵真能够出来自立门户的话，让她跟雪梨在一起，倒也是一个不错的选择，毕竟照之前考虑下来，想要把雪梨带回北岛，其实是一件很麻烦的事情，而以雪梨的表现来看，对天婵倒是并不排斥，两女之间应该可以和睦相处。

    　　

    　　    不过，这也只是一个突然冒出来的念头，尚不成熟也不知道具体该如何操作，何况连天婵能不能顺利脱身都还是一个未知数，现阶段这个念头也只能是脑子里想想而已，林逸并没有说出口。

    　　

    　　    然而让林逸没想到的是，天行道那边的办事效率极高，他跟雪梨才说了这一通话，连天色都还没黑下来，天行道就已经带着天婵回来了。

    　　

    　　    房门打开，天婵跟雪梨两女刚好打了一个照面，顿时一阵唏嘘感慨。

    　　

    　　    在此之前，她们二人从世俗界一起被传送到中岛，彼此之间虽然是认识，但并不算太熟悉，也没有什么明显的交集，不过现在，两人因为林逸的缘故聚在一起，再次见面却生出了一种姐妹重逢般的亲切感觉。

    　　

    　　    她们两女的经历，不说在世俗界时候如何，来到天阶岛之后，都可谓是一把坎坷辛酸泪，一个在丹堂被人逼迫，一个在雪剑派备受欺凌，乃是不折不扣的同为天涯沦落人。

    　　

    　　    因为林逸的关系，两女手拉着手一起诉说天阶岛经历，彼此有着共同语言，竟是很快就拉近了关系，短短片刻之后两女便已经是姐妹相称，聊得不亦乐乎了。

    　　

    　　    “林逸老弟，你可真是好福气，坐享齐人之福，羡煞旁人呐。”一旁天行道看着这一幕笑着打趣道。

    　　

    　　    他虽然是天婵的哥哥，但天阶岛不似世俗界，只要实力强大，红颜知己遍天下那都是很正常的事情，并不会因为林逸还有别的女人就心生不满。

    　　

    　　    恰恰相反，在他和侯关启这些人看来，以林逸这等拥有逆天能力的天才之辈，如果只有天婵一个道侣，那才真让人觉得奇怪呢。

    　　

    　　    无论天婵还是雪梨，那都是姿色无双的大美女，林逸能够令这两女都一颗芳心倾注在他身上，这福气也确实是让人艳羡，就算是天行道这种一心追求天道的修炼狂人，都忍不住要称叹一声。

    　　

    　　    他不知道的是，林逸其他的红颜知己，每一个姿色都不在两女之下，等日后众女都能够齐聚一堂的时候，那才是真正的人生赢家。

    　　

    　　    “这辈子能够遇到她们，确实是我的福分。”林逸看着这令人欣慰的一幕，不无感慨的点了点头。

    　　

    　　    他也没想到两女关系会相处得这么融洽，不过倒也能够猜到，两女这么亲近固然有性格投契的缘故，但另外也有一个原因，就是为了顾忌他的感受，毕竟站在林逸的立场，两女之间如果在现在的情况下还闹别扭，那他必然是会很头痛的。

    　　

    　　    “呵呵，不过林逸老弟，老哥我还是得煞风景的说上一句，虽然齐人之福让人艳羡，但你可千万不要只羡鸳鸯不羡仙，不要懈怠修炼啊。”天行道出言告诫道。

    　　

    　　    美人乡是英雄冢，古往今来不知有多少天才之辈，空有一身卓绝天赋，却虚耗在温柔乡之中，最终落一个泯然众人的下场，天行道是真心把林逸当成了自己人，他可不想看到这种悲剧发生在林逸身上。

    　　

    　　    “天大哥尽管放心，实力为王这一点我还是很清楚的，如果实力不够，就算红颜再多，我也没办法保护好她们，所以她们对我来说，并不是修炼途中的障碍，反而是鞭笞我不断进境的动力。”林逸笑着道。

    　　

    　　    “的确如此，红颜祸水这话可不是假的，她们的无双姿色虽是林逸老弟你的福气，但就跟那郑天出一样，总会招惹这样那样的麻烦，只有强大的实力，才能真正庇护住她们。”天行道点头道。

    　　

    　　    “对了，天大哥您怎么这么快，郑东决那边都已经摆平了么？”林逸转而问道。

    　　

    　　    “那当然，你老哥我亲自出马，郑东决那老匹夫哪敢说个不字？”天行道哈哈大笑：“我早就已经看出来了，那家伙是典型的欺软怕硬之辈，我如果低声下气的去找他商量，他说不定就跟我蹬鼻子上脸了，但是这一次我过去直接就甩给他一句话，天婵是我的妹妹，我要带她出去自立门户，你猜他怎么着？”

    　　

    　　    “怎么着？”林逸配合的好奇道。

    　　

    　　    “那老匹夫当场就被我给吓住了，憋了半天才冒出一句，既然这是天老您的家事，那自然一切由您做主，哈哈，那副难看的苦瓜脸想想都让人好笑。”天行道大笑道。

    　　

    　　    “那位郑副堂主，说不定是暂时摸不清天大哥您的实力，又不敢冒然跟您这位传奇的中岛副岛主撕破脸，一肚子的阴谋诡计，却又没这个撕破脸的胆子，所以只能退让吧。”林逸也是听得莞尔。

    　　

    　　    虽然只见过一面，但是像郑东决这种人，林逸也能看出来绝对不像天行道这种纯粹的超级高手，反而更像是习惯于耍弄权谋的阴险之辈，这种人活得越久胆子反而越小，被天行道的名头给吓住，一点都不奇怪。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

