    

    
不知道为什么，总感觉皇帝在看我。

    
李云在人群后转头，听着街上人群的狂热的呼声，等到视线随着队伍前进而消失才扭过头来，脸上带着一点冷汗。

    
我可是有老婆的人，别勾引我。

    
他正打算继续找周若离，忽然抬头看到巷子里有一个娇小的人影像兔子一样窜过去，同时还四处观察着，眼睛里闪着灵动的光，正是黎雪。

    
当李云无奈走过去拍着她的肩膀时，她顿时反手就是一拳，直击心脏处。

    
这一击属实有些厉害，若是普通人这一击要打得心脏猝停，若是个大胸姑娘可能要被打平。

    
“啪！”

    
李云抬手接住，接触的地方打出一圈肉眼可见的气浪。

    
李云有些惊讶，看来黎雪果然是大小姐出身，家里养得起，这一身修为确实比起很多人都强了，至少在一流水准。

    
“诶？”黎雪定眼一看是李云，这才连忙收手，“房东先生你怎么在这里？”

    
说到这里她估计也觉得自己说了一句废话，于是说道：“房东先生你也是来蹭吃的吗？”

    
由于皇帝出行，周围的商铺有很多免费送吃的。

    
李云可以看到黎雪背后背了个包，里面已经装好了不少食物，按照黎雪的操作，估计接下来几天全靠这个度日了。

    
“不是，我老婆有钱。”李云摇头道。

    
“这样啊。”黎雪也不嫉妒，只是抱胸点头。

    
“说起来你怎么一副偷偷摸摸的样子？”

    
说到这里黎雪又开始小心翼翼起来，小声说道：“房东先生，我刚才在巷子里看到了一群鬼鬼祟祟的人，他们手上拿着一袋……”

    
黎雪说到这里不知道怎么形容，索性将手放到胸口处：“像这么大的袋子。”

    
“这么大？”李云惊讶，那确实大。

    
“那可不，里面装着叮叮当当的东西，似乎是昏黄色的真气矿石。”黎雪有些紧张，“要是被拿去做坏事怎么办。”

    
昏黄色的真气矿石？李云摸了摸下巴，这可不是矿石了，这应该是加工成不稳定的能量聚合体了，比炸药强多了，而且根据黎雪描述的量，估计将几百米炸成碎片不成问题。

    
那应该是王家的人了，他们这么嚣张的吗？要知道前两天那个在灯会作乱的世家的一部分人，已经被皇帝削成狗了，就算是看到他们去算命李云都不惊讶，说起来当时皇帝也确实挺暴躁的，明明没打到她面前，却还是这么严厉的处罚。

    
“你别着急，不要把后果想得太严重，估计只是拿来炸皇帝的。”李云劝解道。

    
“啊，这……”黎雪一愣，表情担心，“是不是有点不太好。”

    
李云叹气，她到底是这个世界土生土长的人……

    
“要是炸死了我不就有机会当皇帝了吗？”

    
造起反来就是比李云接地气！

    
说实话黎雪这个急转弯确实惊到他了，不过等他再看去，发现黎雪其实还是在担心真气矿石的影响。

    
“行吧，你看到的人在哪里？”

    
黎雪顿时指了个方向，两人一同走过去。

    
李云主要是为了不让不知在何处的妻子受到伤害，对于皇帝怎么样他才没什么想法。

    
……

    
“陛下，发现了一些可疑的人，身上携带者加工过的真气矿石……”

    
帘子外有人低声说道。

    
“我们这就去将他们拿下，不出意外的话很快就能够捉住。”

    
周若离缓缓点头，今天确实是不容有失，不然的话新帝的威严很可能就此滑坡，以后要抬起来可不知道要多久了。

    
说起来，李云回去了吗，不知道会不会有事。周若离此时依旧如此想道。

    
……

    
“对了，房东先生，你刚才一下子就接住了我的攻击……”黎雪在小巷里转头说道。

    
“大概是因为你没吃饱吧。”李云说道，“食不饱力不足。”

    
黎雪也不知道有没有接受这个设定，但是他们通过捷径，已经找到了那些黑衣人，他们是堵在皇帝的前方，打算坐等皇帝经过。

    
“什么人？”几个黑衣人眼眸一闪，转头看到李云和黎雪。

    
“只是路过的正义使者……”李云话还没说完，就看到几个黑衣人已经杀了过来，他们一开始那句话就是为了迷惑人。

    
黎雪看到他们动手惊了一下，真气在他们身周淡淡扭曲了空间，这代表对方极强，寻常都是能够成为一方城镇的至强者的，至少比现在的她要强出不少。

    
对方出手没有留手，直接杀机遍布，小巷里两人的气机被锁定，滔天的真气涌动扑面而来，带着死亡的气息。

    
黎雪只能勉强自己也打出一拳，但是对方人数众多，而且修为普遍比她强，能有多少效果就不说了。

    
几名黑衣人也并不觉得自己这一击会出现什么意外，他们作为大乾少有的顶尖强者，早已不知道杀过多少人了，而且看来只有那个小姑娘修炼过，后面那个……

    
他们突然看到那个年轻人陡然抬手，手中几块随地捡的石子射出。

    
拿石子干什么……

    
“噗！”

    
黎雪紧张得闭眼睛，等她睁开眼睛的时候，看到的是那几个足以称为绝顶高手，一人顶千军的强者，已然口吐鲜血倒在地上。

    
她顿时一呆。

    
“我……”她嘴中喃喃道：“难道我突破了吗？”

    
“我想，确实如此。”李云在旁边点头道。

    
两人搜了搜黑衣人身上的东西，主要是真气矿石。

    
“比我之前看到的少了好多。”黎雪说道。

    
那就是还有人跑到了前面。李云心想。

    
两人起身便去追。

    
过了一会，倒地的一个黑衣人吐血痛苦睁开眼。

    
“真元归一，山海倾覆。看来比起杀皇帝这事，我遇到了更荒唐的事情，那个人竟然就在京都……真他妈世界是平的，一个怪物就在蚂蚁堆里，谁能和他一起活着。”

    
死亡之际黑衣人看到有一个青甲的人影落地，皱眉看着这里。

    
呵，总不会是皇帝吧。

    
李云看着倒下的黑衣人，已经手中已经逐渐绽放着光芒的真气矿石，叹了口气，如果不是老婆就在附近，皇帝出什么事也不关他的事。

    
他摆出一个棒球的姿势，猛地丢向天空。

    
“欧拉！”

    
天空中绽放出一朵烟花，给皇帝的队伍添了一分色彩。

    
是解决了吗？周若离也也抬头看着，以为是陈海等人抓住了人。

    
……

    
李云坐在院子里思考人生。

    
虽然是为了救老婆，但是他竟然救了皇帝，属实违背职业道德。

    
“叹什么气呢。”周若离在旁边说道。“你怎么不和我打招呼。”

    
“我没有找到你啊。”李云一愣，说道。

    
她这意思是周若离有看到他，可是他怎么没有发现。

    
“那下次你可要回答我。”周若离只是如此说道。

    
周若离现在也搞明白了之前是怎么回事了，有其他人解决了这件事，但是是谁呢？

    
她仰头想着，旁边是有气无力的李云。

