    黑夜里的画室灯火通明。

    高凡掀开面具组图中其他十三幅画作上的亚麻布，把它们与最后的《救赎》摆在一处。

    虽然缺了《虚妄》与《痴愉》，但高凡现在已经可以想像当它们摆在一处时，那将是怎样一种盛况。

    十五张面目各异的堕落，与一张堕落终极的救赎。

    像是通往地狱的阶梯，打开最终之门，却得到了天国的救赎。

    这些画作的连续性，与艺术处理，还有其背后深埋的宗教之义，足够成为恶魔派定宗立派的开山之作。

    灯光下，十四幅可被称为人类艺术上煌煌巨作的油画，发散着让高凡志得意满的油彩香……

    砰！

    砰砰！

    砸门声在这时突然而至。

    高凡被吓了一跳。

    他刚到门边，结果门就在他眼前，又被‘砰’一声敲响，他只觉门板一震，似乎迎过来一个手掌印。

    谁啊？大力金刚掌……金刚爪么？

    高凡站在门口时，忽得意识到了门外是谁，他的灵感只对神秘世界生效，而外面的人，也恰好是神秘世界的存在。

    他马上打开门，瞧着门外的吕雉，就见吕雉半边身子上都是血，显得异常可怖，而她另外没染血的半边，则是搀扶着一个人，那人就完全像是被从血海里捞出来一样了，浑身红透如同一只魔鬼。

    瞧见吕雉和这位，高凡眼前骤然掠过一个灵感，在一堵高耸的、蠕动着的血肉之墙上，有个浑身赤红，只裹着一片破旧兜档布的魔鬼正攀在墙上，对着他嘶吼嚎叫……

    “怎么搞成这样？！”高凡马上把吕雉和……嗯，高凡瞧了一下被吕雉搀扶那位的脸，虽然被血污凝固，但仍然瞧得清楚，就是齐格飞，果然被‘搁浅’了么？天使之羽在麋猫眼中跟鸡毛的效果差不多吧。

    “为什么不去医院？”高凡一边搀扶着他们进画室一边问。

    还得小心别把他才画好的‘煌煌巨作’而染了，虽然可以重画，但劳伦斯又得等哭了。

    “不是我们的血。”吕雉说，“是魔鬼的。”

    嗯？高凡愣了一下，这时‘调查’技巧也告诉他，二人身上的血虽然可怕，但还真是不是他们的，只是仿佛染料一样，被涂上了，也就是说，他们并没有受到如此之重的伤。

    “我们找到了塔巴德的巢穴了，调查了一下，遇到塔巴德了，我插了它一刀，但齐大叔被血肉丛林给吃了，这些血是被吃掉时染上的，我把他救出来的时候，他的理智已经崩溃了。”吕雉抬着脸，让高凡擦她脸上的血。

    这些魔鬼的血，有种古怪的神秘特质，一旦被擦掉，就像是在空气中挥发的乙醇那样，消失在毛巾上，擦了半天，毛巾还是雪白如新，倒是把吕雉的小脸给擦出来了。

    擦完了吕雉，再擦齐格飞，高凡注意到齐格飞果然理智崩溃了，此刻正眼中满是绝望与空白，死盯着空气中并不存在的一个虚无的点，像是在震惊中无法自拔。

    估计齐格飞现在的理智值怕是已经掉到了50往下吧。

    不知道经历了什么。

    “为什么来找我？”高凡再问，理智崩溃不该送去精神病院么？或者联系九天使，他们也该对调查员有着相应的救治手段吧？

    “指南针显示要来找你。”吕雉亮出手中一个破旧的指南针，瞧起来和杰克船长那一只差不多，其上凝聚着神秘，高凡记得齐格飞曾把一个指南针交给Mitt村，做为多余的祭品，瞧着就像这个，可能是又收回来了。

    “这个指南针能够指向正确的答案，大部分时间都不太灵，但这一次是指向这里的。”吕雉摆弄着盘中的指尖，果然随手一拨，它就会指向高凡。

    “古怪……不过你们来得还真是挺巧的。”高凡觉得这已经不是神秘汇聚，而是神秘它妈给神秘开门，神秘到家了。

    “什么巧？”吕雉不明白。

    她瞧着高凡收拾出画室一大片空地，然后示意她帮着把齐格飞扶过去，齐格飞一百五六十斤的体重，高凡搀扶起来相当吃力，但吕雉只搭上其胳膊，单膀较劲，起，已将齐格飞轻松搀扶起，来到高凡收拾完的那处。

    高凡示意吕雉让齐格飞坐下，接着就把那幅才刚刚完成不到半个小时的《救赎》放到他面前。

    “这是新画的？传说中的第十六幅面具画？”吕雉问，她知道高凡在创作面具组画，也毕竟是皇家美术学院的在读生，在艺术领域有着相当造诣，此刻瞧见高凡直至目前为止最得意的作品，她赞叹道：“能媲美《蒙娜丽莎》了。”

    在吕雉眼中，这幅面具画，足够媲美达芬奇的传世名画《蒙娜丽莎》了，甚至还独有过之。

    这幅画，似乎真有着奇异的魔力。

    齐格飞空白的无焦距双眼，马上就被其吸引，他呆呆望着这画，表情中的惊恐慢慢被平复。

    “你们进入塔巴德的巢穴了？塔巴德的祭祀是那位Li么？”安置好齐格飞后，高凡就问吕雉，到了现在，躲避也不是办法，何况高凡对于四恶魔真有点兴趣，如果说大长老是黑树所选定的祭祀，那么塔巴德的祭祀，就是K·S Li么？

    K·S Li可是大名鼎鼎，曾被喻为华人传奇，随着香江进入新时代，这位首富的时代局限性慢慢体现，再随着其变卖国内资产，到英国大笔投资，结果身家因此大幅缩水，这个传奇形象也渐渐落幕，变成了跟不上时代的老一代资本家形象。

    “对，就是那个Li，他肯定是塔巴德的祭祀，不过阴谋反水，连魔鬼都被坑了，现在塔巴德到处找他算帐……”

    吕雉开始把她这几个月的经历，逐一讲给高凡听，有一些高凡已经知道，另外一些高凡则并不太了解。

    等着吕雉把一切事情都诉说完毕，外面也已经天光大亮，吕雉有点困，说完了正在打瞌睡，随即瞧见的一幕，却让她惊讶失声。

    她看到，齐格飞站了起来，表情中虽然还带着疑惑，但精神状态已经远远好过刚到高凡画室时，似乎丢掉的理智，被挽回了不少。

    “这……爸爸你做了什么啊！？”吕雉惊叹，她知道理智一旦掉落就是不可挽回的，当然，可以通过药物辅助各种治疗方法，让调查员重新建立理智防线，但几乎不可能恢复到绝对正常，被击溃的理智就像是被淹没在海水下的大坝，绝难重建。

    可她看到了什么？

    高凡施展了什么连伟大存在也要惊叹的魔法么？

    “所以说你们来得巧，这幅《救赎》我才刚刚完成。”高凡说。

    面具组图的第十六幅画《救赎》，能够拯救人类理智。

