
　　“每一个政府都需要有足够的暴力手段来在必要情况下确保其政策能够执行。但因为英国巫师主流意识上形成了对黑魔法的排斥，魔法部本质上是缺乏暴力手段的，因为他们的成员在日常执行公务的时候基本不被允许使用伤害性过强的咒语。”

　　法利安瞟了一眼放在柜台上的一张《预言家日报》，“一整个小组的傲罗竟然都没拿下一个几乎不怎么还手的巫师，最后还把对方逼急了用了个大招，显然根本原因就是在于这场战斗是在霍格莫德发生的，要考虑不伤及无辜,又要考虑舆论影响，那些傲罗就只能用一些中低级的控制咒语，指望用人数取胜。”

　　他笑了，似乎是觉得挺有趣，“然后竟然还翻车了，不过这些人脑子确实有些不太灵光，既然对方在几乎不还手的情况下还能抵挡住这么多人的攻击，说明完全就不应该打，好好谈一谈嘛,何必要把所有人都得罪了呢？”

　　埃尔文沉默，法利安没经历过现场，所以他的评价是有失公允的，这是绝大多数人都会犯的错误。事实情况是那些傲罗是收到紧急讯号而赶来，默认埃尔文就是要抓捕的对象，自然不存在谈的可能。

　　所以根本原因还是在于那个突然做出示警举动的诡异摄魂怪。

　　但埃尔文不准备多说什么，他不希望小洛萨里奥有相关方面的联想。

　　“傲罗们在与黑巫师的战斗中必然是频繁使用黑魔法，用昏迷咒去对抗阿瓦达索命？傲罗部门有多少人啊能经得起这种战损比交换？但我们的政府连这一点都不愿意公开承认，这就不难理解他们对摄魂怪的依赖。现在当权的基本都是反黑魔法人士，比如福吉先生和他的心腹乌姆里奇女士，他们能上台主要归功于十几年前的黑魔王让大部分人都对黑魔法产生了强烈的恐惧，在这种舆论环境下甚至傲罗们公开使用任何伤害性咒语都会被谴责。”

　　“所以他们需要摄魂怪。”埃尔文顺势说道：“我可以这么理解，因为排斥黑魔法已经成为英国魔法界的‘政治正确’，所以魔法部这些年来一直是在削减自身的武备力量？”

　　法利安眼睛一亮，“说的不错，这就是‘政治正确’。”他伸出手，那张预言家日报自动飞到他手里,“像金斯莱·沙克尔这样的老傲罗越来越少了，不是殉职就是退休，如今沙克尔也被降了职，我都有点好奇那些新一代的傲罗能不能把黑魔法都认全？没有实战经验，甚至连训练的机会都没多少，如果当年的黑魔王卷土重来又或是出现新的黑魔王那该怎么办？届时大量的伤亡几乎是不可避免的。”

　　法利安笑了笑，“当然，我并不怀疑这些自愿加入傲罗的年轻人具有崇高的牺牲精神，但这届政府连傲罗都要去黑魔法化的思维实在是过于离谱……抱歉这点愚见让你见笑了，我这人平时就比较对政治感兴趣，一不小心就多说了一些。”

　　“我挺乐意和你多聊一会儿，整个英国魔法界能有你这般见识的人还真不多。”埃尔文说：“回到摄魂怪的话题，为什么魔法部认为他们能够控制摄魂怪为他们所用？何来的这种自信？如果说是抓住了摄魂怪惧怕阿瓦达索命等高级黑魔法的弱点，那不就是与现在魔法部高层的去黑魔法化的方针相悖？”

　　法利安神色微动，他没有立即回答，而是思索了一会儿，“好问题。”他缓缓说道：“这么想的话确实就发现了矛盾，不过阿兹卡班和摄魂怪已经存在了几百年，他们并不是福吉执政之后才效忠魔法部……魔法部到底是实际控制摄魂怪还是间接控制？不管事实是哪一种,如果公布的话,肯定是会引起民众的不满……”

　　“然后就可以顺势发起一波舆论攻势，逼迫福吉下台，让魔法部掌权者换届？”埃尔文顺势说。

　　“所以你的目的其实就是这个？”法利安双目灼灼。

　　“怎么可能。”埃尔文哂然，他现在做的不少事情都是在触犯巫师法的界限上反复横跳，一个执政能力不强的魔法部对他来说是有好处的。

　　“我只是单纯地对摄魂怪好奇而已。”他实事求是地说：“除此之外并没有其他目的。”

　　没错，只是想了解而已，解决疑惑。

　　他打开奥莉西娅给他的包裹，拿出里面的书籍开始翻阅，这是不准备继续聊下去的意思，算是送客的表示。

　　然而法利安却完全没有要起身离开的意思。

　　埃尔文将注意力转移到书籍上，洛萨里奥提供的关于摄魂怪的书籍资料实际上只有五本，这并不奇怪，毕竟摄魂怪仅仅只是在英国有分布。

　　其他国家的巫师很少会对他国的某种独特怪物特别感兴趣。

　　埃尔文大致看了一遍目录，然后翻阅了一下特定的内容，微微皱起了眉头。

　　这些资料其实已经都不算是公开内容了，甚至详细记录了阿兹卡班建立的细节，包括当时负责人的名字、几百年来摄魂怪数量的变化。

　　但并没有埃尔文想知道的东西。

　　“怎么，不满意吗？”法利安问道。

　　“虽然说已经很详尽了，但并没有我想知道的内容。”埃尔文微微摇了摇头，“虽然这些资料甚至有关于摄魂怪吸取灵魂之后自我分裂的全过程的详细记录，但依然没有解决我的困惑，那就是最开始一批或者说是第一只摄魂怪是如何诞生的。”

　　“这很重要吗？”法利安咧了咧嘴。

　　“很重要，唯有溯源才能得知本质。”埃尔文很是认真地说。

　　“我们家毕竟不是专业的情报组织，必须有人把他的认知以文字记录下来成为书籍才能被我们收集。”法利安摊开手。

　　埃尔文微微叹了口气，本以为老洛萨里奥先生能给他想要的信息，但实际上并没有。

　　“说实话，我现在也对这方面有点感兴趣了，”法利安用手指敲了几下桌子，“通过彻底了解摄魂怪，或许我们可以有机会发现一些魔法部最深层的秘密……要不我们合作？我有个想法。”

　　“怎么合作？”埃尔文不动声色地问道。

　　“既然目前没有任何对摄魂怪溯源的研究报告，那是不是可以认为这方面的研究还处于空白呢？那就只能由我们自己去填补了。”法利安嘿嘿一笑，“书籍上获取的知识显然是远远不如亲身去实践的，所以我们不妨自己做研究。”

　　“那又哪来的研究素材？”埃尔文面无表情地问道。

　　“直接去捕获两只呗。”法利安耸了耸肩。

　　“捕获？从魔法部手里捕获？”埃尔文用一种非常惊奇的目光看着对方。

　　“不然呢？又没别的地方可以找到摄魂怪。”

　　“这差不多直接就是和魔法部对着干了。”埃尔文皱起眉头。

　　这个想法实在是太疯狂了，公然对抗一国的魔法政府，不用想就知道有多愚蠢。

　　“当然不是大摇大摆地去抓两只。”法利安摇了摇头，“现在正好是大量摄魂怪被调出来抓捕跳反，难得的好机会。”

　　“今天的《预言家日报》已经报道了霍格莫德那边发生的动乱。”埃尔文提醒道：“那些傲罗和魔法部职员必然已经提高了警惕。”

　　“我可没说要去霍格莫德啊。”法利安的语气很是意味深长。

　　埃尔文一愣，随即就明白了，“你的意思是……”

　　“既然大量的摄魂怪被调出，魔法部的主要注意力在逃犯身上，那么阿兹卡班本身的防卫……是不是会松懈一些呢？”法利安嘴角带着一丝笑意。

　　真是大胆到惊人的想法，去阿兹卡班偷猎摄魂怪，这要让那些遵纪守法的好魔法公民听到的话可能都要直接晕过去。

　　这个家伙……还真是无法无天啊。

　　“这个人倒是挺有趣。”里德尔罕见地对其他人给出了正面评价，“我认为你可以考虑一下他的提议。”

　　埃尔文沉思，说实话，这个计划的风险与受益完全不对等，这可是完完全全地在践踏魔法部制定的法律，而受益仅仅是对摄魂怪的第一手研究资料。

　　但回想起那个怪异的摄魂怪，埃尔文总觉得内心有根刺。

　　他有一些猜测，而猜测需要得到证明。

　　那就不妨搏一搏，哪怕确实是个疯狂的计划。

　　“你知道阿兹卡班的位置？”埃尔文向法利安问道。

　　那座巫师监狱是位于一片汪洋之中的孤岛之上。

　　“应该知道。就算现在不知道，到时候也会知道。”

　　埃尔文明白这什么意思，以洛萨里奥家族的地位，不可能说搞不清那座巫师监狱的具体位置。

　　他沉吟了一会儿，“如果真要去捕获摄魂怪，以我们两个人的能力应该是不行的。”

　　阿兹卡班关押着大量黑巫师，其守备力量肯定是最高等级的，而埃尔文估计法利安的魔力水平最多也就是比自己高一点，应该是达不到霍格沃茨教授那种级别。

　　就算魔法部的注意力主要在逃犯身上，他们两个卓越评价的巫师想要潜入阿兹卡班所在的岛屿，很可能直接就是有去无回。M.23sk.com

　　“当然不会只是我们两个。”法利安立刻摇头，“我们可以找一个有意合作的帮手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨之自然哲学的魔法原理更新，第一百五十一章 大胆的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 