 花明亮嘴一咧，差点哭了。

尼玛，谁知道我说什么你会满意啊。

“那啥，能给点提示吗？”

噗！林海听到这话，差点一头栽地上，随后满脸好笑的看了花明亮一眼。

这货，他么的脑子有坑吧？

我问你要解释，你丫的问我要提示？

玩呢！“我的提示就是，你只有一分钟的时间，说不出让我满意的解释，你就死！”

嘶~花明亮深吸一口气，吓得腿都软了。

“快想，都他么快想！”

花明亮急急朝着跟来的五个人，焦急的低吼道。

同时，自己的小眼睛，也滴溜溜乱转，飞速的思索着。

林海则是慢条斯理，不紧不慢的给他们计着时间。

“五十九，五十八……三十六……二十一……”“我想到了，哈哈我想到了！”

突然间，花明亮身后一个人，带着一脸自豪，激动的说道。

“花少，我就说平时我脑子最好使吧，你们都没想到吧？

我想到了！”

“你他么倒是快说啊！”

花明亮一脸惊喜，踢了这矮瘦小子一脚，催促道。

“咳咳！”

矮瘦小子一脸装逼，朝着林海道。

“我们的理由就是，我们想请你喝酒！”

噗！矮瘦小子话一出口，所有人仰面朝天，集体栽倒。

“喝你妹的酒啊！”

花明亮气得都吐白沫了，跳起来一脚将矮瘦小子给踢一边去了。

这小子，他么的脑子绝对被驴踢过啊，而且肯定不止踢了一脚。

要不，怎么会这次傻逼呢？

人家最开始都警告过了，别告诉他们，是要请他们喝酒。

你丫的想了将近一分钟，结果还是这个理由，这不是缺心眼吗？

你就……就不能说请他们泡澡按摩蒸桑拿啊！呸呸呸！胡思乱想什么呢！花明亮都急疯了。

“五，四，三，二，一！”

“时间到！”

骤然间，林海的倒数停止，两眼一道杀机迸射，看着花明亮冷笑一声。

“如果没有合理的解释，那就当你们是来送人头的了！”

嗡！林海说完，手掌中一团火焰跳动而出，就要出手。

“别别别，等一下！”

花明亮大惊，急急将林海拦住。

“我想到了，我想到了！”

“哦？”

林海嘴角一翘，那火焰却跳动的更厉害，看着花明亮淡淡道。

“那就说来听听，记住，你只有一次机会。”

花明亮大急，两眼闪烁不定，恐慌不已，急的如同热锅上的蚂蚁。

“你骗我？

你根本就没有合理的解释！”

嗡！林海两眼一闪，火焰冲天而起。

“我没骗你，我真想到了！”

花明亮差点吓尿了，急急喊道。

“那还不快说！”

“我是来，是来禀告一件惊天大事！”

“哦？”

林海眉头一挑，疑惑的看了花明亮一眼。

“什么惊天大事，你可别骗我，否则下场真的很惨！”

“不敢骗你，绝对不敢骗你！”

花明亮都快虚脱了，颤抖着说道。

林海这才将火焰一收，淡淡道。

“那就快说，被浪费我时间。”

“是是是！”

花明亮深吸一口气，随后一脸凝重道。

“公子，东南方向三千里，有个金沙海，据传说海中有个宝藏，不日开启！”

“哦？”

林海闻听，顿时眼前一亮。

“此话当真？”

“怎么骗公子！”

“好，带我去！”

林海沉声道。

噗！花明亮闻听，差点吓得趴地上，咧着嘴道。

“公子，我哪敢去啊。”

“我就是一个普通的四品天仙，在边缘位置打打酱油还行。”

“若是去高手云集的藏宝之地，那不是寻死吗？”

林海则是玩味的一笑，看着花明亮道。

“我可不敢确定，你说的是真的！”

“如果你不去，现在就得死啊！”

“不要吧？”

花明亮咧着嘴道。

“少废话，头前带路！”

林海一瞪眼。

花明亮顿时满脸绝望，哭丧着脸，看了看身后的跟班。

“你们以后，记得给我上香。”

几个跟班一脸肃穆，无比郑重的点了点头，悲痛道。

“花少，你放心的去吧！”

“逢年过节，我们会祭奠你的！”

“花少，你永远活在我们心中！”

噗！去你们大爷的！说的好像本少爷真的死定了似的，能不能盼点好！本少爷要活着，像个小强一样，顽强的活着！花明亮眼中闪过一丝决然，随后朝着林海道。

“公子，我豁出去了，带你们去一趟金沙海。”

林海见花明亮说的郑重，缓缓点了点头。

“你放心，若真有宝藏开启，我自然放你回来！”

花明亮苦笑一声，不再说话，身影一闪，朝着东南方向而去。

“彩蝶，咱们去看看！”

林海招呼一声莫彩蝶，紧随花明亮而去。

本来，他就是想吓唬一下花明亮，没想到竟然逼出了宝藏开启的消息。

若真是有宝藏开启，林海自然不想放过。

三千里的距离虽然不尽，但对于林海等人来说，也就是一小会的功夫。

“公子，那就是金沙海！”

突然间，花明亮停下来，指着前方那一片无边无际的金黄，凝重道。

“金沙海？”

“果然如其名！”

林海背负双手，遥遥望去，眼中不由露出惊讶之色。

大千世界，真是无奇不有。

这金沙海，表面竟然浮着一层细密的黄沙而不下沉。

让人一眼望去，就如同是沙漠一般。

若非那滔天的巨浪，冲击的黄沙不断起伏，谁能想到这是一片海？

“这海，是怎么形成的？”

林海带着一丝奇怪，朝着花明亮问道。

“不知道！”

花明亮摇了摇头，“我是五重天的土著，可是从未出生，这海就是这般模样。”

林海点了点头，随后道。

“你说的宝藏开启，就在这海上？”

花明亮沉默了片刻，突然道。

“应该是在海底！”

海底？

！林海闻听，顿时眉头一皱。

他的本事，大多都是在陆地之上，若是入海，实力必定大打折扣。

“不对啊，这里怎么一个人都没有？”

林海忽然眉头一挑，感到不对劲。

若这里是藏宝之地，宝藏又即将开启，消息应该早就传出去了。

这个时候，金沙海旁应该聚满了等待寻宝的高手才对啊。

可是现在，除了自己一方，似乎并没有别人。

“难道，这花明亮要阴我？”

陡然间，林海两眼一寒，一股恐怖的威压，瞬间落在了花明亮的身上。

“花少，你不会是在跟我耍花招吧？”

“不敢不敢，我哪敢啊！”

花明亮顿时大惊，急急道。

“那为什么，这里空无一人？”

林海厉声道。

“因为，因为消息还没传出去啊！”

“等宝物现世，附近的高手自然全都赶来！”

轰！花明亮话音刚落，突然一声巨响传来，震天动地！林海陡然一惊，侧目望去，顿时露出深深的骇然之色！ 