    一夜乱梦后,严元衡按点醒来。

    他几乎从不饮酒，因此不知醉酒后竟会浑身酸痛。

    严元衡迷蒙着翻身坐起，入目的却不是他熟悉的帐篷内景。

    他向来要求摆得规整的衣架倒了，而衣裳零零落落地扔了一地,白色的里衣，金色的衣带，乱七八糟地缠在一处,一双鞋在床前，一双鞋却胡乱踢在窗下。

    严元衡扶着闷痛的额头，想，喝酒当真是误事。

    他侧过身体,掀开被子打算起身,张口欲唤侍卫入内收拾：“仁……”

    声未出口，他却被人捂住了嘴。

    捂住他的是一条劲瘦的手臂，其上是拉惯了弓箭、握惯了长·枪后留下的疤状茧子。

    “嘘。”时停云从他背后揽住他,“……臣想再睡一会儿,十三皇子可准？”

    就是昨日，这双手在他不得其门而入时，无奈地握住了他的手,诱导他寻到正确的入处。

    “十三皇子，便是这里……”

    一道惊雷滚过严元衡的脑海,劈得他整个人都僵直了。

    经此一点,昨夜的无数片段潮水似的涌入他的脑海。

    他们昨夜的荒唐事,做了不止一回。

    二人谁都没有叫出声来,都把声音压在喉咙深处。

    严元衡依稀记得，自己似是说了很多了不得的浑话，叫时停云的名字，还贴着他的耳朵，悄声说些叫人脸红心跳的直白话语。

    他用敬语，叫他时将军，温声细语地请他把腰拱得高些，仿佛自己只是他手下的一名小兵。

    食髓知味后，二人从床上滚至床下，严元衡将时停云抱至窗前，摁在了窗边，直面着窗外明月。

    时停云腰软难当，几次控制不住地滑跪下去，都被他扶着腰抱起来，继续深入。

    后来，他们在窗边留下了一双鞋。

    严元衡怀拥着他，回到床上。

    约是半刻钟后，时停云受不得了，想从床上下去，手刚扶到帘帐处，却被抓住脚腕拖了回去，把青帐子给拖倒了，轻纱披覆在二人身上，又顺着起伏的动作滑落一地。

    想起一切后，严元衡的第一反应是去试时停云的体温。

    昨晚混闹一通，时停云身上热度竟然退了不少，摸上去只是低烧。

    确认他无事，严元衡才顾得上面红耳赤。

    他嗫嚅道：“……素常，我非是有意冒犯……”

    时停云枕在胳膊上，嗓子嘶哑：“那，禀十三皇子，臣是有意冒犯，请十三皇子治罪。”

    严元衡：“……！！！”

    时停云凑近了看他，眼带笑意，脸颊却是渐渐红了。

    严元衡呆呆望着他微红的唇，喉结谨慎地上下滚动一番，眼神像是在看一个美梦。

    他试探地往前挪了一点。

    时停云歪头看他。

    严元衡鼓了鼓勇气，正要亲上去，却见时停云往后一躲，他亲了个空。

    严元衡脸登时红透，七分迷茫三分委屈地望着时停云。

    时停云一笑，主动亲了上去。

    严元衡脑中炸开之余，想，真软。

    他怀里揽着的筋骨是男子特有的硬朗结实，偏偏一张嘴又热又软。

    他抱着时停云，红着脸着迷地亲了又亲，像是小孩子吃糖果，嘴唇尝够了，又去轻轻碰脸颊，唇珠，鼻尖。

    真好。

    时停云主动亲了他额上未来得及去掉的花钿，叫停了他幼稚的举动。

    他吓唬严元衡：“来人啦。”

    严元衡用被子蒙住他的头，小小声道：“不准吓人。再睡一会儿。”

    帐篷外已经有了走动声，两个人蜷在这方小天地里，感觉有点紧张，又难掩满心的甜蜜。

    严元衡撑着发软的腿下地，简单穿了些衣物，挑开帘子，不出意外地在距帐篷不远处看到了守戍的仁青。

    严元衡是皇子，他们这些侍卫怎敢擅离职守？

    严元衡强忍羞赧，用尽量平缓的声音说：“汲些热水来。”

    仁青头也不敢抬：“是，十三爷。”

    热水是严元衡亲自端进来的，他自是不肯叫旁人看见时停云的狼狈模样。

    他攥了手巾把儿，给时停云擦了手指和胳膊，又掀了被子，看到他的大腿根控制不住地微微发抖，又禁不住脸红，默默擦净了其上的秽物。

    他心里欢喜，却也有些说不出的郁结。

    他把毛巾重新投了几把，把时停云身上擦干净后，跪坐在床边，认真道：“素常，我有话要对你说。”

    时停云勉强把自己撑坐起来：“嗯，我也有话对你说。”

    两人沉默了。

    严元衡：“你先？”

    时停云笑：“臣怎敢抢十三皇子先。”

    严元衡沉一沉气：“我昨日想了许多。方才，也在想。我想，我总要与你一个交代。回望城后，我会向父王乞一镇边亲王之位，来边境与你同守……”

    两个二十岁的年轻人，一坐一跪，很是认真地商量着他们的感情，以及前路。

    时停云耐心地听严元衡说完心内所想，道：“素常也有一想。”

    严元衡：“你说，我听。”

    时停云道：“皇位尊严，非是一顶寻常冠冕，容得你与旁人推来让去。元昭自知才学不如你，退让多年，也荒废自己多年，你说乞一亲王之位，说走就走，又怎对得起他多年付出？”

    此话恰点在严元衡心中那点郁结之处上。

    “而皇上多年宠爱，言妃多年企盼，又岂是说抛就能抛的？”

    言妃，便是严元衡母亲遭贬斥前的位分。

    时停云缓缓道：“我赞同元昭及时行乐之理，但你我性情如此，毕竟不同于元昭。你有严家江山，我有北府一军，皆有牵挂，而牵挂终是难抛。”

    “严家江山交由他人，或许另有一番辉煌；但我想看看，它如果在你手里，会是什么样子。”

    严元衡望着时停云，恍然觉得，他仿佛比自己多活了十几年，言语间清醒，理智，苍老，又温柔。

    “可你……”严元衡听见自己的声音，难掩心痛，“你又要如何办？我们……该当如何呢？”

    “你我心意已彼此相通。我时停云，此生再无憾事了。”时停云言笑晏晏，“我以前……犯了一桩大错，合该为枉死的冤魂赎罪。我若是再霸占严家王朝之人，未免太贪心了些。”

    严元衡猜想，他说的“大错”是错信褚子陵。

    他宽慰道：“错不在你……”

    “错自是在吾。我不会推诿。”时停云道，“吾时停云此后一生的志愿，便是为守严家江山、护百姓平安而死。”

    严元衡再不发一言，只看着时停云，不知是失望，还是难过。

    时停云也晓得，这□□愉后，自己说这样的话，着实太煞风景了。

    但有些话也必须在此时陈明。

    他心里有一道疤，是把心砍裂了再缝起来的疤，许是一生都会隐隐作痛，叫他无法安享幸福。

    时停云本是打算终身不说，就这样与严元衡阴差阳错了，也好。

    而严元昭在江岸边的一席话，总算让他有了正面应对的决心。

    时停云郑重道：“时停云明白自己的心意，一生许国，断不会娶。将来，你若能为皇，三宫六院，正宫皇后，自是少不得的。我不会有多余的期许，我们便这样……”

    严元衡打断了他：“不会有。”

    严元衡向来恪守礼节，鲜少打断别人讲话，看来是当真急了。

    时停云有点无奈地笑，想，孩子话。

    他说：“好了，别同我赌气。那是你说不娶就不娶的吗，单说后嗣一事，你就无法交代。”

    严元衡直直道：“我只问你一句，你心中除了严家江山、百姓安宁外，可有我吗？”

    这话问得时停云有些心痛。

    他偏过头去，不点头，也不摇头。

    严元衡二话不说，翻身下床，单膝跪地，抬眸看床上斜靠着的时停云。

    时停云有点吃惊，又直不起腰来，只能侧身看向他。

    严元衡不知要怎样说才能让时停云相信自己的话，于是他紧紧抓住胸口的衣服，一字一顿道：“……若你心中没有我，你便是严元衡心悦的第一人。”

    “若你心中有我，你便是严元衡心悦的一世人。”

    时停云眼眶微热：“……何谓一世人呢？”

    严元衡道：“一世人，便是你只有我，我只有你。”

    他想去握时停云的手，因着害羞，只敢握紧他垂在榻边的被子：“……他日史书一册，你我若是有幸，同在其上。那便是你我婚书。”

    时停云俯身，抓紧被子，轻笑出声，眼泪却落了下来。

    ……

    十年之后。

    建平二十九年，皇上自觉年事已高，精力不济，让位于太子皇十三子，退居太上皇之位。

    建平二十九年冬，皇十三子严元衡登基，改国号为永安。

    民间传言，皇十三子严元衡，青年时赴镇南关戍边两年，立下奇功，且在那里缔下一段姻缘，娶一女子为正妻，即将入望城时，那女子却溘然病逝。严元衡爱此女极深，不肯再娶妻，旁的女子更是不愿再看一眼，只在建平二十四年时，过继皇六子严元昭第三子，养在身侧，充作亲生之子。

    自他登基之后，只将当初父王赏赐给他的启蒙宫女封了个不低的位分，便不再纳妃，后位空悬，他也不提再立之事，无论百官如何劝谏，他只淡然道，此乃朕家中事。

    两名御史还要再劝，一旁的严元昭倒是听不下去了，晃一晃扇子，笑道：“刘御史、张御史这样急迫，是想亲自入宫服侍皇上吗？若二位大人有此念想，本王倒可以引荐二位入宫……”

    刘御史、张御史连称不敢，擦着汗出了殿去。

    严元昭把这事儿当笑话，写信给了镇守边境的时停云。

    彼时的时停云，已是名动天下的将领。

    停战协定虽然签过，但南疆人仍是蠢蠢欲动。

    两年前，边境战火又起，他与铁木尔亲军厮杀，险些一箭索了铁木尔性命。自那之后，南疆气焰大减，又吃了两场惨烈的败仗，才鹌鹑似的蛰伏起来。

    时停云拆了严元昭的信，看着他那些混言混语，从头笑到了尾。

    李邺书为他磨墨，见他如此开怀，便笑说：“公子，见你这么欢喜，猜就是六王爷来信了。”

    他已被烽火洗磨出了一声英气，早不见那个哭着喊着死也要和他一同赴边的青涩少年的影子。

    他早与一名南疆女子结了好姻缘，如今孩子已经满营盘跑了，但一到时停云身边，唠叨的话可丝毫也不见少。

    时停云笑：“李将军，我都三十了，还算公子啊。”

    李邺书自然道：“公子一时是阿书的公子，一世是阿书的公子。”

    时停云伸手拍拍他的脑袋，李邺书温驯地一乐，继续磨墨，眉眼里都是安然的光。

    时停云又拆开了下一封信。

    信封上只写了时停云的名字，但单看字迹，他便能认出来信人是谁。

    他展开三页信纸。

    那人果真无趣，言简意赅，说生活里的事情，林林总总，也只写了两页纸。

    时停云不满地嘀咕了一句，翻开最后一页。

    恰在此时，帐外起风了，绣有“北府军”三字的暗红色军旗卷起，猎猎飞扬，旗影逶迤，宛如龙翼。

    李邺书用镇纸压住一旁的书信，怕被灌入的风吹走。

    时停云抬首，望向帐外，不觉粲然一笑。

    他手上握着那人寄来的书信。

    最后一页上，是他克制而又有力的字：“……若有长风绕旗，那便是我在想你了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    内容提要的文字，取自蔡锷将军的“此身既已许国,再难许卿”。

    觉得是很适合停云与十三的结局了。

    十三向来不是任性恣意的人，停云重活一世，也不再是了。

