    萧叶所有的神血，都被剥离了，只剩下一副干枯的神体，无比的吓人。

    不过，却并无大碍。

    因为后天神阶生灵，最重要的乃是神格，只要神格不损，神阶本源完好，神血可以再生。

    此刻，从萧叶神体中剥离出的紫色神血，就好似汪洋一般起伏着，蕴含着滔天血统威能。

    而随着车源侯这一掌拍出，顿时这片紫色神血激荡澎湃了起来，竟然迅速凝聚出一道人形。

    那是一位黑衣人族男子，身形挺拔，面容清秀，如瀑黑发披散下来，散发出一股无敌的神威，直接朝着沙漠之国深处飞去。

    “这……”

    神体枯萎的萧叶，早已惊呆了。

    古神车源侯手段通天，以他神血所凝聚出的这个人族男子，不论是长相还是气质，竟然和他都一模一样，就好似他的复制体一般，比任何神通都要惊人。

    嗡！

    而复制体飞向沙漠之国的这种举动，也让这片沙漠中狂风骤起，金色的沙子被卷起，掀起了沙尘暴滚滚而来。

    放眼看去，一粒粒小小的沙子，竟然缭绕着无尽的道光，乃是被缩小无数倍的微小的混沌世界，朝着复制体袭击而来。

    轰！

    而复制体也是反应迅速，浑身五百万颗原点同时浮现，且在施展血统神通，想要将沙尘暴震开。

    然而却不行。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    随着沙尘暴滚滚而来，这尊复制体只是坚持了数息时间而已，所催动的神通就随之崩碎，神体被无尽的沙子所贯穿，留下密密麻麻的孔洞。

    砰砰砰！

    被沙尘暴卷起的沙子越来越多，全部钻入复制体的神体内，使其膨胀变形，直接被撑爆了，化为无数神血飞溅了开去，洒落在沙漠中。

    神体枯萎的萧叶，顿时瞪大了双眼，心头狂跳。

    他终于明白，第二个混沌奇景——沙漠之国，是何等的恐怖了。

    置身于这里，根本没有办法反击，只能被动承受沙尘暴的洗礼。

    而此处的沙子，每一粒都是一个小型的混沌世界，拥有惊人的杀伤力，即使他展现所有的手段，或许可以坚持一段时间，但根本闯不过去，结局和那复制体一样。

    轰！

    此刻，随着那个复制体崩碎，整个沙漠之国顿时迸发出阵阵道音，经久不息，好似在哀鸣一般。

    “怎么回事！”萧叶见此满脸疑惑之色。

    真传试炼。

    试炼者每通过一处混沌奇景，都会产生感应。

    同样，试炼者失败，同样会产生感应。

    试炼失败，也就意味着陨落。

    而沙漠之国眼前的这种变化，显然代表了试炼失败。

    可他的本尊，只是被车源侯剥离了神血而已，并无大碍。

    “是因为师尊吗……”一念至此，萧叶抬眼望来。

    “你也看出来了，参与沙漠之国的试炼，你必死无疑。”

    “古神群族的试炼区域的规则，为师也不能去强行改变。”

    “所以为师，只能以你的神血，凝聚出拥有你气息的‘血体’，代替你陨落，造成试炼失败的假象。”

    此刻，车源侯望向萧叶，幽幽道。

    “试炼失败的假象？”

    萧叶闻言心头一跳，根本不明白车源侯的用意。

    “原本以为，最起码要到这个叠纪的尾声，你才会被卷入到，真传弟子间的争斗。”

    “可连为师都没有想到，你成长速度太快了，现在已经被各路先天神灵的真传弟子盯上，造成如今转生大禁天极度混乱的局面。”

    此刻，车源侯感叹解释道。

    萧叶连忙仔细倾听。

    “所以，为了能让你能安静修炼和成长起来，为师才让你来参加真传试炼。”

    “你只有陨落，那些先天神灵真传才会罢休。”车源侯继续道。

    “什么？”萧叶闻言心头掀起了惊涛骇浪。

    原来这一切，都是车源侯的安排。

    车源侯早已料到，他在通过月华绕诸天后，不会止步。

    难怪红犼会说，此次真传试炼，关乎到他的未来。

    “师尊，何必如此……”萧叶苦笑不已。

    只要他躲在古神群族之界中不现身，就是安全的，那些先天神灵真传，根本奈何不了他。

    而且，这只是后天生灵间的争斗。

    哪里值得一尊古神，这般大费周折？

    “你想的太简单了。”

    “你这样的成长速度，甚至已经引起一些先天神灵的注意，他们纵然不会自降身份对你出手，但说不定会有什么小动作。”

    “更何况，你不现身，其他先天神灵真传，自然会想别的方法，比如去伽罗小禁天，寻找你的至亲和族人。”

    “到时候，你还能静心修炼吗？”

    下一刻，车源侯那淡漠的话语传来，让萧叶呼吸一窒，冷汗滚滚，说不出话来。

    他……

    竟然还引起了先天神灵的注意了？

    而且，其他先天神灵真传，还会对伽罗小禁天下手吗？

    到了这个时候，他才发现，自己引发的风波，比他想象的还要复杂。

    “多谢师尊！”

    在了解到伽罗小禁天暂时无事后，萧叶深吸一口气，连忙致谢。

    高高在上的先天神灵，不会插手座下弟子的争斗，但车源侯却用这种方式，帮了他一把。

    “你是我叔父的后裔，的确有大机缘，为师不会多问，待你超脱道神境，自然会传授你道统。”车源侯语含深意道。

    他乃古神，或许看不出时间之塔，但对于萧叶血统的秘密，却早已有所察觉。

    “可你也别急着高兴，因为接下来，你也会被困在沙漠之国中，唯有靠你自己，才能走出去。”

    “在此之前，试炼区域会暂时封闭，其他古神真传都无法进来。”车源侯说道。

    “被困住？”

    萧叶闻言目光有些呆滞。

    他才道神境，想要靠自己，通过沙漠之国的试炼，这得要修炼多少年才行？

    不过，他很快就放平了心态。

    他有时间之塔在手，未必没有可能。

    和萧叶交流片刻，车源侯身影已经化为狂风消散而去。

    而萧叶神体已经枯萎，自然不敢乱动，在原地盘膝坐下了下来，在汲取自己流逝的神血。

    沙漠之国虽然极度危险，但只要不随意妄动，便是安全的。

    这一点，萧叶很清楚。

    与此同时，在试炼区域之外，却是已经天翻地覆。

    {第三更到！}

