    白云城外，月光森林之中乱成了一片，大批的玩家从四面八方聚集而来，其中不乏高手与美女，当然，能够吸引眼球的，无非只是美貌与装备而已。

    一个11o级的刺客跌跌撞撞的滚落在草丛里，惊骇道：“Boss太强了，大家逃命啊！”

    于是，尚未接近的一群尚未二转的菜鸟齐刷刷的掏出了回城卷轴。

    而一些有组织的团队就自信多了，一个144级持剑骑士高声道：“兄弟们！前方出Boss了，我们这就杀过去，然后霸场，干掉这个突性刷出来的Boss，嘿嘿，荣耀属于我们御剑盟！”

    哼哼！

    我暗暗一笑，什么狗屁御剑盟，你们这帮菜过去也只是炮灰而已！

    凌雪的度飞快，瞬息间就已经冲到了前方，一片火光照耀在她的脸蛋上，纵然是她也露出了一丝惊愕的神情。

    “不就是一头火龙嘛，怕什么，有我在！”

    我将胸脯拍得“嘭嘭”响来保证，可是，当我策马奔至的时候也被吓了一跳，眼前果然出现了一个庞然大物！

    一样是四条腿、龙头、长长的尾翼，只不过，这是一头地行兽，压根就不是我们所想要干掉的火龙！

    “轰！”

    Boss喷出了一团火球，直接秒杀了大树下的四个骑士，烧得连渣都不剩了，那些骑士看起来其中也有137级的三转玩家，居然会那么的不堪一击！

    凌雪眨了眨眼睛，笑问：“这个Boss，怎么样？”

    我立刻一拉凌雪的小手，道：“反正不是火龙，咱们走吧，省点力气明天杀战场用。”

    “不是吧？这可不是咱们的风格呢……”

    凌雪虽然跟着我走，但是却笑着说了一句。

    我则直接将星辰之目得到的信息给了她，证明我的睿智——

    【狂火蜥蜴王】（仙级Boss）

    等级：21o

    魔攻：184oo-215oo

    防御：175oo

    气血：8oooooo

    技能：【火焰吞吐】、【烈焰护盾】、【天火降临】

    介绍：狂化火蜥蜴之王，拥有高的火焰攻击力，原为冰霜战歌?达尔的魔宠，却被主人流放至白云城境内，专以人类为食，性情暴虐，位列白云城的通缉榜单

    ……

    “哦？原来是冰霜战歌的宠物？早早的放出来，到白云城搞破坏来了吗？”凌雪笑问。

    我说：“差不多吧，应该是给白云城一个警告……”

    “我们不杀吗？”

    “杀！当然要杀！”

    “那干嘛要走？”

    我无语道：“拜托，这是21o级的魔法攻击怪物啊，就算是我们两个，在没有补给的情况下也撑不住，难道，小雪你觉得那些作壁上观的牧师会好心到给我们两加血？”

    “不会！”凌雪一笑，“那些人恨不得我们挂掉，然后捡装备呢！”

    “嗯，就是这么回事，所以我们先看着，等Boss要挂掉的时候再冲锋一下，能杀掉拿到经验最好，拿不到经验，也至少要抢到装备！”

    “好！”

    于是，我和凌雪远远的看着，这个时侯顶上去都是冤大头，我们才不干这种事情！

    正在这时，系统铃声终于姗姗来迟——

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，冰霜战歌?达尔派出的狂火蜥蜴王出现在月光森林内，请各位玩家前往将其杀死，可凭蜥蜴王的犄角前往白云城王宫领取丰厚的奖励！

    ……

    “注意了，一会先抢兽角！”

    “唔，明白！”

    我和凌雪更加深入一些的进入丛林，接着黑暗的掩盖，在我们去掉装备效果的状态下，基本上没有多少人会再注意我们了。

    这时，一大群有组织的人群杀了过来，赫然似水年的人，孤坟与地狱火、天界火等人带队。

    “哟，一只大蜥蜴，哈哈，不错不错！”孤坟笑了笑，转身对地狱火道：“组织一群三转弓箭手，眩晕箭非常的重要，只要眩晕了，我们就可以靠重甲剑士顶上去强杀这怪物了，妈的，蜥蜴类的怪物，魔防肯定高，让法师们都去练级，不要在这里白白送死！”

    “明白了，老大！”

    看起来，似水年华要开杀了！

    可没过多久，另一个队伍也来了，赫然林飘雨带队的行会【飘雨】，玩家的素质还不错，三转玩家凑成了一群，虽然没有几个四转玩家，不过显然也算是实力不俗了。

    又过了没几分钟，又是一彪人杀到，领队人赫然是红绫舞！

    但是，红绫舞带着的玩家却不是魂归战袍，而是天骄！

    md，早知道这个女人与王俊杰纠缠不清，没想到现在居然那么明目张胆带着天骄的人出来了，就连王俊杰也跟在红绫舞身侧，像是个小白脸似的。

    红绫舞语气很平静：“先让他们动手，我们最后再杀，好吗？”

    王俊杰点头：“就听你的吧！”

    “嗯，好！”

    大家都在观望，孤坟大叔也不想成为出头鸟，于是放弃了攻的战略，与地狱火在远远的看着。

    很快的，魂归战袍的主力来了，小蝴蝶、七星灯等人到齐，总计不过5oo人，但是均是13o级以上的玩家，很强力，用来杀Boss最好不过了。

    至于雪月的人，则由凌月带队，同样为数不多，只有两千多人，带了那么许多，主要是龙魂的意见，龙魂觉得这种级别的Boss一旦出现，肯定要引血流成河了，光是玩家之间的厮杀就难以想象。

    于是，一群实力派玩家都在观望，而月光森林中的一些“屠龙勇士”则成了炮灰，一批批的送死去了。

    大约半个小时的时间，闲杂人等差不多被狂火蜥蜴杀得干净了，终于有势力沉不住气了。

    战魂傲天走上前，昂然道：“大家都不动手？既然这样，那么我们魂归战袍先动手，但是我们签个协议，魂归战袍一旦动手了，那么其余的行会不得介入，杀掉了Boss一切都归魂归战袍，要是我们灭团了，你们再瓜分，我们绝无怨言，如何？”

    孤坟沉吟一声，道：“还有这种好事？那就让我们似水年华先动手，哼哼！”

    战魂傲天冷哼一声，道：“似水年华是铁了心要跟魂归战袍对着干吗？你们，该好好的称一下自己又几斤几两！”

    地狱火走上前，剑锋一指，喝道：“战魂傲天，注意你的嘴巴，难道你已经忘了下午被雪月虐成了那个鸟样，还好意思在白云城充大头？”

    七星灯从后闪出，挥剑道：“地狱火，你他妈的注意言辞！魂归战袍输给雪月，不代表就会输给似水年华，你们没有必要狐假虎威！”

    “谁狐假虎威了？你娘的，宰了你！”

    “来啊，怕你不成！”

    七星灯和地狱火剑拔弩张，眼看就要开战了。

    这时，凌月笑着说道：“我提个建设性的提议吧！”

    战魂傲天和孤坟立刻笑道：“愿听雪月高见！”

    凌月道：“你们站到一边去，这个由雪月来杀……”

    “……”

    不得不说，凌月的这个建议正合我意啊！

    “开什么玩笑？绝对不行，这个Boss刷出来的时候，脑门上又没标着雪月！”

    战魂傲天极力反对，孤坟则笑呵呵在旁看热闹。

    大家正在争执的时候，却不想Boss来了个自主选择，瞬即冲进了魂归战袍的阵营之中，直接一个火焰吞吐就干掉了三个重甲战士！

    战魂傲天神色犹豫，但还是命令道：“弓箭手退后，盾甲战士补上！”

    于是，魂归战袍开打了！

    七星灯召唤出悍勇的亡灵将军和地龙，齐齐的顶了上去，可是那狂火蜥蜴王可是一个21o级的仙级Boss啊，又怎么会惧怕着两个小“爬虫”？

    “轰！”

    火球炸开了亡灵将军的披风，狂火蜥蜴王猛然转身，犹如铁鞭一般的尾巴，猛然抽射而来，砰然击落在亡灵将军的身上，可怜昔日里威风八面的亡灵将军闷哼一声就直接被秒杀了，这一火一抽射，也算是魔武完美结合了。

    地龙略微坚挺一些，但也完全不是狂火蜥蜴王的对手！半分钟的时间，蜥蜴王又是火球又是撕咬，便将地龙给了结了！

    但是，蜥蜴王也被暗影随风和七星灯等一众高手打掉了一小截气血，魂归战袍的攻击力可不是假的，实力还是很有一些的。

    战魂傲天制定了一系列的战略：“弓箭手，眩晕箭！靠，全mIss？妈的，再来，骑士一起冲锋……”

    “刷刷！”

    无数光影飞过，可是骑士玩家的冲锋根本就眩晕不了Boss，玩家的等级相对太低了，被抵抗的几率高的吓人！

    蜥蜴王嘶吼一声，高高的仰起头，无数火芒在身周窜动不已，显然，这是一个大型的技能，很有可能就是那个天火降临！

    “嘿嘿，有好戏看了！”

    说实话，看别人玩命打Boss，这还真是一种享受啊！

    “随风！横扫啊！”

    七星灯大喝了一声，以死亡预言丢在了Boss的脑门上，暗影随风一样打出了横扫千军，只不过一个大大的黄色mIss让他有些绝望，打断技能的效果被mIss掉，完蛋！

    “轰！”

    漫天火雨落下，临近的玩家全部都闷哼一声就被秒杀，非常之干脆，唯有七星灯和暗影随风两个人跑得较快，而临近的弓箭手也无一幸免，全部回城重生去了！

    仅仅一个技能就灭掉了魂归战袍在场近半的玩家，一瞬间，战魂傲天的脸色要多难看就有多难看，求助般的看向了凌月，结果凌月转身去跟秦韵聊天，故意不甩他。

    七星灯和暗影随风咬牙切齿，根本就无能为力，这时候，小蝴蝶猛然释放出了一个星沉地动，震得蜥蜴王在地面上乱跳！

    小蝴蝶惊呼道：“为什么我们不用情意技？”

    战魂傲天沉声道：“情意技留到明天再使用，我们……撤退吧，这个Boss完全杀不了！”

    于是，一众魂归战袍的玩家纷纷潮水般的退去。

    蜥蜴王怒吼一声，仇恨转移到了似水年华身上。

    机会来了，孤坟大叔欣喜不已：“地狱火，上！”

    “好嘞！”

    一群人兴冲冲而去！

    然后，焦头烂额而回！

    开玩笑，就连七星灯和暗影随风那一身的亚仙器都被杀退了，更何况是地狱火这一身半仙器半鬼器的杂牌装备？

    结果，似水年华引火**，一片重甲战士葬身于天火降临之中。

    孤坟怒了：“妈的，那么BT的火系攻击，咱们……撤退！”

    烟尘滚滚，似水年华一拨人马绝尘而去！

    周围的玩家看傻了眼，在场的三大势力就只还剩下雪月了。

    龙魂仗剑一笑：“围起来！把其余行会的人挡在外面，我们来杀！”

    我和凌雪也不再隐藏，双双出了丛林，龙魂更是一笑：“哈哈，书生和凌雪也在，那就万无一失了，咱们开始吧！”

    “好！”

    天骄和飘雨的玩家被挡在雪月的阵营外面，只能听到Boss的嘶吼声，但是却也毫无办法，他们根本就没有硬撼雪月的能力，甚至雪月只要派出二线的玩家就足以抗衡着两个行会了，更何况，林飘雨压根就没有打算跟雪月作对。

    “哗！”

    蓝光一闪，我给自己加了一个领域盾，后方，秦韵也给我加了个战神祝福的效果，淡淡稻花香则在一群牧师的保护下悄悄靠上去。

    法杖一扬，灵魂封印术！

    mIss！

    第一次封印，失败了！

    稻花香现在是166级，略低了一些，命中Boss的几率也不是很理想，不过不要紧，还有我们大家！

    凌雪飞掠而过，剑锋在火蜥蜴的腿上绽放出数朵雪花，这些雪花不断的蔓延，瞬息间冰封了火蜥蜴的全身，任其火气再大也无济于事了。

    我则取出了冰火弓，先是眩晕箭和腐蚀箭，降防了之后，催马换剑杀！

    在Boss醒来的瞬间，单手一扬，龙缚术！

    “洪！”

    龙吟声震彻云霄，巨龙虚影紧紧的缠住了蜥蜴王，大家围上去就是一顿狂殴，被减防的Boss显然防御不足，那气血刷刷的直掉，连外围的弓箭手也趁机一顿狂射，无数箭矢如雨落下，瞬间把Boss射成了刺猬！

    当龙缚术效果结束之后，稻花香调整状态，又来了一次封印术！

    命中！

    成功封印了Boss之后，雪月的顶尖玩家实力让周围的玩家大开眼界，这完全就是纯虐式的打法！

    很快的，蜥蜴王的气血剩下了一丝，就在Boss要倒地的时候，忽然一道虚影从前方闪过，显然不是雪月的玩家！

    刺客！

    这是个潜行的刺客，而且是个女刺客，难道她要抢装备！？