    手术室的门打开。

    打了麻醉的纪长慕还没醒，护士将他送到了病房。

    乔沐元跟过去，弯下腰，靠近纪长慕。

    他没醒，她就肆无忌惮看着他。

    男人容颜温雅俊朗，谦谦如玉，纤长的睫毛低垂着，鼻梁高挺，薄唇紧抿。

    乔沐元伸出小手，第一次大胆地碰了碰他的脸，手指头轻轻落在他干净白皙的脸上，从脸颊到下巴，再往下，就是纪长慕的脖子。

    收回手，她还在看着他，也不顾病房里还有人。

    医生叮嘱了她几句，护士也给她拿来了药。

    等其他人离开后，这里就只剩下她和纪长慕。

    今天的纽约云淡风轻，天气晴好，病房的窗帘半拉着，那些光透过玻璃窗静静地照进来，落在床边。

    乔沐元陪着纪长慕，累了就趴在床边打个盹。

    太阳从东边渐渐儿走到了正中。

    过了十二点，纪长慕醒来，睁开疲惫的双目，一眼就看到了床边的乔沐元。

    她睡着了。

    纪长慕抬起手，骨节分明的修长手指轻轻落在她的头上。

    他没想到她陪了他这么久。

    上次她赌气从游乐园离开，他也咽着一口气没再找她，隔了这么多天才再次见到她。

    他的手指轻轻勾着她的长头发，缠绕，松开，又撩起，不厌其烦地把玩着。

    许久，小姑娘才动了动身子，醒了。

    见他早已醒来，她揉揉眼睛：“教授……你醒了？我给你拿药，医生说你醒来就得吃药。”

    “嗯。”

    “对了，医生说手术很成功，没什么事，住三四天就可以出院了。但是你得注意调养，不能劳累、熬夜、运动，也不能碰烟酒以及不利于消化的食物，听明白了吗？”

    “记不得。”

    “你怎么跟小孩子一样啊……”乔沐元有点气，“你得记住。”

    “我需要有人像一日三餐一样提醒我。”

    “那我每天提醒你，直到你身体恢复健康，好吗？”

    “行吧。”纪长慕一副勉为其难的语气。

    “你别说话了，小心伤口。”乔沐元不再闹他，给他拿了药。

    纪长慕的伤口确实在隐隐作痛，一说话就痛得更厉害，他也不开口了，一双幽邃深沉的眸子看向乔沐元。

    乔沐元被他这肆无忌惮的目光看的不自在，背上自己的包：“我要出去吃个饭，我帮你叫个护工。明天我要去上课，第一天的课，不能逃，等晚上放学我再来医院看你。反正晏伽到时候会来陪你，你住院的事我会守住的，不会告诉任何人。”

    “今天呢？”

    “今天……”乔沐元顿了顿，看着他，“你想我留下还是走啊？”

    “随你。”纪长慕懒懒地应了一声，嗓音低哑。

    “你好像也不是很想见到我，那我吃过饭就回学校了。”

    纪长慕也不知道是不是被她气得动了伤口，疼得直皱眉：“吃完回来。”

    “噢！”乔沐元的眉梢开心地动了一下，反正她的快乐也藏不住，她蹦蹦跳跳离开了病房。

    他还能生气就好，至少，健健康康的。

