
    “哄！”

    流光千霁，霞云满天，秦隐身后巨大的长剑虚影傲然长存，通天支地好似能瞬间斩碎九天星河。

    他现在虽然还不是元婴级别，但已经可以驱动三十六把飞剑，其威能不知道比之前强大多少倍。

    “刷！”

    长剑破空，天地色变，仅凭泄露出的狂暴气势，顷刻间就把那四五个在大海之上疯狂卷动的巨大龙卷风撕碎无形，一个滔天巨浪拍打过去，海面之上令人森然可怖的旋涡也瞬间被夷平。

    “吼！”

    数十万头火龙扬天嘶吼，顷刻间就与漫天的剑光碰撞在一起。

    “嘭！”

    “呼隆隆！”

    一个巨大的能量光团不断的变大，就好像是太阳一般炙热滚烫，随着它的炸裂，一望无际的大海都好似被打出一个巨大的窟窿，那耀眼的光芒，足可刺瞎千里之外寻常人的双眼。

    一击之后，漫天火龙瞬间被消融，剑阵威能犹若千万道陨石一般咆哮，应声打在龟火身上，直接把他打退了上百里。

    此刻他披头散发，嘴角都流出的殷红的血迹。

    “可恶！小子，你彻底惹恼本王了！”

    龟火愤怒的扬天嘶吼，双眼殷红，他直接加注精血，甚至不惜引燃寿元，使得他周身的烈焰通红无比，势要一击彻底灭杀秦隐。

    “朕说过！你没有第三次出手的机会了！”

    百里之遥，秦隐一步踏过，顷刻间出现在了龟火的上空，话不多说，身后人影闪现，灭神指瞬间一点而下。

    “哄！”

    “嘭！”

    好似能压碎苍穹的威压从九天之上倾轧而来，龟火瞬间胆寒色变，仓促之间奋力抵抗，但依旧被秦隐一指之威击打的像是炮弹一般，径直从万里高空轰落而下。

    龟火气息凌乱，淤血狂吐，无比的狼狈令他越发的暴怒。

    “小子，本王定要将你万劫不复……”

    “滚！”

    他话语还没有说完，秦隐已经出现在他的下方，刚猛的一拳直碎苍穹，顷刻间打碎龟火周身的烈焰，再次把他的身躯轰向高空！

    “可恶！啊！”

    “砰！砰！砰！”

    面对秦隐的狂暴，龟火毫无招架之力，短短一瞬间，他就像是皮球一般，被秦隐疯狂的攻杀了成千上万次。

    天魔淬体千锤百炼过的肉身，谁人可敌？

    龟火自诩坚硬无比的龟壳爆碎了，肉身之上出现了密密麻麻的血痕，就连元婴也出现了丝丝裂痕。

    他真的想不明白秦隐只是一个金丹巅峰的人类修士，为什么这般强大，这样不可匹敌。

    不！他根本就不是金丹巅峰，他是个变态！

    看到秦隐再次攻杀而来，威压无可匹敌，龟火心中怒火瞬间被恐惧遮掩。

    他感受到了死亡的气息，而且还很浓郁，很清晰，这是他成就妖王位数千年来，从来没有的体会，那么的可怕！

    “啊！去死！”

    龟火疯狂的调动起全身全部力道，想要就此阻挡一下秦隐，而他战意顿消，转身疯狂的逃窜。

    “垃圾！今日，朕就要你看看人与妖的差距，让你感受一下什么是死亡的绝望和恐惧！”

    秦隐历喝一声，震碎龟火猖狂打出的攻杀，大手一挥，漫天流光闪现，七煞剑阵起，八方十地，封锁千里海域！

    “不！”

    虽然龟火拼死抵抗，但是他现在已经身负重创，再无翻天之能，剑光瞬间把他吞噬，在龟火惊恐的吼叫声中，他肉身爆碎湮灭，只剩下一道虚幻的人影逃出杀阵，那是元婴级别的元婴。

    “救我！都他娘的来救我！”

    龟火元婴惊恐的吼叫，数道流光急速的驶向四面八方无尽远处。

    这是妖族一种特殊的传信大法，类似于虫洞一般的传送阵，一方遇到凶险，接收到信号的人，那怕相隔万里，也能在第一时间赶过来。

    “轰！轰！轰！”

    与此同时，在沿海各地，正在疯狂杀^戮人类修士，享受虐杀快^感的几位妖王，几乎同时受到了龟火的求救信号，他们转身看着天空之上出现的巨大门户，透过哪里，他们可以清晰的看到鬼火元婴在疯狂逃窜的景象。

    “那！那是什么？”

    “那是这一次兽潮的一位妖王，不！是元婴级别妖王的元婴，到底是谁这么霸道，竟然打碎了他的肉身？”

    “妖族天生适合修炼，且蛮力无穷，能把元婴级别妖王逼得这样狼狈，恐怕至少也要死出窍级别的人类修士吧，可是我们沿海之滨何时出现了这么厉害的人物？”

    沿海之地早已经被兽潮吓破胆的各大势力，也透过那悬在九天之上的巨大门户看到这样的场景，顿时都一脸错愕的议论了起来。

    诸多妖兽停止攻杀，他们可以清晰的感受到从哪巨大门户里传来的强势威压。

    “不！不！你不要杀我，只要你不杀我，我允诺送给你三百万金丹级别妖兽的妖丹，并且发誓，永生永世，兽潮不会入侵大乾海岸！”

    面对秦隐的逼近，龟火元婴惊恐的大叫，秦隐不说话，双眸寒光闪动，一步一步的向前，巨大的威压好似能随时压碎龟火的元婴。

    大乾！

    沿海各大势力第一次记住了这个名字，也第一次通过那巨大的门户看到了秦隐的出现。

    千百年来，兽潮侵扰人族海岸，人类修士苦不堪言，向来只有抵抗的情分，追着妖兽打是第一次，追着妖王打，更是第一次。

    那些被妖族打怕的人类修士，紧紧的盯着画面，拳头紧握，觉得大乾这次太长脸了。

    “都来救我，我愿意把我所有的底蕴拿出来作为答谢！”鬼火元婴透过传送门户大声的嘶吼，当下众妖王皆是一脸阴郁的盯着门户，沉声道：“不知死活的小子，你若敢伤我妖族大能，本王决然会拼尽全力，让你求生不能，求死不得！”

    “狂妄如此，不可活！”

    一众妖王气焰滔天，秦隐不为所动，他身影一闪，瞬间来到龟火元婴的近前，一把抓住那元婴的脖颈，猛然用力，龟火的元婴瞬间爆碎。

    “敢在朕面前称王者，杀无赦！”

    秦隐猛然转身，双眼寒光闪动，气焰滔天！。，,。