    许卿开始是安抚周晋南，后来就把男人安抚成了一头狼，感觉折腾了一晚上。

    让她连喘息的力气都没有，更是睡的不知道几点。

    直到房间门被两个孩子拍的震天响，小宝还不停的喊着：“妈妈，妈妈，吃饭饭。”

    许卿不想动，感觉动一下腰酸背痛，翻了个身发现周晋南已经不在屋里。索性闭着眼睛不搭理门外的孩子。

    偏偏小宝锲而不舍，小手依旧拍着门，奶奶的小声音，又尖又细：“妈妈，妈妈，吃饭饭，吃包包。”

    就像穿脑魔音一样，捶的脑袋疼。

    许卿无奈坐了起来，边应声：“知道了，妈妈马上出来。”

    等她穿好衣服开门，两个小家伙还像小标兵一样站在门口，大宝手里什么都没有，小宝手里还拿着个大包子，嘴里也塞的鼓鼓囊囊，看见妈妈出来，眯眼一乐，嘴里的包子馅都要往下掉。

    许卿哭笑不得：“你个小贪吃鬼，走，赶紧吃饭去。”

    院里，冯淑华和叶楠还坐在餐桌前吃饭，周晋南在院子角落不知道在忙活什么。

    见许卿牵着两个孩子出来，叶楠上下扫了一圈，嘟囔一句：“可要小心啊，现在计划生育严着呢，我听说有人因为超生连工作都没了。”

    许卿瞬间感觉脸发热：“妈，你赶紧看着大宝小宝吃饭，我去洗漱。”

    叶楠扯扯嘴角，又笑吟吟的冲大宝和小宝招手：“来，两个小宝贝，过来喝粥。”

    许卿刷牙时，看着周晋南弄了一堆木板在捣鼓，十分好奇的过去：“你这是在做什么？”

    满嘴牙膏沫，含混不清的问着。

    周晋南边拿铅笔在木条上画着线，边说道：“给大宝和小宝做两把木头枪，再给他们做个小城堡。”

    木头枪，许卿知道，这个年纪的男人好像都会。

    就是城堡，不知道会什么样的。

    看着周晋南认真的模样，突然就想起父亲闫伯川当初给大宝和小宝做小车车的样子，眼睛一酸，转身去水龙头前继续刷牙。

    洗漱过去，两个小家伙还抱着包子在啃，显然很喜欢这家的包子。

    叶楠给许卿递了一碗粥过去：“这家包子味道还不错，周晋南一早去买回来的，说是给你去买馄饨呢，结果那家人不干了。”

    小宝人小饭量大，一个大包子竟然让他全部吃了下去，还捧着小铁碗喝粥，小背心下的小肚皮圆鼓鼓的。

    许卿有些担心：“小宝是不是吃的太多了？以后变成个小胖子，可就难看了，以后要控制点。”

    叶楠白了她一眼：“控制什么？能吃是福气，你看我们小宝白白胖胖，多可爱啊。是不是小宝？”

    小宝立马回给姥姥一个甜甜的笑容，小崽精着呢，能听出谁是夸他的。

    闲聊了几句，叶楠又关心许卿上学的事情：“是不是快去学校报名了？到时候不行你就住学校，我和你奶奶也能看着两个孩子。他们要是淘气，不是还有白狼和黑黑。”

    “别看黑黑脾气不好，看孩子好着呢。”

    许卿也没想到，那么傲娇个黑猫，竟然喜欢看孩子，不管大宝小宝在哪儿，它都在附近待着，根本不让陌生人靠近。

    两个孩子睡觉，它也想办法去两孩子的脚头等着。

    白狼就更不要说了，看孩子比男人都靠谱。

    “我过两天先去看看，到时候能在那边租个房子，我们就租房子住。再说晋南最近也上了班，他也能在家看孩子。”

    叶楠看了眼还在忙碌的周晋南，有些怀疑：“我看他现在好好的，还没好呢？”

    许卿摇头，心理疾病哪里是那么容易好的，只是周晋南自控力比较好。

    吃了早饭，许卿让周晋南在家看孩子，她骑车去车站转了一圈，看了看生意，又跟庞振华提了一点意见。

    因为庞振华现在尝到了甜头，就想继续扩大经营，把车站里的商店也承包下来。

    许卿却不同意：“现在不能贪心，以后机会很多。我们现在先把现在的工作做好了做稳了再说。如果我们做的太大，肯定会被有心人盯着，到时候惹来不必要的麻烦。”

    庞振华有些想不通：“能有什么麻烦？我看车站也挺支持我们继续做大的。”

    许卿摇头：“不是这样的，车站为了业绩和盈利，肯定是觉得做的越大越好，只要我们挣钱，他们就可以挣更多的钱，可是一旦出事，他们也会把自己择的最干净。”

    庞振华皱眉：“能出什么事情呢？”

    许卿笑了笑：“听我的没错，你说省城能人是不是很多？会挣钱的也比我们多，我们先看着他们能不能走远。”

    明年会有一场大变动，只是她不能说。

    庞振华虽然依旧想不通，不过许卿做的决定还从来没有出现过失误，所以也非常欣然的接受。

    又跟许卿聊起了厂子的事情，因为现在生意不错，食品厂自己也想改变一下经营模式。

    之前听许卿的主意，现在也尝到了一些甜头，所以开始申请要进设备。

    许卿惊讶：“这才哪儿到哪儿，就要进设备了？”

    庞振华点头：“嗯，李厂长觉得现在的设备产能太低，而且机器都是六十年代的机器，磨损也严重。”

    许卿皱眉：“可是这个费用是很大一笔的，现在国家不会扶持经费，到时候就是厂子自负盈亏，厂子本来现在就是刚刚有所好转，并没有到盈利的状态，这个决定太激进了。”

    这也会加速这个国营食品厂的倒闭。

    庞振华觉得许卿说的很有道理：“也不知道李厂长他们听不听劝。”

    许卿知道，他们肯定不听劝的，都是从浮夸风过来的人，尝到一点好处，就会感觉飘了。

    两人聊了会天，许卿又装了点卤肉回去给两个小馋猫。

    庞振华生怕不够吃，使劲塞了几块瘦肉。

    许卿拎着肉回家时，意外发现徐远东在家里坐着，原本笑吟吟的圆脸这会儿是愁云密布。

    手里竟然还夹着烟卷。

    看见她进门，徐远东赶紧站了起来：“嫂子回来了。”

    许卿因为秦雪梅的事情，正想找徐远东呢：“你先坐，我去放下东西，咱们谈谈。

    【作者有话说】

    明天见

