    铺在姜伟、康德拉、路图鲁、力天使面前桌子上的地图，是一张金沙萨的城市地图。八一中文 Ｗ＜Ｗ≦Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这是一张将电子卫星地图分辨率放到最大之后，打印出来的地图，地图上，金沙萨这座城市的每一条都显示的非常清楚，不仅是公路，就连每一条细小的岔路也是显示的清清楚楚。

    在这张铺满桌子的地图右上角位置，放着一张照片，照片被一把m9多功能军刀钉在桌子上。

    照片中，是一个穿着迷彩服的黑人，五十多岁的年纪，灰白色的短搭理的很整齐，给人一种很精干的感觉。虽然这只是一张照片，但是这个黑人锐利的眼神仿佛能从照片中穿透出来，震慑住他人。

    照片中这个迷彩服上挂着将星的黑人军人叫拉祖图，是刚果民主共和国武装力量的最高指挥官，也是刚果（金）下一任领导人的候选人之一，同样的，他也是“暗月”和“自由军”此次要刺杀的目标！

    拉祖图是一个态度和手腕都很强硬的人，在军队中有着很高的影响力。拉祖图一直提倡要大力展刚果（金）自己的武装力量，有效的打击刚果境内的**武装势力，而不是依靠西方国家的力量去解决生在刚果境内的武装冲突。

    可想而知，如果拉祖图成功任选，成为刚果（金）新一任的领导人，不管是对刚果（金）境内的那些**武装势力，还是对西方国家的一些利益团体都不是一个好消息。所以，在拉祖图宣布要参加刚果（金）下一任领导人竞选后，在一年内，针对拉祖图的刺杀就生了好几起，可是都被拉祖图有惊无险的躲了过去。

    这次是拉祖图在竞选结果公布之前，最后一次公开演讲，地点在金沙萨最大的体育馆内。如果不出意外，拉祖图将会是刚果（金）下一任的最高领导人，所以对于那些想要拉祖图命的人来说，这也是最后一次刺杀机会！

    地图上，力天使是颜色不同的彩笔标注出三条前往金沙萨体育馆的路线，这三条路线中只有一条是真实路线，剩余的两条都是诱饵路线。

    可以看出，为了拉祖图这次公开演讲，刚果（金）方面也是做足了准备。不过，拉祖图的这些保卫手段跟美国总统出行时，美国国土安全部联邦勤务局特工处所使用的安保手段就有些小巫见大巫了。

    美国总统每次乘车外出，包括12辆一模一样的“总统座驾”同时离开白宫，总统坐在其中一辆汽车中，而其他11辆“总统座驾”都是以假乱真的“诱饵”。车队中负责保护总统座驾的防弹suV甚至还携带了加特林机枪这种级别的火力支援装备。

    总统本人乘坐的黑色凯迪拉克dTs轿车，被称为“巴拉克移动堡垒”，这辆车的防弹等级相当于步兵战车。车上甚至能抵御化学、细菌和炸弹袭击。而为了不让潜在刺客通过路边-炸弹，这样的方法暗杀总统，总统座驾出现在哪，哪里就会出现电磁干扰，让距离总统座驾数百米范围内的爆炸装置或者定时系统暂时失效。

    “这条路线，就是拉祖图所乘坐汽车行驶的路线。车队一共有三辆跟拉祖图座驾一模一样的轿车，拉祖图坐在第三辆轿车中。”路图鲁指着地图上那条用绿色彩笔画出来的行车路线，说道：“车队除了三辆一模一样的拉祖图座驾外，还有五辆防弹suV，总共四十名护卫，行车路线周围的高楼上也安排了狙击手。”

    “你的情报可靠吗？”康德拉有些怀疑的看着路图鲁问道，显然是对上次他给的假情报，对自己造成的损失有些不满。

    路图鲁扫了康德拉一眼，冷哼一声，说道：“拉祖图虽然在军中有着很高的呼声，但是并不是每一个人都希望他就任总统的，毕竟如果拉祖图真的就任总统会对一些人的利益产生影响，所以他们巴不得有人能把拉祖图干掉！”

    “即便我们现在确认了拉祖图的座驾，还有他的行车路线，可是我们还是要做好其他准备。”

    姜伟盯着地图上的行车路线，沉吟道：“因为我们不能确定，等到演讲当天拉祖图会不会临时更换座驾，或者更换行车路线，如果只是利用狙击手沿途狙杀，并不保险。我们一定要有一旦狙击手失手的预备方案。”

    姜伟拿起桌子上红色的彩笔，对康德拉说道：“我会去三条行车路线的附近实地察看，确定狙击手的伏击位置。拉祖图举行演讲的体育馆四周，一定会很多人夹道欢迎，找人混入其中。混入其中的人，除了携带必要的枪支以外，每个人再配备一组炸药。”

    “你想让他们同归于尽？”康德拉诧异地问道。

    “如果用正常手段无法完成刺杀，同归于尽是最后的办法。”姜伟眼中闪烁着冷冽之色，对康德拉说道：“不要舍不得那几个人，你要清楚，如果让拉祖图成功当选，你以后的日子会非常难过，他会对‘自由军’动手，几乎是板上钉钉的事情。”

    康德拉快地思考一番后，最后咬牙点了点头，说道：“我会安排可靠的人混入人群中，一旦狙击手失手，由他们来完成对拉祖图的刺杀。”

    “这次我们准备周全，一定能干掉拉祖图！”力天使嘴角噙着一抹冷笑，说道。

    姜伟却是皱着眉头，轻轻摇了摇头，说道：“虽然我们现在做了充足的准备，但是还有一个因素可能会影响我们行动的成败。”

    “你是说中方的特种部队？”力天使对姜伟问道。

    姜伟点了点头，说道：“拉祖图身边的保镖，我并不担心，这些保镖并没有太大的作用，但是如果他们介入进来，情况可就完全不一样了。”

    “可是他们会介入其中吗？”力天使有些怀疑的问道。

    “中刚两国建交已久，如果刚果单方面向中方提出支援要求，中方未必不会答应。”姜伟回答道：“而且中方特种部队也不需要介入到其中，他们只需要对刚果方面的防卫工作提出一些意见，就足以影响到我们行动的成败。”