    柴进静静地看着。

    资料非常的清晰，其中一个叫石田的人最反对派，他的职位是风田发动机厂的工场长。

    类似于华夏的厂长。

    年纪比较大，有五十多岁了，是社长渡边的嫡系人员，也是和他一起走过来的人。

    面对过很多风浪，只是这个人比较的顽固，渡边认为这人不太适合面对商社外部事物，于是就把他调任到了这个发动机厂。

    两人也是很好的关系，至于赞同他们出售给华夏，并且还牵头和华夏达成初步协议的。

    是一个叫风田章朗的人。

    属于风田家族里面的太子一般的人物。

    柴进看了很久后，抬头问道：“风田章朗这个人好接触？”

    马科夫指了指下面：“那里面有很多他们的会议记录，柴先生你可以从中分析。”

    柴进看了看手里的资料，果然看到了下面还有很多密密麻麻的字。

    苦笑了下：“会议记录是一个公司的核心机密，你们是怎么弄出来的，有人安插进去了？”

    马科夫摇了摇头说：“并不是，其实日国人也很贪婪，你只要给他钱，他们什么都愿意帮你做，我们是用钱买出来的。”

    柴进点了点头：“我看看。”

    看了整整一个多小时，大概分析出了问题。

    风田章朗非常看好华夏的市场，所以他想在华夏开设汽车制造厂，也和大众一样合资。

    但老派的人一直认为那里比较的贫穷，我们不能这么做。

    虽然风田汽车已经进入到华夏有很多年了，但是销售并不是很好。

    而且，你在华夏开设工厂，这不是在帮助华夏发展汽车工业么。

    还有，这流水线你为什么要卖给他们。

    这更加是在帮助他们。

    在日国有很大一部分人都是这种心态，超过了百分之九十多敌对华夏。

    认为华夏一旦发展起来，那么可能会对他们造成很大的压力。

    而且，在他们的眼里，那里是家门口的一块肉。

    你会让自己家门口的一块肉成长到最后我没法吃下去的程度吗？

    还有一部分对华夏非常的友好，他们愿意帮助华夏，而且也主张和华夏搞好关系利大于弊。

    因为那里有全球最多的人口，未来市场肯定庞大。

    现在的世界不是征服的世界了，而是合作共赢的世界。

    只是这种声音很小很小，只有极少部分人赞同这个观点。

    风田章朗就是这么个思想。

    他想和华夏搞好关系，然后未来重心要从欧洲转移到华夏。

    就这样，两种声音产生了激烈的碰撞，导致了他们的生产线收购出现了变故。

    柴进看完后，把资料放在了桌子上，点了根烟，走到了窗户边上沉默了起来。

    看似平静，但脑海如同是一个马达般飞速运转着。

    马科夫知道柴进想事情的时候不能打扰，所以也退出了房间。

    一个晚上过去后，柴进离开了这边。

    一回来，陆贤明马上跑到了他跟前：“柴老板，你昨天晚上去哪里了，怎们我们到处找不到你人。”

    原来，陆贤明看柴进一夜未归，所以就在外面找了一个晚上，可就是找不到人。

    这可是他们上头重中之重嘱咐过的，要是在日国这边出了什么问题，他们回去估计也要出事。

    柴进没有想到他们动静会这么大，不好意思地笑了笑说：“抱歉，昨天忘记和你们打招呼了，我原本以为很快就能够回来，但坐在那边想了些事情。”

    “想得比较多，索性就没有回来了。”

    又看了看他们几人带着一些写着日语的出入证，一副要出门的样子。

    于是就问了句：“你们这是有什么安排了吗。”

    陆贤明急急忙忙地从包里拿出来了一张出入证给了柴进。

    “从今天开始，你不能用柴进的名字在这边活动，我得到消息，有人在调查你。”

    “我估计是三井集团的人知道了，柴总你最好也让你们公司的人在内部配合一下。”

    “你的身份比较敏感，一旦让风田的人知道了是你在收购这条生产线，估计马上就会被人给中断。”

    柴进皱了皱眉头：“这么快就暴露了？”

    带上了出入证后又说：“那我们现在是去哪里，至于国内，你放心，我在出国之前已经做好了准备，他们知道该怎么做。”

    陆贤明说：“风田工厂那边通知了我们，让我们今天过去阐述下我们购买的理由。”

    “其他几个国家的购买代表也被叫了过来，我们现在就要过去。”

    柴进点了点头，没有在讲什么，于是和他们一起上了一台停在一户建门口的一台车子里。

    车子急急忙忙地前往了风田发动机工厂那边。

    路上，柴进给国内打了个电话过去。

    中浩集团总部这边。

    刘庆文在接到这电话后，马上召集了下边的同事开会。

    会议很短，也很紧张。

    仅仅只有十分钟就结束了。

    然后就是这些员工给一个个报社打电话安排。

    柴进知道，中本已经在国内，而柴进忽然一下离开了中海，中本肯定会怀疑柴进的行程。

    三井财团是风田汽车的大股东之一，如今内部又在出售发动机生产线。

    很多人都知道，一旦这条发动机被华夏人带回来。

    那么后果不堪设想，尤其是被柴进的未来汽车得到。

    所以他必须要盯死了柴进。

    柴进当然早就想到了这点，这些报社也是他们中浩集团早就联系好了的。

    这段时间要放出各种各样的消息。

    什么中浩集团企业顾问柴进又在内部讲了什么话，然后又说了那部分产业什么规划等等。

    其实也不会有普通人太关注，毕竟很多普通人都不知道中浩集团是什么公司。

    更加不知道这个柴进是谁。

    关注的只会是一些有心人。

    而这个烟雾弹就是要打给他们看的。

    而且还不止一轮，这一段时间都会在报纸上经常看到柴进的名字。

    这些事情安排完了后，车子终于进了风田发动机工厂的大门内。

    一进来，陆贤明他们在车里全都沉默了。

