    从浴室出来，简柒乖乖的走了过去，却看见唐靳御早已经是换了一身干净的衣服。

    人站在窗户边，似乎刚好将电话给讲完。

    听到脚步声，他便挂了电话，转身朝着她走了过来。

    扫了一眼她身上的裙子，还算是比较合身。

    “是不是觉得现在更像是一个小仙女了？”简柒笑着开口，整个人挂着那样邪肆的熟悉笑容，仿佛两人从未曾分开过一般。

    唐靳御眸光静静的望着人。

    分明才半个月的时间，他却觉得似乎很久没有看到这个人！

    竟然生出一种恍若隔世的感觉。

    分明她还是她，可又觉得她并不是她！

    “坐吧！”

    唐靳御开口，率先坐到了沙发上。

    简柒本来准备扑过去给一个抱抱的，整个动作戛然而止，僵在半空中，就差倒地上。

    转过头，望着一脸深沉的唐靳御，简柒只得老实的重新回去。

    简柒规规矩矩的坐好，忽然又觉得自己这样是不是太老实了一点。

    大有一种自己犯错的错觉。

    “唐教官，你要说什么呀？”简柒微笑着开口，还是相当的和善。

    唐靳御望着人，问：“你不和我说点什么吗？”

    我应该和你说点什么吗？

    简柒郁闷。

    对于简柒的沉默，唐靳御开口：“我全部听到了！”

    简柒：“……”

    所以，你还问我干嘛？

    “但是我想要亲口听你说！”唐靳御幽幽的望着人，眸光专注而认真。

    简柒抿唇，眉头轻皱了一下。

    对于唐靳御的话，说实话，真心是有些不好招架！

    也不知道该如何和他多说什么？

    “反恐的人？”唐靳御开口。

    简柒抿唇，冲着人点点头。

    “你说的没有名字，其实代号是七号？对吧！”

    简柒再次点头。

    “你之所以死，是因为史蒂夫派人杀了你？”

    简柒再点头。

    唐靳御望着人，面无表情的再次开口：“所以，你要离开，就是为了找史蒂夫报仇，对吗？”

    简柒点头又摇摇头：“不全部是。”

    “还有调查十八年前，你父母的死因，是吗？”唐靳御问。

    对于唐靳御这只是听了一个大概，竟然就能将这么多的事情给联系起来，她还是觉得有些惊悚的。

    所以，这人的脑部构造是怎么构造的，竟然会如此厉害！

    简柒盯着人，忍不住问：“你怎么会知道我那里？还如此快的找到我？”

    唐靳御望着人，道：“你以前的反应让我知道，你和反恐肯定是有点什么，加上最近史蒂夫出了那么多破事，我便知道，肯定是你闹出来的，我不需要去找你，只需要每天跟着史蒂夫就可以，你总是会出现的！”

    简柒：“……”

    所以，最近的日子，她有露馅吗？

    还有，史蒂夫旁边潜伏着这么一个厉害的人，而她却一无所知！

    这就真的很厉害了！

    不过最为让简柒诧异的是，唐靳御会来找她！

    不是已经同意她退出烈火特战队了吗？

    “现在，我们来总结一下你的真实身份！”唐靳御望着人，“开始吧！”

    简柒：“……”

    为啥是我自己来说？

    不是你说要总结吗？

    我听着啊！

