
　　7月6日，米国市场再次震动！

　　5.8亿美元！

　　井九科技拿下了instagram！

　　“Shit！”扎克伯格这次是真的怒了，又一家被自己看重的企业被井九科技收入囊中。

　　“马克，这家伙不按常理出牌，咱们得尽快出手了！否则，那几个标的被他抢完了，以后怎么玩？”

　　“为什么他对我们FB想要的标的这么熟悉？！”扎克伯格有些想不明白。对方出手如此迅速，按这个收购节奏来看，连起码的尽调都已经省了？这是有多急？

　　“出手吧！先用这次融资的资金！”扎克伯格咬了咬牙。

　　7月16日，FB宣告收购面部识别Face，收购价为7000万美金！

　　7月24日，井九科技宣告收购博客网站Lightbox，收购价4000万美元！

　　8月5日，FB收购虚拟现实的Oculus，收购价为10亿美金！

　　8月20日，FB收购从事企业服务的Prvte，收购价为3000万美金！

　　9月10日，井九科技收购语音识别的Wit，收购价为3000万美金！

　　……

　　从6月底到9月底，三个月的时间，FB和井九科技的收购大战吸引了全球互联网圈的眼光。

　　“牛皮！陈英雄哪儿来的这么多资金？”

　　“藤讯应该学学陈英雄！别整天窝里斗！有本事出去和国际巨头斗！”

　　“你说，咱们要不要众筹支持陈英雄一下？我们市井用户每人发100元的红包，至少有200亿的资金给陈英雄和飞书PK了吧？”

　　“28楼的，人家飞书可是全球第三的互联网公司，没那么容易对付！”

　　“陈英雄年会的时候可是说了，井九集团的目标可是全球前三！”

　　……

　　9月28日。

　　加州国际机场。

　　“陈，你真准备把instagram这些公司都归我管？”库姆依然有些不敢相信的确认道。

　　“库姆，这个问题你都问了三遍了！”陈子安笑道，“是对自己的管理能力没信心？”

　　“陈，我对自己很有信心！”库姆不服气道。

　　“那不就行了，库姆。”陈子安拍了拍他的肩膀，“我一向都是用人不疑。下次我过来，希望能看到一个全新的WhatsApp！”

　　“陈，我建议你再多呆一段时间。”库姆道，“毕竟这么多家公司你才收购进来，企业的整合可不是那么简单的事情。”

　　“老板，要不我留下吧。”黄希想了想道，“库姆先生说的对，虽然这些公司人数都很少，也都是初创公司，可咱们毕竟是实控人。一开始规矩没立好的话，后面要想再改变，就比较难了。”

　　“你想好了？”陈子安看着黄希道。

　　“嗯。”

　　“那就辛苦你了！”陈子安点了点头，“李律师，麻烦你也多留一段时间，有些法务上的事情，黄总这边需要你的帮忙。”

　　“偶像，不如我也留下来？技术方面，我和库姆这边对接下。”

　　“还有我……”

　　陈子安有些无语，说好了一起来一起回去，结果这几人倒好，都想留在米国这边把业务做杂实。他微微有些感动，这么几年，不止他在进步，身边这些小伙伴们，也都在进步啊！

　　若不是何颂词告诉他，第三方基金牌照国庆节后就要发布了，他也想在加州这边再多呆几天。

　　现在，他心中一块石头落地。

　　有黄希几人继续在这边跟进，基本上就没什么问题了。

　　飞机划破云层。

　　二十多个小时的飞行，陈子安基本都是在领域修行中度过。

　　在进行了四次灵域修炼之后，他现在的境界已经达到了圆满境中期巅峰，距离圆满境后期仅仅只有一步之遥！现在的他，对于势和规则的应用更加得心应手，而要创造规则，圆满境是不行的！

　　这也是他这次修炼的感悟。

　　超凡境之下，始终还是会受到这个世界的规则制约。圆满境和半步圆满境最大的变化就是势的具现！就像之前在喜马拉雅山顶，李京和埃文斯的一战，俩人都具现了势，而实体化的势也是可以参与战斗的，也就是说，当你具现了势，而对方没有的话，就会形成人数上的天然优势。

　　红卡任务是成为世界前三的互联网公司。

　　接下来的橙卡两个任务，十有八九是在武道上成为超凡境以及成为全球第一的互联网公司！

　　所以，武道一途，自己也必须加紧赶上。

　　踏入到圆满境后期，才算是真正到了这个世界的巅峰武力层次，才能有机会和李京一争高下！他现在的优势在于有灵域，有圣光，一旦他也踏入圆满境巅峰，他就有希望在吸收圣光的情况下迈入超凡境！

　　离开蓉城三个月的时间。

　　陈子安第一时间赶回了家，看望自己的宝贝儿子，小家伙长的挺不错，比出生时候大了一圈。虽然没怎么见陈子安，可也一点不怕生，也许是因为有天然的血缘关系，陈智特别粘陈子安，这也让乔娅有些嫉妒。

　　喂奶的是她，陪着陈智玩耍的也是她，到头来，自己这儿子却和陈子安更亲热。

　　“这次投了多少钱？”陈智睡着之后，乔娅靠在陈子安的肩膀上，低声问道。

　　“花光了！差不多花了30亿美元。”

　　“微博上天天都是你和飞书PK的消息，你该不会是为了争这口气乱花钱吧？”

　　“这次我们捡了很多便宜，过几年，不说二十倍，十倍的收益绝对会有。现在三十亿美元，以后价值最少三百亿！”

　　“听说思雨她们暂时不回来了？”

　　“嗯，这次我感觉她们都成熟了不少，有些出乎我的预料。”

　　“人嘛，都会长大的，我们年纪都差不多，公司也不能全靠你一个人。”

　　“嗯，的确长大了！”陈子安盯着乔娅的胸部点了点头。

　　“流氓！”

　　陈子安吞了吞口水，将乔娅揽入怀中，俩人嘴唇贴在了一起。小别胜新婚，更何况，他已经压抑了一年多了……

　　“哇哇！”

　　旁边小床上，陈智似乎受到了什么惊吓，从浅睡中惊醒。

　　乔娅连忙推开了陈子安，将陈智了起来。

　　陈子安则是有些郁闷，儿啊，你就不能晚一个小时再醒？

　　……

　　国庆节，陈子安当起了全职奶爸，一个人承担了照顾陈智的活儿。

　　乔娅则是和杨蜜，高圆去了海边度假。

　　十月八日。

　　开工的第一天，何颂词的电话便打了过来，“小陈总，好消息！”

　　“牌照下来了？”

　　“没错。”何颂词语气中带着兴奋之色，“孙处这次算是出了大力了，这么短的时间就把牌照的事情给搞定了！”

　　“支宝支付那边没发基金牌照吧？”陈子安笑道。

　　“没那么快，马蕴比你申请的要晚几个月，现在还在流程中。”

　　“老何，这个机会我们要是把握住了，未来互联网金融这块，真的就能脚踩滔宝了！”陈子安眼眸微动，“明天我来燕京！这个月，我们正式发布市井宝！”

　　2011年10月28日。

　　一个在华国互联网金融历史上值得纪念的日子。

　　当井九科技和天宏基金联合举行发布会的时候，马蕴已经感觉到了一丝不妙。

　　当市井宝的产品功能被陈子安详细介绍的时候，马蕴脸色剧变，声音都有些颤抖，“老蔡，我们是不是…落伍了…”

　　在发布会的末尾，陈子安做了总结。

　　市井宝是金融行业的一小步，互联网行业的一大步！

　　便捷的使用体验让市井宝上线首日，用户就有几十万之多，几天后，用户突破百万，媒体的关注度也越来越高。

　　11月30日，仅仅一个月的时间，市井宝的规模便突破了1000亿！开户数超过了3000万，成为了华国国内基金史上首支突破千亿规模的基金！

　　陈英雄之名再次响彻华国。

　　而和市井宝一起成名的，还有井九云！

　　天宏基金的IT架构还是基于IOE的传统架构，这种集中式架构没有做分布式的处理，扩展能力不足，资源消耗非常大。

　　承载如此大的用户数已经不堪重负。

　　分别在几家云平台做了尝试之后，天宏出人意料的选择了井九云！

　　不是因为和井九科技在市井宝的合作，而是和滔宝云，藤讯云比较起来，井九云的效果更好，也更稳定！

　　郑阳最近两年在云平台的布局得到了市场认可！

　　有了市井宝这个千万级用户并发支持的鲜活例子，国内的一些大型企业，集团化企业，对网络有强需求的企业纷纷找上了郑阳。连带着井蝶网维的股价再次突破到了一个新的平台！

　　680元！

　　市值达到了340亿！

　　今年井蝶网维大概率将进行未分配利润转增股本。届时，将大有填权的期望。

　　光云平台这块，未来的市场规模将至少会是千亿级别，这个市场一旦爆发，井蝶网维的市值将会再上一个新台阶！

　　12月18日，在这个世界中过完了自己28岁的生日之后。

　　陈子安看了一眼已经熟睡的乔娅和陈智，深吸了一口气，声音在识海中响起，“系统，测算估值！”

　　“玩家，请稍等！”

　　“本次任务为成为世界前三的互联网公司，当前第三名为飞书，估值计算结果为…600亿美金！折合人民币金额为3850亿元！”

　　“现在开始计算井九集团估值！”

　　“天虎商城，850亿元！”

　　“井九游戏，1300亿元，玩家占百分之70，910亿元！”

　　“井蝶网维，350亿元。”

　　“井九娱乐，30亿元。”

　　“井萌网校，20亿元。”

　　“井九视频，10亿元。”

　　“三千面馆，海捞投资，共计30亿元！”

　　“市井IM…1800亿元！”

　　“井九金服，600亿元！”

　　“玩家持有的股票市值，33.6亿元！”

　　“玩家持有资产合计估值为4633.6亿元！超越飞书，成为全球第三互联网公司！”

　　“红卡任务挑战成功！”

　　“本次任务评价SS！”

　　“玩家本次获得职业币为80万，当前职业币余额为145万！”

　　陈子安皱了皱眉，4633亿元的估值已经远超了飞书，系统居然只给了自己两个SS的评价？上次黄卡任务，堪堪超过藤讯，也获得了3S+的评价！

　　估计是这次的时间节点快要到了，而上次两年的任务期限自己一年不到就完成了任务。

　　145万的职业币看着挺多，甚至已经可以购买最终橙卡的终结果实了，可芯片技术需要的职业币估计也会不少。

　　“玩家，是否返回现实世界？”

　　“返回！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百五十二章 世界第三！免费阅读。https://xs.23sk.com 