    喻楚丝毫不知道神山上的变故，依旧兢兢业业地准备去寻找神灵。

    晚上的森林很危险，她找到一棵大树，用树枝扫出一块空地，随后又捡了干树枝来，用随身带的火石生了火。

    一个人太无聊，她想了想，把系统叫醒：“这个世界有他吗？”

    系统被叫醒，默默地想起了往昔的惨事——宿主你还记得你上上个位面，把你的主神小可爱扔在了空间吗？

    可是现在宿主不知道，主神大人就是她的小可爱，系统也不敢说。

    它道：“有的。”

    喻楚摸了摸下巴，一边伸手拨着火堆，一边猜测：“这里是童话世界，我又是公主，小可爱不会是其他国家的王子吧？啧啧啧，快告诉我他在哪儿，我找到守护神，回去就联姻去。”

    系统：“……”您要是对您的主神小可爱也这样主动就好啦。

    它查看了一下剧情：“宿主，这个位面是童话世界，所以不能用常理来推测，童话故事的设定都很离奇。”

    “是，我知道。”喻楚耸肩。

    能不离奇吗——她第一眼醒来看到的城堡就够豪华奢侈了，更别提什么天使恶魔，什么主宰的神灵，什么森林里的巫婆和魔法，什么王室继承人……

    除了童话也没故事敢这么离奇了。

    系统语气委婉：“所以您要根据童话的设定呀……这个世界里没有其他王国，当然也没有其他国家的王子。”

    喻楚想了想。

    这倒是。

    从位面剧情、以及原主记忆来看，这个童话只讲述原主国家的事情，等于自动忽略了其他的王国。

    因此在这里，就只有一个王国了。

    “那小可爱是谁？”喻楚皱眉，又想了想，“不会是我的侍卫之类的吧？或者其他臣民？那更好办了，等我找到守护神回去，就把小可爱接进宫。”

    系统：“嗯……您还能想到其他可能性吗？再离谱一点的？”

    喻楚：“……”居然还不够离谱。

    她皱眉思索半晌，“不会是那个主宰天使和恶魔的……神灵吧？”

    系统舒了口气。

    “还真是？”喻楚讶异，“我听到神灵……就觉得可能，但不敢确定，我以为那个只是传说，不是真的存在啊。那……那他为什么陷入沉睡？”

    系统还没回答，女孩已经用童话的思维，吃惊地猜测道：“不会是童话经典桥段——需要人去吻醒吧！”

    系统：“……”

    这里是童话但不是睡美人啊老哥。

    “天道限制，不能透露太多，”它无奈道，“只能告诉您，神灵确实是您家的那位……但是也要提醒您，事情还没有那么简单。您自己当心。”

    喻楚被这神神叨叨的语气逗笑，懒散点了点头，低眸随意拨了拨火，“虽然现在不能透露，但我见到人的时候，你可以辨认身份吧？”

    “可以。”系统连忙道。它只是不能干扰剧情，但宿主自己遇到大人后，它就可以直接帮忙确认身份了。

    “好。”女孩点点头，满意了。

