    午饭的时间，凌云和二愣子坐在一起，用饭还没开始，他就先向其道喜，“刘兄，恭喜恭喜！”

    二愣子脸上洋溢着笑容，显然探花这个喜讯，使得他眼睛里有了异样的神采，额头和嘴角此时也蓄满了笑意，连一举手一投足都充满了自信心。

    “凌兄，愚弟万万没想到，今日竟然中了探花，属实幸运了些。”

    “刘兄说笑了，运气是一回事，还需实力为先，不然我俩也不可能同台而坐。”

    凌云心里想的并不是二愣子文采的事，他想的更多的是二愣子到底外貌，再一次细细打量，让他感觉此人有一种钟灵毓秀的感觉。

    这等相貌，虽不敢说貌比潘安湖但也算得上一等一的美男子，话说当初二愣子可不是现在这幅模样，莫不是换皮了？

    想到这，凌云看向二愣子到底眼神变了，变得诡异起来，咽了咽口水，忍不住伸手捏了捏他俊逸白嫩的脸颊。

    他这番举动，吓了二愣子一跳，抽着凳子往后移上一移，双眸直勾勾盯着他，一脸警惕性道，“凌兄，你这是？”

    凌云看着越发秀色可餐的二愣子，表情幽怨，委屈巴巴道，“啊~哦！刘兄，你这多少有些不仗义。”

    二愣子一愣，没反应过来，只能硬着头皮问道，“凌兄，这是何意？愚弟何时曾行不仗义之事？”

    凌云双眼直勾勾地盯着二愣子的脸颊，眼神中散发出贪婪的光芒，不时用舌头舔舐着嘴唇，彷佛口水就要溢出一般，喉结不时上下蠕动着，就连那咽口水的声音，都能让人听得一清二楚。

    兴许是注意到自己的异常举动，缓缓收回微倾的身子，歪着头道，“刘兄，想当初多次碰见你，也未曾发现你有这等容貌。”

    顿了一会，继续说道，“刘兄，你这该不会是换了层皮，又或者是有什么使人变得漂亮的秘方？不若告诉愚弟一声，也好让我这脸蛋好看一些，你觉得愚弟这个提议如何？”

    这话一出，二愣子被惊得说不出话来，只是静静地盯着凌云看了好久。

    恢复如常的他，这才解释道，“凌兄说笑了，其实这才是愚弟本来面目，当初凌兄见到愚弟的模样，只不过是为了躲避一些人的注意罢了。”

    二愣子轻叹一声，回忆道，“说到底，那次还得靠你们，若不是那次凌兄想将愚弟暴打一顿，愚弟借机自扇巴掌，也不会摆脱那些人的跟踪。”

    凌云瞪大眼睛，惊呼道，“哦？还有这等事？”

    虽然凌云很是好奇，但是二愣子并没有再多做解释，他也没有再继续追问，因为他注意到二愣子的眼神，流露出一种莫名的悲伤，让人看着不好再追问。

    在宫中用完餐，时间为时尚早，在可活动的范围内随便找了个地方小憩一会，差不多到了时间，便又被太监吩咐更换衣服。

    一甲前三，三个人的衣服各不相同，而二甲、三甲同批次的衣服是一样的，不过二甲的要比三甲的衣服更为好看一些。

    凌云的衣服是特质的布料，不论是制作还是材质都属于大乾王朝一等一，穿在身上格外亮眼。

    只不过衣服有点鲜艳，颜色则是以红色为主，黑色为辅，听说这是让人一看就能看出，谁是状元郎。

    凌云对着坛子的水，来回照了照，发现确实不错。

    时辰已到，他们便被带到指定的位置，一人分配了一匹马，幸运的是，凌云之前曾学过骑马，虽然用的是马鞍，但到底还是在子萱姑娘的教学下，学了好久。

    所以，此番上马，他根本无须别人的搀扶，只一个跳跃就胯上了马匹，双腿紧紧夹着马匹，防止坠落。

    不过游街的马匹是经过精心驯服的马，并不是存在将人甩下来的意外。

    再者子萱也曾告诉他，马匹是有灵性的，要是想让它驼你，那就要抚摸它的额头，尽量让它认可你，这样马匹就不会对他有抵触心里，从而将他抛下。

    骑在马上，有专门的人牵马绳，况且游街的速度并不会太快，他可以放一万个心。

    一甲前三走在最前边，而凌云走在第一，紧随其后的则是探花和榜眼，后面紧跟着的是二甲进士，同进士则在最尾部。

    刚出紫禁城，心中有一种仙气飘飘的感觉，金榜题名时，最是意气风发。

    可能大家都知道今日乃是新科进士当街的时辰，因而为了观看三年一次的盛况，大家都早早静候在此，刚出宫门，两边路上就围许多的人。

    这些人中，有男有女，有老有少，手中大都捧着东西，凌云定睛一看，是红绣球，手帕，花枝…应有尽有。

    走在最前列，肯定躲不掉行人的祝贺，何为祝贺？

    那就是往他身上扔东西。

    特别是凌云走在最前列，行人为了沾沾好运，或是为了引起他的注意，使劲往他身上扔东西。

    哪怕他有意闪躲，但仅凭他瘦小的身躯，并未逃过这些人的攻击，单是红绣球、手帕这类轻飘飘的东西扔在他身上，并未感受到疼痛。

    但若是有人扔一些颇为坚挺的物品，一来二去，疼痛感袭来，这种状况，无法避免，他也只能在心底默默流泪接受。

    出宫门这一段路程，行人虽多，但并不是最多，待通过闹事，经过楼阁之时，不论是街上还是楼阁上，全都挤满了人，而且大都是女子。

    她们拿着扇子，或是伸着衣袖半遮挡在身前，露出一双大眼睛，直勾勾地盯着凌云一行人。

    此情此景，凌云忽然想到一首诗。

    昔日龌鹾不足夸，今朝放荡思无涯。

    春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    是的，现在的凌云，可谓是春风得意，意气风发。

    “哎！你们快看呀！好年轻的状元郎！”

    “在哪里，在哪里，那个是状元郎？”

    “你这小妮子，状元郎都不知是那个，呐，那个走在最前边，身穿红色锦衣的少年便是。”

    “哦？是他呀，哇！当真好年轻，就是不知道成亲了没有。”

    “你喊他一声，不就能知道了吗？”

    “状元郎，看这里~”

