
　　智者千虑，必有一失。

　　当夏天得知夏千云和姜洛神失联的消息后。

　　虽不至于乱了心思，却也让他忽略了一些很重要的信息。

　　大魔王，也就是剑六给他发来的那张图片……会不会就是绑架秦岭的那个神秘人？

　　越想，夏天觉得越有可能。

　　而且逻辑自洽。

　　他当然不可能询问大魔王。

　　那样会卖了苏钰。

　　况且，当得知大魔王就是剑六的时候，揭开这层神秘面纱，他对大魔王的观感本能发生了一丝改变。

　　这种改变说不清道不明。

　　并不是说他曾经是剑六时候与自己母亲关系最好的缘故。

　　而是通过与他几次接触得来的结论。

　　对方或许有着不为人知的目的，但是，他做事还算有底线。

　　对于这样的人，夏天并不惧怕。

　　他真正忌惮的，是柳河山、摇光这样的人，实力强横不说，而且行事无所不用其极。

　　这种人最为可怕了。

　　刚挂断电话，他的手机再次嗡鸣起来。

　　看到上面号码，夏天挑了挑眉头，选择接通。

　　“怎么想到给我打电话了。”夏天笑着问道。

　　电话对面传来冯天鹏的声音，“出来我请你喝酒。”

　　说完补充一句，“我来青海了。”

　　闻言。

　　夏天一愣，旋即呆呆道，“我在京城。”

　　“靠！”

　　冯天鹏直接暴了粗口，“你不是前几天回青海了吗，怎么又去京城了？”

　　夏天不答反问，“你是不是有事？”

　　夏天恢复记忆之后，曾与冯天鹏喝过一次酒。

　　那次两人都喝的酩酊大罪。

　　当时夏天就感觉冯天鹏有些不对劲。

　　可那几日他自己的事情也很多，所以未曾在意。

　　“也不是什么大事。”

　　话虽如此，冯天鹏的语气却透着几分无奈，“就是我和小钰的事，老爷子暗示了我好几次了。”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，“你和苏钰？”

　　“对。”

　　冯天鹏自身的性格便是如此。

　　不仅桀骜，而且高傲，他在京城几乎没什么朋友。

　　遇到事情也没有地方发泄和诉苦。

　　夏天大概是他唯一的朋友了。

　　这次遇到烦心事，亲自去青海，就是找夏天喝酒，结果夏天还不在。

　　这让他分外郁闷。

　　“苏钰是我遇到唯一一个动心的女孩，而且处了这么长时间，我想和她结婚的。”

　　冯天鹏的声音自听筒中传来，“可是每当我提出这件事的时候，苏钰总是顾左言右，后来我才知道，是我们家老爷子背着我暗中找了好几次苏钰……”

　　剩下的话没有说。

　　言下之意却很明显。

　　“我当时就怒了，直接找老爷子质问，结果老爷子说什么苏钰不可靠，来历不简单，有什么不简单的，他还不是那老一套封建迷信的思想，讲究什么门当户对……”

　　冯天鹏的声音充斥着不忿。

　　夏天暗自叹息一声。

　　你家老爷子还真就说对了。

　　苏钰的确不简单。

　　不过夏天也惊讶于冯老爷子看人的眼光。

　　他肯定不知道苏钰的真正身份，也一定暗中调查过不止两三次。

　　可老爷子却在没有任何证据之下，能够断定苏钰不简单。

　　从内心而言，夏天是赞成老爷子的。

　　可是这种话不能对冯天鹏说。

　　而且，谁又能说苏钰对冯天鹏不是真心呢。

　　这并不矛盾。

　　“……我几次带着苏钰回家，我爸妈还好，可老爷子每一次都不给好脸色，我就想不明白了，难不成他还害怕苏钰控制我，图谋冯家基业？我自己都对冯家基业没兴趣，如果结婚我们肯定搬出来，我就不知道老爷子怎么想的，今天我跟他大吵了一顿，然后我就来青海了，想找你喝酒。”

　　爱情这种东西，真的说不清道不明。

　　陷入爱情中的男女，更是给人一种智商降低的错觉。

　　可同样能够反证爱情的伟大。

　　在夏天的认知中，冯天鹏绝对是一个有主见的人。

　　他特立独行，桀骜不驯，但仍然会陷入情网。

　　“既然你已经打算搬出来住，何必在意别人的脸色，即便你家老爷子不同意，你就不结婚了？”

　　“不是你说的那样简单，爱情需要两个人同时经营，一看你小子就不懂。”

　　冯天鹏吐槽一句，又道，“我自然没问题，可我得考虑苏钰的感受啊，若是因为她，我和家里翻脸，那外人又怎么看她，毕竟京城的圈子就这么大，我可以不在意别人的看法，这些年我也是这么做的，一个朋友都没有，但不能让苏钰也像我一样吧。”

　　顿了顿，他直接化身爱情专家，道，“关键是时间，无论爱情还是婚姻都需要经受时间的考验，时间一长，会不会出现什么问题，关键是现在我每次和苏钰说结婚的事，她都在躲着这个话题。”

　　夏天的嘴角抽了抽，试探着问道，“要不……我去你家给你说说？”

　　“你去有个屁用，你和我家老爷子能聊到一块？而且你份量不够啊……嗯？”

　　冯天鹏似想到了什么，声音顿时变得兴奋起来，“让你家老爷子和我家老爷子说说，对了，再加上你姐，也去和我家老爷子说说，这样下来肯定能搞定我家老爷子……”

　　夏天的额头顿时浮现一缕黑线。

　　不过他倒也没有拒绝，“行吧，到时候我和他们说一声，不过你也别抱太大的希望。”

　　“哈哈，小天天，还是你够兄弟，等我回京城请你喝酒，行了，别浪费时间了，快去说。”

　　啪。

　　他把电话挂断了。

　　夏天有些无语，看了看手机，随即继续顺着公路徒步前走。

　　不久后，终于拦住了一辆出租车，直奔明家老宅。

　　……

　　青海。

　　一条熙熙攘攘的美食街上，各种美食香味混杂，叫买叫卖声此起彼伏。

　　这条美食街非常热闹而繁华，街上摩肩接踵，男女老幼形形色色。

　　青海作为世界一线城市，自然也少不了来自世界各地的外国人。

　　白种人，黑种人，棕色皮肤的人中都能随意看到。

　　一名有着西方面孔的老者，一边吃着美食，一边说道，“你们华夏最令人向往和敬佩之处，就是华夏美食，绝对是这个。”天籁小说网

　　老人竖起了大拇指，“在美食方面，没有任何一个国家能够比得上华夏，这是大实话。”

　　老人虽然是西方面孔，但一口中文却流利之极。

　　而且语态之间也分外和善。

　　尤其是他左边眉毛上的一颗红痣，甚至能够让人想象出，老人在年轻时候，绝对是一个大帅哥。

　　若夏天在这里的话，定然会大吃一惊。

　　因为老者的相貌，正是大魔王给他发来的素描图片，简直一模一样。

　　不止如此。

　　夏天的推测也是正确的。

　　在老爷子对面坐着一位相貌精致的女子，正是秦岭。

　　只是此刻的秦岭，仿佛洗去了尘世的繁华，无论着装还是气质，都显得极为朴素。

　　整个人透着一股说不清道明的英气。

　　“你究竟想干什么！”

　　秦岭的脸上涌现着愤怒，“我告诉你，如果你想用我来威胁夏天，你还是别作梦了，我绝对不会让你得逞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2647章 秦岭免费阅读。https://xs.23sk.com 