    “主子是说……”镜心一喜，愣愣地看着她。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是啦是啦，就是那个意思了。”曲檀儿脖子一红，脸上更是热得快冒出汗。

    “那……”镜心刚说着，门外一道敲门声，暂时把屋内两人的对话打断，而也紧跟着是丫鬟的一声恭敬的询问：“王妃，云夫人来看您，不知您起身了没有。”

    “……”屋内，一片沉默。

    “王妃，云夫人看您来了。”

    “……”

    屋内，还是一片沉默。

    “王妃——”

    “请云夫人去偏厅等。”曲檀儿淡淡地一句。

    墨连城刚刚解开不准踏入雪院的禁令，这些女人就上门了？好吧，她们自己要送上门，就别怪她狠。

    于是，镜心重复了一句，外面的丫鬟就离开。

    只是，曲檀儿被子往上一拉，继续睡。

    刚刚是懒得起来，现在正好？借机会想想，怎么将府上的女人清理掉。还有垂涎墨连城美|色的，统统将她们扼杀在摇篮当中……叫她们做梦去，“镜心，你说做女人真辛苦了。除了要生孩子，还要斗小|三。”

    “咳咳！”镜心想笑，却忍住，“主子，小|三是什么？”

    “小|三？就是比阿二还牛|B的，因为多出一横，横啊横。”

    “……”镜心自认跟不上某主子怪异的思维，无法正常交流，聪明闭嘴。

    约过一刻钟，门外又来了丫鬟禀报，“王妃，十九公主来看您。”

    曲檀儿秀眉一挑，来凑热闹了么？

    “同样，请去偏厅。”她阴阳怪气一句。

    镜心又去和丫鬟说了一句，丫鬟又离开。

    “主子，这样好么？那是十九公主。”

    “那一个比三，还要二。”

    “？！”什么意思？

    镜心听不懂，但不会是什么好话。

    曲檀儿是继续睡，似乎有打算，再睡上一两个时辰，怕她饿着，镜心先去小厨房端来一碗熬了许久的药粥。

    时间来来回回，也过了一些。

    而曲檀儿倒不会和自己的胃为难，洗漱一下，吃了再继续睡，好像压根不记得，偏厅还等着两个女人。镜心也猜不透主子在想什么，但她已经懂得一件事，自家的主子很聪明，压根不需要自己操心。

    突然，门让人大力推开！

    “八王嫂好大的架子，连本宫都要等上个把时辰。难道外面说八王嫂醒了，是乱传的吗？”墨凤阳杏眼微怒，大摇大摆走了进来，似早料到墨连城没在，就连话都带了刺。

    紧跟在后面的，是云忧怜，脸上挂着微微笑意，倒不见什么嚣张气焰，反而多了一抹讨好的意味，一进门来，便轻声问候：“王妃，身子可安好了？”

    曲檀儿不理墨凤阳，倒是回给云忧怜虚虚一笑。

    要演戏，她曲檀儿自认不输给任何人的。云忧怜要装，她今日就奉陪到底，反正，也没多少天相处的日子，“挺好，劳你费心了。”

    “我特地让厨房给您炖了碗参汤补补气，王妃趁热喝。”云忧怜接过丫鬟手中的参汤，亲自要送上。