    下方的缆车大厅穹顶几乎被拆了个干净，刚开始救助受伤游客和工作人员的蒂法等人听到海瑟的吼声，诧异地抬起头来。

    克劳德？克劳德怎么了？

    还没等他们反应过来，克劳德一敛呆滞神情而是露出跟萨菲罗斯别无二致的讥讽笑容，拔出身后巨大的破坏剑直接一记横扫，尤菲只来得及拎起十字手里剑挡在巴雷特身前就感觉巨力传来，她和巴雷特都被重剑扫下了高台。

    紧接着克劳德举起带着手镯的左臂，手镯上的红色召唤石开始散发剧烈红光，犹如火焰迸发。

    下一刻，天空中出现了由火焰组成的巨大召唤阵，一个体型巨大浑身鬃毛犹如火焰般飞舞的狂暴魔人从召唤阵中现身，重重落在了克劳德所处的高台上。

    【火神·伊芙利特】！

    随着伊芙利特现身，场馆内的温度立刻开始直线上升，空气变得异常干燥，以伊芙利特为中心的区域被热浪扭曲得异常诡谲。

    紧接着场馆下方也出现了冰蓝色的召唤阵，希瓦带着无数冰晶从中现身，与伊芙利特遥遥对峙。

    虽然不清楚克劳德出了什么问题，但一向对于海瑟报以绝对信任的蒂法还是在第一时间召唤出希瓦，以求控制住局面。

    “克劳德！你怎么了？”

    下方，杰西担忧地大声喊道，她的红色彗星不在这里，是在场众人战斗力最低的那一个，只能无助地仰头看向高台大声呼喊着男友的名字。

    克劳德向下望去，嘴角露出淡淡的戏谑笑容，破坏剑向下一挥：“伊芙利特，干掉他们！”

    火神伊芙利特发出狂烈的咆哮，汹涌火焰从无形中凝聚于掌心之中，迎着袭来的冰戟轰去。

    不提冰神与火神战成一团，蒂法跃至高台上，警觉地看向状态大变的克劳德，试探地问道：“克劳德？是你吗？”

    听到童年好友的关切询问，克劳德脸色扭曲了一瞬，似乎心中在挣扎。

    但这时天空中传来充满磁性的低沉声音，带着浓烈的讥讽：

    “你凭什么认为他就是你所知道的那个【克劳德】？”

    伴随缓缓飘落的黑色长羽，萨菲罗斯从天而降，落至克劳德身旁：“做得很好，将遥控器交给我吧。”

    克劳德脸色重新恢复成酷似萨菲罗斯的神态，转过身将手中的遥控器交给了他。

    萨菲罗斯握着遥控器，微笑着问道：“那枚钥石，到底有什么用？”

    “海瑟说那是打开古代种神殿的钥石，里面埋藏着关乎世界安危的秘密。”克劳德木然地回答道。

    “……黑魔石。”

    萨菲罗斯立刻明白了那枚钥石的重要性，嘴角笑容更盛。

    蒂法大急，决不能让萨菲罗斯成功拿到钥石。她浑身念气暴涨，不顾身体机能损耗准备强行使用出【6】档的强化力量。

    只是看了蒂法一眼，萨菲罗斯发出轻蔑的笑声：“又是那种奇特的力量？如果让海瑟来用或许我会认真对待，但你还太嫩了。只不过……你似乎对于海瑟来说是非常重要的人？要是海瑟能露出‘被夺走重要之物’的悲愤表情，那一定会很有趣。”

    说着，萨菲罗斯抬起手，红色的辉光在他手臂中闪烁着：“决定了，就让这场宴会变得更热闹一些吧。”

    空中立刻浮现出巨大的召唤阵，而且不止一个，而是足足有三个！

    一个又一个奇特的巨大召唤兽从召唤阵中现身，每一个带来的威圧感都丝毫不弱于冰神火神！

    手持长杖蓄着长长白须的威严老者，【雷神·拉姆】！

    足有十米高浑身肌肉虬扎的纹身巨汉，【土神·泰坦】！

    骑着八足覆甲神驹的铠甲剑士，【战神·奥丁】！

    这三个都是极度稀有的强大召唤兽，雷神拉姆能掌控强烈雷光，土神泰坦每一次出现都会带起强烈地震，而战神奥丁更是单对单战斗时的不败神话。

    上空，海瑟正在急速下落，而雷狼龙也顺着底层场馆外侧快速向着缆车大厅方向攀爬。虽然棘手，但海瑟和雷狼龙有信心能解决掉这四个召唤兽。

    带了召唤石，这意味着眼前的这个萨菲罗斯就算不是本体也一定是对他十分重要的思念体。只要能在这里解决他，就能给萨菲罗斯带去重创。

    但萨菲罗斯怎会如海瑟的意。

    天空云层搅动起剧烈的漩涡，一个翅膀收拢的巨物从漩涡中央向缆车场馆坠落，即将坠地时两对翅膀猛地展开！这是一头体型类似人型的巨龙，浑身被金属色的铠甲覆盖，布满繁复花纹的龙翼每一次扇动都会带起剧烈风压，闪烁着红光的龙瞳傲慢地看向下方。

    那是萨菲罗斯从神罗总部盗取的至强召唤石——【龙神·巴哈姆特】！

    萨菲罗斯一招出巴哈姆特便立刻振翅飞起，而海瑟也从天空坠落，手中狼牙棒已经蓄势待发。

    双方交错的瞬间，海瑟听到了萨菲罗斯近乎耳语的声音：“现在该你选了，是继续跟我缠斗下去，还是去拯救你重要的同伴？”

    只是短暂的武器交击，海瑟被撞得向下摔去，而萨菲罗斯借助反冲力再度加速向着金蝶顶层的城主堡垒飞去。

    明知萨菲罗斯的目标是收藏厅的钥石，但海瑟确实被拿捏住了命门——他无法坐视蒂法她们就这么被杀死。要知道巴哈姆特的力量绝非其他召唤兽所能比拟，其全力一击甚至能够毁灭这座堪比城市的金蝶游乐场。

    另外指望希瓦以一敌四也不现实，所以雷狼龙也必须留下助阵。该死的萨菲罗斯，早就算计好了吗？

    短短数秒，希瓦在其他四个召唤兽的围攻下已经有消散的征兆，而巴哈姆特正扇动着翅膀开始在口中蓄积能量，那是它的绝技——【百万融炎】！

    海瑟手中狼牙棒快速转动起来，凄厉的霸王色霸气犹如黑色闪电缠绕在狼牙棒表面，在空中带起黑色雷光拖尾。他向着正在向上攀爬的雷狼龙发出指令：

    “金奥加！批准使用【金雷公】！”

    雷狼龙嘴角咧开露出人性化的笑容，浑身青白色雷光开始泛起金色辉光。下一刻，浑身被金色雷光包裹的雷狼龙咆哮着冲天而起，向着巴哈姆特扑去。

    【金雷公】VS【巴哈姆特】！

