    本故事纯属虚构

    打从迟肇鸣被发现刷掉卡债后，他已经有好几天没见到杜鹃的影子。

    迟肇鸣已经消瘦了好多，而且面无血色，像是得了一场大病。

    杜鹃也不回家，在发小的住处已经住了好几个晚上

    迟肇鸣因为了解杜鹃的个性，遇到如此大变故的杜鹃，是很难越过那伤心的坎儿。

    迟肇鸣不怕其他，他只担心杜鹃做出傻事。如果是那样的话，怎么去面对自己的儿子，怎么去面对家里的老人。

    明月电话迟肇鸣，迟肇鸣只是把事情的大致的情况说了一下。知道了事情原委的明月，也在十万火急地去想办法解决眼前的问题。

    迟肇鸣想到那天被杜鹃发现秘密时候的情景，杜鹃使劲抓着他的衣领，近似疯狂地在他的胸前捶打，发泄心中的愤怒，迟肇鸣没有一丝的反应。

    说实在的，迟肇鸣也知道是自己的错，对于杜鹃的任何的反应和举动，他都有所准备。

    在单位上班的时候，也是心事重重，不多说话，一些日常的工作好在有小辫子在帮忙处理。迟肇鸣翻阅自己的朋友的电话，他要看有什么人可以帮到自己，解决眼前的危机，结果是到处碰壁，找人帮忙的想法看样子要放弃。

    迟肇鸣在不停地给杜鹃打电话，可是任凭电话怎么打，杜鹃就是不理睬。

    萧逸和吕家辉一前一后进到酒吧，到吧台的时候，吕家辉和几个服务员打着招呼，他们在最近的一个吧台上就坐。

    服务员来到家辉的面前，毕恭毕敬地问：“请问吕总要什么酒水？”

    “知道这位美女的爱好吧？你把这位美女平时最爱喝的酒拿来。她呢，以后就是我家辉的侄女，知道怎么做吧？”吕家辉说道。

    “侄女？前些时候不是在追她的嘛。”服务员有些意外。

    “就你多事，还不上酒来？”说完吕家辉踢了那个多事的服务员一脚。

    服务员立马弯腰道歉：“对不起，您要的酒马上就到。”

    一会的时间，服务员将酒和杯具放到家辉和萧逸的桌上：“您慢用。”

    吕家辉将酒倒在酒杯，先递给萧逸一杯。然后萧逸慢慢悠悠地往自己的酒杯里倒酒。

    倒酒的时候，吕家辉瞧一眼四周，见没有外人，才端起那高脚的酒杯望着萧逸。

    “来，先喝一口。”家辉说道。

    萧逸端起酒杯，只是小啜一口。多日没有喝酒的原因，感觉那酒的味道有些陌生，她的表情有些怪异。

    “怎么啦？这酒不就是你平时最爱喝的那款吗？”吕家辉问。

    “酒倒是那酒，只是在不同的时间，和不同的人喝酒，感觉到的味道是不同的，你明白吗？”萧逸说。

    吕家辉就是一个江湖混子，哪里知道萧逸讲这些话时的心境。

    看见吕家辉愣在那里，萧逸摇着她的头说道：“你怎么会懂我说的呢。”。

    “废话少说，我们进入正题。”家辉开门见山。

    “你倒是说说，你有什么样的高招在这里装神弄鬼。”萧逸带着好奇。

    吕家辉凑上前去低声道：“现在，你的机会来了。”

    “什么机会？”萧逸迫不及待追问。

    “你喜欢的那个小子，现在正是感情的空档期，戴云久已经有好多天没有和那个高总那个了。”吕家辉像是说着一个天大的秘密一样。

    “什么那个了？”萧逸有些不太明白。

    “就是那个了啊，那个，就是男人和女人之间那个嘛，不懂吗？”吕家辉边说边用手对着勾勾的样子。

    “那就是要掰了吗？”萧逸像是来了兴致的问。

    “可以这么说，就是要掰的意思。你难道不觉得这是你最好的机会吗？”

    “你仔细说来听听，何为最好机会。”萧逸不太喜欢拐弯抹角。

    “你是不是真的喜欢这个男人？”

    “当然是真的喜欢啊。我就告诉你吧，他是我遇到的男人中唯一让我心跳的那个。不说是见到，就是一想到他，我的心就像是要蹦出来一样。那感觉真的是奇妙无比。算啦，怎么说你也不会懂的。”萧逸一副只有自己才明白的那种样子。

    “算啦，别在这里跟我讲什么爱情。我看啊，没有人比我更懂爱情。”吕家辉感到有些受伤的样子。

    “我就直接跟你说吧，你喜欢一个男人，首先你就得了解这个男人。据说啊，他原来是在MC场子上混迹的混子，结过婚，原来的老婆因为嫌弃他穷，和一个老外跑到了国外。不料，前妻到国外以后，丈夫因为患上了艾滋去世了。丈夫去世不久，前妻把孩子送到了一家孤儿院，自己自杀了。直到现在，孩子仍然是了无音讯。”

    “在世界足球大赛开赛前，我们HZ的老板高雅婷到MC开会，在MC娱乐场子上看中了一个操盘手，这个操盘手就是你现在喜欢的那个小子。那小子来到我们大河以后，和高雅婷同居在一起。”吕家辉给萧逸讲着这些事情。

    “然后呢？”萧逸问。

    “想听？”吕家辉看着萧逸问。

    “你就快点把话讲完吧。”萧逸有点急不可耐。

    “前些时候，MC娱乐的威尔先生到我们大河巡视，几个晚上的时间高雅婷都是和威尔先生过夜的。”吕家辉告诉萧逸。

    “这个女人的生活怎么这么的霉烂？既然和戴云久同居，那就始终专一啊。怎么能让我喜欢的男人戴绿帽呢？我最痛恨水性杨花的女人，只要是水性杨花的女人，我就恨不得把她给杀了剐了解恨。”

    “现在的戴云久，他的心里是很痛苦的。我观察了他好多天，他不像刚来大河的时候那样活泼爱说话。肯定和和近期发生的事情有关。”吕家辉继续说道。“你现在听我说了这些后，还对这个男人有想法吗？”

    “我喜欢这个男人，是因为他是第一个打动我心的男人，不会在乎他和谁有过婚史，只要得到这个男人，我就感到无比的幸福，不会改变我的初心。”

    “你的恋爱观我欣赏，叔叔我一定帮你实现你的愿望。”家辉像是遇到了一个恋爱观相同的知己一样兴奋。

    “这么看来，这个男人是很受伤。我要帮助我喜欢的男人疗伤。我觉得，要是我在这个时候，趁虚而入的话，一定会有意想不到的效果。但是具体怎么做呢？”萧逸的手指在自己的脑袋上不停地指点着，若有所思。

    “我告诉你一个办法，一定可以打动那个小子。”吕家辉装出一副神秘的诡异样子。

    “什么办法？”萧逸急于知道吕家辉的主意。

    “那就是网恋。”家辉一本正经。

    “网恋？没有搞错吧？”萧逸惊奇地几乎叫出声音来。

    “凭我这些年泡妞的经验，我的办法不会错。网恋是治愈情伤最好最有效的办法。你不妨去试试看。我这有戴云久的名片，上面有他的QQ号码。”吕家辉边说边给萧逸递上一张名片。“你呢，先争取加戴云久为好友，然后呢，你就像一个心理大师一样，去关心他，安慰他，融化他。知道怎么做吗？不用我手把手去教你吧？”吕家辉像是一个大师在教导自己的徒弟一样。

    “那我回去试试，如果有效，我请你喝酒。”萧逸调皮地一笑，离开了酒吧。

    戴云久在至臻酒店的客房住了几天，都没有回别墅和高雅婷见面。在这几天的时间，他只要想到高雅婷和威尔在外过夜的事情，心里就特别的不是滋味。

    戴云久不停地问自己，为什么和自己相处的女人总是和自己不喜欢的外国男人有关联？这个问题在戴云久的脑海一直在盘旋。

    戴云久坐在那里，不知道该如何打发无聊的时间。他回想起一些早年和前妻的事情。

    打从和前妻分开，戴云久想今生恐怕不会再找女人，就那样孤独一生了事。

    没有想到的是，高雅婷到MC一行，一下子改变了自己的命运。这个女人的妩媚和性感，让自己忘记了过去那段不开心的婚姻。

    为了走出那段婚姻，云久几乎是使尽了全身的气力走到了今天，好不容易开始一段新的生活，然而又出现了自己连想都不愿意想的事情。

    戴云久的心里清楚，在一开始的时候，也许是因为多年没有碰女人的原因，实在是经不住一个性感女人的诱惑。

    高雅婷的开放，让戴云久有了那么难忘的体验。

    进而，他又在不知不觉中被这个女人吸引，喜欢上了这个女人。

    近一年时间的相处，戴云久感到自己已经生活在一种理想的状态下。在这种状态下，既不用为生理上的需求而烦恼，也不再为经济上的拮据而烦忧。

    最为重要的是，戴云久在公司的地位，已经完全取代了冷俊峰，只是一人之下。正因为如此，戴云久多次受到冷俊峰势力的排挤和打压。好在有高雅婷的庇护，戴云久的地位丝毫没有受到影响。自己到底该怎样去和高雅婷相处，戴云久在纠结之中。（连载中）

