    第1255章  华鹤出诊   

    谢悦却知道，这根本就是华鹤的借口，不由气呼吸变得都有些粗重起来……   

    华鹤却也暗自叹气，袁林现在的结局让他唏嘘不已。

    

    谁能想到，袁林为了报复姜毅，居然会做出这些人神共愤的罪行来！而袁林对自己而来，曾经也属于亦师亦友的关系，但是为了不让自己透露出他的秘密，居然会毫不犹豫地对自己出手！华鹤就是再有温心也彻底凉透了……   

    更何况，他自己都不知道姜毅是给自己怎么解的毒！只听晴斗他们说，是姜毅用了完全不同的药物治好了自己，所以，他怎么可能有办法救得活袁林！   

    那霸道的蛇毒有多么折磨华鹤深有体会，所以他自然也明白，袁林现在的处境！自己青铜级高阶的实力都差点连一天都没挺过去，袁林即使是怪物的缔造者，也未必能解除这种可怕的毒素！   

    再说，他华鹤是好人，又不是圣母，从袁林做出这种恶行又想杀了自己灭口开始，他和袁林已经是彻底的恩断义绝，他闲的没事才会去治自己的仇人……   

    “华大夫，你知不知道，如果袁林死了，姜毅就得承担下杀害袁林的罪责，你觉得，他到了基地还能安然无恙吗？”

    

    谢悦气呼呼地大叫，她都已经把话说到这个份上，怎么这个只知道医术的家伙一点都不开窍呢？

    

    华鹤苦笑：“你和我说也没用啊，我的毒也是老大解的，除了他，根本就没人知道怎么解毒，要不你去和姜毅说说？”

    

    谢悦无语地望着华鹤，就是借给她十个胆子，她也不敢去求姜毅救人啊！别到时候人没救醒，反而被姜毅灭了口……   

    想到这，谢悦只感觉一阵委屈，为什么这些家伙都不理解唐糖的苦心呢？

    明明是为了他们好，却弄得好像都是唐糖强迫他们做什么一样……   

    一想到这些，谢悦就为了唐冰一阵委屈、心疼，不由得鼻子一酸，顿时双眼泛红眼看着豆大的泪珠就要滚了下来，华鹤愣神，顿时有些惊慌：“你别哭啊，弄得好像我欺负你一样！”

    

    不说还好，一说谢悦彻底忍不住大哭起来：“呜，你们都欺负人，让我怎么办啊，我好难啊……”   

    众人有些傻眼，见惯了身边独立大方的郭寒雪、温文尔雅的李思雨、飒爽英姿的曹宛如！却还没碰到这么一位说哭就哭，来得比下雨还快的女孩子！顿时让众人一阵焦头烂额……   

    特别是华鹤，看到谢悦在自己面前哭，不由的心中发揪，不经意地想到了自己曾经的爱妻，也曾在自己的面前委屈地哭泣……   

    心中一阵抽痛，华鹤的眼中闪过哀伤！郭寒雪听到哭声走了进来，万毅和童童顿时大喜过望，闪着星星眨地看向郭寒雪！   

    此时被李思雨和曹宛如安慰，谢悦也不再大哭，有些不好意思地抹掉眼泪！   

    郭寒雪叹了口气，看向华鹤：“华哥，你去一趟吧。”

    众人一愣，盯着郭寒雪！   

    毕竟袁林可是老大要杀的人，他们私下去救人这样好吗？

    

    谢悦脸色大喜：“真的！”

    

    郭寒雪点头：“我知道唐冰的良苦用心，不用担心，姜毅是不会怪我们的！”

    

    众人松了口气，他们都知道袁林如果真的因为姜毅而死会导致什么样的后果，可是他们不敢去劝姜毅啊！   

    也就只有郭寒雪，可以不用和姜毅商量直接做出一些决定。

    华鹤点点头：“我知道了，但是我真的不保证一定能把人救活，毕竟……”   

    后面的话华鹤没说，但是谢悦已经明白，捣蒜一样的快速点头：“我明白，华大夫不要有负担，我们也只是尽力而为……”   

    既然已经决定好了，郭寒雪直接让阿雅和晴斗陪着华鹤！毕竟两队现在已经成了死仇，必要的保护还是必须的……   

    姜毅并不知道，大家背地里为了帮他又做了些什么！   

    他沉沉地睡了一觉，等睁开眼睛的时候，已经又是一天过去了，从床上爬起来，姜毅看向窗外，洪水依旧，但是原本被淹没的很多植被此时已经渐渐显露了出来，水质也开始变得清澈起来……   

    姜毅能看到水中淹没的一些汽车的车顶，显然，洪水正在撤退，一切都在向好的方向发展！   

    姜毅看着朝阳不由的笑了一声，昨天的一切还历历在目，但是姜毅也有些想明白了，末世不是靠一个人就可以解决的，自己确实可以强势地管理着整个车队，但是这却未必是他们想要的。

    

    这也是为什么众人对自己的评价永远都是毁誉半参的原因。

    自己现在不需要再去想着做好一个指挥官，他只需要做好自己，保护好身边的伙伴这就足够了！   

    地球不会因为自己的改变而移动轨迹，华夏同样不是一个姜毅就可以拯救的。

    但是他可以做好一个队长，带领自己身边的伙伴好好的活下去，活到末世结束就足够了……   

    姜毅的改变确实不会对末世有什么影响，但是对于姜毅和他身边的人，却有着天翻地覆的变化！   

    昨夜之前，姜毅是一个霸者，既享受着刺激，又渴望攀爬顶峰的快感！   

    跟着这样的姜毅，注定不会平凡，机遇与危机永远会环绕着他们的一生！   

    但是此时的姜毅却已经蜕变成了一个有着沉稳心性的王者，他会权衡利弊，做出对自己、伙伴最有利的判断，让大家可以在这个可怕的世界中，走得更远更加的平坦……   

    换身干净的衣服，姜毅走出房间，守在大门外的万毅顿时激动的看向姜毅：“师父，你醒了！”

    姜毅头疼地拍了下额头：“我不是说过，你们不用担心我吗？

    不用特意还守着我吧！”

    

    万毅嘿嘿的傻笑：“反正我也没事，就来等师父起床吃饭！”

    姜毅叹气，他也知道想纠正他的习惯不太现实，所幸不管他了，带着万毅走到楼下，香气扑鼻，众人看到姜毅，都带着一丝小心翼翼！   

    姜毅愣了一下，心中苦笑，面上却洋溢着微笑一把将囡囡架起腰抱了起来：“哟，囡囡，你是不是最近又胖了！”

    

    囡囡先是吓了一跳，接着感觉到姜毅的亲近不由开心的咧嘴，露出自己缺了一颗小牙的笑声：“才没有呢，囡囡只是胖了一点点！”

    说着，小手比画了一个很小的长度！引得众人发笑……   

    “你们不用担心我，我还没那么脆弱，只是觉得对不起那些因为我而死的人！”

    姜毅知道众人担心什么，抱着囡囡坐在椅子上说道。

    

    众人松了口气，看姜毅的神色虽然不知道姜毅发生了什么，但是确实像是已经看开了！   

    “对了，袁林现在怎么样了！”

    刚松一口气，众人就被姜毅的问话再一次紧张了起来！   

    姜毅眨眨眼睛：“你们该不会以为我真不知道华哥去给袁林他们治病去了吧？”

    

    众人讪笑，他们都忘了姜毅的‘神域’面积大得可怕，只要他想，什么也逃不过他的眼睛……   

    可惜他们现在却猜错了，姜毅并不是发现了华鹤他们的动作，而是猜到的！一看着众人关切，却又带着心虚的神色，姜毅就猜到，这些家伙一定是背着自己做了什么事情，而现下能害怕自己知道的就一定和袁林有关了！   

    袁林身中蛇毒，又年迈体弱，按道理昨天夜里能不能挺过去都很难，可是自己到现在都没听到袁林去世的消息，就证明他还活着。

    而能保住他性命的人，除了华哥姜毅实在想不出第二人选出来……   

    果然，听到姜毅拆穿他们的秘密，哪怕是华鹤也有些尴尬地干笑两声：“人还活着，但是我也只能暂时拖延他的生命而已！袁林的身体太虚弱，很多刺激太强的药物都不能使用！我用针灸将毒素暂时压制，但是最多今天晚上，就彻底压制不住了！”

    

    姜毅抬头：“所以，袁林现在只有一天好活了？”

    华鹤点头。

    

    姜毅笑了：“蛇人是他做出来的，他居然没准备解药？

    这算不算是作茧自缚？”

    

    郭寒雪无奈地看着姜毅：“这些怪物虽然是袁林研究出来的，但是本质却还是变异兽和丧尸的融合产物，所以蛇毒是一条蛇兽天生自带，而不是他弄出来的毒药！”

    

    人造怪物，怎么可能是这么简陋的环境下可以造就出来的，这些怪物其实说到底也不过是袁林取巧，将变异兽的兽晶埋在人类的心脏内，同时用兽血替换人血，刺激尸体产生异变！   

    这种奇思妙想开始根本就没有成功的可能！还是一次意外，让袁林发现，刚中了尸毒幸存者，成功几率会大大的增加，同时虽然尸毒会侵害大脑，但是因为有兽晶和兽血的加持，这些怪物居然都有一定的身前智力，本能地对一些事物产生依赖！   

    这也是为什么它们会不自觉地回返到各自的队伍所在地的原因！   

    而王玉的蛇人怪物则是因为她是袁林的学生，从小最崇拜的人就是袁林，所以，被感染后，哪怕变成了怪物，却在灵魂深处认定了袁林，成为了袁林最成功的实验体！   

    但是兽化后的人类异变的兽类特征本质上还是兽晶本体的能力，所以，袁林根本就没想过，自己被毒蛇咬过要怎么治疗，结果就成了现在的这个局面……   

    

    

