    陈旭他知道是那帮人发出了惨叫，到现在为止恐怕已经惨遭毒手。

    于是，他也趁着这个机会到达了断崖处。

    但是，那只身体最大的银月猴王，还在那里。

    贪婪的吞噬着月之精华，以及小心翼翼地看护着，这朵明净花。

    因为距离之近，陈旭也看得出来，这朵明净花，已经拥有五朵花瓣了。

    而现在，除了银月猴王以外，所有的银月猴，都回到了那个“屋子”里。

    现在便是唯一的机会。

    陈旭速度极快，同时也十分灵敏，荡着一棵藤蔓便飞了过去，伸出手便采得了明净花。

    说实话，陈旭自己，都没有想到，这次的行动居然会这么顺利。

    当然了，采夺完之后，陈旭便将明净花，塞进了乾坤戒之中。

    银月猴王一看，一旁的明净花没了，顿时怒火冲天，发出了一声咆哮。

    瞬间，所有的银月猴，仿佛听到了什么命令一般，通通的跑了过来，而且不管是公的还是母的。

    陈旭现在十分焦急，他知道，他只要在这里，每呆上一秒，危险性便增加一分。

    但他，还是低估了这些银月猴的速度。

    几乎在十秒钟之内，银月猴统统出动，并且迅速就拿包围起来。

    陈旭身上冷汗缓缓流出，看着这一群银月猴，也有一些为难。

    要知道，绝神谷几乎所有的猴子，都出现在这里了。

    “吼！”一只银月猴咆哮一声，冲了过来。

    “给我死！”

    陈旭又是一剑，洞穿了那只银月猴的身体。

    这只银月猴死了，飙射出去的鲜血，令所有的猴子都为之疯狂。

    但很奇怪的是，这些银月猴的实力，看上去强悍但实际却十分孱弱，而且他们的防御力，感觉像是纸糊的一般。

    陈旭几乎只要刺到了银月猴，就是一击秒杀。

    仅仅是数个呼吸的时间，便已经有四五十只银月猴死在了陈旭的手中。

    “不对劲。”

    渐渐地，陈旭发现这些银月猴，虽然将他包围了起来，更是对他发起了进攻，但是隐隐给陈旭一种在保护什么东西的感觉。

    “也不管他们在保护个啥，反正明净花也已经到手，赶紧离开才是王道。”

    陈旭的剑始终指在一个地方，杀也只杀那一个方向的银月猴，打算借此强行破开一条血路来。

    人们常说，愿望是美好的，现实是残酷的。

    就在陈旭几乎破开那一条路的时候，又有遮天蔽日的银月猴，从高处落了下来，挡去了陈旭前进的路，还隐隐有将他逼回去的感觉

    而就是这一感觉，几乎让陈旭确定了，在这群银月猴前扑后继送死的背后，一定有一个值得它们这样做的秘密。

    它们是受银月猴王的操控，但偏偏银月猴拼杀这么长时间，唯独迟迟不见银月猴王动手。

    这又是怎么一回事？

    难道，它们这样做正是为了保护银月猴王？

    可银月猴王的实力，不应该是最强的吗？还需要这帮猴子猴孙来保护吗？

    这个问题来不及思考，便又是一帮猴子冲了上来。

    陈旭肆意挥舞着灵剑，击杀了一片又一片的银月猴，但奈何银月猴实在是太多了，前面杀完一个，后面又来十个围剿。

    此长彼消，陈旭纵使实力强于它们，但体力也有透支的时候，那个时候，就是他败亡的时候了。

    “观它们的行动，貌似只是想把我困在这里。可为什么？难道就是因为明净花吗？”

    陈旭的脑子不停地转着，思考着无数的可能性。

    但或许就是这么奇妙，陈旭的思考已经十分接近银月猴王，要把他留困在这里的原因了。

    吼！

    就在这个时候，断崖之上的银月猴，再次发出咆哮之声，这一次跟前两次有很大的不同。

    它焦躁，它狂怒。

    即便是身为人族的陈旭，听不懂银月猴王的咆哮之声的意思，但也能感受到，它的情绪。

    紧接着的，是来自银月猴群的追杀。

    这些疯猴子，在银月猴王的咆哮声之后，也似乎发起了总攻击，只有银月猴王仍站在断崖之上，接受月华的洗礼。

    无数银月猴的鲜血撒在了大地上，空气中弥漫着浓浓的血腥味。

    蓦然，站在断崖之上的银月猴王，产生了变化，无数的猴子猴孙，在那一瞬间，仿佛都受到了召唤，抬起头同时望向一个地方。

    “这……这是……该不会有这么背吧？”

    陈旭忽然想到一个可能性，那就是这只银月猴王，正在进阶。

    如果真的是这样的话，那也就解释的通，为什么这些银月猴的实力，都如此的不堪一击了。

    因为银月猴王进阶的时候，会吸取其他银月猴的血脉之力，也因此会导致实力的下降。

    看样子，这只银月猴王正在进阶，而且距离进阶成功，还有一段时间，那么他还有逃跑的机会。

    “吼！”

    断崖之上的银月猴王，再一次发出咆哮，一些修为较低的银月猴纷纷炸开，化作了血雾。

    紧接着，那些精血仿佛受到了什么召唤似的，竟然悬浮了起来。

    “我去，要不要这样啊？”

    陈旭明白，这是妖兽常用的手段，通过不断的献祭，达到快速进阶的目的。

    就和大荒联盟里面，为了那一件绝世的宝物，献祭上一些实力低微的弟子性命，是一个道理。

    但是，银月猴王的做法，很显然更绝。

    因为之前它，已经使用过银月猴的血脉之力了，现在是再拿银月猴的生命，完完全全的透支了每一只猴子，所有可以利用的地方。

    这一切，看着陈旭的眼里，一阵不舒服。

    银月猴王再吼出一声，那些精血就如同鱼归大海，朝着银月猴王的方向漂浮了过去，凝聚在它的正上方。

    滴答滴答！

    精血从银月猴的天灵盖处，疯狂地涌入它的身体，肌肉筋脉开始暴突，灵力开始激荡，在月光的映衬下显得极其妖异。

    下一秒，一股强大无匹的气息，从这只银月猴王的身上爆发出来。

    就算是在绝神谷外面，等待着陈旭的李家兄弟，也感受到了这股强大的威慑力。

