    第二天，晴天。

    南岛的夏天，早上艳阳高照，下午说不定就来一场阵雨。

    叶子去了北山镇，谈酿酒厂的事情。

    一个白酒厂，占地面积有二十几亩，挺大的。但其实也就是个稍微大一些的酿酒作坊，这是个传统的酿酒作坊工厂……

    酿酒厂的名字叫‘北山高粱酒厂’。

    北岭村就属于北山镇，从叶木这里过去有七公里左右，不是很远。

    北岭村的人，现在都搬迁出来了。北山镇周围小村子，也纷纷搬迁了出去。

    北山镇本就不大，一个小街区，镇上有个小学，初中都没有。北山镇现在也要搬迁出去，政府正在协调搬迁出去的住房问题。

    灵气复苏后的世界，看上去是一片乐土，粮食丰产，水果丰产，各种植物生机勃勃。但其中隐藏了很多普通人无法应对的风险……

    最可怕的并非怪兽，事实上到现在为止，都没有发现怪兽的消息。最可怕的东西是看不见摸不着，却实实在在存在的……病毒。

    五月份的时候叶木外公也中招了，幸好他吃过洗髓丹，虽然是七十多岁，身子骨却比普通人还要健康。再吃了些麻根，终于是挺了过来。

    现在天气热了，山里面蚊虫多，谁知道哪些蚊虫携带了什么病毒。

    有些特别偏僻的山区，已经不适合人类居住。

    小皮所在区域，方远数公里，蚊虫退避。可能也是因为这样，貔貅才会被称为镇宅瑞兽。

    叶木去城里采购了透明采光瓦，回来给晾晒台搭建棚子，防止晾晒麻根的时候忽然下雨。

    ……

    晾晒棚子搭建好，叶木从双龙戒子里取出之前收获的一批麻根。

    晒干的麻根和干天麻有些像。

    硬邦邦的，有胶质感的黄色。味道却极苦……

    第一批麻根，晾晒后只有六斤多。叶木用口袋将它密封起来……

    叶子也谈好了酿酒厂的事情，直接买下来，一次性支付九十六万。酿酒厂占地面积很大，有十几亩，有两个酿酒车间，每个车间大概一千平米，还有三个仓库，一排隔热彩钢搭建的住房。

    酿酒厂荒废许久了，不过收拾一下，就能直接使用。

    陈放主要酿造香蕉酒，发酵，蒸馏……工艺比粮食酒，简单太多了。这个工厂，只要采购些不锈钢罐子，就能投入灵酒的酿造。

    麻烦的是提取酒液中的能量。

    这个工作，现在只能叶木自己做。叶子的感知力弱。

    感知力和法力相关，法力就是识海内的黑雾，也可以叫灵魂力，精神力。

    叶子都看不出水果内灵性物质的多少，也不会运用灵魂力。

    或许，彦小兮可以做到。

    彦小兮的识海很强，每时每刻都在吸纳空气中的灵力。

    和叶子一起检查了仓库，叶木问：“彦小兮回来了没有？”

    “回来了。”叶子说：“想她了？”

    “彦小兮的灵魂力强大。酿造灵酒需要用到灵魂力，这个工作可以交给她。”叶木说。

    “你是准备教她酿造灵酒？”

    “嗯。”叶木也有些犹豫，现在灵气复苏，各种水鬼，食物里面都蕴含灵力，只是多和少的区别。

    但有聚灵阵和没有聚灵阵，差别还是很大的。

    彦小兮就算学会酿造灵酒，要自己出去单干，还是很困难的。

    “今后总不能什么事情都要我亲力亲为，得培养一些人手。彦小兮能力很强……”叶木说。要说修炼天才，感觉彦小兮的修炼天赋比自己还强。

    “我看得出小兮对你有感觉的，要不？”叶子冲叶木挑了挑眉。

    “顺其自然吧。”叶木道。

    酿酒厂里面有很多大坛子，这些大坛子洗干净，直接就能用了。酿造灵酒，不用添购设备了。

    从仓库出来，叶木给彦小兮打了个电话：“喂，叶木哥？”

    “有空么？”

    “有空。”

    “水果店好像没什么生意……”叶木说。

    “好几天没有开张了。”彦小兮无奈道。店里的水果明明很好，里面蕴含灵力是别的水果的十几倍，就是价格，太高了。

    “我买下了一个酿酒厂，你过来帮忙酿酒，怎么样？”叶木道。

    “我不会酿酒。”

    “我在北山镇，你过来一趟，我们见面聊。”叶木道。

    “好的……”

    水果店生意很差，彦小兮前段时间回了老家一趟，前几天才回来。

    叶木给彦小兮发了定位，回去北岭果园，在路上的时候叶木随便采摘了几颗芒果。

    山里很多果园没有人看管，随便摘了几颗。到山顶后，叶木又摘了几颗……

    等了大概半小时，彦小兮开着房车过来，在别墅外面喊道：“叶木哥？”

    “小兮……”叶木出门喊了一声。

    “叶子姐。”彦小兮笑着喊道。

    彦小兮穿着白色长裙，大波浪卷发，平添了几分成熟韵味：“叶木哥。”

    “哎，过来了。”叶木起身道。

    “你怎么想起开酿酒厂？”彦小兮问。

    “先不说酿酒厂的事情，你过来来看看这些芒果，哪些芒果蕴含的灵力多。”叶木指了指桌上十几颗芒果，道。

    彦小兮看了看，将山顶芒果园里的芒果挑选了出来：“这些芒果蕴含的灵力多。但也没有多多少……”

    山顶的聚灵阵布置起来才一个月左右时间，这些芒果又都是之前长出来的芒果，里面蕴含的灵力本就不多的。

    叶子看向叶木，带着几分询问的意思……

    这些芒果，她都分辨不出哪些蕴含的灵力多。她不信彦小兮就可以……

    叶木点了点头，回屋抱了一摊子香蕉酒出来，倒了两碗。

    “看看这个酒，怎么样？”叶木道。

    彦小兮不会喝酒，但是这个酒里面蕴含灵力，而且是非常多的灵力，在她的感知中，都出现灵性波动了。

    “好香啊。这是什么酿造的酒，好浓郁的灵力。”彦小兮道。

    “用香蕉酿造的白酒。”叶木说。

    这些灵酒还能进一步浓缩，只是叶木觉得没有必要。

    彦小兮端起白酒，想喝，就看着叶木。

    “尝尝味道。”叶木道。

    这是第一批香蕉酒，放置三个月了，酒体变得很柔顺。

    可彦小兮不会喝白酒，一口干掉碗里的酒，随后就露出痛苦面具。没一会儿，酒液在肚子里散开，彦小兮连忙运转真气，将酒液中的能量吸收……

    “这是你在山谷里住的那段时间，我酿造的酒。想学酿造灵酒么？”叶木问。

    “想。”彦小兮点点头。

    刚才的一碗酒，相当于十几天修炼了。要是每天喝上一口，都不用修炼了，修为就嗖嗖嗖往上涨。而且等到爸妈他们感应到体内的气，也不用每天辛苦修炼，喝上一口小酒就是了。

    叶木看向叶子。

    叶子心意一动，手上出现一个玉简。

    玉简上面有两个象形文字‘仙酿’。

    “这是酿造灵酒的传承。传承得来不易，你学会之后，就得帮我们打工……每个月有2万元的薪水。除此之外，酿造一百斤灵酒，你可以得到1斤。”叶子说。

    “酿造灵酒很难么？”彦小兮问。

    “以你的神魂力来说，并不难。”叶子道。

    彦小兮也已经不是当初那个好忽悠的彦小兮了。她修炼境界很快，灵魂力天然就比常人强大……

    她早就可以感应到空气中的灵力。

    所谓的内功，并不简单。

    “那……可以。”彦小兮点点头。

    “灵酒的酿造方法不能外传。再就是我们要先签五年的合同，五年内你不得离开。至于五年后，你如果不想从事酿酒工作了，可以选择离开，但是不能再从事酿酒相关的工作。”叶子表情严厉。

    彦小兮考虑了许久，还是点了点头：“能不能让周红做我的助手……既然需要神魂力强的人，那么说来我好像还挺重要？”

    “可以。”叶子表情松弛下来，说道：“灵酒酿造事关重大。有些话，我们必须说在前头……”

