    吓人会吓死人吗？当然会。

    不过想要靠惊吓来在战场上吓死敌人，就需要一点稍稍复杂一点的操作了。

    加班加点建造完成的工事，并不能让巴列维麾下的士兵有一丝一毫的安全感。

    因为无论是白天还是黑夜，时不时响起马蹄声还有伴随着马蹄声的地面震动揪着所有人的思绪。

    似乎下一秒，就会有难以计数的骑兵部队，从四面八方涌上来，强行撕碎着看起来很坚固的防线。

    弥散着呛人浓烟的烽火，以及收缩的防线，没有再派遣的斥候更是加深了所有人的担心。

    面对这种生死未卜的局面，很快就有士兵失踪了。

    最一开始没人当回事，在战场上出现逃兵本来就是很正常的事情，尤其是这样让人感到绝望的战场。

    三班倒的施工，外加上为了节约口粮不给吃饱，甚至连喝一口水都会受到限制，不出现逃兵才是奇怪的事情。

    一直到“逃兵”的数量越来越多，甚至在私兵里也出现了“逃兵”，才让巴列维领主和他的副官意识到这不是逃兵。

    而是有人在故意的让这些士兵“失踪”

    在察觉到这是“失踪”而不是“逃兵”的时候，被单独划在一片区域的民兵营地里，出现了这个村庄是因为闹鬼才被废弃的传言。

    比如深夜之中村庄里奇怪的动静，突然消失又突然出现，如同鬼祟一般的白色身影。

    有鼻子有眼的描述很快就在士兵之中引起了恐慌。

    很清楚这种恐慌就是炸营前兆的巴列维领主很果断的处决了几个传谣的人。

    除此以外也没有更好办法的巴列维领主只能把营地重新分隔开，并进一步加强了夜间的巡逻。

    然而这些正确的做法没有获得正方向的反馈，很快，关于这个村庄闹鬼的传言也在私兵之中传出。

    终于，当白天也出现士兵失踪的情况时，恐惧终于无法再被控制，整个营地都变的人心惶惶起来。

    “这就是你的招数吗？真的让我大开眼界啊！”

    被军营闹鬼事情弄的根本无法好好休息的巴列维领主兜着两个大大的黑眼圈，原本俊秀的面容变的憔悴无比。

    比起那些害怕闹鬼的士兵，巴列维很清楚这不过只是对手弄出来的把戏……或者说，巴列维并不愿意来思考这不是对手弄出来的把戏这种可能性。

    同样，巴列维也很清楚这种把戏会造成什么结果，连他都无法好好休息，更别说那些陷于恐惧之中的士兵。

    下一刻就炸营也不奇怪。

    然而就算知道，巴列维也没有更好的办法。

    或者说，他已经用尽了能想过的所有办法，甚至故意让一个人穿白色的衣服被射杀做出已经驱逐“鬼”的假象。

    但士兵依然在失踪，闹鬼的传闻依旧在持续发酵。

    在面对这种“心理战”的时候，巴列维发现自己做好的那些应对计划全部没有意义，都只像个笑话。

    是的，这位巴列维领主无师自通的学会了“心理战”的这个名词。

    “心理战嘛，大部分的时间都是这么好用。”站在离村庄不过百米距离的米林笑呵呵的说道。

    换成巴列维的军队刚刚驻扎到村庄里的时候，这个距离估计没几分钟就会被哨兵看见。

    但是现在，那些完全陷入恐慌之中的人们根本没有心思去执行原本的任务。

    “你是怎么做到的？”阿维戈一脸茫然的看着已经混乱不堪的村庄说道。

    “很容易啊，亿点点的诱导，亿点点的暗示，亿点点的行动。”米林保持着看起来完全不像是在笑的微笑表情说道。

    看到米林的笑容，只觉得心里有点发憷的阿维戈完全无法理解米林话语里的亿点点到底是什么意思。

    “人的情绪变化，看似是感性的东西，实际上是很容易被身体的变化所影响的哦。”米林突然蹦出来了一句让阿维戈完全没弄明白的话来。

    “等等，你又下药了？”阿维戈惊道。

    “我可舍不得把虫群浪费在这些人身上。”米林表示以后的蜂蜜产业还要靠这些小可爱呢。

    “那你是怎么做到的？”阿维戈奇怪道。

    “如果你几天都没睡一个安稳觉，你也会和他们一样的。”米林一脸就是这么简单的样子。

    “没睡好觉？原来如此。”为了让自己看上去不是那么笨，阿维戈很努力的转动着思绪。

    终于让他想起来了这几天只要有空就在满地图遛马的阿提拉。

    看到老维终于明白了的样子，米林很满意的接着解释道：

    “人如果睡不好觉的话，思维会变的很迟钝的同时更容易因为一点点的特殊情况就进入歇斯底里的状态。”

    “所以你就让阿提拉扮鬼了？”阿维戈点了点头说道。

    “也不能算扮鬼吧，只是让阿提拉进行一些修炼什么的。”

    潜行什么的，对于原力使用者来说就应该是专精项目，至于阿提拉为什么会被当成鬼。

    只能说这些土著根本理解不了什么叫白毛红瞳。

    不过话说回来，这阿提拉又是遛马又是潜行的，回去后得给她记一个大功。

    这么想着的米林侧过头看了一眼跟在身边的阿提拉。

    不知道米林为啥要看自己的阿提拉，用着红色的瞳孔回了一个疑惑的目光。

    “干得不错。”米林微笑着揉了揉阿提拉的头发。

    面对米林的称赞，阿提拉有些不好意思的低下头。

    因为阿提拉也不知道这几天自己干了啥，遛马什么的对于草原民来说算是本能了，阿提拉甚至可以一边在马背上吃饭一边遛马。

    潜行任务更是总是出错，不然也不会被发现。

    还很纯真的阿提拉并不知道米林给她安排的很多潜行任务就是奔着被发现去的。

    “那你就不担心这些歇斯底里的人会鱼死网破吗？”

    阿维戈奇怪的问道。

    于是话题又回到了原初点，那就是米林自始至终都没有足够的士兵来完成最后的补刀。

    在阿维戈的认知里，如果米林现在手里哪怕只有一百人……哦不，哪怕只有五十人，都能让战场进入垃圾时间。

    “所以我准备了收尾工作啊。”米林示意阿维戈看了眼身后。

    几台用了几天的时间被组装起来的投石车摆成一排，正在由那些被俘虏民兵做着使用前的最后准备工作。

    这些投石车看起来很粗糙，实际上完全由灰风设计，有着最傻瓜的操作方式。

    哪怕是这些没什么文化的土著民兵，也可以毫无障碍的进行操控。

    这些被俘虏后被米林用了一顿饱饭招募过来的民兵，只需要把一个个准备好的弹药搬到发射器上，等着发射命令拉动拉杆就可以了。

    看着每一台投石车旁用来引火的火把，阿维戈奇怪道：

    “你确定能放得出来火？”

    他还记得米林之前评价巴列维的工事时候，特意称赞了一下对方的防火意识。

    “当然可以，蜂蜜的主要成分可是糖哦。”

    米林笑着说道。

    “？”阿维戈不明白放火怎么就跟蜂蜜联系到一起了。

    对于阿维戈的疑惑，米林没有解释太多，很直接的迈开腿朝着已经开始陷入混乱的村庄走去。

    一边走还一边小声唱着：“大丘丘病了~二丘丘瞧~三丘丘采药~四~……”

    诡异的音调配合米林的更加诡异的“微笑”让原本打算跟过去看看的阿维戈怎么也挪不开脚步。

    尤其是亦步亦趋跟在米林身后的阿提拉也开始跟着唱了起来。

    米林的声音还好说，阿提拉用几乎没有什么感情波动的音调唱起来就真的宛如“闹鬼”的声音。

    从村庄里传出的嘈杂声并没有影响到两人的“歌声”，随着米林和阿提拉两人离村庄的距离越来越近，本来已经变轻的歌声反而更响了起来。

    准确来说不是更响了起来，而是逐渐的取代了所有的声音，成为了耳边唯一的回响。

    嘈杂混乱的村庄渐渐的安静下来。

    阿维戈只看到一团团闪亮的火焰划过天空，像流星一样砸进了村庄之中。

