
“哈哈哈……”虽然震动之下手臂发麻，不过巴图蒙克却不以为意的笑了起来，因为他看到这个要杀自己的明军小将已经跟吐出了一口鲜血了。

确实是就在刚才张斯任和巴图蒙克两人接触的时候，巨大的反震震动了张斯任的身体，本来身上一声伤痕累累、并且之前遭受过撞击受伤严重的他顿时感到喉咙一咸，身体不受抑制的大口鲜血便喷了出来。

“咳咳……”张斯任擦了擦嘴角的血迹，捂住腹部不住的咳咳，旁边的明军看到张斯任这个样子那里还有心情进攻啊，顿时全都冲到了张斯任的旁边。

如此好机会，巴图蒙克如何不把握，刚才一番接触巴图蒙克的亲兵已经死了一个，登时巴图蒙克一边命令剩下两个亲兵杀向张斯任，另一边自己确实立马掉头便跑。

“鞑子，受死……”看到这两个蒙古人竟然敢冲上来妄图袭杀了张斯任，顿时引得旁边的明军士兵乱刀相加，可怜两个忠心于巴图蒙克的亲卫就这样死在了乱刀之下了。

这个时候张斯任已经忍住了一口气，把再次想要吐出来的鲜血给生生的咽了下去，“不，不要管我，  快去杀了鞑靼大汗……”

“哦，哦，”这下子经过张斯任的提醒，其他人才想起来这次过来是袭杀巴图蒙克的，知道自己犯了错误的众人看到已经逃跑的巴图蒙克立马催动马匹便杀了上去。

两军交战，有时候生死仅仅是在一念之间，明军刚才的一阵耽搁让巴图蒙克抓住机会立马逃窜，巴图蒙克抓住了这个死里逃生的机会，明军也失去了一个可以打败蒙古大军的大好机会。

巴图蒙克身为大汗，固然本来护在他西面的大军由于贸然出击将他给暴漏在了明军之下，但是战场之上时刻注意着巴图蒙克的蒙古大军不在少数。

在张斯任快要冲到巴图蒙克身边的时候，在他的东面一支蒙古大军就已经发现了这支明军的出现，当下他们除了一番呼救提醒巴图蒙克之外，也迅速的脱离了东面战场朝着巴图蒙克所在的地方冲了过来。

如果没有刚才张斯任重伤吐血而导致明军的进攻陷入停顿，或许巴图蒙克也不会逃跑成功，那么这一次赶过来救援的蒙古士兵也不会赶在再次要袭杀巴图蒙克的明军之前抢先到了巴图蒙克的身边。

但是现在，在巴图蒙克逃跑了几个呼吸之后，从东面冲过来救援他的蒙古士兵却已经把巴图蒙克纳进了自己的防护之内。

“快，他们的主将受了重伤，坚持不了多久，现在全都朝着那个明军主将杀上去……”被保护在中间的巴图蒙克感受到了难得的安全，不过他也不会忘记让他在死亡边缘徘徊了一次的张斯任，当下便命令前来救援他的大军朝着张斯任本人发动了凶猛的反击。

之前张斯任虽然受了不少的伤，但是他都凭借着意志坚持了下来，此次巨大撞击之下，顿时所有伤势全都爆发了，虽然他强忍着没让自己第二次吐血，不过血液几乎挤满了他整个胸腔的张斯任却不敢张嘴说一句话，冲上去袭杀巴图蒙克的明军被冲上来的蒙古大军一个反击便被打了回来。

得知这支明军的主将已经深受重伤了，对方都大的很凶猛，反而明军确实士气越来越低，张斯任已经不能够进行任何的指挥，只能由那些士兵们乱打一通，根本就抵挡不住对方的反击。

看到节节败退的大军，张斯任知道这样下去可能所有人都走不出去了，当下便顾不得自己的身体张嘴大喊一声，“撤军……”两个字刚说完，顿是又是一口鲜血喷了出来。

“将军……”当张斯任身体摇摇欲坠快要跌落马下的时候，他身边的明军惊呼之下赶紧冲上前去把张斯任救了下来，然后将之安排在自己的马上，带着已经昏迷了的张斯任便往外面冲去。

张斯任一走，其他的明军也无心再战，纷纷扭头往外面冲了出去。

索性前前后后的时间还不多，刚才他们冲进来的那个缺口还在，顾不上旁边的明军询问他们成功与否，撤出来的张斯任的那支大军呼啸而过的便脱离了战场。

不过他们刚走后，为他们让路的明军却发现了跟在他们后面的蒙古人了，顿时众人大骂，“娘的，蒙古人就跟在后面你们也不说一声，真是忘恩负义。”

边上的明军众多，看到蒙古人跟着冲上来了之后立马便堵上了缺口，在里面的巴图蒙克看到对方已经跑了之后便下令大军不要往外面突进，这才让明军迅速稳住了包围的阵型。

张斯任的手下出来之后护送着伸手重伤的主将立刻来到了朱厚照那里，看到他们这个情况，朱厚照如何还不知道结果呢，“快传随军郎中。”

在郎中为张斯任治病的时候朱厚照也在为张斯任的安危担心，一开始他还以为是巴图蒙克早有准备，所以他们才会落败的，但是当从几个小兵口中得到了事情情况之后，朱厚照顿时大怒。

“什么？”朱厚照粗鲁的一脚将躺在担架之上的张斯任给踢了下去，“来人，把他们拉下去都给朕砍了……”

朱厚照如何不怒，就差那么一点点巴图蒙克就死在当场了，现在的巴图蒙克那就是这支蒙古大军的主心骨，只要巴图蒙克死了，根本就不用朱厚照继续猛攻，蒙古大军比如自动溃败。

但是就是差那么一点，就因为张斯任突然的一次吐血以及他的手下们担忧张斯任安危的一个停顿，边让巴图蒙克给溜走了。

你张斯任身上有伤就早说吗，大不了朕就派其他人去；现在你自己有伤却非要瞒着朕逞强出击，大好的局面都因为你一个人给毁了。

还有张斯任的那些手下们，难道不知道杀巴图蒙克才是重中之重吗，在你们眼里是朕的命令重要还是张斯任的安危重要。

“皇上饶命，皇上饶命……”看到朱厚照大怒，回来的士兵顿时全都跪在地上不停的求饶。边上的郎中看着地上不停吐血的张斯任，也不知道是救呢还是不救呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484371"  chaptername="第五百四十一章  大怒杀生">加入书签</a>
</div>
