    

    岳惜蓉以为杞夏身上没钱，正好可以欠她一个人情，结果——涂着指甲油的手指捏紧了手机，现在杞威年都死了，杞夏连个高中文凭都没有，迟早要哭着回来求自己！

    VIP病房里，杞夏看着三位数的账户余额，确实有些头疼。

    从小到大，杞威年一直严格控制着她的花销，岳惜蓉觉得她见不得人，将她打包送到了VIP，住院费也直接翻了几倍。

    骄奢淫逸要不得！

    杞夏连夜离开了VIP病房，买的站票，扛着火车的那种。

    几天后。

    医院走廊。

    杞夏跟护士要了根马克笔，刚在腿上的石膏写完一行字，就看到一双穿着皮鞋的脚去而复返，最后停在自己面前，鞋尖干净得仿佛能印出杞夏的脸。

    还没开张生意就上门了？

    杞夏仰起下巴，站在她面前的是个高大俊美的男人，质感不菲的西服熨帖地衬出他修长的身材，黑色的头发尽数往后梳着，露出他清冷疏离的眉眼，英挺的鼻梁，紧抿的嘴角都透露着生人勿进的气场。

    啧，这是哪路神仙下凡还是哪个博物馆的门没锁，艺术品都给跑出来了。

    精致的眉头一挑。

    “先生想算命？看在你是第一个客人的份上，给你打个八折。”杞夏眯起一双漂亮的眸子，无视男人身后愕然的目光，不客气地拉过对方的手，“生命线财富线都很可观，可惜感情线不太分明，这位先生如果感兴趣，我可以详细跟你说说……”

    干净的指尖在他手心划拉了两下，留下微凉的触感，男人深色的眸子里多了几分探究。

    他不动声色地收回手，拿出手帕在杞夏摸过的地方擦了擦。

    行，你八折没了。

    看着她冷掉的眉眼，男人把手帕收进口袋，矜贵地开口，“你在干什么？”

    “算命。问卦费250，先交一下。”杞夏摊开手掌，掌心白净，五指纤长，要钱要得理直气壮。

    男人身后的助理抽了抽嘴角，看一眼就值250，真把人当二百五啊？怎么不去抢？

    再说他们答应要算命了吗？

    碍于厉总没说什么，他也不敢上前争辩，心里已经默默帮这女的点蜡了。

    厉迟衍垂着眼睫，语气还是冷冰冰的，“你缺钱？”

    杞夏抻着打了石膏的腿，懒懒地靠着椅背，“主要是想葬个父。”

    “……”

    看她认真的神情，全场都安静了。

    厉迟衍转身就想走，西装下摆却被人拉住，精心烫过的外套起了几道褶子。

    身后传来杞夏的声音，“没现金，二维码也行。”

    看着像是在求人，语气却吊儿郎当的。

    文奇吓得面部都快扭曲了，这位小姑娘可真不怕死，上次有个女明星假摔靠在厉总身上，第二天娱乐圈就查无此人了。

    他还犹豫要不要上去劝劝的时候，一位护士找了过来，“杞夏，到你量体温了。”接着才发现厉迟衍他们，怔怔地看了几秒，声音温柔了几度，“你们是她的家属吗？”

    十分钟后，厉迟衍坐在医院提供的陪床椅上。

    他个子高，腿也长，委身在这个座位上显得有些局促，无奈杞夏住的这个病房实在太小了，特别是床帘拉起来以后，空气都要凝固了。

