
　　欧阳将军心痛妹妹，但也理解妹妹为什么会妥协，她终究是陈家的人。

　　他心里堵得慌，干脆告辞回府。

　　岳灵芝自然是跟着回将军府，但她在临走的那一刻，无意中和陈定波的眼神对上，陈定波眼神里，隐藏着对她的恨意。

　　岳灵芝心里很不爽，这小子是什么脑回路？

　　准许他的亲娘害她外婆，却不准她揭露出来？

　　虽说因为她的揭露，他差点从嫡子变成庶子，但也不应该拿这样的眼神对她。

　　这小子三观不正啊！

　　三观不正就是人品不正，为人不善！

　　留他在外婆身边，后患无穷。

　　若他只是祸害陈尚书一人，岳灵芝可以不管，但她不想她的外婆再受什么打击。

　　岳灵芝一路在沉思，用什么方法，能让那小子露出尾巴受到惩罚？

　　第二天上午，朝廷贴了公告出来，民众一拥而上。

　　公告大意是：茶楼说书人说的故事，纯属虚构，广大民众不许胡乱猜测，乱猜测者，视严重与否，量刑处罚！

　　看了公告后，明面上大家是不敢再议论，但是私下里议论得更厉害了。

　　“我以为德妃和三皇子肯定完蛋了，没想到人家屁事都没有。”

　　“这就是宠妃的本事，只要搞定了一个男人，就可以搞定全天下。”

　　“陈尚书也是憋屈，亲生女儿调包了，却连恢复她的身份都不能。”

　　“你是真傻，还是假傻？你以为陈尚书那种人，会想恢复他亲生女儿的身份？他根本就不想！乡下的穷亲戚，和宫里的宠妃，你自己想想，他会选择谁？”

　　“说得对！如果陈尚书坚持的话，再加上将军府，那肯定是能将德妃的身份公告天下。”

　　“有人亲眼看到，那小姑娘依旧回到将军府住，陈府根本就没打算认回她！”

　　文武百官私下里议论最多的是，不知道皇上会怎样处置，德妃的那些“真亲人”？

　　有不少人都知道，德妃的一个兄弟和亲爹已经在大理寺关着，她还有一个参与了杀小姑娘的兄弟，已经逃走，现在大理寺和将军府的人，都在到处抓捕他。

　　“抓到之后，可能会被一起处决掉。”

　　“德妃可能不敢为他们求情。”

　　“那你就错了，她不是不敢，她是不愿意！她巴不得他们全部死光，这样就没人可证明她的假千金身份，时间久了，假的也就变成了真的。”

　　“她就算求情也可能没用，将军府能放过她，那是因为她有皇上罩着，她那个亲爹是罪魁祸首，将军府不可能会放过他。”

　　欧阳箐知道公告内容后，特别气愤。

　　“皇上就是个混蛋王八！明知道德妃坏事做尽，还要包庇她！”

　　“她要杀我和灵芝妹妹那件事，德妃的解释明明漏洞百出，可他偏偏就信了，故意不追究！”

　　“他根本就没有将咱们将军府当一回事，我们家世世代代为皇家卖命，家中男儿有哪个不是死在战场上？”天籁小说网

　　欧阳明正色道：“箐儿妹妹此话不可如此说！爷爷说过，咱们家世世代代守护边关，不是为皇家卖命，而是为了守护天下百姓！”

　　农门长嫂有空间

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百四十七章 朝廷贴了公告出来免费阅读。https://www.23sk.com 