
　　“佛光普照！”

　　霸者和尚一记印诀打出，轩辕雨魔便是被其震退而去，恐怖的印诀，翻转而起，让轩辕雨魔完全难以招架，同样是半步神皇，但是实力之差，高下立判。

　　霸者和尚这一击，也是完全震撼了所有人。

　　“好恐怖的佛韵之力！”

　　元德真人惊呼一声，这等精纯而且可怕的佛韵之力，他还是第一次见到，如此恐怖的转世活佛，怪不能够斩杀无数人，此番前来，看来免不了一场恶战。

　　“好强的手段，大家一起出手吧。”

　　元清真人也是低声说道，越是精纯的佛韵之力，越是强大，而且霸者和尚施展出来的是最正统的佛门手段，无比的强悍。

　　“看来，是时候表演真正的手段了。”

　　洛滨王冷笑着说道，轩辕雨魔被一击即退，他们虽然震惊，但是在他们眼中，轩辕雨魔是实力太弱而导致的，同样是半步神皇，真的能够有这么大的差距吗？至少洛滨王跟斗白，甚至蓝矛都是不相信的。

　　“垃圾，通通都是垃圾，哈哈哈。”

　　霸者和尚横刀立马，不屑一顾的说道，轩辕雨魔脸色阴沉，这家伙实在是太嚣张了，不就是一击即退了自己吗？即便自己不是他的对手，但是这么多的强者，还能够让他继续嚣张吗？

　　伴随着元清真人的一番话，所有人都是严阵以待，准备直取霸者和尚，唯独斗白，这一刻，他的目标，却是江尘，因为江尘实力受损，应该已经是奄奄一息，这时候是最好的机会，一旦要是等他逃跑的话，那么一切就都晚了。

　　“小子，这一次，我看你还能往哪跑。”

　　斗白笑着说道，走向江尘。

　　江尘抬起头，看向斗白，他的出现显然就是为了终结自己，速战速决。

　　“要杀我，可没那么容易。”

　　江尘淡淡说道，这个时候，斗白依旧是速度不减，势必要站杀江尘。

　　“龙骑天卫！”

　　江尘释放出龙骑天卫，直逼斗白而去，江尘的实力，恢复的虽然很快，但是也不可能如此变态，至少还是需要一段时间。

　　“雕虫小技，不自量力，就凭这些，也想困住我？”

　　斗白手握羽扇，掌风呼啸而过，龙骑天卫还未抗住斗白十招，就已经被逼退，江尘知道，龙骑天卫的实力已经有些不够看了，看来自己得好好的塑造一番了，但是现在显然不是时机。

　　“给我死吧！我看还有谁能够救你。”

　　斗白掌风涌动，雷霆闪烁，青玄欺身而至，直接逼退了斗白，那一刻，一身青衣，纤尘不染，直面斗白。

　　“好个火辣的妹子，呵呵，看来你这个缩头乌龟，只会躲在女人身后。”

　　斗白嗤笑着说道，可是江尘根本就不上单，而青玄也是一步踏出，迎战斗白，丝毫不惧。

　　青玄的实力，一直都很强，只不过江尘与霸者和尚的实力太强，太过于耀眼了，所以根本没有人注意到青玄，青玄与斗白相抗衡，完全没有任何的压力，斗白一时间想要解决青玄，也是完全不可能的。

　　“该死的家伙。”

　　斗白无比愤怒，这个女子实在是可恶，江尘完全不与他一战，这让斗白十分郁闷。

　　青玄以攻代守，比起斗白只强不弱，甚至有些压制斗白。

　　另外一边，江尘最为担心的霸者和尚，竟然是直接对上了元德元清元宝三个众生寺的高僧，而且隐隐占据上峰，直到洛滨王与蓝矛一击轩辕雨魔的加入，才让霸者和尚感觉到了一丝吃力，不过即便如此，也是无法撼动与他，蓝骆与洛女神对视一眼，他们两个的实力，都有所欠缺，可是这时候，也完全不虚，终归还是迎了上去。M.23sk.com

　　洛女神在这一刻展现出来的战力，竟然是丝毫不弱于半步神皇，而蓝骆也是不甘示弱，八人连战霸者和尚，霸者和尚举步维艰，但是他的背后有自己喜欢的女人，有自己最亲的兄弟，他能后退吗？

　　不能，绝不能！小尘子之前为自己可谓是受尽了苦头，数次都是让自己逃出生天，而他则是身受重伤，这一次，他怎么还能让江尘身陷险境呢？

　　不过，众生寺之人的实力，始终还是压制了霸者和尚一头，让他的攻势，完全无从施展。

　　“佛气天成！”

　　一印击出，把人联手抗衡，在恐怖的元气波动，也是被瞬间挡了下来，一道道恐怖的佛气，都没能伤到众人，以一敌八，现在霸者和尚已经越来越艰难了。

　　“轩辕剑法！”

　　“洛水东来！”

　　“佛法无边！”

　　数人的攻势，全部打出，一道道可怕的攻击，让霸者和尚应接不暇，灵鹫洞之中，他的实力被一步步的压缩，他的处境也是极其堪忧。

　　“佛怒轮回！”

　　霸者和尚怒喝一声，可是依旧挡不住颓势，这些家伙实在是太恐怖了，以多欺少完全不在乎颜面。

　　半步神皇，哪个不是纵横一方的强者？可是他们知道，面子在这个时候，不值一提，他们要的，只是转世活佛，只是镇神碑而已。

　　只要能够击杀霸者和尚，对他们而言，就是值得的。

　　霸者和尚虽然强势，可是抵不住这些人的攻势太强烈了，导致他现在只能够被动防守，而根本没有任何冲刺而出的机会。

　　青玄虽然挡住了斗白，可是这样下去，他们也不知道还会有多少的危机。

　　“和尚，小心！”

　　江尘低喝一声，霸者和尚被轩辕剑气所伤，轩辕剑法，神出鬼没，轩辕雨魔找准时机，击退了霸者和尚，另外几人，也是愈战愈勇，以强胜弱，何须太多的阴谋诡计？干就完了！

　　和尚招招败退，脸色阴沉的可怕，看来现在他终于要使出自己真正的手段了。霸者和尚手握镇神碑，巨大无比的镇神碑一出，所有人的目光，都是落在了他的身上，这一刻，他们的冲劲儿更足了，因为每个人，都是冲着镇神碑而来的。

　　但是，他们能否接住镇神碑一击，就不得而知了。

　　“日你个仙人板板，老虎不发威，你那我当病猫呢！”

　　“给我镇压！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3185章 霸者之威免费阅读。https://xs.23sk.com 