    对于葡萄老祖的疑问陈刚也大概能够猜到原因。

    恐怕对面的这几艘船是专门负责抓人的，所以大部分改装件都用在能源系统上去了，所以才会出现这样的效果。

    “目前葡萄老祖剩下的能源只能进行最后两次跃迁了。”看着葡萄老祖舰船的能源陈刚低声说道。

    想了许久陈刚最终心里一横决定拼一把，于是他连忙问道。

    “云天你们那边还有多久到位？”

    此刻正在紧盯着葡萄老祖情况的云天听到了陈刚的话连忙回答：“指挥官目前还有40分钟到达1号虫洞入口。”

    “四十分钟？时间应该够了！”

    说着陈刚看着即将解除跃迁状态的葡萄老祖：“葡萄老祖你那边这次落地后直接跳跃到2号虫洞入口，一落地不要有任何犹豫直接进洞。”

    “如果过洞后对面有舰船蹲点你直接常规航行速度拉到最大。”说着陈刚想了想又接着补充道：“超载也给我打开！”

    “了解！”

    说着葡萄老祖联盟把目标锁定到了虫洞所在的方向。

    当飞船落地的那一刻葡萄老祖再次启动了跃迁。

    而身后的地方截击机也紧随其后。

    “这下刺激的来了！”看着飞船进入跃迁后葡萄老祖吐出了一口浊气然后说道。

    听到她的话旁边的少女空间站也不自觉的捏紧了拳头：“也不知道对面现在有多少艘舰船守在虫洞的。”

    “原本他们就有19艘舰船在蹲我们，算上这十艘截击29艘。”葡萄老祖回答道。

    “29艘？”

    “没错，应该他们和我们差不多都是让高速船先过来，而大部队则是需要后面才到位。”

    听到他的话美少女空间站也点了点头表示自己知道了。

    “如果对方只有19艘战舰的话那么我们还是有机会能够拖到大部队来的。”

    听到他的话葡萄也点了点头：“接下来就只能希望云天他们的舰队能够在我们变成烟花之前达到了。”

    说着他走到了钢铁战衣面前按下了中间的按钮，下一刻只见钢铁战衣从头到脚覆盖住了他的全身。

    “你这是？”看着葡萄老祖的举动美少女空间站有些好奇的问道。

    “为了防止等会变成太空垃圾我先把战衣穿上了。”说着穿好战甲的葡萄老祖走到了控制台前面继续紧紧的盯着台上的数据。

    看着身穿战甲的葡萄老祖美少女空间站小嘴微张，只见他指了指自己又指了指葡萄老祖。

    “那我呢？”

    听到她的话葡萄老祖回头看了她一眼。

    “还差点把你忘了。”说着葡萄老祖走到了储物箱前从里面拿出了一套宇航服递给她。

    看着葡萄老祖递来的宇航服再看看他穿的战甲。

    “葡萄你觉得这样合适吗？”

    “不合适吗？”

    “葡萄我们是队友呀！你肿么能这么对我？我可是女孩子呀！能不能有点绅士风度！！！！”少女空间站有些抓狂的说道。

    听到她的话葡萄老祖想了想然后认真的看着她。

    “你怎么就不明白我的良苦用心呢？”

    “飞船里面就只有这一套战甲，穿上它就意味着你要和敌人战斗到最后一刻，哪怕飞船爆了你也要义无反顾的冲上去！”

    “欲戴王冠必承其重呀！这太重了你一个女孩子把握不住的！”

    “不！我觉得我能把握的住！”

    “不！你把握不住！你甚至都不知道我给你宇航服是为了什么！”

    “为了什么？”听到菩提老祖的话美少女空间站有些疑惑的问道。

    “我是为你让你先进入救生仓，等飞船爆炸的那一刻你乘坐救生仓逃跑而我冲上去和敌人周旋以此来拖延时间！”葡萄老祖沉思的说道。

    “老祖我。。。。”听到葡萄老祖的话美少女空间站有些感动。

    “赶快穿上它然后去逃生舱里面吧，我们的时间不多了。”正当美少女空间站还准备说些什么的时候葡萄老祖打断了她。

    看着此刻的葡萄老祖美少女空间站一下子觉得葡萄老祖的形象高大了起来。

    “毕竟你都叫我老祖了那么我今日就以老祖之名来庇护你吧！”看着她远去的背影葡萄老祖喃喃的说道。

    “或许只有战死沙场才是男人最终的宿命！”说着葡萄老祖的目光中充满了坚韧。

    此刻葡萄老祖的一举一动也让所有的玩家为之感动。

    云天：葡萄老祖好样的！

    游戏吹爆：老祖你在坚持一会我们马上就到！

    寒雨：老祖你是个伟人！

    。。。。。

    就这样在诸多玩家的注视下葡萄老祖的舰船来到虫洞入口。

    “四艘战舰在蹲这个这个洞口，而对面可能还有四五艘战舰。。。。也有可能更多。”说着葡萄老祖加速朝着虫洞冲去。

    此刻几艘战舰也对着葡萄老祖的舰船将火力倾斜而出。

    葡萄老祖看着自己不断减少的护盾值心中也在不断的祈祷。

    祈祷洞的对面敌人埋伏的舰船数量能少一些。

    而下一刻只见虫洞中心发生了剧烈的扭曲下一刻葡萄老祖的舰船穿过了虫洞。

    “对面竟然埋伏了8艘战舰，加上那边的四艘也和自己一起穿过，加上后面的10艘截击总共22艘战舰。。。。”想到这里葡萄老祖的心渐渐地沉了下去。

    也不犹豫他直接开启了超载模式。

    下一刻只见葡萄老祖的舰船拖着长长的尾翼朝着远处飞去。

    而敌人的战舰也加速朝着它追来。

    好在葡萄老祖开启超载后速度已经远远超过了敌人的战舰，所以双方的距离正与肉眼可见的距离拉开。

    “护盾值还剩下百分之三十！”

    “能量还剩下百分之五。”

    “百分之八十的设备已经损毁超过百分之六十。。。”

    看着这一条条的数据葡萄老祖知道他坚持不了多久了。

    “兄弟们我可能坚持不住了。”

    “葡萄你一定要坚持住呀！我们已经落地了。”说着云天在频道里面大声喊道：“所有舰船落地直接过1号虫洞，葡萄老祖更新你的坐标！”

    “所有进入虫洞的小伙伴直接跳葡萄老祖！”

    “OK！”

    “收到！”

    “葡萄坚持住！”

    “我过洞了已经起跳了！”

    “我也起跳了！”

    。。。。。。

    看着马上就要到了的玩家葡萄老祖心里很清楚可能来不及了。

    “护盾被击破装甲被打没了，现在就剩下结构值了。”说着葡萄老祖的语气中充满了绝望。

    他知道队友们一分钟就能赶到，但是他也知道他的舰船已经撑不了一分钟了。

