    工藤新一突然感觉全身一阵发毛，下意识地转身回头看。

    黑暗中果然站着一个人影，而且他还正在慢慢地向着自己靠近。

    “你要干什么！”

    工藤新一大声呼喊，希望能够短暂地干扰到这个男人，只要他有任何一刻的慌乱，自己就能……

    工藤新一右脚轻微挪动，想要在地上找到一个什么可以踢一脚的东西来保护自己，按着手机开始盲打，准备呼叫目暮警官。

    但还没有等到他找到，琴酒就充分发挥出了自己劳模鲨手每天这么高强度的任务量都没有熬死的体质以及反应。

    他丝毫没有被工藤新一的大声呼喊干扰，反而被进一步激起了凶性。

    琴酒甩动着自己的黑色风衣，猛地向前垮了两步，在工藤新一提出自己脚旁的垃圾之前，用手中的铁棍给了工藤新一当头一棒。

    工藤新一脑门遭到猛击，当即倒地，鲜血流淌，甚至流入了眼睛，模糊了他的视线。

    听到动静的社长丢下钱夺过伏特加手里的底片拔腿就跑，徒留一个憨厚的胖子呆在原地。

    “大……大哥？”

    伏特加一脸震惊地看着自家大哥和那个倒在地上的侦探。

    “伏特加，我平时是怎么要求你的？竟然会被这样的小鬼盯上。”

    “虽然我不要求你赶上斯普瑞兹，但我希望你至少能够做好自己分内的事情。”

    琴酒凶狠地瞪了一眼伏特加，可以看得出来今天的琴酒脾气格外暴躁。

    也不知道这种暴躁，究竟是因为在云霄飞车之前被一大群路人误会取向，还是因为伏特加又一次展现了自己的菜鸡，被人跟踪而没有被发现。

    “要不要把他做了？”

    伏特加唯唯诺诺，只能按着平时琴酒的习惯默默提出建议，努力保持好自己小弟的形象。

    他从胸口掏出枪，露出凶狠的表情。

    按照伏特加的观察，琴酒很喜欢别人这样杀伐果断不啰嗦的样子，自己表现出这种样子的时候，琴酒也总是会更轻易地原谅自己。

    “蠢货，附近才刚刚发生案件，你是想把警察吸引过来吗？”

    琴酒骂了一句，果然逐渐平息自己对于伏特加的怒火，一脸杀气地从大衣里面拿出了一个小盒子。

    “用这个，组织新研发的药物，他杀死了人之后是无法化验出毒素的，这能成为完美的犯罪。”

    “不过这药物还没有进行人体实验，还是一个试验品，倒也正好可以用这个侦探来试一下药效了。”

    琴酒冷笑着，熟练地掰开名侦探的嘴巴，把药盒里面取出来的药塞入他的嘴巴，再灌水确保了工藤新一完全把药丸吞了下去。

    鲜血流到工藤新一的眼睛，让他几乎不能看到黑衣二人组的身影。

    被猛击脑门的眩晕感让他只能无力地看着这两个黑衣人离开。

    刚刚还在大发神威的名侦探倒在地上，挣扎着想要思考，想学着自己以前经历的几千场案件，试图地上留下自己的死亡消息。

    可是前额的重击导致他不管是想什么都无法完全集中注意力。

    而伴随着药物在他的肠胃里面慢慢化开，仿佛要将他整个人都燃烧殆尽的灼热感也一阵阵地袭来。

    工藤新一抓着地面的泥土，却留不下任何有价值的痕迹，死亡的靠近让他开始走马观花。

    在他闭上眼睛之前的最后一秒，他似乎看见了面前再次出现了两个人影。

    模糊的视野让他什么都看不清楚，他甚至无法分清楚自己面前到底是五只脚，还是十只脚。

    全身的灼热感让他几乎以为自己将在下一秒就死去。

    工藤新一用尽全身力气的抬头，嘴巴里面呜咽着想要把自己刚刚听到的情报全部不管三七二十一地说出来。

    可他最终还是没能张开嘴巴，就无力地闭上了眼睛。

    “他要死了吗？”

    岩永琴子问着旁边的雨宫彻，他们两个人来的并不算早，只能说是刚刚看到琴酒把中药塞进工藤新一嘴里的举动。

    “不，他似乎并没有任何要死去的征兆……”

    雨宫彻眼神有些闪烁，属于一名修士的特殊视野彻底张开，他在仔细分辨着工藤新一身上的气机。

    “他的生命力再减少，但这种减少并不是即将死去的减少，更像是……”

    “逐渐从成年缩减回了幼年？”

    雨宫彻语气有些古怪，伸出两个手指小心地把已经彻底昏迷的工藤新一翻了一个面，仔细观察着。

    随着工藤新一的眼睛彻底闭上，他身上的体温继续增加，就像是要把他整个人烤熟一样。

    有种想要把他解剖了的冲动呢，雨宫彻按捺着自己躁动的内心，把小孩子带坏了就不好了。

    “从成年缩减回到幼年？那不就是返老还童吗，你们组织的药剂还能做到这种效果？”

    岩永琴子好奇地问，她听说过有妖怪能够做到这一点，但是她从来没有想到过人类的科技竟然也可以。

    “我不知道，我也没有听说过，志保在组织里好像就是负责这方面药物研究的，但他从来没有和我说过类似的事情。”

    “而且当然，我仅仅只是从他当前的生命力状况来判断，他生命力一直缩减然后突然死去也是有可能的，毕竟我只是单纯地从表象来判断。”

    “也不排除这种毒药作用的机理就是这样。”

    “那他还有救吗，现在？”

    “不知道，这是人类科学造出的结果，只能用科学来解决。”

    “可如果仅仅按照我相对来说很浅薄的，普通人类医学的知识来说，我只知道我们或许应该先对他先进行一点降温操作？”

    雨宫彻看向了旁边的水管，突然有一点跃跃欲试。

    “而如果单纯论为人类降温的手法的话，我倒是知道挺多种的。”

    某些不可描述的画面开始在雨宫彻脑中流转。

    雨宫彻并不会太在意外人死活，不管是前世还是今生，他其实都并不能算什么好人。

    就像是曾经并没有任何人在乎过他自己一样，雨宫彻并不在乎自己面前的苦苦挣扎的人究竟有着什么样子的过去。

    眼前的这个名侦探相处起来让他感觉有点意思。

    但一个仅仅见过两次面的人，还并不能够让雨宫彻冒着在组织或者琴酒面前暴露自己的风险把人救下来。

    他只是想要见识一下组织的新式毒药罢了，再加上也确实被这种神奇的逆转生命力的药物吸引住了。

    而至于岩永琴子？她身为妖怪的智慧之神，其实对于人类也并没有那么在乎。

    就像是她不在乎雨宫彻的职业一样。

    她这一个神明需就像是一个执法者或者裁判员，她只会在乎不公平以及灵异是否会彻底地在科技侧暴露。

    总之，其实这两个人都不是什么正常人呢。

    而就当雨宫彻和岩永琴子这么你一句我一句地讨论着的时候。

    雨宫彻和岩永琴子完全没有料到的场景出现了。

    工藤新一虽然已经完全失去了意识，但是在身体高温的刺激下，身上的神经还在不自觉地抽动，在泥地里面滚动着。

    工藤新一的身体在这么滚动着的同时，逐渐从对于一名高中生来说，已经比较标准的174身高，缩减成了164，154，144。

    像是一个放久了之后漏气的劣质娃娃，又或者一个泡在水里面缩水了的粗制滥造的毛衣。

    甚至工藤新一的脸蛋都逐渐变得既可爱又圆润了起来，肤质变得更加细腻，整个人都开始可爱了起来。

    雨宫彻：“？？？”

    岩永琴子：“？？？”

    虽然早早地就从生命力上判断出了工藤新一正在“变得年轻”，但是并不清楚这种年轻的形式的雨宫彻也只是因为工藤新一会在寿命上得到延长。

    毕竟哪怕是对于一名修仙者来说，现代科学范畴内还是有很多基本定义是基本不可能被违背的。

    譬如能量守恒和质能转换定律。

    他们修士也仅仅是从天地里面吸取一种独特的力量来强化自己罢了，顶多是在某些神通以及独特的能力方面暂时超出了现代科学的理解范畴。

    甚至就连雨宫彻自己的修行的超度之术也可以理解为：将业力从一个高活度地区导入低活度地区，而他这个修行者在这种过程中获得可供修行的业力势能。

    他的修行是很科学的！雨宫彻为了自己修行更加顺利曾经还专门修过几门博士！

    可是工藤新一身上的这种情况，已经完全把现代科学的基础完全颠覆了啊！

    那些消失的质量呢？

    变成了热量？

    怎么可能……这些质量要是全部变成热量的话，至少这个城市都要被烧焦吧？

    岩永琴子倒是对于这种场景接受得更为平淡一点，大概是因为平时见到的奇奇怪怪的妖魔鬼怪比较多。

    她是土生土长的这个世界里面长大的人，对这个世界一些奇怪的特性接受得也更加自然一点。

    拥有“食之可返老还童”之能的妖怪也并不是没有，只是暂时她也还没有见过只是听说过而已。

    而让她震惊的反倒是，现代人类的科学真的能够做到这种，接近于妖怪能力的地步？

    岩永琴子虽然因为出身也经常被邀请参观那些科技发展的最新成果，但是她属实对于这种返老还童的药物理解不能。

    又或者说这个组织其实并没有她想象中那么简单，而是已经在某些方面已经和妖魔鬼怪有了一定的了解和研究。

    这种药物也是基于妖怪研究出来的？

    岩永琴子沉默了良久，最终还是没有马上和自己旁边的少年说出自己的结论。

    只是看着这个逐渐变成了幼童的工藤新一，和雨宫彻一起沉默。

    这个世界，真是太怪了！

