    叶昊走出酆都城，便是迈上了黄泉路。

    与他同行出城的幽魂不少，一些幽魂还颇有兴致地和酆都城进行了告别。

    “酆都城，再见了！等再次见到的时候，恐怕又是死的时候！”

    也有幽魂，在酆都城内似有亲朋好友，有为其送行的！

    “哈哈哈, 莫送了，莫送了。我此去投胎转世，将来总还会回来的！哈哈哈......”

    见此场景，叶昊倒觉得有趣。

    黄泉路上的幽魂已经排起了长队。路的两旁盛开着娇艳的花朵。

    这是彼岸花！

    只见花，不见叶！

    花叶生生两不见，相念相惜永相失！

    叶昊眯着眼睛, 顺着长长的队伍, 看向最远处。

    只可惜, 似有黑雾笼罩，让他看不分明。

    当然，若是他爆发精神意志，自能查探清楚。不过，轮回在即，若是暴露，有害无益！

    反正，向前走，总能看清楚前面的风景！

    叶昊倒也不急。

    队伍排了很久，很久。

    久到周围本不相识的幽魂，都聊起了天。

    “听说奈何桥前有三生石，可以照映出三生三世的场景！不知道，我的前世是怎样的人，做着怎么的事情啊！？”

    “老兄，也许你的前世不是人！可能是一棵树，哈哈哈......”

    “找打！不过，说起来也不是没有这种可能！”

    “你是在想前世如何，我是在想，我若是转世, 到底会去哪一道。我的积累平庸，天人道倒是不敢奢想了！但，人间道、阿修罗道，我还是想搏一搏啊！”

    “想也没用啊！听说，到了奈何桥，喝下忘川水前，有孟婆告诉我们会入哪一道的轮回！”

    “......”

    “大妹子啊，看你年纪轻轻，莫非是英年早逝！？”

    “去你的英年早逝，老娘这是保养的好！去去去......聊天，找别人去。我可没心情。”

    这是有幽魂在搭讪打趣。

    “奈何奈何啊！前世之仇尚未报去，现在就马上要进入下一世了！苦也，命也啊！”

    这是有人在感叹命运之苦。

    “前辈不必介怀，现世一切，大仇也好，意难平也好，终究是过眼云烟罢了！只要喝下忘川水, 现世种种统统都将忘记！”

    这是有人在宽慰着。

    “新的轮回！？我会去哪里呢！？如果有选择，我不想再入人间道。人间皆苦，不如做一只鸟儿，可以飞翔天际，无忧无虑！”

    这是有人在期盼。

    “这一世，生而为人，我很遗憾！下一世，我愿再入人间道，开众生之路，免去人间疾苦！”

    这是有人在立下宏愿。

    “下一世，我将苦心修行，积累资粮。为下下世，搏一个天人道出来！”

    这是有人立下大志。

    叶昊排在队伍之中，就像一个旁观者，观察着周围人.....哦，不都错了，应该是周围幽魂的种种反应。

    “人间有人间百态，地府幽魂，有何尝不是呢！？”

    “所谓生灵，既存于天地，自有心中气象，心意所求，方才配得上生灵二字！”

    叶昊的心中颇生感慨，只感觉自身的精神意志仿佛有凝实了一分。

    队伍渐渐地前行，终于快轮到叶昊了。

    此时的他，已经看到了忘川河，望见了奈何桥，也看到了三生石。

    “我的第一世，竟然是一棵树。第二世成了一朵花！灵气浇灌，生出了灵智。一世都是苦心修炼，积累资粮。如此，第三世我才入了人间道！”

    “在前世我竟然有如此大的权势，一城之地，皆听我言！一城百姓，皆在我的心意之间。哈哈哈......畅快畅快！”

    “哎，怪不得。原来我前世积累不够，今生只能入得畜生道，幸好修出了灵智。以我这一世的积累，应该不会再入畜生道了吧！”

    “我的前世，竟然是阿修罗道！只可惜啊......才少年时，竟然就死去了。怪不得，这一世，我入了人间道。原来是积累不够的原因！不知道新的轮回，我会去哪里！？”

    “天人！天人！我的第一世竟然是天人！！太不可思议了。不过，我这正是不争气啊，第一世是天人。到第二世就变成阿修罗，待第三世，就入了人间道！而我这一世，甚至连修炼之路都没有踏上，难道......还要再降！啊，不可能！”

    “......”

    三生石前，众人皆震撼不已。

    就连今世是天人、阿修罗的存在，也都忍不住惊呼出声。

    对于自己的前一世，前前世，每一人都有自身的感动和见解。而即将踏入轮回，再是沉稳之人，也难直持。

    很快，就轮到叶昊站在的三生石前。

    幽魂形象，不过叶昊精神意志转化而成。他非此界之人，三生石前，无照应前世今生。

    不过，既然来此，叶昊早有准备。尤其是看到了前面数道幽魂的时候，他便大概明白了三生石的照应前世之秘。

    每一个幽魂的身上，都会残存前世，前前世的本源气息。这丝本源气息几不可现，但在三生石前却照应无疑。通过气息追溯，自轮回之中，将每一位幽魂的前世记忆抽取而出。

    叶昊站在三生石前，三生石上便照应着他的前世今生。

    第一世他是一株最普通的小草，但是却生机勃勃，超过其余野草。

    第二世他成了海里的一只鱼儿，一次偶然的机会被人族修炼者饲养，渐渐生了灵智，最终修炼成妖，一路修行，迈入了第二境，坐照境！

    第三世他成了人，普普通通的猎户之子。但却机缘巧合得到了一名三境修炼者的传承，从此迈入修行路。一路修行，至二境巅峰，前途一片向好。但是最终因为得罪了一大家族公子，被人围杀而死。

    这是他的三生记忆和经历。

    自强不息的经历。

    哦，不，这是不是他的三生经历。

    是他在酆都城内早就做的准备，模拟长住民的本源气息，从而被三生石照应了出来而已。

    三生记忆对当事人仿佛又是快进经历了一遍人生，但是对于旁人来说，却是只有一息不到。

    奈何桥前站着一个老婆婆，模样丑陋，手里端着一碗忘川水。

    排在叶昊前面的是一个大腹便便的中年男子。在他照应完三世记忆时，中年男子下一世的命运也已经被宣判了。

    “此世为富一方，周济穷人，积累不少善果。但未踏入修行之路，所以，下一世，入人间道！”

    孟婆淡淡地说道，便是把手中的碗递了过去。

    “又是人间道！”

    中年男子叹了一口气，下一世他一定要迈入修行之路，为自己搏出一个前程出来。但是，只可惜......

    等他转世投胎后，已经记不得此时了。

    此时，决心再足，也是无用！

    中年男子接过碗，一口将其喝下，然后脸色就变得茫然，失去了所有记忆，只余本能走上了奈何桥。

