    周川之所以惊呼，并不是因为发生了任何意外，而是因为眼前的景象太过惊人！

    周川等人也好、直播间内的观众也罢，甚至是林凡，都暗暗吃惊！

    走出甬道之后，眼前的一切尽皆豁然开朗了。

    墓室上空，不是想象中的泥土、石块，而是一片无垠的虚空！

    虚空中，有着诸多星星点点，不时闪耀，分明是宇宙深处的景象！

    “这是碧落九霄之景……”周川激动不已：“怎么可能？太不可思议了，秦始皇那个年代，竟然就已经能观测宇宙？”

    “这……这到底是怎么做到的？分明是墓室顶端，但我们看上去，却是苍穹碧落，无垠宇宙……”

    “始皇陵竟然有如此惊人的画面，不虚此行！”

    诸多考古人员激动莫名，甚至觉得，能看到此等绝景，就算是死也无憾了。

    片刻后，周川接连深呼吸，终于冷静下来：“碧落黄泉，既然上面是九霄碧落景象，那么下面这条河，必然就是黄泉了？”

    他们眼前，上方是苍穹碧落，而下方，却是一道断崖！

    断崖之下，有河水流淌，河水昏黄，看不真切，一看便知绝非普通河水。而结合上穷碧落下黄泉等说法，周川几乎可以肯定，这就是传说中的黄泉！

    “始皇帝不愧是始皇帝，他到底是从哪里收集到的这些东西，哪怕在现代，这些东西都见所未见啊……”

    周川宛若癫狂，一时间，仿佛彻底迷失在了眼前这恐怖的景象中。

    与此同时，林凡也难以再淡定。

    这分明就是‘仙家’手段！

    当然，并非说是神仙手段，而是修仙者的手段！

    普通人根本无法办到这一切，此刻，仅仅是看这一眼，他便能够确定。

    “果然，始皇帝也是修仙者，或者说，他的手下，有着修仙者的存在，而且修为，应当不会低于我！”

    眼前的碧落黄泉景象……

    ‘黄泉’也就罢了，可碧落九霄，就算是如今的自己，也未必能弄得出来！

    他可以确定，这绝非幻象，而是真的被修仙者以阵法创造而出……

    硬生生造出了这种缩小版的无尽宇宙景象！

    “咱家圣女猜的还真没错，恐怕在这始皇陵中，将会有大发现！”

    这一刻，林凡颇为低调。

    他并未说什么，也未曾露头，静静站在那里。

    周川逐渐从喃呢恢复过来，叮嘱众人道：“千万注意，不要跌入黄泉，这种传说中的存在，必然伴有诸多危险。”

    “不要急着取样分析，我们这次的目标，是先安全、有序的探索并记录，其他的事，之后再说！”

    见有考古人员拿着瓶子想用绳子放下去采水取样，周川立刻阻止。

    随即，他看向林凡：“先生，你的意思是……”

    “按照你的思路来吧。”

    林凡轻声开口，他的脸始终未曾出现在直播画面中。

    “好！”

    周川激动：“多谢林先生给我这个机会！”

    “周老，我们怎么进去？”

    小草莓被眼前的奇景震惊的不行，而此刻身在现场，她所受到的震撼远比直播间内的观众要多出许多，是以更加急切。

    “先看看再说……”周川微微摇头，直视前方。

    林凡也在打量着一切，不过他有神识，会更加轻松与准确许多。

    入目所及，悬崖之下乃是黄泉，黄泉对岸，则与他们此刻所在之处等高，这黄泉就好似护城河一般，将整个始皇陵牢牢守护。

    视线尽头，一座庞大地宫映入众人眼帘，长明灯在风中摇曳，仿佛无数宫宇楼阁拔地而起，历经千百载依旧很是威严，隐约可见，地宫深处，有一道登天之梯，直入苍穹！

    “如果没猜错，秦始皇的棺椁就在那道天梯之上！”

    周川观察片刻后，告诫众人：“大家切记不要乱跑，更不要与我们和先生走散，否则很可能触发机关，很危险！”

    “且通过目前的景象来看，始皇陵的建造者中必然有修仙者，若是离先生太远，就算是先生，也未必能救得了你们！”

    “再次重申，我们首要的目标是找到始皇帝的棺椁，同时记录下来，而非一般意义上的考古，所以大家无论看到什么，都不要太急切，要考古的话，探索之后有的是机会！”

    话毕，周川低喝道：“跟着我，先找路过黄泉，进入地宫！”

    他保持着对林凡的尊重，在取得同意后，头顶强光手电，走在最前方。

    林凡的神识扫过，很快确定，他们此刻所处的位置也可以看做是地宫的一部分，整个地宫建筑群在最中央，黄泉如护城河一般，而最外围，则是有大约七八米宽的一圈‘空地’。

    视线中，并没有任何可以过河之物，他们只能沿着空地前行……

    半个小时之后，周川已经气喘吁吁，但依旧没有找到过河之法，一个负责保护考古人员的刘刚见状，皱眉道：“周老，让我来试试吧。”

    随后，他取出背负的绳索及飞钩发射器，准备将飞钩射过去固定，搭起一条绳索桥。

    毕竟黄泉不过十几米宽，虽然看似惊人，但距离不是太远。

    然而，他刚刚发射，飞钩一进入黄泉范围，便仿佛瞬间失去了动力，迅速坠落！

    噗通……

    飞钩落入黄泉之后迅速下沉，绳索不断坠落，刘刚见状，连松手扔掉了绳索！

    倒不是怕被带下去，毕竟他如今的力量已经很是惊人，足以拉断绳索，但特娘的眼前这一幕实在太邪门儿了！

    “这……”

    刘刚懵了，在场众人以及正在观看直播之人同时心头一紧。

    “禁飞？”林凡咂舌。

    方才他甚至想直接飞过去，但现在看来，还好自己没有太过冲动，不然……

    鬼知道沉入黄泉中会怎样。

    “而且，这鬼东西竟然神识探查不到……邪门儿，还真特娘的邪门儿！”

    “黄泉毕竟是传说之物，拥有许多我们无法想象、科学无法解释的能力也很正常，大家不要急躁，也不要投机取巧，我们继续走！”

    周川安抚众人。

    但他还有一句话没说。

    惊讶？

    是很惊讶，也很吓人。

    但我们都已经确定修仙者的存在了，而且现在队伍中就有修仙者……出现一点神神鬼鬼、科学无法解释的东西又如何？！

    简直太正常了！

    若是换了以往，此刻的周川必然也会被震惊到麻木，甚至会趴在黄泉边上琢磨很久。

    但现在……坐下，都坐下！

    修仙者就在队伍里，这一切都只是基操……

    周川发现，自己的神经都已经变的大条了许多。

    继续前行，终于，在十余分钟后，看到一座桥。

    一座石桥，不过三米宽，横跨黄泉之上。

    说是桥，倒不如说是浑然天成之物，仿佛是从断崖上长出来的一般，与黄泉两岸对接天衣无缝。

    “你们，那是什么？”突然，小草莓惊呼一声，指向石桥两端。

    众人循声望去，直播的视角也随之移动，仿佛第一人称视角一般，锁定了那里。

    一簇又一簇不知名的植物生长着，堪称密密麻麻，石桥两端几乎长满了这种植物。

    它们的叶片不多，但却如刀般锋利，似草又似小树，绝非常见的某种植物。

    “这……这是！”

    周川瞳孔收缩，地宫出现植物，并不是太过稀奇，但眼前这植物，却像极了传说中之物，让他呼吸急促。

    “这是什么东西？”网友们议论纷纷。

    “地宫里怎么会有植物？这地方应该没有氧气让它们存活吧？”

    “连碧落黄泉都出现了，长点植物，似乎也不是难以接受？”

    ……

    帝都，居民幸福生活部十位部长看着直播中的画面，六副部长面色逐渐凝重，其余人发现了他的变化，不由疑惑道：“老刘，这些植物，有什么问题吗？”

    “如果我没看错，而且记载为真的话，这些植物是……”刘副部长深吸一口气：“彼岸花！”

    “彼岸花？”其余九人豁然变色：“那么……那座桥是……”

    与此同时，直播画面中，周川神色激动，显然也认出了这是什么，但他却没有第一时间说明，而是领着众人，一步步接近石桥。

    ……

    “彼岸花……这玩意儿可是传说长在冥土的一种灵植啊！”

    林凡暗暗咂舌，对始皇陵深处的景象，更加期待了！

    这还未曾进入地宫，便已经发现了如此多惊人景象，若是深入，又会看到什么？！

    ……

    植物的叶片在微风中摇曳，当人们靠近之后，仿佛摇晃的更厉害了。

    而当周川当先即将踏足石桥之时，无数植物竟然同时急速生长，很快便长出一个个花骨朵，每颗植物顶端，都长着一个拇指肚大小的花骨朵。

    最出人预料的是，在这些植物长出花骨朵的同时，原本青翠欲滴的叶片，竟然迅速枯萎，跌落在地，无数植物，无一幸免！

    啵、啵、啵……

    好似泡泡被戳破的声音接连响起，让众人面色大变，随即，他们便看到，那些花骨朵一一打开，长相一模一样的植物，颜色却浑然不同。

