    “魔一！若是你就只有这种程度的话，今日我必斩你！”肖执在大笑。

    他这可不是在虚张声势，而是内心的真实想法。

    在吸收了数以百万记的怨气之后，魔一现在的力量，确实强得可怕，但也仅此而已了。

    元婴相较于金丹，强的可不是绝对的力量，而是领域！

    元婴之所以凌驾于金丹之上，靠的就是领域！

    刚刚的那一次硬碰硬，只是肖执的一次试探。

    试探出来的结果是，魔一在吸收了那数以百万记的怨气之后，力量确实变得很强了，强大得离谱，比很多的元婴中期，甚至是元婴后期修士都要强，可光有蛮力又有什么用？

    光有力量，可无法打败一名元婴修士！

    大笑声中，肖执冲向了魔一。

    他眼耳口鼻中流出来的血，重新被他吸收进了体内，他的体表有乳白色的真元力在闪耀，在他身上交织成了一件崭新的武服，有淡蓝光华在他的周身如水般流动，这是他的水行领域展开之后，所呈现出来的异象。

    面对再次冲杀过来的肖执，魔一手持漆黑的宽刃重剑，严阵以待！

    肖执所展开的水行领域，覆盖了方圆超过2000米的范围。

    肖执又一记杀招【灭身刀】劈向了魔一，他劈出来的阴影刀气，长度超过了千米！

    魔一迎击，挥剑劈出来的黑色火焰剑气，同样有着超过千米的长度！

    刀气与剑气碰撞，肖执那声势浩大的阴影刀气，如泡沫般瞬间就破碎了，剑气冲霄，顷刻间将肖执的身体也斩碎了！

    见到这一幕，魔一非但没有欣喜，反而低吼着拼命想要收剑后撤，却已经晚了。

    肖执的身影凭空出现在了魔一身后，早已蓄势完毕的杀招【灭身刀】，近距离斩向了魔一！

    “轰！”魔一被这一刀斩中，身上黑色的火焰爆燃，一声闷哼，身体如同一颗陨石般坠向了地面！

    又是一声轰响，魔一的身体在地上砸出了一个近百米如同陨石坑般的大坑，大坑周围的地面出现了如同波浪般的褶皱。

    下一瞬，地面炸开，魔一的身影冲天而起，一记凌厉的黑色火焰剑气，划破天空，劈向了肖执。

    肖执的身影被剑气劈中，当场就破碎了。

    这又是肖执用水行领域所凝聚出来的一道水分身！

    如水波般的蓝色光华流转，肖执的身影又出现在了百米外的空中。

    他又持刀冲向了魔一！

    魔一发出了一声怒吼，持剑迎击！他身上的黑色魔焰熊熊燃烧，燃烧起了数十米的高度，似要将虚空都烧化掉！

    又是一记声势浩大的刀剑碰撞，结果，魔一这一剑所斩中的，依旧只是肖执通过领域所凝聚出来的水分身，然后，他又一次被肖执给背刺了，被肖执的一记【灭身刀】给劈飞出了数千米远，如陨石般斜斜砸落在地上，又在地上砸出了一个如同陨石坑一般的大坑。

    地面炸开，魔一的身影再一次冲天而起！

    魔一在吸收了那数百万道怨气之后，不仅力量得到了极大程度的增强，他的防御力也得到了极大幅度的增强。

    正常状态下的他，肖执最多两刀就能斩杀了他，而现在，肖执连续两记【灭身刀】斩在他身上，就连重伤他都没做到。

    有黑雾自魔一体内涌出，覆盖了方圆上千米的范围。

    这些黑雾，乃是他散出体外的魔气，与他的本体之间存在关联，他可以通过这些离体的魔气，来感应周围的情况。

    他想要以这种方式，来克制肖执的水行领域！

    “你以为凭这个，就能对付得了我么？”肖执不禁冷笑。

    他手持悲春刀，【灭身刀】开始蓄势，直冲魔一！

    有蓝色光华如同流水般，在他的周身流淌。

    人未至，他的领域便已经率先覆盖了过去！

    魔一周身所弥漫着的那些黑雾，顿时就被肖执的水行领域给压制了。

    原本弥漫上千米的黑色魔气，被肖执用领域给压制到了数十米。

    肖执的【灭身刀】蓄势完毕，又狠狠劈向了魔一！

    魔一这一次，只使用普通攻击抵挡，却是魔气汹涌，将动静闹得特别大。

    他想要以这种普通攻击，破肖执的虚招。

    只是，他这种小伎俩，又岂能瞒得过肖执的【金刚耀目】？被肖执一眼就给看穿了。

    虚虚实实皆在肖执的一念之间。

    这一次肖执就不再是虚招了，而是实打实的一记灭身刀，劈向了魔一！

    魔一现在确实强得离谱，可区区普通攻击，又岂能抵挡住肖执的杀招？

    魔一又一次被轰飞了出去，又一次在地上砸出了一个如同陨石坑一般的大坑！

    靠着自身的水行领域，肖执虽然在绝对力量上不如魔一，却是在战斗之中压着魔一打，将魔一碾压得一点脾气都没有。

    这就是元婴修士领域的可怕！

    掌握领域之人，对战没有领域之人，简直是一种降维打击！

    除非对方同样拥有着领域，要不然的话，就只能被按在地上捶，毫无反抗之力！

    地面炸开，魔一那如神魔般的身体，再一次冲天而起！

    肖执手持悲春刀，再次冲杀向了魔一。

    他能感觉到，魔一身上那种让他感到心悸的恐怖气机，已经开始下滑了。

    魔一是因为吸收了那数以百万计的怨气，才拥有了现在这种恐怖的力量。

    可这种跨境界的强大力量，终究不属于他，只能维持一时，不可能长久的维持下去。

    拥有这股力量的时候，魔一都奈何不了他。

    等到了这股力量散去之后，肖执觉得他想要杀死这魔一，也就是一两刀的事情！

    魔一又一次如同一颗陨石般，斜斜砸落在了地上，令地面仿佛地震了一般，轰隆隆的震动了起来。

    这一次被轰砸入地下，魔一没有再炸开地面冲出来了。

    在肖执【金刚耀目】神通的视野之中，被嵌入土壤层之中的魔一，周身冒出了滚滚如浓烟般的黑雾！

    这些黑雾腐蚀着周围的土壤层，很快就将魔一给吞没在了其中。

    对这一幕，肖执已经非常熟悉了。

    魔一这是想要施展他那种诡异遁术逃跑了！

    “想逃？”肖执一声冷哼，施展【缩地成寸】神通，身影一闪便闪出了千米远，手中悲春刀高高举起，往地面斩出了一道数百米长的恐怖刀气！

    这只是一记普通攻击，而非杀招。

    他这是在以最快的速度出刀，想要强行打断魔一的遁术。

    元婴武修的攻击，哪怕只是普通的一击，威力也大得可怕。

    冰冷坚硬的地面上，又出现了一道百米深，数百米长的恐怖裂痕。

    制造出这道恐怖裂痕的肖执，脸色却很难看。

    魔一已经遁走了，他出刀的速度已经够快了，仍旧没能强行打断这魔一的遁术。

    “该死！”肖执在心中低吼了一句，他没想到，魔一逃跑得竟然会如此的干脆！

    一发现杀不死他，就果断遁走了！

    这个时候的魔一，气机还没有跌落多少，还是有一战之力的啊！

    ‘该死！早知道如此，刚刚就应该藏拙，不要表现得那么生猛……如此，魔一多多少少也能看到一些战胜我的希望，也不至于如现在这般，才交手了几个回合，就遁走了。’肖执的脸色很难看，心中不禁有些后悔。

    刚刚魔一所展现出来的强悍战斗力，虽然仍不足以匹敌元婴，却是让肖执对他更加的忌惮了。

    这个魔一还只是金丹，就表现得如此生猛了，一旦让他成就了元婴，那还了得？

    到时候，肖执可没信心能够压得住他，原本大好的局势，可能瞬间就会被逆转！

    此子断不能留！一定要尽早除之，否则遗祸无穷！

    肖执闪身来到了高空，一双眼睛冒着金灿灿的光芒，如同激光雷达一样，向着四面八方扫视！

    李阔飘了出来，也在替肖执扫视着周围。

    四周很安静，除了风声之外，什么声音都听不到。

    下方处，是被冰封的京都市。

    这里所有的防御阵法，无论是紫霄六方阵，还是青云四合阵，都被肖执破除干净了，这里已经不再有防御阵法存在了。

    那从城区的各个角落如同滚滚浓烟般冒出来的怨气，早在之前，就已经不再往外冒了。

    这座冰封的城市，在刚刚肖执与魔一的那一番激战之中，已经变得千疮百孔了。

    肖执凌空而立，转动着脑袋，向着周围以及远空扫视了一圈之后，他接着又扫视了一圈。

    没有，没有发现那魔一的踪迹，就连鬼影子都见不到一个。

    伥妖李阔这时候也通过意念，向肖执传递了一条信息过来，他也没有发现魔一的踪迹。

    肖执又抬头向着天空扫视了一眼，然后微微皱眉，陷入了思考。

    要么，魔一已经靠着他那种诡异的遁术，远离这片冰原了，那数以百万计的怨气被他吸收，不仅大幅强化了他的力量以及防御力，应该还能强化他的遁术，如此，他才能一口气逃出这么远的距离。

    要么，魔一并没有逃远，他就躲藏在了这片被冰封的城市之中。

    城市地形是很复杂的，能够藏身的地方太多了。

    肖执的【金刚耀目】神通，虽然有着很强的透视能力，可这种透视能力再强也有个限度，无法穿透太多的物体，无法做到全知全能。

    肖执在高空之上飘了一会儿之后，又施展【神隐术】，进入了神隐状态，身形如同泡影般，消失在了空气中。

    神隐之后的肖执，如同幽灵一般在这座被冰封的城市各处飘荡，在不断的搜索探查着。

    在仔细的搜索与探查中，他发现了一些幸存者。

    零下两百多度的恐怖低温，可以在瞬间冰封一切普通的生物，但一些类似于安全屋的地方，却能够隔绝或者延缓这种恐怖低温的渗入，让躲在里面的人，不至于瞬间就被冻死。

    肖执并没有出手杀死这些幸存者，而是让李阔出手，通过幻术，精神控制了这些幸存者，以这种方式，将这些幸存者成功转化为了这玄明世界的内鬼。

    这对肖执来说，消耗不了几秒钟的时间。

    或许，他们的存在，能够起到一些作用也说不定。

    哪怕他们的存在起不到任何作用也没事，肖执本就没有对他们抱有什么希望，他这么做，只是随手为之而已。

    转眼便是10分钟时间过去了，肖执依旧没什么收获。

    “该死！”肖执脸色难看，又在心里面骂了一句，他得返回众生世界了。

    这一次降临玄明世界，他接连破了3座紫霄六方阵，又破了几十座青云四合阵，还与魔一大战了一场，他体内的真元力其实已经所剩无几了，能够坚持到现在已经是极限了。

    再不回去补充能量的话，等到他体内的能量被耗空之后，不说其它的，玄明世界剩下的那一座灭世死光炮，都能对他造成致命威胁。

    很快，肖执的身影便化作了泡影，从这个世界上消失了。

    众生世界，山寒绝域，一座冰山脚下，由人工开凿出来的深洞中，一道身影凭空浮现而出，正是肖执！

    下一秒，肖执便睁开了眼睛，很快便从恍惚之中恢复了清醒。

    顾不得去想其它，一恢复清醒，肖执便从储物戒指里，取出了数枚灵石，握在手中开始吸收了起来。

    吸收灵石的时候，他还从储物戒指里取出了大块的妖王级鱼干，塞入口中，施展【鲸吞功】大口咀嚼了起来。

    他正在为第四次降临玄明世界做准备！

    与上一次返回众生世界时的轻松心情不一样，这一次，肖执心情不佳，显得有些沉默。

    第三次降临玄明世界，没能杀死魔一，这让肖执觉得很难受。

    魔一必须得死！魔一不死，他心不安！

    就在这时，肖执隐约间听到了呼唤声，这是现实世界里，有人在呼唤他。

    肖执心念一动，觉得有必要返回现实世界，去汇报一下情况。

    曾经的肖执，若意识返回了现实世界，众生世界里的‘充能’势必会被耽搁。

    现在不一样了，肖执心念一动，意识便进入了自己的元婴内空间，与自己的元婴打了声招呼，用意识沟通了几句。

    做完这些之后，肖执便意识返回了现实世界。

    在他意识返回现实世界之后，他的元婴便接管了他的身体。

    接管身体之后，元婴操控着肖执的身体继续吸收灵石，继续大口咀嚼着妖王级的鱼干，为肖执补充着能量。

