    “陛下万岁！”

    “大秦万岁！”

    “陛下万岁！”

    “大秦万年！”

    “……”

    刹那间，整个山道为之沸腾。

    眼前那是什么？

    祥瑞！

    超越先前七彩虹光十倍、百倍的祥瑞啊！

    龙凤为之相贺！

    以往只存在于传说之中的古兽，竟然在风雨之后，显露虚幻之行，泰岳之巅，果然非凡。

    果然是上古三皇五帝都前来这里封禅所在！

    这里果然与众非凡！

    一路之上，流言纷纷，说道什么始皇帝陛下德行有损，不足以泰岳封禅，否则，会有不详的事情发生！

    现在呢？

    一切不攻自破！

    不详？

    根本不复存在！

    只有最为祥瑞之事！

    始皇帝陛下登泰岳之山，昊天有此祥瑞异象，无疑表明昊天对于大秦的认可，无疑表明昊天对于陛下的认可。

    诚如此？

    一切虚妄之言尽皆归于虚妄！

    文武群臣尽皆相互一礼，而后礼落始皇帝陛下，口中敬贺之音不觉，响彻整个山道虚空。

    传荡十方。

    “……”

    “……”

    七十二名博士儒生不为多言。

    欲要说些什么，然而，在刚才那般的泰岳祥瑞面前，一切都显得微不足道！

    只是……完全没有道理啊！

    泰岳！

    是奇异！

    可何以今日大秦始皇帝陛下临此，先是狂风骤雨，而后祥瑞频出？

    莫不始皇帝陛下的德行和功业受到昊天的认可！

    一位位博士彼此面面相觑，不知道该说些什么。

    “龙凤祥瑞！”

    “天地四灵相贺！”

    “……”

    “始皇帝陛下，真乃天子也！”

    一位博士轻叹。

    有感湿漉漉的衣衫，摇摇头，踏步登临台阶。

    既有如此祥瑞，接下来且一观始皇帝陛下的封禅大礼仪。

    “怎么会如此？”

    “秦国如此德行都有祥瑞？”

    一位博士疑惑不解。

    秦国无论种种，都称不上德行上佳，尤其是近百年来，身死在秦国铁骑下的山东诸国兵士超过百万。

    如此之国，昊天何以有祥瑞？

    如此之君王，昊天何以如此？

    “……”

    “……”

    诸人再次陷入深深地沉默，边缓缓行走，边徐徐将身上湿润的衣衫处理着，若是以往，自然可以方便处理。

    可是现在是封禅大礼仪之事，动静步伐，都得合乎礼仪！

    前面秦国的那些文武群臣和自己等人一样，也是身上湿漉漉的，此刻他们倒是高兴了，都意气风发的登山。

    “看来始皇帝陛下却有天子之象！”

    一位博士慨叹。

    “现在之言，为时过早！”

    一人摇摇头。

    “……”

    “……”

    未几，诸位博士归于浅浅的窃窃私语之中。

    然，历经先前那般千古罕见之祥瑞，似乎……一行人登泰岳山道的速度都快上好多好多。

    半个时辰之后。

    登山的大队伍为之暂行歇息。

    “朕现在越发期待阴阳家蜃楼东行海域了。”

    虽有华盖，却没有遮阳。

    始皇帝嬴政只是寻找了一处背阳阴凉之地，手中持有一盏山中清泉，接连畅饮数盏。

    长长的舒缓一口气，看向不远处的阴阳家东君焱妃。

    至于东皇阁下，其人向来神秘，不为强求！

    “当……不令始皇帝陛下失望！”

    东君阴阳道礼，颔首而应。

    “朕……也知道长生很难。”

    “天地四灵那般强大，都不能够做到！”

    嬴政将手中杯盏交给身边侍者，抬首看向还有路程的山道。

    先前的泰岳之巅祥瑞还在心间深处沉浮，既是好奇那些异兽百族，也是为了……长生。

    大秦万年！

    每个人都可以说出来，可那需要大秦天子给予驾驭！

    如果自己长生，大秦必然万年！

    若是自己不能够长生，大秦万年？

    轻呼一口气，略有叹息。

    膝下诸子，暂时还没有一个人令自己足够满意，希望他们也快些成长起来。

    周清在旁，没有多言。

    一些事情，自己也唯有尽力而为。

    停歇了半柱香！

    继续行进！

    半个时辰之后！

    再次给予歇息！

    ……

    周清倒是没有感觉怎么累，却是文臣之中，劳累者不少，此次跟随皇兄前来泰岳封禅的老臣有多人。

    “现在已然午时了。”

    “再有半个时辰，便可到达泰岳之巅了。”

    长长的喘了一口气，嬴政觉得登山似乎还是有些累的。

    接下来倒是该好好强身健体了。

    再次一连饮下数盏清泉，抬首看向不远处的泰岳之巅，很近了，再有不到半个时辰，绝对到了。

    “那里都准备好了。”

    “先行的礼仪之器未有停留，此刻应该布置完毕了。”

    周清在旁，也是喝着清泉。

    的确距离不远了。

    登山！

    如这般一个个台阶走上去的登山，多年来，还真的是第一次，貌似有那么一点趣味。

    就是泰岳这里……的确不为高峻，尤其是相对于自己所见过的一些高山，高达千丈、数千丈的高山。

    泰岳主山……千丈都不到。

    “既然那些博士拿不出来应有的大礼仪。”

    “蒙毅，就让他们在这里好好歇着吧。”

    感觉略微好受一些，嬴政身躯转向山道之人，人还有很多很多，却是可以跟随自己登入泰岳之巅的不多。

    更多的人需要在这里等候。

    那些博士儒生必须在列。

    “喏！”

    蒙毅一礼，心中有数。

    “走吧。”

    “随朕封礼，祭祀昊天！”

    只剩下最后一段路，嬴政停留的时间很短，简单吩咐道，便是一马当先，踏上最后的一段山道。

    周清随侧跟随。

    与列的文武尽皆跟随！

    随伺的些许之人跟随！

    雪儿她们……跟随！

    此外……其余人尽皆留在这处还算宽大的停歇之地。

    “陛下让我等在这里好生歇息？”

    “这……如何使得，封禅大礼仪，千年罕见，如何不能亲自跟随一观？”

    七十二名博士儒生直接傻眼。

    难道这就是始皇帝陛下对于他们的不满？

    不满他们没有拿出统一的大礼仪？

    或是他们先前的略有不敬之言？

    ……

    那应该不算什么吧？

    既然为诸夏天子，难道连这点心胸都没有？

    “为何不让我们继续前进？”

    还有博士之人不甘。

    都到了最后一步了，不让他们继续前进了？

    哪里的道理！

    扫着那四周持戈矛站立的兵士，发表自己的意见。

    却是……没有得到任何回应。

    “我等也要登泰岳之巅，以窥大礼仪！”

    不让他们前往？

    他们也是有脚的。

    他们可以走上去！

    “无始皇帝陛下令，你等只能在这里等候。”

    “越过这道台阶！”

    “杀无赦！”

    把守山道的一名百夫长，沉声道喝。

    话音丝毫不掩饰自己的威胁和杀意！

    “你敢！”

    “你敢杀我等？”

    “我等是陛下请来的，何以不能观摩大礼仪？”

    强行既然行不通，那就讲理。

    都请他们登山了，而且，还只剩下最后一段路！

    不让他们继续走了？

    岂非……欺负人？

    “……”

    那百夫长丝毫不予理会。

    先前登山的时候，自己就在这些博士儒生旁边，他们的讥讽之言、嘲弄之言……自己都听到了。

    始皇帝陛下不杀他们已经是极大的仁慈。

    还想要登泰岳之巅一观大礼仪？

    妄想了！

    反正说理自己是说不过他们，中央学宫都有戏谑之言，说什么博士遇到兵，有理说不清。

    哼！

    为何要把理说清楚！

    身为军人！

    首要便是执行命令！

    扫着那几个欲要近前的博士儒生，横刀在前，给予自己的心意！

    有能耐你就闯过去，看看是你的脑袋硬，还是刀刃足够锋芒！

    ……

    ……

    “似乎一步步走上来，感觉还真有些不一样！”

    随在队伍的最后，有着公子的特别吩咐，雪儿、云舒等人也悄悄的登入泰岳之巅，站在最不起眼的一角。

    反正接下来也没有她们的事情。

    就这样好好看着也不错。

    不远处，早已经被清理出来的泰岳之巅正中央，祭祀高台已经铸就，旁侧也有礼器映衬。

    泰岳之巅！

    是为封礼！

    祭祀之台高九尺，设立九级石阶，形体浑圆，四周色泽已然被五色土浸润，高台之上，桌案也齐备。

    白鹿！

    彘！

    牛！

    羊！

    ……

    各取其中一二部位，作为祭祀上品，又有从咸阳宫后花园亲自带来的花草点缀。

    一尊三足两耳的古朴青铜大鼎在桌案之前！

    此刻，泰岳之巅除却风云之声，再无其余杂乱之音。

    着尊贵冕服的始皇帝嬴政没有迟疑，时间刚刚好！

    正合封礼祭祀昊天！

    “吉时到！”

    “封禅之礼仪！”

    “起！”

    太常在旁，高声落下。

    顷刻间，整个泰岳之巅更为寂静了。

    群臣归位，周清以为首！

    始皇帝嬴政立于祭祀高台下红毡尽头，静静站着。

    四周阴阳家神都九宫在列！

    随伺之人在列！

    还有一些身着奇异服侍的秦国庙朝祭祀之人，面上带着诡异的面具，手中持有别样的礼乐之器。

    “大秦武真郡侯赢清！”

    “有语为昊天！”

    “曰：皇帝立国，维初在昔，嗣世称王，讨伐乱逆，威动四极，武义直方。戎臣奉诏，经时不久，灭六暴强，廿有四年。”

    “上荐高号，孝道显明，既献泰成，乃降专惠，亲巡远方，登于泰岳，群臣从者。”

    “咸思攸长，追念乱世，分土建邦，以开争理，功战日作，流血于野，自泰古始，世无万数，陀及五帝，莫能禁止。”

    “乃今皇帝，壹家天下，兵不复起，灾害灭除，黔首康定，利泽长久，群臣诵略。”

    周清手持一卷文书，踏步近前。

    对着祭祀高台一礼，对着皇兄一礼。

    述说皇兄之功业德行。

    这是自己参与拟定的文书。

    语出，奇妙的祭祀礼乐之声升起，以为相贺！

    不过百多个字，语落，行至旁侧，那里是一处巨大平整方正的石头，周清化手成指。

    以崭新的大秦文字，将这份文书一一烙印上去，以为留名！

    “再起！”

    太常再次一言。

    随后。

    廷尉李斯出列，手中也是持有一卷文书。

    “奉始皇帝陛下令！”

    “昭告天下！”

    “皇帝临立，作制明法，臣下修饬，廿有六年，初并天下，罔不宾服，亲巡远黎，登兹泰岳。”

    “周览东极，……咸承圣志，贵贱分明，男女礼顺，慎遵职事，昭隔内外，靡不清净，施于昆嗣，化及无穷，遵奉遗诏，永承重戒。”

    亦是一道百多字的文书。

    其意清晰明朗，明始皇帝陛下之功，进入泰岳封禅，是为明定安稳诸夏之心。

    以为国祚绵延教化！

    多位带着面具的庙朝祭祀之人，舞动身形，环绕祭祀高台，口中说着奇异之言，激扬奇异之音。

    未几，周清将其接过，再次将上面文字一一刻印在巨石之上。

    以为留存。

    “再起！”

    太常又是高声道。

    旋即，等待良久的始皇帝陛下嬴政踏着从祭祀高台下铺就的红毡，一步步登上祭祀高台。

    九级阶梯，层层而上。

    一道道目光汇聚。

    “嬴政有礼！”

    过九级台阶，嬴政静静的跪在祭祀高台上，抬手仰望清空无尽的太虚，深深一礼落下。

    昊天！

    值得自己一拜！

    四周群臣文武亦是深深一礼落下！

    只剩下那位还在不停舞动的庙朝祭祀之人，还有那不为间断的乐声。

    “祭！”

    太常旁侧再道。

    嬴政起身，行至前方的祭祀高台桌案前，将上面的牲畜之物一一落在鼎器之中。

    旋即，从怀中取出一份祭祀文书。

    火焰焚烧。

    落于鼎内！

    连同鼎器之内的所有事物尽皆焚烧。

    一缕缕别样的烟雾自鼎器内飞出，进而飘散于整个泰岳之巅，散落于虚无之中。

    “礼成！”

    待鼎器之内的烟雾逐步不在飘散，太常又是高声一语。

    始皇帝嬴政又是深深一礼落下，而后，转身走下高台！

    此为封礼！

    不为复杂，却也是临时所想，那些博士儒生拿不出统一的大礼仪，如此礼仪也可为大用。

    待下次前来泰岳，当有更为完整的大礼仪！

    “始皇帝陛下令！”

    “封礼既成，群臣下山！”

    “次日，禅礼梁父！”

    太常再次高声落下。

    封禅之力，如今已经完成了一半。

    还有一半落在明日！

    至于接下来的泰岳之事，始皇帝陛下没有多言。

    当即。

    群臣文武有秩序的下山，至于泰岳之巅的后续之事，接下来还有足够的时间处理。

    午时过！

    群臣退。

    阴阳九宫出！

    整个泰岳之巅，只剩下寥寥十多人！

    阴阳家九宫九人！

    东皇太一不知何时已然悄悄出现。

    周清同皇兄二人！

    云舒等五人！

    “朕有闻所谓禹王之星辰古约！”

    “郡侯，东皇阁下，你等施为吧！”

    星辰古约！

    百族和禹王的约定！

    数千年来一直存在！

    个中隐秘也听皇弟说过不少，若是可以将其化去，对于大秦有别样的好处。

    如果不可化去，或许有难以预料的危险。

    诚如此，那就施为吧。

    于大秦有好处的，都可以落下！

