    张扬笑眯眯站在道路正中，目光中充满了不屑和挑衅：“你就是恶狗帕加？”张扬有意在激怒对方。说话的时候他留意到对方来了十二个人，其中至少五个人都带了火器，这是一帮凶悍的土匪。

    恶狼帕加开山刀在手，咬牙切齿的向张扬走去。

    张扬道：“一对一，你不是我的对手，一起上吧！”，张扬故意这么说，虽然他艺高人胆大，可是也不想落入群起而攻之的场面之中”更何况对方拥有枪支，而他并不是处于最佳的身体状态。恶狼帕加给他的印象是这个人不但凶残，而且相当的自负，当着那么多手下人，他想要立威，只要在单打独斗中击败自己，他的领导地位就越发的不可动摇。

    恶狼帕加向前跨出一步，地面发出蓬地一声闷响，张扬微微皱了皱眉头”他并没有想到对方居然拥有不弱的实力，恶狼帕加的速度很快，瞬间已经冲到了张扬的面前，扬起手中开山刀”唰！地向张扬的头顶力劈而去。

    张扬的手也向上一扬，藏在身后的钢管露了出来，钢管和开山刀撞在一起”噌！地一声，开山刀切豆腐一样将钢管切掉了小半截。

    乖乖里格隆，张大官人不由得吐了吐舌头，身形向后疾退，躲过了恶狼帕加的这一刀，没想到这厮的开山刀如此锋利。

    恶狼帕加狞笑一声，他一刀就将对方的钢管削断，这极大地提升了他的信心”恶狼帕加低吼道：“我要砍下你的脑袋当夜壶！”他的话引来身后那群藏人的一片爆笑。

    张扬笑道：“当夜壶还是你的大脑袋合适一点，来啊！”

    恶狼帕加大步向前，一刀快似一刀，张扬暗暗称奇，他真是没想到恶狼帕加的刀法竟然如此精妙”无论走出刀的速度还走出刀的角度，都称得上一流，张扬忌惮他手中的开山刀锋利无比，所以再不和他硬碰硬，只是凭借自己灵活的身法在刀光之中来回穿棱”刻意消耗恶狼帕加的体力。

    恶狼帕加一路刀法使完”连对方的衣角都没有沾到，此时他开始意识到遇到了一个高手。

    他的呼吸明显变得急促起来，这一路刀法消耗了他不少的体力”恶狼帕加道：“有种别逃！”

    张大官人笑道：“对你，我用得上逃吗？”他说话的时候，步法已经启动，恶狼帕加还没搞清楚怎么回事儿，就看到他突然来到自己的面前”惊慌之中慌忙挥刀劈去”却砍了个空”张扬手中的半截钢管已经抵在了他的咽喉之上，这钢管刚才被恶狼帕加一刀削断，现在残端如同锋利的矛尖，只要张扬稍稍用力这钢管就会刺破他的皮肤，帮他在咽喉上开一今天窗”恶狼帕加整个人顿时石化在那里。

    张扬从他手中拿过开山刀”叹了口气道：“我说你们这帮小贼”怎么就那么不开眼？我没找你们麻烦，你们就该烧高香庆祝，现在居然死皮赖脸的缠上来报仇？”

    恶狼帕加却没有流露出丝毫的畏惧，狞笑道：“有种你杀死我，现在有七杆枪指着你，我死了你一样要陪葬。”

    张扬笑道：“那就看看是他们的枪快，还是我的刀快！”开山刀贴住恶狼帕加的咽喉，森寒的刀锋接触到的皮肤上起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    恶狼帕加低声道：“别忘了这是在哪里？在这片土地上，你说了不算！”

    张扬哈哈大笑，他的笑声很快就中断了”因为他看到周山虎和赵天才两人被枪抵住后心押了过来”周山虎一脸的沮丧，两人因为不放心张扬单独应战”所以过来帮忙，却想不到被伏击的敌人抓住”对右手里有枪，他们几乎没有做出任何的反抗。

    张扬有些想不透”自己守住了这条道路，这些劫匪是通过何种方式绕到了他的身后？恶狼帕加这帮人都是土生土长的藏人，他们对环境要比自己熟悉得多。

    几名挟持赵天才和周山虎的劫匪用枪抵住他们的后心，要挟道：“放开我们老大，否则……”，张扬冷笑道：“否则怎样？”，他扬起手中的钢管，狠狠砸在恶狼帕加的大腿上，谁都没有想到张扬会做出这样的举动，钢管的尖端插入恶狼帕加的左腿，痛得他发出一声闷哼，张扬已经将钢管拔出，带血的尖端指着那几名劫匪道：“我给你们一个机会”我数到五，马上放开他们，给我有多远滚多远，否则”我格杀勿论！”，几名挟持赵天才和周山虎的劫匪对望了一眼，因为恶狼帕加在张扬的手中”他们有些投鼠忌器。

    恶狼帕加大吼道：“别管我，杀了他们！”

    张扬用开山刀的侧面拍了拍他的面孔，开始计数：“一、二、三、四……”

    那些劫匪因为张扬的计数而显得有些惊恐，张扬朝周山虎他们使了个眼色。恶狼帕加怒吼道：“杀了他们！”

    “五！”赵天才和周山虎同时低头。

    张扬手中的开山刀和钢管全力投掷了出去”静夜之中传来两声惨叫，钢管将挟持赵天才的那名劫匪的颅脑贯穿，挟持周山虎的那名劫匪更惨”脑袋竟然被开山刀削掉了半个，白huāhuā的脑浆滚落出来。

    周山虎眼疾手快，抓住开山刀，一刀朝身后另外一名举枪的劫匪砍去，将他握枪的手臂齐齐斩断”那劫匪发出大声的惨叫，断裂的手臂中鲜血喷射而出。

    张扬用手锁住恶狼帕加的咽喉，利用他的身体作为掩护，向身后那帮劫匪怒喝道：“全都放下武器！”，那帮劫匪看到张扬出手就连杀两人的骇人场面，一个个胆子都被吓破了，他们竟然顾不上恶狼帕加，扶起地上的摩托车就向山下驶去”不一会儿功夫就逃了个干干净净”现场除了两句尸体，就只剩下恶狼帕加和那名被周山虎砍断手臂的劫匪。

    恶狼帕加这会儿已经失去了刚才的锐气，张扬松开他的咽喉，一拳将他打倒在地。

    恶狼帕加想从地上爬起来”又被张扬踩住手臂，张扬冷冷道：“你们这帮混账东西，为非作歹，抢劫谋杀，无恶不作，我本来没那么多时间搭理你们，可天堂有路你不走，地狱无门你偏进来。”

    恶狼帕加咬牙切齿道：“少废话”给老子一个痛快！”

    张扬呵呵笑道：“痛快？做了这么多坏事，想要痛快，没那么容易！”，他一脚踏在恶狼帕加的手臂之上，只听到喀嚓一声，恶狼帕加的左臂被他硬生生踩断，然后又踩断了他的右臂。

    张扬道：“我不杀你，我让你用一辈子来忏悔自己做过的恶事！”，他下手毫不容情，又将恶狼帕加的双腿踩断。

    周山虎当然不会放过搜罗纪念品的机会”把几名劫匪身上的值钱物品全都掠劫一空。

    赵天才忍不偻笑道：“虎子”我看你挺适合干劫匪的。”

    周山虎道：“我才没那么坏”我要好好跟张大哥走，以后争取当个国家干部。”

    张扬笑眯眯看着周山虎，想不到这小子志存高远。

    对付了这帮劫匪之后，他们重新上路，赵天才向车后看了看，恶狼帕加仍然躺在道路之上，他低声道：“就这么让他自生自灭？”

    张扬道：“这帮劫匪的手上不知要有多少人命，没杀他已经足够仁慈了。

    周山虎道：“断了的手臂可以再续，以后等他长好了还会做坏事。”

    张扬笑道：“我踩断的手臂”天下间只怕没人有本事帮他接起来。”，第二天中午他们抵达了林芝地区的首府八一镇，此地原名拉日嘎，解放前只有几座小庙，几十户人家，建国后得到飞速发展，如今已经发展成为一座小型城市，是藏东最重要的物资贸易集结中心，这里又有西藏的江南之称，距离西藏首府拉萨也不过只有四百多公里。

    这里的治安也相对好了许多，他们商量之后决定在镇上休息一夜，明天清晨继续前往拉萨，因为天气预报说，当天傍晚到夜里还会有雨，他们放弃了继续冒险赶路。再说这两丰田霸道也需要好好的维修一下了。

    赵天才驱车去附近的汽修厂修车，张扬和周山虎两人在宾馆中休息，顺便询问一下有没有人知道安语晨的下落。

    张扬抽时间往内地打了几个电话，安语晨果然没和任何人联系过，南锡方面工作还算顺利，有常凌峰坐镇，张扬放心得很。

    周山虎这一路收集了不少纪念品，他对恶狼帕加的那柄开山刀尤其是爱不释手，张扬看了看那柄刀，刀身材质很棒，怪不得可以削铁如泥，张扬对周山虎道：“抽时间我教你一套刀法！”，周山虎欣喜无具，连连集头。

    张扬又拿出安语晨的那张照片，静静望着安语晨的俏脸，闭上眼睛，他似乎可以感觉到安语晨就在周围，可是为何还是无法相见？！~！<!--over-->

