    秦峰信任他的军师们，这次考题泄露，应该不是军师中的某个人。┡㈧ ㈠中 『文Δ网Ｗｗ％Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    但考题泄露这件事情太重大了，不处理他们，无法对天下人交代。

    其实秦峰心里面，还是不想处理他的军师们的。

    而军师们惭愧，也是无颜面对江东父老的样子。

    老贾诩心里一直嘟囔着晚节不保。

    庞统朝天鼻一耸，“老家伙，没话说了吧。”

    老贾诩白眉一竖，一脚就踹在了庞统屁股上。

    “哎呦~。”

    这一脚还是相当有力度的，直接给庞统踹到了台阶下，摔了大马趴。

    “还不谢主隆恩。”老贾诩训斥道。

    庞统恼火，但看秦峰不搭理他，心里一沉，便感到他刚才那一阵闹，也是有些过了，“可恶，被这老狐狸抓住把柄了，白挨了一脚。”

    庞统急忙恭敬拜道：“谢主隆恩。”

    侍卫们并没有五花大绑军师们，老贾诩第一个走了下去，“小兔崽子，耍小聪明是成不了大事的，今天先给你个教训。”说完，路过的时候一脚就踩在了庞统的脚脖子上。

    “哎呦~！气死我了，早晚本军师会报仇的。”庞培捂嘴道。

    “报……。”

    军师们还没有被带走，沙摩柯快马而来，下马推开人群奔到近前，拜道：“启禀主上，此案已经查了水落石出。”

    众人心里一惊，心说不愧是黑衣卫，这么快就查明了。

    秦峰赶忙问道：“详细道来。”

    原来，偷题的叫马有才，是一个笔帖式，颇有心计。军师们进入密室商议题目之前，此人先一步潜进了密室之中，躲藏了七天。连题目带标准答案，全部偷听了去。

    “背后可有人指使？”秦峰问道。

    “主公放心，全查清楚了，马有才就是主谋，连同帮助他贩卖考题的三人，全部缉拿归案了。那马有才现在就在后面，是否带上来主公审问？”沙摩柯道。

    没想到，其实只是一个‘小家伙’，是个偶然事件。

    考题泄露可不是光彩事件，反而特别不光彩。秦峰原本以为这次泄露可能是有某些人预谋破坏大考破坏科举制度，这就是特别严重的国家事件了。说不得，要将那些人斩尽杀绝。

    但，事实是一次偶然的犯罪事件，秦峰作为掌权者，深知事实是这样的话，事情就要淡化处理。就要大事化小，小事化了，从而降低影响。

    秦峰才懒的去问什么马有才张有德的，于是立刻判决，“主谋张有才斩立决，其余从犯流放三千里，到东北州边境与守边将士为奴。”

    秦峰又召过来军师们，道：“此案水落石出，你等无人参与其中，本相甚慰。然，你们失察，全部罚俸半年。”

    秦峰这里是网开一面了，只是罚俸半年，军师们心存感激，叩头谢恩。

    此事由沙摩柯当众汇报，学子们都听到了，只是一个偶然事件，并不是想象中的徇私舞弊，贪污受贿。军师们也是受害者，学子们自然不会去牵连前辈们。

    学子们情绪开始平复，秦峰趁热打铁，宣布七日后重新考试。秦峰笑道：“前番就算是模拟考试了。”

    听说重考，学子们高兴了起来。欢呼声中，这一次的舞弊事件，就大事化小，小事化了。

    至于那些作弊的考生，由于文无第一，不易甄别。所以秦峰考虑一番后，也是选择了淡化处理。但一甲作弊三人，全部儒家除名，终身不得考试，不得官方录用。

    儒家除名依然是让其生不如死，对于作弊者没有被斩杀，各路学子尤感秦子上师宽厚。

    当然此事让秦峰更加警惕，愈加严密考试流程，严防有人作弊。对于放榜，秦峰改为送榜。以免有不三不四的人，趁机鼓动不满学子聚众闹事。

    文科考试就此进入到了紧锣密鼓，严格保密的准备阶段。

    十日后，一大清早，邺都城热闹了起来。

    一队队报喜的队伍，走出贡院大门。他们敲锣打鼓，燃放爆竹，捧着大红文书，崭新进士衣袍，前去各处中榜举子的住处，报喜。

    报喜的队伍每到一处，就围满了人，百姓争相一睹新科进士们的风采。

    就有一支队伍，打着二甲头名的旗牌，来到了东街上的‘高升客栈’。

    百姓立刻就围拢了过去，议论纷纷。“看，二甲头名，算起来，这就是金科第四名了。”

    “也不知是那里的才俊，得了第四名。”

    其实一大清早，高升客栈的掌柜，就在大门口翘期盼。眼瞅着一队队报喜的队伍从他的客栈门口经过，毫不停留，掌柜心里就不是滋味，“我这里住的全是举子，不收闲杂人等，竟然没有一人中举？”

    他回头望去，客店大厅里早已经站满了举子，他们不好意思出去，都在里面翘企盼，希望有一队停下来，喊出自己的名字。

    “一个个眉清目秀，挺有文化的模样，怎么就没人中举呢？”掌柜一阵埋怨，举子们听到后一阵脸红。

    这时，终于有一队报喜的队伍，停在了高升客栈门口。掌柜的高兴坏了，举子们一家伙全涌了出去，就向旗牌上面看。

    “二甲头名！”

    “哇，天下第四！”

    “会是谁能？”住在高升客栈的举子们，个个憋的大红脸，一个个祈祷着报喜的礼倌喊出自己的名字。

    掌柜心花怒放，“我高升客栈，福气之地，小二，快把条幅打出来。”别看掌柜的是古代人，但也精通现代宣传手段，二甲头名出在了他这里，说明他这里是福地，住店谁不想住风水宝地，今后想不财都难了。

    二甲头名，新科天下第四，会是谁呢？

    举子们盯着报喜的礼倌，喘着粗气，红眼睛，亢奋的公牛一样。

    礼倌吓坏了，心说我还是赶紧的吧，若是不然，非被这群妄想的举子给吃喽。他清了清喉咙，叫道：“二甲头名，是来自襄阳的庞统庞士元大人。”

    “庞统庞士元！”

    “是谁？”

    举子们互相瞪着，羡慕嫉妒恨。

    好半天，没人站出来。

    礼倌就向店掌柜看去，道：“掌柜的，你店里有没有这个人？”

    掌柜一阵鞠躬，道：“大人稍等，可能是考完出去游玩了，我马上查记录，查记录。”

    掌柜的急忙翻记录，一会就脸绿了，竟然没有叫庞统的人。

    “坏了……。”礼倌也脸绿了，“难不成填错地址了！我今天找不到人，也跟着受罚。”

    “不行……。”礼倌一琢磨，“我还是先回去吧。”

    报喜的礼倌转身就走。

    掌柜的那是相当的郁闷，本以为店里出了个天下第四，这一下店名也跟着远扬了，没成想最终竹篮打水一场空，竟然没这个人。

    同一时间，客栈后院柴房。

    庞统正在琢磨着，若是他这一次还没有中榜，可就没颜面留下来了。“若是无人来报喜，马上就走……。”(未完待续。)