    胖子一语惊醒梦中人。

    的确，刚刚能看出来天脉龙皇有点心有余而力不足的感觉！

    否则它就不会临阵脱逃了。

    显然，是因为它刚刚复活，状态还没有完全恢复过来。

    这时，张奕仔细看向面前的任务面板，果然看到里面也有关于这一点的描述：

    【神·天选者】（超神级龙族隐藏任务）：

    难度系数：未知。

    描述：担任天选者的龙族强者，必须拥有更加强大的力量，才能获得龙族的认可，成为龙族公认的天选之子。

    十年前，光明龙族六阶天脉龙皇：禹为了协助人类对抗黑暗龙族与鬼族，而战死沙场，其意识残留在龙皇庙内，镇守下下方，被关押在龙皇天塔里的黑龙。

    然而，长期受到黑暗龙族力量的侵蚀，天脉龙皇的意识逐步黑化，吸取黑暗龙族力量复生之后，它也彻底沦为了黑暗龙族的奴仆。

    作为光明龙族选定的天选者，你需要驱除黑暗，斩杀黑暗龙族力量。

    任务第一阶段：在规定时间内击杀黑化的天脉龙皇，禹。

    任务时间：90天（所有阶段任务总限定时间）。

    备注1：该任务共计分为三个阶段。

    备注2：请玩家务必在14天之内完成第一阶段任务，因为14天之内天脉龙皇处于持续恢复的虚弱状态，战斗力会大幅度削减，在此期间第一阶段任务难度最低。

    看到张奕分享出来的任务面板。

    刑天与一骑绝尘他们，足足愣了三秒。

    “第一次看到超神级的隐藏任务。”一骑绝尘说道。

    而一旁的原味少女则是好奇的问道：“这个难度系数未知，是什么意思？”

    张奕悻悻道：“只有遇到不可能完成的任务的时候，难度系数才会出现未知状态。”

    意思是说，按照系统的判定，张奕不可能会在90天内完成这个任务！

    “这是绝对的？”

    随着原味少女话音刚落。

    张奕说道：“没有什么绝不绝对，事在人为。”

    “如果这是天注定，那就逆天改命！”

    这个任务，张奕一定得完成！

    因为，这也是一个打败【黑暗龙皇：依古诺】的机会！

    上一世的张奕，虽然没有机会接触到凡人根本不可能触及的龙族超神级隐藏任务。

    但是他却知道：这种级别的任务，最终的奖励里面，必定会包含对抗龙族十分有效的东西。

    如果玩家执行的是光明龙族派发的任务，奖励里面就会有对付黑暗龙族的宝物。

    反之，如果执行的是黑暗龙族派发的任务，奖励里面就会有对付光明龙族的宝物。

    上一世，张奕与慕辰一起征战黑暗龙族九大龙皇。

    其实起初这支队伍，是有很多人的。

    只不过其他的人都在这场征途中牺牲，最后只剩下了张奕跟慕辰，还有若熙三人。

    曾经的那支队伍里，有一名慕辰拉进来的龙族血统强者，他就完成过超神级龙族隐藏任务，其中有一项奖励，用来对付黑暗龙族的龙皇最适合不过！

    所以，张奕才知道了这一点。

    而【神·天选者】这个任务，属于前者。

    也就是完成后，任务奖励里面，必定会有一个能够有效对付黑暗龙族的宝物！

    就刚刚，张奕连一头虚弱状态下的六阶龙皇都对付不了。

    又拿什么去对付七阶黑暗龙皇？

    如果能有这个宝物，将来拿下黑暗龙皇的胜算，也就越高。

    杀死黑暗龙皇，消除韩雅柔体内的黑龙意识，让韩雅柔回到自己身边。

    张奕可从来没有忘记他视之为最重要的这件事情。

    这时，原味少女接着说道：“可是这个任务里面都没有说天脉龙皇跑去哪了，接下来，该上哪去找它呢？”

    刑天说道：“十四天之内，是处于虚弱状态。在此期间，它一定会找个地方静静地休养，我们只要找到那个地方，就能找到它。”

    任务的确没有任何提示。

    张奕便说道：“回城再想办法。”

    于是，晚上七点。

    张奕他们回到了曙光城。

    没想到，一波未平一波又起。

    才刚刚完成【天选之子】这个任务，又蹦了一个超神级隐藏任务出来！

    除此之外，张奕还有【魔王之息】任务没有完成，还要去一趟影魔之城完成这个任务。

    然后，还有开店。

    刷药王谷成就隐藏副职业药皇。

    去地狱城压制冥界，寻找创建主城的能量材料。

    最后还要再回来创建主城……

    最近的事情，真的是太多了！

    一件一件来吧。

    接下来，张奕是打算先把影魔之城刷了。

    因为这个任务从领取开始至今，已经过去了21天。

    而任务总的只有30天时间，只剩下了9天！

    得抓紧把这个任务搞定，把曙光街道那边的店面拿下了再说！

    毕竟天选者这个任务足足有三个月的执行时间。

    暂时还没有那么着急。

    何况，张奕都还不知道上哪去找天脉龙皇。

    张奕倒是突然想到：在找人或者找东西挖资源这方面，有个人非常在行！

    于是，张奕把拾荒者叫了过来。

    “荒子，能帮我个忙吗？”

    拾荒者挠着头道：“哥，什么事？”

    “天脉龙皇知道吗？”

    拾荒者点了点头：“去过龙皇天塔的人都知道，就是曾经造福人类，帮助人类对抗黑暗龙族与鬼族最后牺牲的那个。”

    张奕将天脉龙皇黑化的事情告知拾荒者后，又对拾荒者说道：“它现在应该是找地方藏起来休养生息了，我需要知道它藏匿的位置，你有办法可以帮我挖到它的位置吗？”

    拾荒者想了一下，道：“没问题，交给我！”

    张奕接着提醒拾荒者道：“天脉龙皇在曙光城的名声很大，应该已经深入民心，众所周知，你去打听城里的NPC，看看能不能在他们身上找到什么线索。”

    “最好要在两个星期之内帮我找到它的位置。”

    拾荒者拍着胸脯打包票：“没问题！”

    “谢了兄弟。”

    只有这样分头行动，才能达到最高的效率。

    不然张奕一边要去刷影魔之城，一边又要去找天脉龙皇。

    着实是没有这么多的时间与精力。

