    但相比于别人，王昊更为看重的，还是佐藤家族那批古董，在成功拍卖出去之后，所得到的资金。

    三千八百万粉元！

    比起伊藤直野所给出的那一箱子借贷凭证加起来，还要多了近千万粉元！

    而这，都是酒井小丸子的功劳。

    毕竟，要是没有这位酒井家族的大小姐去鉴定各种古董，并几乎是精准的给出了八成市价是多少，恐怕也达不到这等战果。

    或许对于别人来说，这是一笔巨款，但是对于王昊来说，他的心中却是无喜无悲。

    这钱，酒井小丸子没要，她的说法是，酒井家族的资产，比这个要多得多。

    而王昊这边儿，则是没法儿要。

    毕竟之前那一箱子借贷凭证，可都是伊藤直野给的，虽然人家当时说的是，这些东西尽管拿去搞定佐藤家族，压根儿就没提过要还回去，但是……真的能不还吗？

    王昊觉得，或许不还也是可以的，但是从此以后，他想通过伊藤直野那边，联系到对方的上线，这个恐怕就没什么希望了。

    所以，等到夜幕降临之后，他再一次去泡了个澡。

    毫无疑问，王昊这次去泡澡的地方，依然还是上次，他和伊藤直野两个人，一起泡温泉的那间会馆。

    毕竟，这里是伊藤直野的地方，在这里见面，对方才会放心。

    依然还是和上次一模一样的流程，王昊先是换了套衣服，然后洗了个澡，折腾到了最后，人才泡进了温泉里。

    “伊藤先生，我们下次再见面的时候，能不能换个地方？”

    虽然来泥国到现在，也算是有一段时间了，但是对于泥国人喜欢泡澡这一点，王昊是真的很不适应。

    见一次面，就要洗洗冲冲泡泡得折腾一个多小时，麻不麻烦？

    相比于这一点，至少在王昊看来，如果要是伊藤直野担心他身上有什么录音或者录像设备的话，完全可以买两台专业一点，先进一点的机器，进门先扫一遍，这不就完了？

    然而，同样泡在温泉里，坐在王昊对面的伊藤直野，这会儿却是笑着摇起了头。

    “山口会长，你可真是不会享受生活，我这里的温泉，可是上等好水，每天都需要从几百公里外的汤谷运送过来的。”

    “……”

    不过就是泡个澡而已，这水都是从几百公里外运过来的，有钱人这都是什么毛病？

    但是不管怎么说，反正伊藤直野花的又不是自己的钱，人家喜欢用几百公里外的温泉水泡澡，这是人家自个的自由。

    毕竟，很多很多年以前，杨贵妃吃的荔枝，不也是从几千里地以外运过去的吗？

    正常！

    而随着几句简单的寒暄之后，王昊也不废话，直接就步入了正题。

    今天他过来，可是主动来给伊藤直野送钱，并希望通过这次的交易，能够摸到这个家伙的上线。

    所以，随着谈话的氛围渐渐升温，王昊直接说道：“伊藤先生，以你消息灵通的程度，想必现在已经知道，我是怎么对待佐藤家族的了吧？”

    “嗯，确实听到一些风声，我必须得承认，你能想到比佐藤家族拿古董底片，然后又搞了这么个拍卖会，现在佐藤家族的名声，在外面已经彻底烂掉了，还真有不少人以为，佐藤家族是真的要破产了呢。”

    “说起来，这也全是靠伊藤先生你，提供给我的那一箱子借贷凭证发挥了作用，要不然的话，事情也未必能这么顺利。”

    话说到这儿，突如其来的心中一动，王昊忍不住问了句：“伊藤先生，我之前在佐藤家的时候，曾经听佐藤弥二说过，好像是他们佐藤家族，资金链之所以会中断，都是因为他们投了一块地皮，然后才有了后续家族成员们去集体借贷的事情，这是不是有点太巧了……”

    “哈哈哈哈！”

    汤池里一阵水花翻动，伊藤直野大声地笑了起来：“就知道瞒不过山口会长你，没错，这些都是我叫人设计的，谁让他们佐藤家族贪心又不识抬举，所以我就只能让这个家族，从平川市消失了。”

    还真是你干的！

    伊藤直野所说的这番话，有点出乎王昊的意料，但是仔细想想，他又必须得承认，这确实也在情理之中。

    如果不是双方有仇的话，伊藤直野干嘛要费这么大力气，去把佐藤家族的成员，为了家族分别从各家机构借钱，所留下的借贷凭证给弄过来？

    想到伊藤直野对这个佐藤家族的评价，是贪心又不识抬举，王昊几乎是本能般的，就想到了这个伊藤直野，曾经跟坂本时臣所搞过的那些营生。

    无非也就是想多拿点儿呗！

    具体事实是不是这样，王昊并不关心，因为在他这里，那个所谓的伊藤家族，已经成为了过去时，虽然他们现在还存在着，但很快就会消失，成为这座城市的历史中的尘埃！

    虽然觉得自己，好像被伊藤直野这个家伙有意无意地利用了一把，但是王昊也并未在此纠结。

    毕竟，至少从现在的情况来看，双方之间的目的还是一致的。

    王昊很认真地想了一下，不由朝着伊藤直野问道：“伊藤先生，如果没有什么意外的话，佐藤新之助这个老家伙，最多四十八个小时就会放出来，到时候……你觉得，我应该怎么做呢？”

    问出这番话，王昊只是单纯的，想看一看这位伊藤先生，具体是个什么样的态度。

    结果让他所没有想到的是，这番话刚一问出口，伊藤直野就笑着摇起了头。

    “山口君，你对于平川市这边的情况，还是不太了解。我现在可以很明确地告诉你，佐藤新之助这个老家伙，在专业的律师保释下，最多明天下午，就能从警视厅回去。”

    嗯？

    说真的，对于佐藤新之助明天下午能不能从警视厅出来，这一点王昊并不是很关心。

    他所想知道的，是伊藤直野究竟会怎么做。

    “听伊藤先生你这意思，是要在佐藤新之助回家的路上，把他给……”

    话说到这儿，王昊默默比量了一个下切的手势。

    但伊藤直野却是笑着回起了手：“山口先生，你把我想成什么人了？这种打打杀杀的事情，我怎么可能会去做呢？我啊，无非也就是请几个人，通知这位老先生一句，在过去这两天里，究竟都发生了些什么事而已。”

