    在王道各种羡慕嫉妒恨的情况下，龙家的事情彻底落下了帷幕，没有任何的意外，更没有丝毫的波折。

    就好像王道他们只是过来走了一个过场，就将这个在触龙城屹立无数年的龙家彻底拔除了。

    不过因为周边的百姓都已经被隔离，这件事并没有引起什么轰动，龙家又不是什么太大的家族，别说是在十方大陆，就是在责北境，都溅不起丝毫的水花。

    在龙柔和张大牛的震慑下，齐宏直接带兵将龙家上下一干人等全部抓了起来。

    其主犯龙正元，龙琛和龙子星，三人自然是重中之重，至于其他人，则需要隔离审查一段时间，这件事因为涉及到十方大陆的未来方针，以及龙家福泽家族的身份，直接由中心境接管。

    触龙城这边，也就顶多有个关押的权利，剩下的就要等中心境那边来人审问了。

    因为闻人斩的关系，中心境这边的办事效率也很快，第二天就来了人，对龙正元三人进行了审问。

    三人对此事也是供认不讳，即便不说也没关系，以他们的实力，中心境有的是办法能让他们说实话。

    有意思的是龙子星的供词，原来之前龙正元担心婚礼的时候会出意外，让龙子星已经将实验地点从龙家的地下密室，经由传送阵，传送到了外面的一个秘地之中。

    只是没想到的是，就在王道他们上门的时候，那个外面的秘地竟然莫名坍塌了，龙子星只好急急忙忙的经由传送阵又传送回了龙家的地下密室之中。

    在传送回来的过程中，一处大石落下，龙子星因为实力不济，没能防御周全，不但自己被砸了一下，手上的储物戒指也被重重的砸到了。

    与此同时，传送阵也开启，龙子星迷迷糊糊的就被传送回来了。

    结果刚一回来，储物戒指就失灵了，里面的尸体自动的跑了出来，龙子星慌慌忙忙的正打算收拾，结果正巧碰上了张大牛的一个电皇破，将密室上面的地面砸塌。

    直接将龙子星盖在了里面，给他砸晕了，这才出现了王道他们看到的一幕。

    一连串的巧合，听得中心境的审问人员满脸懵圈，可是随行的上官家族的人，经过本心秘法的检测，却又确定是实话，这让他们更加诧异了。

    而王道在知道这些之后，直接举起了大拇指，大喊了一声，福报灵体牛皮！

    这特喵的简直就是玄幻版的死神来了！这福报灵体也太厉害了，这巧合安排的有点吓人啊！

    更吓人的是，经过中心境的检查，发现这一切都是合理的。

    原来龙家的那个外面的秘地，之所以没有被找到，是因为在责北境的边境外的妖兽地盘外围。

    虽然没有妖域覆盖，但是经常有妖兽走动，而且责北境的妖兽，有许多都是大型妖兽，走起来地动山摇的。

    当初龙家在这里建造秘地，也是提心吊胆，所以秘地建造的也不是很结实，毕竟只是一个备用地点，所以建造的人也没太上心。

    结果根据调查，当天确实有大型妖兽在外因为地盘之争战斗，虽然没有在秘地上方攻击，但是攻击范围不小，正好波及到了那里，造成了秘地的坍塌。

    同时也检测到了那储物戒指上面的问题，能够装人族尸体的储物戒指本身就比较脆弱，戒指之内的空间不太稳定，平时都需要小心翼翼的使用和维护。

    被砸一下，的确有可能造成储物戒指失灵，检测过后，也的确发现龙子星储物戒指的内部空间有破损，虽然这个破损程度还不至于让储物戒指完全丧失功能。

    可是传送阵也属于空间类，两种相同的能量对冲，就极有可能造成储物戒指在一瞬间失去储物功能。

    而最终的结果就是，这一切都是巧合和天意，且都合情合理，符合逻辑，只能说，龙家实在是太倒霉了！

    当然，这个说法，也就只有那些审查人员会这么想，王道，龙柔，张大牛，木轻眉还有得到这个情报的闻人斩，可绝对没有这种天真的想法！

    只能说，福报灵体的威力，远远超过了他们的想象！

    不过这件事自然也不会让外人知道了，也就这么不了了之，三名主犯被带回中心境，估计是要处以极刑。

    只是为了中心境的面子，或者说是福泽家族的名声，这件事肯定是不能曝光的，就跟当初的烈欢门一样。

    只不过因为这样，有一个事情就比较难办了，因为这件事不能曝光，龙家又不是全家都参与了这件事，在经过详细的调查之后，发现龙家有百分之八十的人压根就不知道这回事。

    所以龙家是不可能灭的，毕竟也是福泽家族，跟烈欢门不同，不能说抹除就给抹除了。

    那么龙家要继续存在，就必须要有家主，可是那百分之八十的人，没有一个是高层，高层基本都参与了。

    以至于现在龙家已经没有了主事之人。

    不过龙家的中层还是很有心眼的，高层虽然没了，但是还有一个强者存在，一个龙家从未出现过的强者。

    龙柔！

    而且龙柔还是寻道宗掌宗的亲传弟子，要是有她做家主，那么龙家一定会如日中天，非但不会因为这件事受到影响，反而会再一次走向巅峰。

    所以剩下的龙家之人，一致推举龙柔来做家主。

    不过被龙柔十分坚定的拒绝了，一来，龙柔讨厌龙家，二来，宗门之人无法做家主，这是十方大陆的规定，虽然王道不在乎，但龙柔拿这个来说事，作为掌宗的王道，自然也帮着自己徒弟了，所以没同意。

    龙家也是会玩，似乎认准了龙柔这条大粗腿，你不同意没关系，家主你可以不当，但是可以做一个荣誉家主，家族内部的事情你可以不用管，或者指一个大方向就可以，其余的他们来做。

    而龙柔和张大牛已经有婚约，用不了几年，两个人就得生孩子，到时候看他们的孩子，有谁愿意来做家主的，过来继承家主就行了。

    这一下，给龙柔和张大牛正无奈了，王道更是差点给那些中层们竖起大拇指。

    看来龙家还是有人才啊！这套路是真的可以的！

