 “呵呵，这是第一次见九局的人跟我这么客气啊。”

张玄看着走来的两人，笑了笑。

    这一男一女，同时也在看着张玄，当他们发现自己从张玄身上看不到任何一点关于气的痕迹时，都倒吸一口冷气。

    一个练气者，看不出对方身上的气，只有两种可能，第一，对方的实力远超自己，第二，对方根本没气。

    现在面前这人，乃是堂堂地狱君王，让三大氏族俯首称臣的存在，怎么可能是个没气的人呢？

    九局知道张玄人在银州，这一男一女两个中年既然能被派驻扎在银州，那必然不是弱者，哪怕在整个九局内部，这两人都是有数的高手，此刻却连张玄的虚实都看不出。

    纵然已经知道地狱君王强大，可却没想到，强大到如此地步，若非知道面前这人的身份，九局这两人，只会把张玄当做一个普通人。

    把一个恐怖的存在当做普通人对待，这可是一件非常危险的事情。

    “君王阁下说笑了，一直以来，光明岛都是地下世界地位尊崇的存在，我们九局也属于地下世界。”

九局中男性开口。

    “好了，废话也不多说了。”

张玄挥了挥手，“你们该知道，这个聚灵阵，是当初苏氏威胁我老婆建的，这地下有什么？

为什么会因灵气引起地震？”

    九局两人对视一眼，随后这名男性答道：“君王阁下，我们现在所知道的是，这银州地下，的确藏着些什么东西，但具体是什么，我们现在还不清楚，上次想从王陵下手，却是失望而归。”

    张玄伸手摸了摸鼻头，“连你们都不知道么？”

    “老祖宗留下来的东西很多，我们所能看到的，不过十之一二，有太多的东西，是我们所未知的。”

那女性开口。

    张玄撇了撇嘴，“你们九局里面，不是号称有个算命先生么，他也看不出来。”

    “看出来和敢说，是两回事。”

九局男性开口，“君王阁下，虽然咱们现在资源共享，但我们两人，权利有限，更多的东西，还是让别人跟你交涉的好，我们这次来，主要是保证这里不会出事。”

    张玄耸了耸肩，“那这就交给你们了，我还得回家搂着媳妇睡觉呢。”

    张玄摆了摆手，留给九局这一男一女一个潇洒的背影，朝等在工地入口的林清菡走去。

    麻衣也是一个闪身，消失在这里，只留九局两人，还站在原地。

    “老公，到底发生了什么？”

林清菡见张玄走来，出声道。

    “不清楚。”

张玄摇了摇头，“老婆，你安排人将工地面积扩大吧，外面砌堵墙，千万不要让人接近，哪怕发生什么意外，也不要让人看到，明白吗？”

    “嗯。”

林清菡用力点头。

    张玄扭头，看向工地正中心，眼中露出思索的神情。

    刚刚九局那两人，虽然没给张玄明说什么，但却透露一件事出来。

    九局内的算命先生显然看出了一些事，但却不敢说。

    算命先生，一直都给人两种极端的概念。

    有人认为，算命就是忽悠人的鬼把戏，也有人，对算命之说深信不疑。

    若算命先生真看出什么，却不敢说，那岂不是说，冥冥中真的有某种特殊力量存在？

    最近这段时间，张玄见到的东西实在太多了，超出他的认知，就连现在的张玄，都不敢说，这世界上真的没有什么超然力量。

    就拿气来说。

    气到底是一种天地间的能量体系，还是一种超越自然的力量表现？

    不管哪一种说法，都证明了现在人类的渺小。

    若真是一种能量体系，为何在科技上没法利用气，这天地间，到底有多少力量，还是人们所无法利用的。

    若是后者，气是超自然的力量表现，那么还有多少超自然的力量表现？

    这些问题，早就乱成了一团麻，缠绕在张玄的脑海当中。

    张玄看了眼手机上的时间，原本好好的一个夜晚，经过各种事情的折腾，已经是十点多了。

    夜晚的天很冷，林清菡穿着棉衣，站在寒风中，尽量忍住不让自己表现出来，可身体的下意识反应，还是让她瑟瑟发抖。

    张玄张开双臂，将林清菡搂在怀中。

    “老婆，苦了你了，若不是我，你何必这么晚还跑出来。”

    “你说什么呢。”

林清菡任由张玄搂着，扬了扬小拳头，“这怎么说也是我们林氏的工地啊，如果不是你在，我还不知道该怎么处理呢。”

    两人目光对视，突然齐齐一笑。

    这便是两人在一起时，最好的状态，不会相互抱怨，只会感激拥有对方。

    “走吧，回家了。”

张玄反手握住林清菡的柔荑，两人向工地外走去。

    他们的车就停在工地门口，张玄刚刚拉开车门，一道沙哑的声音，从张玄身后响起。

    “对了，有件事，你得注意一下。”

    林清菡看了一眼，随后自顾自的上车，在车内等待张玄。

    “什么？”

张玄转过身，看着不知何时到来的麻衣。

    对于麻衣这个人的实力，张玄到现在都摸不清楚，他只记得楚铮跟他说过，有麻衣在，可保张玄短时间内平安。

    “你那个安保公司，接的那个任务，可不轻松啊。”

麻衣脸上挂着一抹似笑非笑的表情。

    张玄一点都不意外麻衣知道自己那个安保公司以及任务的事，这个安保公司，张玄没有做任何隐藏手段，如果神隐会连这种事情都查不出来，那也不配存在这么长时间了。

    张玄笑道：“有什么忠告给我么？”

    “很多事情，不像表面那么简单，这次这个任务，你上点心。”

麻衣发出沙哑的声音，“当然，你也不必太紧张，毕竟以你现在的实力来说，这个世界上，暂时能对你造成威胁的人很少。”

    “有你这句话，我就放心多了。”

张玄冲麻衣挥了挥手，“行了，时间这么晚了，我还回家抱着老婆暖炕头呢，不跟你多聊了。”

    张玄说完，坐进驾驶舱内，发动车辆，踩下油门，带着一阵虹光，消失在麻衣的视线当中。

 