    那香香也再次帮腔。

    “是啊，小草莓。”

    “他只是个建筑师，只是个生产系。论战斗力，指定是你南风哥的剑士更强！”

    “你南风哥都过不去的任务，他怎么可能过得去呀？”

    “指望他，还不如指望你南风哥呢！没准到LV12，就能过去了！”

    而深渊根本无视这二人，望向琦琦，“你们那任务，叫什么名字？”

    “沉船秘境。”琦琦答道。

    “那你们别指望他了，他过不去！”

    深渊瞥了炸街南风一眼。

    而这让炸街南风再次火大，“你装什么装？”

    “你见过那任务吗？你进过任务副本吗？就在叭叭，好象什么都知道似的！”

    深渊依旧不生气，脸上没有任何表情变化。

    “沉船秘境，LV12高级精英任务，怪物等级LV12到LV14之间，能掉LV15以下蓝装、技能书。”

    “地图分三层，前两层难度一般，很好过。”

    “难点在最后一层，最后BOSS是同时出现的三只LV14蓝色精英怪。”

    “能掉一些珍惜物品，包括乌龟形的坐骑和宠物，章鱼坐骑，还有一些法师、召唤师装备。”

    深渊头头是道的说着。

    这！

    闻言，琦琦、娜娜都微微一惊。

    这家伙，说的丝毫不差啊！

    那炸街南风、炸街八万、香香三人，也是面露错愕。

    他还真知道这任务？

    不可能！

    这是个珍惜任务，没那好么接！

    这才开服，他肯定没做过，他怎么会知道的？

    对了，攻略！

    一定是他从某种渠道，查到过这任务的攻略！

    “哇！”

    草莓酱小脸上，更满是兴奋，“大哥哥好厉害，真的什么都知道呢！“说完，她又去扯琦琦的袖子。

    “琦琦姐，乌龟！有乌龟宠物啊！”

    “让大哥哥帮咱们打副本吧，我想要乌龟宠物！我好早就想养一只小乌龟呢！”

    见草莓酱这可爱模样，深渊也是不禁一笑。

    而琦琦和娜娜她们，对视一眼，也是有点心动。

    正当琦琦要开口，炸街南风反应过来。

    “他知道又怎么样，那也不用他！”

    “现在咱们过不去，是因为人少！因为咱们佣兵队没有建立，只能一次进五个人！”

    “等佣兵队建立了，就可以六个人一起进副本，我指定能带你们把这任务过了！”

    炸街南风抢着说道。

    草莓酱却是一撇嘴，小声嘟囔。

    “切，你之前就是这么说的。”

    “说过不去是等级低，到LV10指定过，却没过去！”

    “又说过不去是没转职的原因，结果转完职，不还是没过去？”

    草莓酱声音不大，但还是被炸街南风听到。

    这时候拆他台，炸街南风被气的一瞪眼睛。

    草莓酱被吓了一跳，赶忙躲到深渊身后，“可是，我真想要一只小乌龟嘛！”

    琦琦也是无奈的苦笑，“关键是，创建佣兵队的任务BOSS，咱们根本就抢不到啊！”

    对于这话，深渊也不意外。

    在新手村，那佣兵队的任务BOSS，一般势力根本抢不到！

    而到这「霜风领」地图，佣兵队任务BOSS，虽然刷新速度快了很多。

    但一天，每座城镇，也只刷新一只而已！

    这阶段，几乎所有玩家势力，都在抢着建立佣兵队。

    而他们的战斗力，都不如普通玩家，能抢到才怪！

    而深渊更是摇了摇头，又泼了盆冷水。

    “别指望佣兵队功能了。”

    “且不说，BOSS这时候抢不到。就算抢到了，这任务也过不去。”

    “至少，他，带不过去！”

    深渊又望了炸街南风一眼。

    炸街南风忍不住了，哗啦一下站起来。

    “你瞧不起谁呢？你怎么就知道，我过不去？”

    深渊依旧面无表情，丝毫不生气。

    “这任务，对肉盾职业和奶妈职业要求最高。”

    “至少，要有LV12以上肉盾和奶妈，各两个！”

    “或者，LV15级以上，紫色防装或蓝色套装的肉盾，才比较容易通过！”

    “你觉得，这两条，你符合哪一条？”

    深渊这话，都把炸街南风给气笑了。

    “就算我现在带不了，那又怎么样？那我也比你强！”

    “我一个重装战士，都带不了！你能啊？”

    “你啥都做不了，就在这叭叭叭，不停的说！你有本事，你带啊！”

    “你带她们过任务啊！”

    炸街南风冷笑着，看着深渊。

    “说的对，既然他这么明白，懂这么多，那就他带得了呗？”

    “就是，能带就带！带不了，就别废话！”

    “光说不练，就嘴皮子功夫，算什么本事？”

    那香香和炸街八万，也再次开口。

    他们看着深渊阴阳怪气，冷嘲热讽。

    而深渊点点头，“行，我带！”

    琦琦和娜娜也是眼前一亮，“你真的能带我们，过那任务？”

    深渊没说话，却是点了点头。

    “好哎好哎好哎！”

    草莓酱再次跳起来，拍着小手，“大哥哥带，指定能过！”

    “大哥哥，一定给我弄一只小乌龟回来！”

    那炸街南风听到深渊的话，不禁一怔。

    他居然，还真敢答应？

    不过，对于深渊的话，他是万万不信的。

    自己一个重装战士都带不了的任务，他一个破建筑师能带？

    忽悠谁呢？

    反应过来，炸街南风脸上再次浮现嘲讽神情。

    “你别装了！你别以为，我不知道怎么回事！”

    “你不就是进游戏之前，看过一些内测者的攻略吗？”

    “这游戏剧情才推进到「霜风领」，不过一周左右。这沉船秘境还是很难接到，我就不信你真的打过！”

    “就看个攻略，就以为自己什么都懂？你太自大了，太自以为是了！”

    说着，炸街南风自信满满的说道。

    “南风说的有道理！我也觉得深渊在吹牛！“炸街八万也开口。

    “这任务很难接，咱们是小草莓运气好，侥幸接到。一般人根本接不到。”

    “这时候，打过这副本的人，只有内测者！”

    “但是有内测资格的，都是各个公会、各个战队的职业远家，都是有组织的！”

    “而他刚才明明自己说的，没有公会、没有组织。所以，他不可能是内测者！”

    “换而言之，他在吹牛！”

    炸街八万指着深渊说道。

    而他这一补刀，炸街南风更加得意，他瞥了深渊一眼。

    跟哥玩这个？以为我看不出来？

    装！叫你装！

    被识破了吧？我看你还怎么装？

