    去二楼？

    听到罗师兄的话，孟凡猛然回头，有些吃惊的看着罗师兄。

    剑阁二楼，他可是向往已久了，但是一直没有勇气踏上去过。

    而且他觉得自己初来乍到，也没有资格去二楼。

    他一直在等罗师兄主动带他去二楼，现在终于等到了。

    “去二楼做什么？”不过孟凡还是有些好奇的问了一句。

    之前罗师兄从未提到过带自己去二楼，这次是因为什么？带自己去二楼又是要做什么？

    罗师兄说道：“是时候带你去见见林老了，你小子连灵剑的剑煞都能够扛住，想必罗老也对你很感兴趣。”

    听到罗师兄的话，孟凡脸上不由露出了一丝期待。

    对于这位神秘的林老，他已经从罗师兄口中听到过很多次了。

    说实话，他真的挺好奇这位林老是什么样的人。

    孟凡有些小心谨慎地说道：“林老都没有主动提到要见我，我这么直接去见他，不会冲撞到他吧？”

    罗师兄看到孟凡紧张的模样，忍不住笑了笑。

    他随意地说道：“你就放心吧，林老这个人脾气很好，极为和善。”

    孟凡点了点头，不再多想。

    “还有一个时辰，差不多剑阁就可以关门了，关门之后我再带你去见林老。你刚刚受到墨云剑的煞气冲击，先去休息休息吧。”罗师兄极为体贴的说道。

    孟凡也没有逞强，回到房间开始打坐调息。

    同时，他在脑海中演练新学到的《七绝魔剑》。

    这七绝魔剑，比孟凡想象中还要强很多！

    之前孟凡接触过的所有剑法，都比不上这门七绝魔剑。

    就算是已经很强的《太上绝情剑》或者《劈山剑》，都远远不如这《七绝魔剑》。

    甚至孟凡隐隐觉得，这七绝魔剑，已经接触到剑魂这次了。

    剑魂，剑魄，这是涉及到元神层次的高端剑术。

    不过这七绝魔剑，有些走偏。

    坠入魔道了！

    七绝魔剑，魔剑魔剑，这是属于魔道的剑法。

    但是孟凡并没有对它敬而远之，魔道，也是道，孟凡觉得自己可以研究一下。

    而且【元始】大道包容万千，并不是容不下魔道！

    不过孟凡在脑海中演练这七绝魔剑的时候，还是感觉到了异常。

    这七绝魔剑，确实骇人听闻，威力极其可怕。

    但是如果动用这七绝魔剑，那么便会陷入一种“入魔”的状态，杀意爆炸，难以控制。

    很有可能伤及无辜！

    就算仅仅是在脑海中演练这门剑法，并没有真的在现实中使出来，孟凡都感觉到自己的脑海中充斥着无穷的杀意，想要破坏周围的一切。

    “不愧是魔剑！”孟凡停止在脑海中演练，睁开了眼睛。

    他的眼睛泛红，依旧有杀意在流荡。

    “难怪鬼影魔教的那位剑魔，传言中无比恐怖、滥杀无辜！修炼这门剑法到极致处，很有可能已经疯了，真的化身成魔。”

    “不过，这门剑法，威力是真的强啊！”

    孟凡摇了摇头，不再考虑这些事情。

    经过一个时辰的调息，他的状态好了许多，脑海中也没有那种刺痛感了。

    剑阁到时间关门，罗师兄来到孟凡的房间外，对着孟凡说道：“孟师弟，走吧，我带你去见林老。”

    孟凡连忙走出房间，心头有些小激动。

    他跟在罗师兄的身后，踏上了前往剑阁二层的楼梯。

    这楼梯他每天都能够看见，但是还从未踏足过。

    很快，孟凡登上了剑阁二层。

    二层的空间，比一层小了一些，但是也没有小太多。

    和一层一样，剑阁二层也是摆放着一排排木架，每排木架上都是长剑。

    只不过二层的剑，全部都是灵剑。

    一层虽然也有灵剑，但那是凤毛麟角，二层却是连一柄凡剑都没有。

    孟凡看着琳琅满目的灵剑，不由有些震撼。

    如果他能够将这些剑的剑煞全部吸收，得累积到多少的底蕴？

    要是再将剑之本源也通通吸收一轮，自己的又能够到达什么境界？

    最重要的是，剑阁还有三层，四层，五层！！！

    想到这里，孟凡的心头不由有些火热。

    毫无疑问，这剑阁真的是自己的福地！

    剑阁二层的南方角落里，有一个老者坐在蒲团上，似乎在闭目养神。

    这是一个真的老者，不想罗师兄是假的。

    “林老，这是剑阁新来的守剑弟子，来到剑阁之后表现特别好，所以我带他来见见你。”罗师兄来到了林老的面前，对着林老行了一礼。

    孟凡连忙也跟着行礼，悄悄地打量着这位老人。

    剑阁的地位如此超然，基本上都是因为这位老人的存在。

    很明显，这位老人是极强的存在。

    林老缓缓睁开眼，在他睁开眼的一瞬间，孟凡似乎隐隐看到了一柄剑。

    或者说，好像是这位林老变成了一把剑。

    人类的身躯，给孟凡的感觉却是一柄利剑！

    【人剑合一】

    孟凡脑海中冒出了这么一个念头。

    如果是领悟剑神碑之前的孟凡，根本就看不出来这些，就算是有剑道通神也看不出来。

    因为剑道通神只是一个逆天的天赋，并不能增加孟凡的阅历。

    而感悟剑神碑，却让孟凡在剑道一途上多了很多的“经验”！

    人剑合一，这并不是一个境界，而是一种状态。

    很多人练剑一生，甚至修炼到极为高深的境界，也无法踏入这个状态。

    毫无疑问，这位林老很强！

    孟凡顿时对这位陌生的林老充满了敬意。

    人对于强者，有着天生的尊敬。

    林老看了孟凡一眼，脸上露出了一丝微笑。

    “你很不错。”

    他语气和蔼，看向孟凡的目光也是流露出满意。

    很显然，这段时间孟凡虽然没有见过他，但他肯定是关注过孟凡的。

    听到林老开口第一句就是对孟凡的夸赞，罗师兄不由微微有些嫉妒，他在剑阁这么多年，还没有得到过林老一句的夸赞。

    不仅没有夸赞，他还时常从林老的眼神中看到一丝失望。

    他这个记名弟子，确实是不能让林老满意。

    “见过林老，我是剑阁新来的守剑弟子，孟凡。”孟凡自己又进行了一遍自我介绍。

    林老点了点头，表示自己记住了这个名字。

    然后他仔细的端详了孟凡片刻。

    “你的愿望是什么？”片刻后，林老开口对着孟凡问道。

    孟凡有点懵，他没有想到，林老和自己说的第一句话，就是这么莫名其妙。

    他想到了前世在地球上看过的一个综艺节目。

    那些导师面对学员，开口第一句就是“你的梦想是什么？”

    愿望和梦想，好像没有什么区别吧？

    怎么有种熟悉得要被画大饼的感觉？

    ……

    片刻后，孟凡有些尴尬地看着林老，半天没有憋出来一个答案。

    “额，林老，我暂时没有想到自己有什么愿望。”

    林老笑了笑，站了起来，伸手拍了拍孟凡的肩膀。

    “不急，慢慢想，有的是时间。”

    孟凡真的有点懵，他感觉这个林老有点莫名其妙的。

    至少和这个林老聊天沟通，有点别扭。

    有一说一，如果孟凡和林老身份调转一下，孟凡肯定一巴掌拍在林老脸上，然后吐出三个字：说人话！

    可惜，这只能想象。

    现实是孟凡无比乖巧的对着林老说道：“弟子愚钝，没有明白林老的意思。”

    林老先是看了一眼罗师兄，然后又看了一眼孟凡。

    “我一直想要收一个亲传弟子，之前有考虑小罗，可惜他不争气，差得太远了。”

    林老对着孟凡说道：“其实你进入剑阁的第一天，我就有关注你了，一开始我很失望，觉得你连小罗都不如。可是这段时间，你给了不少惊喜！”

    孟凡心头微微一动，难道这个林老是想要收自己当亲传弟子？

    那自己是一步登天了！

    杂役弟子，外门弟子，内门弟子，掌门亲传弟子，这是蜀山剑派的弟子等级划分。

    虽然孟凡不知道这位林老是谁，但是林老执掌剑阁，地位应该不比掌门差太多。

    若是成为林老的亲传弟子，这身份地位绝对是超过了内门弟子的！

    “师父在上，请受徒儿一拜。”孟凡这个穿越者，作为现代人脸皮自然是极厚的。

    在林老仅仅流露出一丝这个意愿的时候，他就已经顺杆往上爬，直接跪在林老面前拜师。

    “你小子倒是机灵，不过我的话还没有说完呢。”林老笑着说道。

    “师父请吩咐！”孟凡一脸认真。

    一旁的罗师兄，目瞪口呆地看着孟凡。

    和孟凡相处了这么长时间，他还真没有发现孟凡竟然是如此的厚脸皮。

    之前还觉得这小子很实在，是个老实人。

    现在看来，却是自己走眼了。

    果然，不论男女，只要是长得好看的，心都有点脏！

    同时罗师兄还有点羡慕孟凡，如果自己当初有这么不要脸的精神，或许也不是没有可能成为林老的亲传弟子。

    可惜了，自己才是那个老实人！

    罗老看着孟凡，虽然眼神中有满意的神色，但却板着脸说道：“想要当我的弟子，得要经过考核才行的！”

