    传奇那个游戏已经很古老了，二、三十年，比一些小学生的父母都还要大，但每一款经典游戏都有着属于它的情怀，让一代人始终难以忘怀。

    而传奇，正是这种经典。

    当百万人同区的口号被喊出来，还真吸引了不少人。当然，一开始，很多人都当成那是骗人，但新服开放，过去体验一下还是可以的。

    然后进去了，发现地图十倍大，一点都不卡，真的只有一个区。

    立刻全都惊讶了。

    然后，纷纷喊兄弟来砍自己！

    于是毫无疑问，“红月传奇”迅速爆火，甚至火出了圈子，连很多小学生，都知道“传奇世界”因为一轮红色月亮，地图变大了十倍。

    当一天下来，小刘统计营收，发现好家伙，首日流水竟然高达一百七十多万！

    都赶上当年的正版传奇了！

    “卧槽，这么给力？好好运营，赚大钱了，劳资要去给手机升级‘逆鳞’！”小刘说。

    ……

    游戏界就那么小，“百万人同区”的超级传奇一经出现，立刻席卷整个网络，让络易、企鹅等公司都看到了甜头，一个个全开始开发“百万人梦幻大区”等东西。

    吃鸡开办了“千人竞技场”，新出地图“琅琊山”，大到跑一圈儿都得两个多小时。

    氪金勇士开办“神之领域”区，所有“斗帝”全部进入了同一个服务器。

    《逆战》开启超大地图“生化海岸”，万人同守战线，《穿越火线》也开启了真正的“火线战场”，一边五百人在超大地图里打仗。

    撸啊撸出现了百人“超级大乱斗”，云顶也出现了人口超多的“军团之弈”……总之，让商羽都没想到的是，汉化代码一经发布，各大游戏公司就率先吃了红利。

    然后挣到了钱，更是卖力更换代码。

    以至于，仅仅一个多月的时间，汉化代码竟然成了编程行业里的唯一应聘标准，只要汉化代码用得好，就是没上过学，都可以进去当编程主管！

    毕竟，汉化代码，不就是一个小学都没上完的传奇人物编写出来的吗？

    最后，蝴蝶煽动翅膀，形成滔天海啸，直接席卷整个行业，开始了新一轮的洗牌，让很多学得早的程序员跟公司，都吃了个盆满钵满。

    当然，也有人依旧抵制。

    “我就算饿死，爬到他们的‘九重天’大楼上跳下去，也绝对不学汉化代码！”一个已经三十八岁的“老”程序员张斌说。

    倒不是他真的多讨厌汉化代码，而是对他来说，学了也没什么用。

    程序员是吃青春饭的，虽然不至于像电竞选手那样不到三十就“老”了，但巅峰期也就是二、三十岁的时候，超过三十五岁之后，找工作就会变得艰难。

    超过四十岁，几乎就没法再找到工作，四十五岁的“超级大龄”员工，甚至会被辞退。

    因此，已经三十八岁的张斌，并不想要学什么汉化代码。

    他只想好好享受一下退休的生活。

    “人家大楼才刚建造一个地基，还摔不死人，你跳了有毛用！”旁边一个正在学习汉化代码的朋友说。

    对此，张斌忍不住吐槽：“那也比你四十多了，还想着依靠汉化代码翻身强。”

    在他看来，朋友就是白费功夫。

    汉化代码很简单，运行原理跟英文代码并没有太大不同，只要背熟了代码的功能就行，因此但凡是程序员，都能很轻松的学会，不会太费力气。

    当然，仅限于夏国程序员。

    风水轮流转：当初夏国程序员看着英文代码，那是一头的雾水，超级难记，可现在的汉化代码，本身就是大家认识的汉字，很多指令只需要看一遍，就不用再记。

    就算是某些多音字，以及“通假字”，大家也能轻松搞懂。

    但那些老外就不一样了：誓食十石狮氏，有汉语拼音，都能让他们头大如斗。戊戌戎戒，更是让很多学习汉化代码的老外怒砸键盘，孑孓子，笔画超级简单，想要记住却比登天还难。

    可以说，汉化代码是最适合国人的代码，老外就算知道它好，也不容易学。

    而张斌的朋友，是个正儿八经的国人，文字功底还不弱，因此只用了大概两个星期的时间，就已经初步掌握了汉化代码，大约一个半月的时间，就已经熟练使用，编程起来稳如老狗。

    然后，他去自己心仪的“夏为集团”投递了简历，本着试一试也无妨的心思。

    结果，轻轻松松就进去了，还直接成为了“鸿蒙二组”的编程小队长，负责“二代鸿蒙系统”的一个部分的开发，工资是以前的两倍还多。

    当得知这个消息后，张斌那叫一个惊讶。

    “卧槽，四十多了，也能找到工作？”

    闻言，朋友笑着说：“本来不能，但是，熟练使用汉化代码的人优先。”

    张斌当场就傻眼了。

    最后，他捧着自己的神龙手机，在很用心的翻阅跟学习之中，发出了两个若有若无的汉字：“真香”！

    这个不是个例。

    事实上，绝大部分上班族工作就已经够累了，没有多余的时间去关注各大公司的博弈，哪怕是那些程序员，在汉化代码出现后，也只是被动的了解，为了保住自己的工作。

    但是，当亲眼看到有人因此而咸鱼翻身，从渣渣变成了大佬。

    特别是，工资都涨了，所有人都不淡定了。

    于是毫无疑问，全国范围内，迅速刮起了一股“汉化代码热”，甚至有很多原本不会编程的人，都混入进去学习汉化代码。

    因为只要学会了，能熟练使用，就能混口饭吃。

    这谁不想？

    最终一个接着一个，无论主动还是被动，所有人都被拉进了“汉化代码”的推行里，很多不想在这方面付出精力的公司，为了以后的生存，也不得不跟随潮流。

    当大势形成，汉化代码便再也无可抵挡，以摧枯拉朽的气势，迅速取代了英文代码。

    短短两个月内，连学校都开始更改课程，去除了有关于“英文代码”的任何课程。

    而相对的，“汉化代码”则被写入教科书，成为了软件编程的必修课——这种更改课程的速度，在以往从来都没有过，但这一次，八大公司加上清华学校，以及各大游戏公司，愣是硬生生的，将“英文代码”给“赶下了台”！

    其麻利程度，让沈归根，都为之惊叹。

    商羽倒是淡定得很。

    “只是第一步而已，想要彻底‘去英文化’，单单代码，还差得远！”商羽说着，将目光，瞄向了“浏览器”跟“英特网络”。

    凭什么网址得是英文啊？

    凭什么网页的架设，得用英文去做基础？

    中文就不行吗？

    不过，他还没来得及去弄，就被一个突然到来的人给打断了：是已经升职成了主任的原教导员彦博，他又一次来了公司，有事情找商羽。

