    第500章 战准帝

    “喂喂喂，那狗儿子，你别再叫了，爷爷们听见了。今夜，御灵谷遗址，洗干净脖子，爷爷们取你狗头！”

    神剑双侠出声，欲猎杀准帝！

    而且，还把地点给定了，御灵谷遗址！

    很多人一开始不知道这是什么地方，但是经过一番打听之后便知道了，这就是想血魔遗族的一座山头，不过山头已经被神剑双侠连根拔起了，所以现在叫做御灵谷遗址。

    猎杀地点，就在定在御灵谷，令人震惊！

    这是什么意思？

    这是在赤裸裸地猎杀一位准帝？

    是不是太过明目张胆了？

    这道回应之声一出，顿时又震动西荒！

    “着实太过嚣张了啊，神剑双侠，希望他们是真是的有猎杀准帝的实力，不然这次御灵谷就是他们的死期……”

    “还是不希望这二人就这么死了啊，好不容易跳出两个这么有意思的家伙，我希望他们能够再接再厉，再创辉煌，哈哈哈……”

    “嘿嘿，我也是，希望看到他们后续继续抢劫，将山头都直接抢走，这二人无疑就是抢劫界的扛把子！”

    “……”

    西荒上议论四起，很多人都在期待着这神剑双侠的下一步操作，并不希望这一次他们被那位准帝斩杀。

    “有没有兄弟知道，那御灵谷遗址在什么地方？如此猎杀大战，必须要去看看！”

    “我也想去，求告知，有知道的兄弟带一脚！”

    “我知道，有没有组队前往的兄弟？”

    很多人都想过去凑一凑这热闹，神剑双侠，抢劫手段惊人，敢与血魔遗族这方古族对着干，这是刚刚扬名的豪杰人物，引人关注。

    不少知晓御灵谷所在的，早就先一步赶了过去。

    “不知死活的狗东西，今夜你们要是敢来，本座定将你们千刀万剐！”

    那位御灵谷的准帝也回应了，杀意凛然，他自然第一时间便朝着御灵谷赶去，今夜，必杀之！

    此事，牵动很多人的神经，即便是没有前往现场的人也都在关注着此事，热议不止，还有人都开始打赌下注了。

    ……

    御灵谷。

    不过现在要加上遗址了。

    今夜，月明星稀，风清气朗。

    御灵谷这一方遗址上，很是热闹，聚集着很多人影，四周山峰、古木上都挤满了身影，自然不是集体过来赏月的，都是过来凑热闹观战的。

    一轮明月悬空，虚空之上，一道男子身影站在那里，气息强大，血气缠绕，散发着浓郁的杀伐之气，一看就知道是个狠角色，令人不敢靠近，这位男子面庞阴沉无比，映射月华的双眸中蕴藏锋利冷芒，杀意涌动。

    风，微冷，微微吹扬起这位男子的衣袍。

    虚空之上，就他一人站着。

    他在等，等来找死的人。

    自然那放话的神剑双侠。

    而这位男子，自然就是御灵谷的那位准帝。

    四野寂静，所有人都选择了安静，在静等那神剑双侠的到来。

    月色很美，不过在场之人，皆是无心赏月。

    朦胧的夜色中，只有一股森寒的杀意悄然弥漫着。

    在等待之余，那些围观之人自然也是见到了不远处的深坑，听闻御灵谷中，灵气氤氲，山川秀丽，风光如画，而现在，只剩下这么一个大坑……

    这……

    此刻，他们似乎能够体会到这位准帝的暴怒了，那神剑双侠这是直接将人家的老巢给端走了啊，这也还好事血魔遗族，人家底蕴深厚，山头众多，这要是换做一方普通势力，你丫的这么抢劫，那简直了啊，祖坟都被这俩哥们给端了……

    “他娘的，之前只是听说，此刻现场一见，真狠啊……”

    “嘿嘿，不过这样才有意思啊……”

    这些看热闹之人也是忍不住心中吐槽神剑双侠，当然，事不关己高高挂起，反正又抢不到他们的头上，从这神剑双侠出手的架势来看，一般势力怕也是入不了这二人的眼。

    “今夜，只有这神剑双侠能够活着回去，那就真的不得了，当然，若是将这位准帝斩杀了，那就是一战成名了，以后很多势力都得避着点这俩哥们了……”

    很多人心里泛起了嘀咕，在期待。

    月华流淌，山间有着淡淡的薄雾萦绕，夜色更深了，不过没有看见神剑双侠现身。

    “人呢？不会不敢来吧？”

    有人等的有些心急，表示有些怀疑神剑双侠，认为这二人可能怕了。

    “我觉得也是人之常情，嘴上说容易，但是去做又是另一个故事了，毕竟这是一位准帝，实力恐怖，估计神剑双侠也只敢过过嘴瘾了，大伙儿怕是白来一趟了……”

    有人已经完全不看好神剑双剑了。

    唰！

    然而，就在这时，漆黑的虚空中陡然暴射出一道剑芒，剑似闪电，划破虚空而来，携带非常恐怖的剑气。

    那一剑，锁定虚空上的那位准帝，杀伐剑气撕裂空间，欲将那位准帝绞杀！

    那位准帝双目一冷，抬手就是一拳轰出，血光涌动，杀气十足，恐怖无比的拳罡暴射而出，拳影漫天，碎裂虚空，轰碎一切。

    轰！

    瞬息之间，准帝的那一拳便将那一剑给硬生生轰碎了，灵光闪耀天宇，狂暴能量席卷八方！

    直接轰碎那一道剑气之后，准帝脚步踏出，双目冰冷至极，锁定了虚空的一处方位，而后一脚踩出，天穹上降下一只血色的大脚，如同神灵之足，欲踏破苍天。

    轰！

    那一脚落下，狠狠踩在了那一处虚空，空间瞬间崩塌，空间碎片如雨下，在月色光华之下显得绚丽，但是又令人惊惧万分。

    “妈的，有两子啊……”

    而后，那一处破碎的虚空中，一道身影迅速窜了出来，彪形大汉，五大三粗，粗犷无比，他扛着一把大宝剑，嘴中骂骂咧咧的，是酒一更。

    “怎么，就你一个人前来受死，还有一个呢？”

    准帝的锋利双目扫视过去，冰冷出声。

    “你爷爷在此！”

    秦尘声音响起，随之而来的是一记紫电巨掌从天镇压而来，携卷惊天动地的气势杀下！

    一只巨掌从天而降，紫色雷霆缠绕，雷威骇人，力量非常之恐怖。

    瞬息之间，便已经轰击在了那位准帝的头顶上，那等煌煌天威镇杀而下，令人灵魂都感到战栗。

    准帝也出手了，一掌拍出，依然无惧，选择与秦尘的那一掌硬撼。

    轰！

    两只手掌隔空硬撼，掌威爆发，灵光闪耀，刺痛人眼，可怕的力量席卷开来，整方天穹都给打亮了，紫电闪烁，纵横虚空，场景可怕。

    秦尘也被这一掌给震了出来，准帝的力量着实不容小觑，他依旧是那一副异域装扮，手持大宝剑，与一旁的酒一更相呼应。

    “神剑双侠！”

    一旁观战之人的目光也都聚集过来，今夜来此，就是为了这神剑双侠而来，终于露面了，面对强势无比的准帝，这二人还真的敢来。

    秦尘和酒一更分别出手试探了一下这位准帝的实力，准帝所掌控的力量，已经超越了人皇的层次，即便是无敌人皇也难以抗衡准帝，这是已经触摸到帝境的门槛了，若是秦尘和酒一更二人都不是一般人，还真是难以与之一战，估计刚才交手就得身死道消了。

    “真是有胆，还真的敢来送死！”

    那位准帝的目光锁定二人，眼眸如同毒蛇一般森冷，早就想将这二人杀之后快，敢挑衅他们血魔遗族，这二人死不足惜。

    “死！”

    准帝嘴中吐出森冷一字，不再废话，起杀心，直接动杀手。

    咚！

    准帝一步踏出，气势完全爆发，一股帝威散发，虽说不及真正的大帝，但是那股帝威却是真实无比，震撼人心。

    准帝的力量非常强大，与大道相合，他右手一抓，秦尘和酒一更周身的空间顿时遭受禁锢。

    酒一更周身剑气纵横，气势强横，瞬间撕裂那一方空间，挣脱出来。

    秦尘催动不灭雷体，粉碎空间，挣脱束缚。

    准帝一指点出，一道千丈的毁灭光束冲出，划射出绚丽弧度，洞穿空间，迅速冲击向秦尘和酒一更。

    唰！

    唰！

    秦尘和酒一更抡动手中的重剑，气势爆发，力量汹涌而出，各自挥出一剑，两道剑气长虹划射出绚丽的尾巴暴射而出。

    嘭……

    刹那之间，璀璨光华暴涨而出，惊天能量激荡而出，两道剑气长虹与毁灭光束冲撞在一起，直接葬送了那一方空间，如同末日一般的场景惊现虚空，使得这个原本迷人的月夜突然变得有几分瘆人。

    能量冲击波肆虐着，能量狂暴，令人胆寒。

    秦尘和酒一更也在那冲击波中向后退去，退出很远的距离方才稳住身形，这等力量的对碰，已经根本不是人皇了，一缕帝威散发，大道在与之共振！

    也就在这时，准帝的身影降临，如影随影，他手掌一挥，以手作剑，一道剑光斩出，碎裂虚空，滔天剑气湮灭一切。

    秦尘和酒一更没有与之争锋，选择暂避锋芒，不过即便在躲避之余也依旧受到那道能量的冲击，使得二人身形一退再退。

    轰！

    那一剑落下，斩向大地，大地上出现一道千丈大裂缝，沿途山岳崩塌，那等毁灭力量令人感到心悸。

    “不愧是准帝啊，这挥手之间所爆发的能量也着实太过于恐怖了一些啊……”

    一旁观战的众人此刻都是退后百丈之远，根本不敢太过靠近那一处战圈，能量太过恐怖，一不小心有可能小命不保。

    “一缕帝威便足以撼天动地，即便是准帝也不是小小人皇可以得罪的，为你们的无知付出代价！”

    御灵谷的那位准帝踏立虚空，身躯如山，巍峨气势，令人看之如视神明，一位准帝之威，相当恐怖！

    (本章完)

