    平淡的几天很快就过去。宋倩对沈明轩乔英子两人这几天也都是视若无睹的样子。

    这天放学，因都各怀心事所以放学就各自回家了。沈明轩和乔英子回到家以后，只见桌上留有一张便签，上面写道（饭菜都做好了，在锅里热着。我和童文洁阿姨有约，不用等我。）。

    乔英子拿着便签看完，想说些什么，但又忍住了。只是去厨房的锅里开始拿出菜，沈明轩连忙上去帮忙。两人沉默的吃完晚饭，沈明轩坐在乔英子的床上，静静的看着在书桌前不知是看书还是在发呆的乔英子。说她看书吧，二十分钟过去了，一页也没有翻。

    寂静的房间，传来一阵手机铃声。沈明轩突然松了一口气，这房间里安静的让人压抑，看着是季杨杨打来的电话，沈明轩很是诧异。

    “喂，季杨杨什么事啊。”

    “你不是说让我请你们吃饭嘛，现在行不行。”

    “现在？都这会了，我和英子都吃过饭了。”

    “你就说你们来不来吧，我和方一凡黄芷桃都约好了，离学校没有多远的柏豪酒店。”

    沈明轩见自己手机响和接电话，乔英子都纹丝不动的样子，想着带着她去放松一下，便随口答应了下来。挂了电话，沈明轩双手捏着乔英子的肩膀说道：“英子，别看书了，我们出去玩。方一凡黄芷桃他们都去了，就等我们了。”

    “嗯，你说什么。”乔英子像是熟睡的人被突然叫醒的状态。

    “我说，我们出去玩，方一凡黄芷桃他们都在等我们了。”

    “哦，你去吧，我再看会书就睡觉了。”

    沈明轩把乔英子的书合上，放回书架，然后把她拉起来说道：“听我的，我们出去放松放松。今天季杨杨请客，好不容易能看到他和方一凡林磊儿能冰释前嫌了。咱们也去做个见证。”

    乔英子实在拗不过沈明轩的，死磨硬泡。二人磨磨蹭蹭了小半个小时终于出门了，沈明轩去开上爱车，就带着乔英子去了季杨杨发来的酒店。等到了，沈明轩才想起来，这次好像也是一个名场面，不过影响不大，现在时间线都是乱的，这次说不定还能缓解宋倩和乔英子的小疙瘩呢。

    等沈明轩停好车，和乔英子一起进了酒店。大厅里方一凡季杨杨黄芷陶林磊儿都到了，正等他们呢。

    “你俩也太磨蹭了，我们等你们半天了。季杨杨你带路我们上去吧。”方一凡抱怨着说道。

    季杨杨方一凡带头上楼走去，黄芷陶挽着英子说着悄悄话。沈明轩只能和林磊儿落在后面跟着。

    进了房间，方一凡就先四处打量一番，惊叹道：“季杨杨可以啊，你这儿还有个秘密基地。”说完看着房间里的大床一下就跳了上去还称赞说道“这么大张床啊”。又在上面翻了几个滚。

    “方姥姥进大观园，真没格局啊你。”

    方一凡见黄芷陶打击他，起身又去看其他地方观看。

    “哇，这么大一花瓶。”

    见方一凡什么都去看看，摸摸的样子，乔英子打趣的说道：“你小心点，别弄坏了，到时候卖了你自己都赔不起。”

    “赔不起就把他留这儿呗。”黄芷陶也跟着说道。

    方一凡突然抱住看戏的沈明轩的手说道：“大哥，你不会让我把自己赔了的吧。我可还要给你和英子当僚机呢。”

    沈明轩一脸嫌弃的挣脱开作怪的方一凡说道：“你离我远点，我们家英子当家。她说了算。”

    几人终于坐下来，方一凡季杨杨开始玩游戏。乔英子走到窗边，沈明轩跟了过去。

    “怎么了，小英子，出来我心情还不好呀。”

    “没不好啊，我这儿不挺开心的吗。”

    “你开不开心都写脸上呢啊，你别以为我看不出来。”

    方一凡见在窗边聊天的两人跑过来攀住沈明轩对着乔英子说道：“聊什么呀，你怎么了，还不开心啊。你是不是还没和你妈和好呢，不是我说你，你都多长时间了，都几天了。你就认真诚恳地道个歉，说我以后再也不犯了，就完了呀。我以前都这样，很快这是就解决了。”

    “大哥我和你不一样好吗，我也跟她道过歉了，可是也没用啊。她这几天对我就跟变了个人似的，不给我补课，也不关心我考的好不好，反正什么都不关心。”

    “那你妈是挺吓人的。”

    沈明轩把旁边的方一凡推向，季杨杨他们打游戏的区域说道：“去玩去。”

    沈明轩拉住乔英子的手说道：“走吧，我们也去。”

    “没心情。”

    “没心情你想干嘛。”

    “就在这儿看看景色呗，你看上京多美呀。”乔英子看向窗外对沈明轩说道。

    “这景色哪儿不能看，你家就能看。这出来都出来了，你就踏踏实实玩。我就跟你说你得分清场合，该放松的时候放松，改玩的时候就踏踏实实的玩。”

    方一凡黄芷陶对着两人喊道。

    “快点你俩。”

    “就等你们了。”

    沈明轩拉起乔英子和大家坐到一起。方一凡拿起饮料说道：“今天为了我们好不容易休息一天，来干杯。”

    几人一起玩了一会游戏，乔英子靠在沙发上，把腿搭在沈明轩的腿上。在他们对面的方一凡不知道从哪里找来了一些酒，然后打开先递给林磊儿，然后依次递了过来，乔英子黄芷陶两个女孩都接了。

    到沈明轩这里却拒绝了：“我不喝了，开车呢。”

    “干什么呀，磨磨叽叽的，叫代驾呀。”

    沈明轩旁边的乔英子却一下撑起身体接过说道：“我喝我喝。”

    “沈明轩，你看英子多爷们。”

    沈明轩只是笑笑，摸着正喝酒的乔英子的头发。自己在地球可太了解喝酒不开车，开车不喝酒的了。

    见沈明轩也不搭理自己的激将法，方一凡继续说道：“要不玩个游戏啊，都有酒了吧。石头、剪刀、布。然后说一个小时候的愿望怎么样。”

    方一凡先和黄芷陶开始，黄芷陶输了先把脸捂着，然后才说道：“其实我真没什么可说的，嗯我小时候吧，我妈特爱带我去那个稻香村，吃那个炸鸡肉串。但是自从他们去非洲以后吧，我就再也没吃过了。我的愿望就是。”

    方一凡却打断说道：“我知道你的愿望，你的愿望就是找个人陪你去吃那个炸串，是吧。我就没法陪你去吃了，你只能自己在找一个人陪你去了。”

