    西山，下着一场泼天大雨，寺庙外大雨滚落，好似有人拿着鞭子在抽在打。

    但见天地昏暗无比，浩瀚的暴雨声充斥在耳中。

    林延潮坐在僧房的廊下与一僧人对弈，这天地咆哮般的大雨透了进来，雨水飞溅打湿他的青衫与对面僧人的僧袍上，都是浑然不觉。

    自山长逝去后，林延潮又回到了这西山的寺庙，避世而居数日。

    林延潮隐居在此，借着下棋打发心底的忧思。

    大雨之中，黑白的棋子点在方寸的棋盘上，清响被雨水声盖过，林延潮与那僧人都不肯因突然的大雨，而是中断对弈。

    对面的僧人道：‘檀越，看来这棋你似要输了。‘

    林延潮道：‘大师与我于棋道，都是野狐禅，下着玩的，何必认真。‘

    僧人笑着道：‘檀越，就算野狐禅也要胜负。‘

    林延潮与僧人道：‘出家人对胜负也这般执着吗？‘

    僧人道：‘不，是贫僧看到了胜负，檀越看到了执着罢了。‘

    林延潮忽而问道：‘听闻当年文丞相被俘上京后，遇一高僧传之大光明法，此法可破心中执念，看透生死，不知大师可会？‘

    僧人道：‘贫僧不会，但想当然尔。‘

    ‘怎么说？‘

    ‘世间八万四千法门，诸法平等，法法无二，在于抉择二字，就算贫僧修行的，是不是大光明法又有如何？‘

    林延潮听了点点头道：‘在下老师逝去，心中不能解，故而才想到了文丞相。‘

    僧人道：‘令师逝去，贫僧也有听说。令师与文丞相都是以身践道之人。正所谓拼一口气，点一盏灯，令师与文丞相都是以己之身为灯，照亮后人，着实令人敬佩。‘

    林延潮道：‘我知，佛家有传灯之说，传灯乃传法，灯火相传，辗转不绝。但何为气呢？‘

    僧人笑了笑道：‘理宗说气理二物，但贫僧却觉得气即是理，这要檀越自问了，你的气和理是什么呢？‘

    林延潮闻言陷入沉思。

    僧人说的不错，拼一口气，点一盏灯。点灯燃己而照人，但什么叫拼一口气呢。

    气这东西说来玄之又玄，但如文天祥的正气歌为何能千古流传，是因为他的文章里有一股气。

    林垠说过，若是读书人身上没有这口气，做人就没有骨头，写出的文章就不能看，就算文章作得再花团锦簇，也只是冬烘先生。

    林延潮当时不解，至今想起，自己的文章里，就缺了这一股气，但这股气是什么呢？

    如他乡试文章作得虽好，但事后看刘廷兰翁正春等人的，自觉得还是逊色一筹，但他们不如自己是因为自己正好揣摩到主考官的心思罢了。

    林延潮百思不得其解，在寺庙里住的更长了。

    这一日山上下起雨来，林延潮心底困思不能解，闷得难受，于是动起念头下山走走。

    林延潮头戴斗笠，身披蓑衣，脚踏芒鞋，手持竹杖，在山间小道随意乱走。

    不知不觉，林延潮走到一山上，看着山下的村落，雨水浇灌下村落上冒着一阵白雾。林延潮突然记起这不是当初自己求学的张厝村吗？

    林延潮走到村外田边的阡陌上，雨水浇溉过山边的草木，焕然一新。

    故地重游，但路上的村民，都早已是不认得自己了，只是在看见自己蓑衣下的青衫，还以为是哪位秀才下乡了。

    村口进士牌坊依旧耸立，洪塘社学里孩童们清脆的读书声从里面传来，一种久违的感觉从心底升起。

    林延潮走进社学，乡间社学门一推就开，门里也没有大社学里的斋夫上来闻讯。

    院子里的龙眼树早已是亭亭如盖，明伦堂上朗朗读书声一遍又一遍传来。

    林延潮走到廊下，将蓑衣斗笠放在墙角边滴水，透过窗格看去，老夫子并不在。

    至于社学里儒童们，也不是当初的同窗，但见儒童一个个背着双手，听着胸膛，满是稚气的脸上，认真地念着人之初，性本善。

    林延潮忽然想到，为什么孩童时候读书很欢乐，但后来长大后大家读书却渐渐变得辛苦了。

    刻苦勤奋这样虽是不错，但读书读得苦了，就是路走错了。

    背了一阵，儒童们背书声不知什么时候停下了。

    林延潮沉浸在沉思里依旧不觉，直到一名儒童走到了自己面前问道：‘请问你会念千字文吗？‘

    林延潮蹲下身子，看着儒童明亮的眼睛道：‘会啊！‘

    那儒童道：‘我们先生病了，两三天没来社学了。先生辛苦，我们不敢催，这几日我们三字经都背了几百遍了，想学千字文村里却没有一个人能给我们讲，你可以来教我们吗？‘

    ‘好。‘

    林延潮整了整衣冠，梳理了一下发鬓，他记得林垠，林诚义当初与自己讲课时，都是很注重仪表的。

    自己也当以灯传灯。

    林延潮走到明伦堂上，看着桌案后儒童们一双双明亮，渴望求知的眼睛。

    ‘这是你的书，咱们社学就五本千字文课本呢，这本是最好的了。‘那男孩给林延潮递上一本翻得皱巴巴的书。

    林延潮看了书，愈发熟悉，这书不正是自己在社学里，用得那一本吗？

    林延潮一点一点地抚着书页心底道，真是好久不见了，老朋友。

    林延潮将书还回去道：‘你们拿去看，这千字文我会背啊！‘

    ‘是吗？太好了。‘

    这男孩捧着书下去，所有儒童都是端端正正的坐着。

    林延潮背着手，朗声道：‘天地玄黄，宇宙洪荒，念！‘

    ‘天地玄黄，宇宙洪荒。‘

    ‘日月盈昃，辰宿列张，念！‘

    ‘日月盈昃，辰宿列张。‘

    ‘寒来暑往，秋收冬藏，念！‘

    。。。

    林延潮一字一句地念着，下面的儒童听得无比认真，仿佛如海绵般一点一点汲取的水分。

    看着儒童们求知的眼神，林延潮想起了种种过往经历，红尘十丈，磨志读书，科试连捷，乡试解元，山长身死，这一幕幕都在眼前浮现。

    林延潮顿时恍然大悟，原来自己一直苦苦追寻的道理，不就在眼前吗？(未完待续。)

