    这家伙在搞什么名堂？

    泽法看着一脸笑容的西留斯皱紧了眉头。

    明明可以逃跑，但是却停了下来。

    甚至现在还从刚才的状态之中退了出来，连剑都还背在背后想要和自己战斗？

    有阴谋！

    这样的念头几乎瞬间在泽法的心中生长，然后根深蒂固。

    这家伙肯定在计划着什么不好的事情。

    但是——

    “束手就擒吧！！黑狼！！”

    只是犹豫了一瞬间，泽法便已经闪电一般的朝着西留斯扑了过去。

    无论有什么阴谋都无所谓。

    祗园和鹤就在赶来的路上，最多两分钟她们就会赶上来。

    泽法并不认为自己连这么短的时间都撑不住。

    看着扑过来的泽法，西留斯咧嘴一笑。

    “来吧！泽法先生！千万不要手下留情啊！”

    他握紧了拳头，大笑着冲了上去。

    “这家伙脑子出问题了吧？”

    西留斯的背后，润媞大大的眼睛之中是更大的疑惑不解。

    能够逃跑不逃跑，想要战斗去主动放弃所有的优势。

    “难道刚才那个状态的代价是要降低他的智力吗？”她忍不住道。

    大和双手环胸认真的道，“西留斯是在修行！”

    “修行？现在？”润媞瞪大双眼。

    “这家伙——”杰克也无奈的摇头。

    这位船长大人实在是太不让人省心了。

    两句话的功夫，西留斯和泽法已经近在咫尺。

    见西留斯真的没有耍什么小手段的意思，泽法右拳紧握。

    西留斯咧嘴笑着，狭长的狼嘴之中，森森利齿交错！

    他同样挥拳。

    轰！

    两人脚下的冰面直接粉碎，狂风呼啸而起。

    同时下一瞬，西留斯如同炮弹一般的往后倒飞，同时泽法也在踉跄着往后倒退。

    飞出老远之后，西留斯才止住身形。

    “痛痛痛痛！痛死了！！！”

    西留斯完全不注意形象的痛呼，“霸气在往骨头里面钻！！”

    他的右拳此时一片浮肿，细密的鲜血从毛孔之中渗透出来，看起来极为渗人。

    理所当然的，内部破坏的武装色！

    “所以说这家伙到底在搞什么鬼呀！”

    润媞非常不满，怒声道，“找揍吗？”

    她的话音还来不及落下，泽法已经再度弹射到了西留斯的面前。

    依然是毫不留情，一发鞭腿。

    “力量虽然很惊人，但是霸气太弱！”泽法冷笑。

    众所周知，能获得黑腕铁拳这样称号的，他们的武装色霸气造诣往往很惊人。

    西留斯笑着，也同样踢腿回敬。

    轰！

    黑色的闪电朝着四面八方放射开来，炸裂开的气浪吹得远处的海面都往后倒退。

    西留斯也在倒退，他感觉腿部传来锥心的疼痛。

    他的霸气仿佛根本没有防御作用，和泽法的比起来，破坏力根本不是一个等级的，直接被打穿。

    然后泽法的霸气透入他的体内，骨头好像都被打裂了。

    西留斯被踢飞出去，在翻滚的过程中随意在下方切了一块冰块，落地的时候嘴巴张大塞进嘴里。

    一边咀嚼他一边自言自语，“好像质量或者是密度比我的要高很多啊？”

    内部破坏，是这么实现的吗？

    红发那个谜语人早说清楚不就好了？

    那么问题在于，怎么让霸气发生这种变化？

    同样要依靠于意志吗？

    西留斯抬起头。

    泽法已经靠近。

    只能从这个男人的身上下下功夫了。

    稍微活动了一下手脚，吞了一块冰块之后，伤势已经恢复一些。

    然后西留斯视线稍稍偏移，泽法的侧后方，远处的天空之上，两道人影正在飞速靠近。

    来的还真快呀，所以说已经没时间了吗？

    那就最后一试。

    草帽小子能在修行一番，然后挨了夏洛特-玲玲一击之后就掌握内部破坏。

    那么自己为什么不可以？

    西留斯挥拳迎上。

    这一次他集中了大量的霸气在拳头上，一拳迎向泽法的拳头。

    轰！

    惊人的巨响之中，西留斯仔细的体会着泽法的霸气。

    依靠霸气的大量消耗，这一拳只是让西留斯连连往后倒退。

    然后泽法快步赶上又是一拳。

    西留斯同样一拳回击。

    短短几秒钟之内，西留斯和泽法对了不知道多少拳。

    所带来的结果就是西留斯连连往后倒退，双拳已经炸裂开来血肉模糊。

    但是西留斯依然没有退缩的意思，双拳挥舞的仿佛幻影，不断迎击泽法的拳头。

    这家伙到底在搞什么鬼？

    泽法无比惊疑。

    不过这并不妨碍他继续朝着西留斯挥拳就是了。

    一拳一拳又一拳。

    一边欧拉欧拉，一边木大木大。

    后方的润媞看得心急如焚，“西留斯这混蛋犯傻也就算了，我们真的就这么看着吗！”

    被揍的很惨啊。

    她手指着天空，“那两个家伙已经追上来了啊！”

    天空上，鹤中将和桃兔中将已经越来越近！

    “不要擅自插手，小润！”

    大和皱着眉头认真的道，“相信西留斯。”

    话虽然这么说，她的拳头却已经也紧紧的握在了一起。

    “大哥——”

    佩吉万深深的吸了一口气，然后他大吼，“加油！！大哥加油啊！”

    “加油啊船长！！”

    贝波也跟着大喊。

    “哈哈，”

    西留斯轻笑一声，“不能让他们失望啊。”

    “事到如今，你早已经无路可走！”

    泽法冷笑，“过度消耗霸气，你还能坚持多久？”

    “是吗？”

    西留斯轻轻一笑，“我怎么觉得不一定呢？”

    泽法皱眉，然后奋力一拳轰出。

    西留斯笑着，同样一拳。

    轰！！！

    剧烈的爆炸之中，两道人影同时倒退。

    泽法几乎飞到了冰块的边缘。

    西留斯更是撞向了他的伙伴们，大和上前一步从背后接住了他。

    “没事吧？”大和问。

    西留斯笑着摇了摇头，站稳了，“好极了，前所未有的好！”

    前方，泽法一脸的难以置信，“这是——开什么玩笑！居然会有这种事！！”

    “你这家伙！！”

    然后他咬牙切齿，脸色陡然涨得通红。

    这个混蛋！

    居然把自己当做了磨刀石！

    西留斯抬起了血肉模煳的右拳，漆黑的霸气之上有无形的波动缭绕。

    “将更多的霸气聚合在一起，然后通过意志的力量让它们升华，终于明白了。”

    “这一顿打，没白挨啊。”

    西留斯笑着。

    经过短暂的交锋之后，红发口中的契机终于到来，西留斯的霸气开出花了。

    西留斯抬头看了看，天空上的两位中将离这里最多还有几百米的距离，几秒钟之后她们将会到达战场。

    那么，就在这几秒钟的时间内结束战斗。

    “杰克！”

    西留斯低喝一声，然后陡然拔出背后的大剑弹射而出。

    剑刃之上，闪电升腾。

    “混蛋小鬼！！”

    泽法怒吼着，完全没有畏惧的意思，飞身迎上。

    西留斯的剑刃的确可怕，但是只要不要被砍中就行了。

    两人的速度都快的惊人，下一刹那便要撞在一起。

    也就是这个时候，西留斯的脚在冰面上重重一踩，直接把冰面塌踩得粉碎，大量的碎冰被震起来。

    西留斯借着这个力量跳跃到半空，一记力劈华山。

    泽法右拳紧握，微微蓄力之后弹射而起。

    也就在两人马上就要碰撞的瞬间。

    半透明的球形气泡从海中升起，直接将两人笼罩在中间。

    然后——

    刷！

    泽法瞪大了眼睛，他眼前的西留斯消失不见了，取而代之的是一个冰块！

    无穷无尽的寒意从尾椎直冲大脑！

    背后有声音，“很感谢今天的帮助，泽法先生。”

    西留斯在泽法的背后，他笑着。

    懂不懂金牌辅助的含金量啊？

    然后西留斯挥剑。

    漆黑的大剑下一瞬便要把泽法从中间直接劈开。

    但是前任大将毕竟是前任大将，即使是退休了，他依然是大海上数得着的强者。

    在这种情况下，他居然踩踏空气，往旁边硬生生的挪移了一段距离。

    但是即使如此，漆黑的剑刃划出一道月轮。

    鲜血在长空上绽放。

    “泽法老师！！！”

    姗姗来迟的桃兔中将惊声呐喊。

    “呃！！”

    泽法一声痛呼，他飞了出去。

    但是有东西留下了。

    他的左臂。

    从肩膀的位置断裂，此时正在空中飞舞。

    西留斯眨了眨眼，这是什么逃不脱的宿命吗？

