    而且所有的经脉，就好像是被封印了一般。

    根本调动不了魂力。

    很快，他倒下了。

    就像是没有骨头一般，瘫软在了地上。

    “怎，怎么可能？！”

    周围人都吓坏了。

    有人甚至偷偷跑去上报。

    明显，来了他们内卫不能对付的对手。

    需要秦族执法队前来。

    执法队都是九十五级之上的强者。

    也是秦族之中权力与战斗力最高的队伍。

    直接听命于长老会！！

    “现在给你最后一次机会，雪儿关押在哪？”

    秦风比划着锤子，语气冷淡的问道。

    只要他这个锤子第二次砸在对方身上，无论哪一个部位，此人必死。

    “你，你到底用了什么妖术！！”

    秦鲨万万没有想到，自己如此强悍的战斗力，在对方的攻击之下，压根撑不住一个回合。

    要知道，上次就算是对付那个天使美女，他们之间都是战斗了数个回合。

    最终自己落入下风，被对方打败。

    可是这个叫秦风的小子。

    竟然会如此神奇之术。

    他压根就不知道自己究竟是怎么倒下的。

    身体就好像是被抽干一般。

    然而秦鲨不知道，要不是自己的实力稍稍强悍一些，现在他已经是一个死人了。

    “如果你打死不说的话，那么也不要紧，毕竟你背后还有这么多人，我相信总有人会害怕死！特别是这种折磨的死法！”

    秦风语气冷淡的说道。

    “这……，在那边那一座邪神山。”

    秦鲨最终还是说了。

    当然，是通过其他的方式说出来的。

    并没有直接明说。

    毕竟，是个人都怕死！

    特别是像他这一种身处高位的人。

    那就更不用说了。

    “邪神山？！”

    听到这一句话，秦风看着远处，被乌云遮住，只剩下半边山腰的一座大山。

    刚刚这名内卫将领传话给了他。

    说雪儿就是被关押在了那一座大山里边。

    而且还准备献祭。

    召唤出邪神，征服外界。

    秦风没有停留。

    将这一名将领打晕之后，朝着远处的一座大山飞去。

    在场的这些人没有一个敢阻拦。

    废话，这位大佬，连续杀了几位都是强者。

    他们此时谁敢上去阻拦？

    这不是送死吗？

    “我们现在怎么办？”

    秦风离开之后，有人一脸茫然的对着问道。

    这种情况他们完全没有遇到过呀。

    “还能怎么办，先把将军带走，然后上报给家族里边。”

    就这样，他们把秦鲨给抬走了。

    ……

    一间森严的大殿之中。

    只看到一名身穿红色服饰的男子目光阴寒。

    红色服饰，在这里是代表着长老。

    “没错，那人现在还打伤了我们的秦鲨将军，所以恳请执法队及时出手，避免造成难以挽回的后果。”

    那一名绣着黄色铭文的副将对着说道。

    脸上满是无奈。

    “你们这一帮废物！短短半年时间，已经有两个人闯入主城了，要你们有何用？！”

    那一名长老手袖直接一甩。

    适才那一名副将直接倒在了地上。

    整个人一副脸色难堪的姿态。

    嘴角还带着血迹！

    不一会儿，一队身穿深红色战袍的队伍出现。

    一共有十个人。

    每一个都是超级斗罗级别的存在。

    只要能选上当执法队，那是一脉的荣誉。

    秦族是一个家族，里边也有不同的脉络。

    每个脉络之间基本上都会竞争！！

    当然，这些是嫡系。

    如果是旁系的话，那就没有资格竞争。

    只能在外城生活。

    这便是秦族的残酷的阶级之分。

    “你们去看看吧，最好能把这个秦风一起抓起来献祭给邪神，从刚刚他的描述来看，应当是一个不错的好苗子！”

    红色长袍的长老语气冰冷。

    整个就像是九天之上的尊皇一般。

    确实，红色金铭文。

    此乃一名极限斗罗。

    在秦族之中，极限斗罗那是金字塔顶尖的存在。

    “得令！”

    这些身穿红色战袍的人此刻直接幻化为一团黑气，消失在了原地。

    “你还在这里干什么？”

    长老看着刚刚上报的男子。

    “谢谢长老饶命！！”

    男子闻言，顿时欣喜若狂。

    他差点还以为自己今天要死在这里了。

    幸好，最终还是活下来了！！

    ……

    外边，秦风一路狂奔。

    朝着远处的大山走去。

    路上，也有不少人发现他。

    其中还有人想跟他一较高下。

    当然，秦风直接是一个锤子解决。

    绝对没有半点拖泥带水。

    他可不希望这些人影响到他。

    “喂！你是什么人，竟然敢在我们主城屋檐上乱窜！！”

    两名青年挡在了他的面前。

    秦风发现，自己为了抄近路。

    竟然闯入了一片修炼场的上空。

    “让开！”

    秦风看着两人，语气冷淡的说道。

    还没有达到封号斗罗的毛头小子。

    秦风一点兴趣都没有。

    “好大的口气，我看你也是面生，莫非你是外边的旁系子弟？若是旁系子弟，来到这里偷窥我们修炼，那可是要株连家族的！！”

    一名身穿灰色战甲的青年冷淡的看着秦风。

    双眸之中充满着嫡系子弟应有的傲气！！

    “滚！”

    秦风手腕一动。

    刹那一股魂气从身体里迸发出来。

    下一瞬间两人直接被震飞了！！

    其中一人嘴里还带着鲜血。

    看着模样，好像是受了重伤！

    “当真是有两把刷子，竟然直接将两名魂圣给震伤了，敢不敢告诉我名字！！”

    秦族下边正在训练的一名青年注意到了这一幕。

    下一刹那直接飞了上来，冷淡的看着秦风。

    “没兴趣！”

    秦风语气冰冷的说道。

    随后准备离开。

    可他发现，面前又有几名秦族的人拦住了他。

    “伤了劳资的小弟，你居然还想走，是不是想的有点天真了？！”

    那青年淡淡的看着秦风。

    语气中充满了寒意！

    “所以你们想怎么样？”

    秦风双眸平淡。

    没有一点波澜。

    眼前这些，还没有达到封号斗罗的层次。

    在他的眼中就跟蝼蚁没有什么区别。

    这些人，他自然没有什么好担心的。

    “简单！说出是哪一个支脉的，然后叫你们族人过来下跪道歉！嫡系之威严不可侵犯！！”

    拦在前方的青年男子双手插在胸前。

    眼眸中满是傲气！！

    “傻帽！”

    秦风提起手，随后直接一个巴掌将其拍飞！

