    “何方妖天化日！了（勾）结妖兽在此行凶，怀不冉有干！

    大喝声后，便是一阵急促的脚步声，数十名兵丁驱散了周围的人群，手执刀剑，将小豹子与小独团团围住，还有十数名弓手，站在外围，箭已上弦，正对着小豹子与小独，看这情形，只要他与小独一有异动，便会乱箭齐发。

    小豹子面上的笑容依旧，眼中闪过一丝冷意，伸手轻轻的抚了抚有些燥动的小独，将它安抚了下去。

    “挞，挞，啮，，”。

    马蹄声响起。小豹子抬头。眼前出现了一匹神骏的乌锥马，马上是一位面如冠玉的公子，居高临下的望着他们这一人一狼，而他的目光停留在小独的身上时。眼中根本就无法掩饰的流（露）出了兴奋与贪婪之色。

    “误，误会啊。误会啊！”软到在地上的兵丁头目连滚带爬的从地上爬了起来，双手上举，“三公子，三公子，误会啊，误会，，！”

    “误会？”那三公子眉尖一挑，“误会什么？”

    “三公子，误会啊！”兵丁头自惊慌的叫道，“这位是新任的水军统领周大人，是来江城上任的！”

    “新任水军统领？！”三公子眉头一皱，周围紧张的气氛也为之一缓，不过这三公子的语气中却透着一丝不信任的气息，定定的看着豹子，“就他，新任的水军统领，马癞子，你该不会是被他骗了吧？！”

    “不会不会。三公子，这位周大人有李提督的印信在身，不会有错的！”

    “什么印信，拿来与我看看！”

    “这，”！”马癞子面上（露）出了为难之色，刚才小豹子给他看的印信他已经还给了小豹子，现在这位三公子问他要，他只得苦着脸转身向小豹子问道，“周大人，您看，，！”

    豹子抬着头，饶有兴趣的看了那位三公子一眼，这人虽然一脸的跋扈嚣张之色，本身的修为却还不错，十六七岁的样子，修为竟然达到了三品，虽然不能和自己相比，但是在同龄人中。也算是佼佼者了，看他这样子，想来在这江城之中的身份不低，很有可能就是本县守备家的儿子，不然的话，不可能有权力指挥城中的兵丁，这周围把他围起来的兵丁一看就知道是军人出身，经过历练的，比起县衙里面的衙役和城门口看门的家伙要强多了，甚至还有一两个身上散发着淡淡的血煞之气。显然是上过战场，杀过人的。

    这三公子见小豹子望来，毫不示弱的回瞪了回去。“印信呢？拿

    ！”

    “你是何人？”小豹子站在那里纹丝不动，静静的问道。

    三公子一听，并没有回答，只是冷哼了一声，随着的他的这一声冷哼。一股凛冽的气势从他的身上直卷过来。

    “笑话”小豹子感受到他的气势。冷然一笑，也没有什么动作，心念只是一动，原本被他安抚下来的小独猛的一挺身，气势暴增，脑袋一昂，“嗷呜！”

    一声狼啸响起，宛如在晴天里猛的打了个霹雳一般，震得周围一阵的震颤，这一啸。不仅仅将这位三公子的气势完全挡了回去，还惊得周围一片人仰马翻。围着他的那些个。兵士也被这一声啸声惊起，一个个手脚发软，手上的刀剑哪里还拿愕住，噼里啪啦一阵乱想。全都落到了地上，即使是那几个身上沾过血，上过杀场的兵士也不例外，外围那些弓手更是不堪，只是他们手中的箭早已经拉满了，被小独这一声啸声，惊碍手一松，十几支箭便离弦射出，直朝小豹子射来。

    小豹子只是冷笑，纹丝不动，只是小独的一身银（毛）抖的舒张了开来，轻轻的挡在了小豹子的身前，那十几只箭俱都打到了它的身上，这小独身具远古异兽血统，旱练就一身钢皮铁骨，神兵利刃也难伤它分毫，更何况这是十几支普通的铁箭，那箭打到他的身上，发出几声金铁交击之声，力道大的。算是溅了点火星，力道不够的。只是沾上了皮（毛），便掉到了地上。

    “光天化日之下。朗朗乾坤之中，竟然敢堂而皇之的攻击朝廷命官，还是在这县城之中，身土穿着官兵的服饰，用着军队的兵器，是什么人给你们这么大的胆子，难道想要造反不成？！”

    小豹子冷喝一声。小独与他心灵相通小豹子话音未落便窜了出去，直向那马上的三公子扑去。

    这三公子坐下的那匹黑马也是神驹，否则的话，在刚才小独的啸声中早就翻了，只是虽然没有翻，却也吓得不清，这心神正胆颤着呢，此时见小独扑来，顿时惊了，“稀幸幸”厉嘶了一声。猛的一扬前蹄，前半个身子整个竖直了起来。

    三公子神色大变。他年纪轻轻，修为足有三品，在这一辈人中也算是个人尖儿了，可是他这三品说白了就是药堆出下的。资质吊然不错，却并没有卜过战场。亚讨大场面，旧，三儿与势也是仗着修为方才凝练出来。哪里能够与小独相比，在小独的一声厉啸之下，也是一阵心惊胆战，浑身的气势导初时的锐气也早就消了，此时坐下的马儿受惊，那头如怪物一般的大狼又猛的扑了过来，惊慌之下，怪叫一声，身体自马背上腾起。直向后跃了了数丈远，落到了的上。落地之后，他退了两步，面色苍白。手在腰间一抹，却是拔出了一把闪动的寒光的长刀来，做出戒备的姿势。

    谁料这小独根本就不与他纠缠，而是一口咬上了那匹黑马的脖子。可怜这匹黑马当年在西北也算是个马王，到了小独的面前，竟连半点的反抗的余地都没有，被一口咬中要害，就这么直到了下来，还耍挣扎这几，又被小独那张大口一口咬去了半个脑袋，早没有声息。

    小独这几日也是被憋坏了。现在小豹子有心立威，并没有收敛它的凶（性）小独自然也愿意放过这个机会，便在这县城里头，对着一应行人兵士，当街大嚼起来，一时之间血（肉）并口涎横（毛），看得一众人等是目瞪口呆，惊惧不已。

    小独也不愧是凶残的（性）子，洪荒的异种，不过是几个呼吸的工会。便将那匹神骏的黑马给啃了个精光，甚至连骨头都只剩下了一半，连地上淌的血也舔了个干干净净。这才心满意足的摆了摆身体，回到了豹子的身旁，直到这个时候。三公子方才反应过来，看着除了地上半截白骨，方才神骏的坐骑，竟然连一丁点儿的存在痕迹都没有了，再想想自己刚才在小独扑过来的时候，那丢人的表现，不（禁）怒气攻心，也顾不愕什么其他的了，手中的长刀一扬，一抹青色的刀光闪过，直向小独扑了过来，嘴里怒吼道，“你这个害人的妖兽，我和你拼了！”

    “呼”小独见那三公子冲来，目中闪过一缕寒光，身子向前轻轻一耸。似乎想要迎着冲过去，却被小豹子按住了脑袋，小豹子按住小独的脑袋，身形向前一飘。看着三公子的来势，抬腿就是一脚。正踹在他的小腹上，三公子武艺是不错的，本事也是有的，但是在小豹子面前，却不够看得紧，小豹子这一脚又快又急，他哪里闪得过，刀还没有劈到小豹子面前，人便已经倒飞了出去，落在地上，人事不省。

    小豹子这一脚踢得十分的舒爽，也不知为什么，自从那日一脚把齐鹰踹飞了之后，便觉得这一脚踹出去舒爽之极，便喜欢上了这种一脚把人踹飞的行为，现在又有一人送到他的面前，他自然是却之不恭，一脚便踹了过去。

    踹完之后小豹子冷眼四顾。面上的笑容虽然和煦，但是四周之人，再无一人敢与他的目光相触，眼光一扫，纷纷低垂眉目，安静下来。

    “你叫马癞子？”小豹子最后把目光定在了给他带路的兵丁头

    “是的，小的，小的。小的姓马，因生了一头的癞子，便得了这么一个浑名！”

    马癞子小心翼翼的道。生怕哪里说得错了，得罪了面前的煞星，害自己被狼吃了。

    “你是城门的看守，也是官兵，对吧？！”

    “是的！”马癞子不敢多言，只是点头道。

    “这些人在县城大街。劫杀朝廷命官与选反无异，你去喊几个人来，把他们捆了，一体送往县衙”。

    “啊？！”马癞子听了，猛的打了个激灵，叫道，“误会啊，误会啊，这位公子是丁守备的三公子，这些兄弟都是守备江城的兵士，并非反贼！”

    “并非反贼？！”；卜豹子冷笑一声，脚尖一挑，却是从地面上挑起一杆箭来，踢到他的面前。“这是什么？这是从什么地方来的。刚才如果不是我这宠物有些灵（性），同在岂不是变成蜂窝了。这样还不是造反，那什么叫造反呢？就算这小子是守备的三公子又如何？他可有官职在身？”

    “这！”

    “既然没有官职在身。又如何能够指挥这些朝廷军士？”小豹子厉声问道，“还不快去，难道你想包庇反贼不成？！”

    话都说到这个份儿上了，丐癞子又能如何，只得爬起来，又朝城门口跑去，可怜他一个看城门的小兵头子，能指挥的动的人也就是城门口那几个闲散兵丁，现在出了这事儿，也只能去找自己的手下来。

    小豹子见他行得缓慢。知他是想拖延时间，只是冷笑，一拍独，只见小独嘶吼了声，身子便窜了出去，直往马癞子屁股后面追去，马癞子这时哪里还敢要什么花样儿，怪叫了一声，一溜烟的便向城门口跑去，竟比那被狗追的兔子还快呢！（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">