    异族奴隶？

    方月心头有些困惑，这种奖励有什么吸引人的。

    不对！

    如果是什么老色批才懂的那种特殊异族，那肯定很巨有吸引力啊。

    方月能想到的，大概就是毛茸茸的九尾狐，或者可可爱爱的猫娘之类的。

    又或者……短尾族？

    别说，短尾族颜值是能打的，只可惜站在了自己对立面。

    压下心思，方月打算连夜去一趟老鹰商旅团，把某人揪出来问问情报先。

    偷摸着离开大阳府，观察了一下，方月暗暗松了口气。

    还好这下片视角盲区，被自己承包了，没人来监察一二，否则这会出来肯定要被人看到了。

    偷摸着假装盯梢了一会，方月就悄然离去。

    一边定位老鹰商旅团的位置，方月一边思考如何给自己平反。

    某种意义上，对方似乎并不知道我是谁。

    如果我以本来面目，去青司任职，然后帮大阳府出手，好像也无不妥。

    方月是这么想的，但想到青司高层可能有凤凰组织的人，而自己是破坏了黑青山脉的罪魁祸首，不由叹了口气。

    自己这青司身份，短期内是别想真正任职了。

    来到老鹰商旅团，方月观察了下，发现老鹰商旅团人员数量极多，而且各个都是好手。

    不愧是[天商盟]排名第七的商旅团，守备力量雄厚啊。

    方月衡量一下双方的实力差距，眉头微皱。

    单对单，他倒不怕兔座，毕竟根据阳红霞提供的情报，兔座的实力，也就人级中阶左右。

    不过若是加上那一堆守卫，还有凤凰组织可能潜伏在附近的潜在人员，那就有点难搞了。

    深吸一口气，方月观察了一会，寻了个偏僻角落快速翻墙，落到了里面，丝滑般的滑到旁边的草丛之中，方月稳定着呼吸。

    老鹰商旅团的院子，比想象中的要大得多，而且守卫分部的相对密集。

    方月估摸着，平时不应该有这等程度的戒备，那等人力物力的消耗极大，就算是老鹰商旅团也不该这么铺上浪费。

    多半是因为临近[武决]，什么人都往初暖城涌来，鱼龙混杂，担心府邸安危，所以才请了这么多人。

    而这就让方月潜行变得极为麻烦。

    好在方月速度极快，黑气缠绕中，一下就到达了下一个藏身点，似乎地紧贴墙壁。

    前方人魂烛火的光亮来了，方月连忙顺着墙壁而走，先进入房间之中。

    “谁？！”

    房间黑暗中的一声尖锐的惊呼，打破了平静。

    方月脸色一黑。

    淦！大晚上你不睡觉的吗？居然能清醒的感觉到有人进屋？？

    没有半点犹豫，方月推门出去，一跃而起，跳过围墙，在其他守卫还没反应过来，就已经逃走了。

    潜行，真的不是他的专长。

    “得想办法研究研究老鹰商旅团的守备路线，找个好机会想进去把兔座给抓走。”

    方月总结经验，而后方的老鹰商旅团则早已乱成一团。

    回到客栈，褪去雾化黑袍，方月给房间布置了一番，就开始两眼不闻窗外，开始了打坐，修炼心法。

    他这段时间，已经隐隐感觉武技都在临近突破的边缘。

    毕竟他本身就是先天一流境，修炼那些拖后腿般的武技，自然多了一些加成。

    另外内力也是方月目前为止最大的短板，这也是方月即使冒着风险，也要修炼心法的原因。

    伴随着身上冒气绿光，当天色亮起的时候，方月身上的绿光忽然猛地爆发了一下，似乎……变得更绿了。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]修炼有成，[盘树心法]提升至第三层，内力增加1500点，卸力值增加800点。”

    第三层！

    内力值久违的得到了提升，至于增加的卸力值，很丝滑的就转化为[境界突破度]了。

    “名称：盘树心法。”

    “级别：先天三流。”

    “层数：第三层/总三层。”

    “限制条件：500点驭力，500卸力，先天境。”

    “说明：将自己想象成大树，吸收日夜精华，可在任何时候都缓慢修本心法的修炼进度。但是若想快速提升，全力修炼时燃烧的阳寿，为普通心法的两倍。”

    “效果：增加1000点卸力值，气血恢复速度微弱增加些许。”

    “备注：我就是大树，大树就是我。”

    盘树心法，方月用得少，一般都是让它被动运转着就行。

    毕竟只是过渡用的心法，总和心法杂质，方便专修冰系心法才练的，简单来说，就是工具人心法。

    而现在，盘树心法到达满层，就差夜月心法修炼满层，等到达人级之境，就可以试试看，能不能顺畅的学会寒大人的传承心法了。

    另外，内力值提升，等于[诡值]的提升，实际战力也有了一定程度的增幅。

    毕竟方月最缺的，就是内力和诡值了，唯一可惜的是，内力有杂质的话，诡值的威力也会同步受到影响。

    收工起身，方月收起雾化黑袍，露出头顶黑色圆环的常态形象，走出客栈大门。

    不过前脚刚迈出去……

    滴答。

    一滴湿润的，冰凉的东西，打在了他的脸颊上。

    什么鬼知道？

    无数次被拍打，那种熟悉的触感，让方月错愕了下。

    等他抬起头看向上方，只见……

    滴答。

    又一滴雨水从黑色圆环落下，滴答在他的脸颊，与此同时，他的脑袋上冒出了……‘-1’的系统提示！

    夜……雨？！

    一瞬的愣神后，方月瞳孔猛地收缩，心中激起惊涛骇浪。

    这玩意，头顶这玩意，竟在落[夜雨]！

    虽然现在像是紧闭的水龙头在漏水般，一滴一滴的落下来，砸在自己头上。

    可问题是……鬼知道这玩意以后会变成什么样！

    方月眼眸中闪过惊恐之色。

    一个移动的夜雨，永远地跟随他，固定在他头顶，这是何等恐怖的一件事。

    方月自称夜间战神，可也没扛过[厉雨]，更别提要是在白天的话，普通的[夜雨]都够方月喝一壶的。

    惊慌中，方月连忙奔向最近的几家医馆，结果却是……

    “生平仅见！无药可治！”

    “何等诡诅，恐怖如斯！”

    “吃好喝好，睡好躺好。”

    “你有家属吗？我可以帮通知下来收尸。”

