    盛若庭就是想吓唬一下他，果然他没有被吓住，反而是笑吟吟地说：“很好，你至少没有像骗慕川一样骗我。”

    他至少还能被老岳父一枪崩了，慕川甚至连真正的岳父什么样都不知道。

    江森很快就吃完饭了，而盛若庭还在细嚼慢咽。

    江森擦擦嘴，将餐巾放在了一边，然后笑吟吟地看向了盛若庭。

    今天的她又是异常美丽，以前的盛若庭戴的都是特殊的变色膜，虽然是高科技，但本质上，就是个高科技美瞳，显得她的眼睛没什么生气。

    原生态的眼睛，更显得她活泼有生机。

    气氛烘托到位了，江森拍了拍自己的腿，十分诚挚地邀请：“要不要来我怀里坐着吃。”

    盛若庭抬头，看向了他身后那个炯炯有神站着的赵起。

    “不了，没兴趣。”

    江森扭头看了看赵起，挥手：“赵起，你出去吧。”

    赵起巍然不动，一张扑克牌脸，说着公式化的冷冰冰话术。

    “江先生，你的外公森威尔先生对我有知遇之恩，我接受了他的临终托孤，保护你是我的责任，今后，我将对您进行24小时的贴身保护。”

    江森耸耸肩。

    倒是盛若庭冷飕飕地蔑了他一眼。

    “就一个保安，你以为你是诸葛亮啊……还托孤。”

    江森这个27岁的大龄孤儿，也完全不需要保护。

    赵起冷着脸，不说话了。

    “吃完了，我走了。”

    盛若庭吃完了就放筷子，擦完嘴之后，漱漱口，嚼着一片口香糖，起身准备走了。

    没想到，江森也起身，将她一把抱住。

    “别走——”

    盛若庭被他抱着在他的大腿上坐下了。

    江森揽着她的腰，将她垂下来的两片刘海夹到了耳后，垂眸欣赏着她那清晰的下颌线，似乎还想吻上去。

    “走开。”盛若庭伸手抵开了他凑上来的唇，“你想表演我可不想。”

    看向了那炯炯有神看着他们的赵起。

    江森挥挥手：“赵起，转身。”

    没想到，赵起一脸更正不阿。

    “老板，我必须保证让你24小时都在我的眼皮子底下。”

    盛若庭已经明显不悦了，这个人可真是煞风景。

    江森揽着盛若庭亲了亲她的侧脸，和她说了一件事情。

    “对了，银山乡那边前几天给我打电话了，秦八爷九十大寿，让我们去吃酒席。”

    秦八爷就是被盛若庭救活的那个溺水小女孩儿秦晓丽的爷爷。

    银山乡本来没有姓秦的人家，当年季沐川带着家眷到银山隐居，管家便姓秦。

    秦管家对季沐川忠心耿耿，不仅兢兢业业地替他料理家眷财物，最后更是将自己的孩子替下了季沐川和荆煜的孩子。

    后来秦管家在银山乡定居，替打仗的季沐川守着家产，可惜，守了一代又一代，季沐川都没能回去。

    如今，银山乡姓秦的都是管家的后代，当初盛若庭在那儿拍戏也多承蒙照顾，是该去一下的。

    “到高考成绩公布之前，我都有空，正好出去度个假。”

    江森轻轻地在她的脸上吻了吻，“我们一起去。”

    一边的赵起就这么冷眼看着他们。

    他不尴尬的话，那尴尬的就是江森和盛若庭了。

    可江森一点不觉得尴尬，神态自若，那么尴尬的就只剩下盛若庭一个人了。

    “什么时候把咱爸请到家里来？”他果然还是十分在意见家长的事情。

    盛若庭拧眉：“你就这么想被他一枪崩了？”

    江森笑：“我会努力成为一个好女婿的。”

    盛若庭别过脸：“切，想得美。”

    此时，这个情侣小包间的门忽然被人敲了一下。

    “您好，饭后甜点来了。”

    听见江森的允许之后，服务员才进来了。

    “您好，这是套餐里的饭后甜点。”

    可江森只顾和盛若庭说话，完全没有搭理那份饭后甜点，赵起宛若一个冰冷的机器人，做了一个存在感极强的背景。

    江森还在争取见家长的事情，可盛若庭并不想让他去见雷蒙。

    没想到，就在这个时候，那个送甜点的服务员忽然就从甜点的盘子下面拿出了一把短刀来。

    雪亮的刀刃反射出了一道冷芒，一下子就刺亮了赵起的脸。

    “小心！”

    没想到自己上岗第一天就来活儿了。

    赵起精神抖擞，立马投入工作，抬腿一脚踢了过去，一脚就踢中了那个杀手的手腕。

    短刀飞了起来。

    赵起和杀手同一时间去争抢那把短刀。

    赵起目眦欲裂，使出了浑身解数，快若虚影，想趁杀手之前抢到那把刀，把局势控制住。

    可没想到，受过专业培训的杀手也是速度奇怪，动作比他还快上几分，眼看着就要抢到刀了。

    这一看就是受过专业训练的超级杀手，看来这次是遇到硬茬子了。

    在那一刻，赵起蓦然想起了前任老板临死前对他说过的话。

    “赵，我的外孙江森，他出生非同寻常，依旧有很多人在暗中盯着他，想置他于死地，你一定要保护好他！”

    赵起咬紧了牙关，这一刻，他觉得自己就是诸葛亮，他愿为江森鞠躬尽瘁，哪怕是付出自己的生命，今天也要阻止杀手！

    更没想到，就在此时，桌上那一盘甜点忽然就飞了起来，‘砰’一声巨响之后，整盘砸到了那个杀手的脸上。

    哗啦啦，一地杯盘狼藉。

    高手过招，任何一点失误都是致命的，更别说，那个杀手当场就被砸了一脑袋的甜点。

    赵起迅速地控制了局面，一把抢到了刀，把那个杀手一脚踹倒，刀刃抵住了她的脖子。

    “说，谁派你来的？”

    杀手冷冷一笑，拒不回答。

    “不说？你可知道不说的下场？”赵起冷冷威胁：“我会让你求生不得，求死不能。”

    杀手依旧没有张口说半句话。

    “你以为你不说话我就拿你没办法了？”

    此时，一边的盛若庭开口了。

    “没用的，这又不是古代，古代你还可以把她抓起来用死刑，所以，刺杀失败只能服毒自尽。”

    坐在江森怀里的盛若庭一脸淡漠。

    “这是现代社会，她这只能算杀人未遂，你就算报警把她送进局子里，大概率很快就有她家里人拿着精神病院的证明出现，不出意外，她多半精神有点问题，不具备完全的民事行为能力，赔点钱就能捞走了。”

