    轰！！！

    两人各对了一掌，一股飓风吹向四周的看台。

    宁无敌眉头紧皱下，没想到宁凡能够接住自己的一掌，道：“还不错啊，你也是有点资本的。

    ”

    “那只不过是你认为的而已。

    ”宁凡改变招式，身法迅速变化。

    顿时化作无数的残影，至于那个是真正的身影一时间分不清楚。

    “雕虫小技。

    ”宁无敌凝聚掌力打向一个虚影。

    但这个虚影却是慢慢消失，而宁凡的身影从身后传来：“我在这呢。

    ”

    宁无敌的瞳孔迅速收缩，一个转身就挨了宁凡的一记重拳。

    砰！！！

    拳风穿过了身体。

    “宁......凡。

    ”

    宁无敌钢牙紧咬，缓缓的将宁凡的手推了出来。

    同时也宁凡很震惊，对方能够在那么短的时间里面抓住自己的拳头，的确很不一样。

    “虽然挡住了，但无敌的战斗惊艳跟不上宁凡。

    ”宁青阳做出评价，胜负难料。

    境界是境界，虽然宁无敌的境界比宁凡高，实力也在宁凡之上，但是战斗经验不足这就是最大的缺点。

    为何哪怕是强者也会担心杀手，因为杀手的手段是始料未及的。

    宁凡的实力没有宁无敌那么强，但是战斗经验足，知道怎么提高自己的优势。

    宁凡赶紧后退了，而宁无敌已经愤怒，冲上来就是一通乱打。

    砰砰砰！！！

    两人边打边退，宁凡双手护住自己的身体，免得受到了重击。

    老家伙们的脸色都很紧张，宁凡已经成功了激怒了宁无敌，一旦愤怒便会自乱阵脚，也就露出了破绽。

    忽然，到了擂台边缘时，宁凡握住了宁无敌的双拳。

    两人开始了力量的比拼，脚底下的石头出现了裂痕，像是蜘蛛网一般裂开。

    宁凡眼中精光一闪，迅速松手同时膝盖狠狠地顶上去。

    砰！！！

    宁无敌吐出一口鲜血，身体横飞了出去。

    这一次宁凡抓住了机会，在对方还没落地前冲上去就是一顿揍。

    顿时把宁无敌打得口鼻喷血，疼痛也让他恢复了理智，怒道：“宁凡，我杀了你。

    ”

    身上的护体真气涌出，震得宁凡不得不退出。

    刚刚站稳，宁凡运用战力将宁无敌的真气化解掉，不然这高等级强者的内力可不是开玩笑的。

    宁无敌没想到自己的近身战不是宁凡的对手，那就只能拉开距离。

    “宁凡，这是你逼我的。

    ”宁无敌一抬手，宁家仆人手中的一把剑飞到场中。

    毕竟宁无敌是主修炼剑术的，拳法战技都可不是他的强项。

    随着佩剑来到手中，宁无敌的气息变得深不可测。

    宁凡淡淡一笑：“打败你最骄傲的东西，才会让你彻底认输。

    ”

    “找死！”

    咻！！！

    一个箭步冲出，身边剑影交错，犀利的剑芒冲向了宁凡。

    宁凡脸面严肃起来，双拳演化，恐怖的拳意降临，金色的锋芒在拳头前汇聚。

    “除非是身法很好，不然空手接白刃，谈何容易。

    ”有人说道。

    拳风对剑芒，两者的力量碰撞在一起，形成了风暴极其恐怖。

    比较靠近擂台的人都感觉到一股心悸的力量充斥在胸口处。

    宁凡觉得宁无敌的剑法很强，单单是那剑锋都令人有种畏惧的感觉，随时会划伤自己的皮肤。

    

