    她的确和齐承轩之间并没有什么交集，所以在他威胁她的时候才感觉可怕恐惧。

    邵佑嫣阴沉着一张脸坐回了宴席之中，采莲担忧的望了她一眼，又迅速的将眼神收了回去。

    周围人声鼎沸，倒是没人注意到她。

    齐承墨心中烦忧的很，已经半月有余，没有见过邵芷珊了，去国公府，也总是被百草居之门外，甚至连原因都不曾告诉过他。

    酒足饭饱之后，大家也都告别了太子殿下，纷纷出了府。

    邵佑嫣心中还在挂念着云清岚的安危，便急匆匆的离去，还未走到门口，就听见后面传来一声轻唤，她微微的别过脑袋，发现是齐承墨。

    “十三皇子身边的两位美人作伴，如今怎么没了踪影？”她笑道，发上携带的步摇也在随风晃动。

    他倒是什么话也没说，只是眼睛一直静静的望着她，又看了一眼身旁的两个奴婢，她是个聪明人，很是明白他的感觉，挥挥手先让二人退下。

    待到桑树之下只有两人之后，齐承墨才开口道：“本王这次过来，是询问一下令妹。”

    他实在是放心不下，邵佑嫣听见他说这话，却瞬间冷了眼睛，神色也微微敛着，淡道：“令妹一切安好，就不劳烦十三皇子担忧。”

    “本王在府中也听到一些传闻，不知——”

    邵佑嫣突然看着他轻笑道：“十三皇子既然知道是传闻，传闻有假，也不必全都相信。”

    表面上云淡风轻，袖口里的手却逐渐紧握成拳，她倒要好好看看，究竟是哪个不长眼的东西，把邵国公府的事情全都抛给了外人。

    这件事情她本以为封闭的神不知鬼不晓，却没想到隔墙有耳还是传到了外面。

    看来现在齐承墨是太过担忧妹妹。

    齐承墨微微皱了眉头，邵佑嫣似乎一直以来都对自己抱有敌意。

    很久之前，他的确也觉得邵佑嫣并不是什么好人，但是邵芷珊内心却将她当成亲姐姐。

    “本王不过是想知道真实的情况罢了，还望二小姐如实相告。”

    邵佑嫣长发被风吹起，眉眼之间闪过一丝不耐：“十三皇子艳福不浅，前有相国之女，高小姐，后有镇北王之女林小姐，舍妹不过只是国公府一个小小的庶女，自然与十三皇子相配不上，还望十三皇子能放过舍妹。”

    她说的话是一点情面都没留，齐承墨有了婚约这件事情，更何况他还是皇室中人，她不会让妹妹嫁入皇室的。

    说罢，直接转身离开了太子府。

    百草轻轻的扶着她上了马车，采莲刚想询问，邵佑嫣却突然开口：“去云将军府。”

    采莲并没有多问什么，直接吩咐了，车夫将马车驶进了云将军府。

    今日她有幸能和二小姐一起来参加太子的寿宴，自然是无上荣光，更何况又在寿宴上看到了云家小姐。

    云小姐和自家小姐一直以来感情都非比寻常，如今云小姐似乎是受了难，小姐自有帮助之理。

    “邵二小姐请留步。”

    后面突然传来一阵清亮的嗓音，邵佑嫣紧紧皱着眉头，实在是云将军府的事情耽搁不得，但是说现在走了，可能会落人话柄。

    思虑再三，她还是缓缓打开了帘子，见是林夕瑶温婉的站在对面，一瓶一笑温暖动人，此刻正冲着她温柔的甜笑着。

    实在和刚刚寿宴上对着高小姐步步紧逼的人不大相同啊。

    她微微一笑道：“不知林小姐找我所谓何事？只不过我一会儿还要去一趟云将军府，所以不便下来，林小姐不会在乎吧。”

    林夕瑶眉头微微皱了皱，但很快就恢复了温暖动人的模样，前走了几步笑了笑：“妹妹当然不会介意。”

    她眼神暗自打量着邵佑嫣，在这京城之中，能够和她的美貌相比的，自然没有几人。

    邵佑嫣今日穿了一件鹅黄色的长衫，将她衬得活泼生动了些，但没有了平常的清冷之气。

    又想起刚才齐承墨在她面前卑微的样子，心里闪过一丝不悦，冷了脸道：“我刚刚看见十三皇子和姐姐似乎是在说什么事情，小妹一直想为十三皇子分忧，不知姐姐能否如实相告？”

    邵佑嫣嘴角微微一勾，好一个想为十三皇子分忧，不就是想方设法套出她和十三皇子刚刚说了些什么吗？还寻着一个如此冠冕堂皇的理由。

    这林夕瑶想必是看上了齐承墨，所以才会如此急不可耐，刚刚也许是将自己当成了假想敌。

    她轻笑着望着林夕瑶，眉眼之间无比的淡漠，淡道：“不过是说了些寻常之话罢了，说出来恐怕会污了妹妹的耳朵，若是妹妹想要为十三皇子分忧，不妨去请教一下高小姐，毕竟高小姐未来可是十三皇子的正妃，在其位，谋其政，自然才能无所顾忌。”

    林夕瑶眼神却变得更冷了，不就是皇上亲定的婚约吗？还没有到最后又有谁知道齐承墨最终会娶了谁？

    “姐姐教训的是，不过事情还没有到最后，正妃之事，还难以言明。”

    邵佑嫣轻笑一声，看来这里小姐也不是往常那般温婉动人，倒是一个带刺的玫瑰罢了，喜怒皆形于色，这才是后宫之中最为忌讳的。

    似乎是忘了上次自己在公主寿宴上帮了她一把，想来这林小姐眼睛心里倒是真的上齐承墨一个人了。

    幸好没让她知道妹妹的存在，不然指不定要说出什么损招，来置妹妹与死地了。

    想到这里，她心里突然一紧，自己的确该警惕些了。

    她探出脑袋看了一眼天色，突然抱歉的看着林夕瑶道：“的确是还没有固定之人，不过皇上钦定的婚约，想必没有人敢拒绝吧，时间也不早了，妹妹也早些回去歇息吧，姐姐还有些事情需要去处理，就先走了。”

    采莲顺序将帘子快速的拉下去，一抹锦衣玉色瞬间将两人的目光隔断。

    从马车里淡淡的传出一句声音，车夫也赶紧驾着马离去，林夕瑶的目光却变得更加阴狠了起来。

    邵佑嫣对她说这句话，不就是选择站在了高琼枝那边吗？高琼枝哪里比她好，不过就是皇上亲定的婚约。

    样貌和家世，她哪里比不上高琼枝。

