    这座和平之城的警察，除了和电影电视里一样总是对某些突发事件姗姗来迟以外。

    其他的一切都和米杉记忆里的警察很相似，或者说，有点像中式警察和西式警察的结合体。

    会给受害者盖一条毯子，会做笔录，会询问当事人需要不需要寻找公办律师。

    被摘下高频脉冲的战术人形都恢复的很快，再加上作为店主的舰娘皇家橡树全程围观过程。

    没有让米杉和薇恩被当做犯罪嫌疑人。

    但并不是说，那艘舰娘就和米杉一行相逢一笑泯恩仇了。

    依然怀疑米杉一行和深海有关系的她，一直用着狐疑的眼神看着表面上看起来很配合那些全部都是战术人形警察工作的米杉。

    不过她没有把自己的疑惑说出来，或者说她认为涉及到深海的事情，不是这群都是些枪械战术人形能解决的事情。

    省下一顿饭钱的米杉也没时间和对方解释这一切，他现在的注意力都放在了喝下薇恩之血的狙击枪娘身上。

    “有什么特殊感觉吗？”米杉对身上披着一条毯子的狙击枪娘问道。

    “处理器逻辑出现了一些BUG，真奇怪，明明是逻辑BUG竟然没什么请影响，除此之外没什么其他感觉。”艾蕾·巴雷特说完后似乎是想起来什么的补充道：

    “还有那杯什么油的味道真差。”

    “我觉得还好吧。”米杉是没闻到什么怪异的味道。

    “难道你喝过？”艾蕾·巴雷特反问道。

    看到这只人偶如此不尊重米杉的样子，薇恩严厉的说道：“注意保持尊敬，米杉大人是我的主人，也是你的主人。”

    由于喝了薇恩之血，和薇恩之间产生不可名状联系的狙击枪娘立刻从心道：“是，不过真的好难喝。”

    “我虽然没喝过……但我记得玛格丽塔油本来就不是喝的。”米杉说道。

    “啊？”艾蕾·巴雷特一脸懵逼。

    “我手下的人造人部队，也就是类似你们这些战术人形部队，使用玛格丽塔油的时候都是肢体注射的。”

    由于游戏也没有设定那些枪娘舰娘坦克娘是怎么补给的，米杉还是第一次看到对方用“喝”来使用修复液的。

    “啊！！怎么不早说啊！！你知道多难喝吗！”艾蕾把身上的毯子一掀大声道。

    “跪下！”薇恩的声音比她更大，立刻把那些还再保护现场的经常注意力吸引了过来。

    作为战术人形，并没有双膝跪地习惯的艾蕾·巴雷特身体不受指挥的双膝撞到了地面。

    光是听声音，就能听出有什么金属关节断裂的声音。

    膝盖关节因为跪地直接碎裂的狙击枪娘露出痛苦的表情，但还只能强忍着痛苦说道：

    “抱歉，主人的主人，是我的错，我不该对您这么大声说话。”

    被那些穿着警服的战术人形，用各种看变态的眼神注视的米杉叹了口气对薇恩说道：

    “不用这么激动，也许是真的难喝。”

    “非常抱歉”薇恩低下头退到了一边。

    “起来吧，幸好你的长官是薇恩，要是其他几个军团长，你就要被吊路灯了。”米杉说道。

    相对于格林希尔的严苛、佳佳的随性、米凛的喜怒无常、米樱的恶趣味，刚加入米杉麾下没多久的薇恩，风格是冷漠向的。

    再加上薇恩麾下都是一群不怎么擅长表达感情的人造人刺客，人革联暗夜守卫军团的军团长薇恩，对属下倒不是很严苛。

    “指挥官……”跪在地上没起来的艾蕾·巴雷特哭丧着脸说道：“哪家部队的战术人形膝盖碎了还能站起来啊。”

    “额……”米杉愣了一下后说道：“我去问问有没有修战术人形的地方。”

    作为居住人口里，人类和战术人形几乎对半开，很多公共事务都是有战术人形负责的和平之城。

    像是维修战术人形、改装战术人形、重新定义战术人形记忆黑盒的地方，基本上到处都是的。

    同样，作为员工基本都是战术人形的警察局，这些设备也是配备齐全的。

    再加上米杉遭遇的是某些黑恶势力的作恶行为，修理还是免费的。

    被担架抬进修理车间里大约十几分钟，就又生龙活虎出来的狙击枪娘还有空吐槽一下这里的设备：

    “竟然用的是淘汰了好几年的设备，连可塑记忆金属关节都没有！真是服了气了！”

    “免费你指望什么？”米杉对这只狙击枪娘说道。

    “说的也是，免费的还指望做啥。”艾蕾·巴雷特长叹一声道。

    这时候米杉才注意到从修理车间里走出来的艾蕾·巴雷特背后还背着一杆和她身高差不多的狙击步枪，好奇的问道：

    “修理车间难道还负责补充武器？”

    米杉还记得对方的武器，在蜘蛛无人机的镭射光属下变成了一堆融化的金属残骸来着。

    “这本来就是修理车间应该做的事情啊。”狙击人形在回答的同时把身后的狙击步枪拿到手里，动作很娴熟的拉动一下枪栓说道：

    “还好我是比较普及的巴雷特枪系，要是那种枪系特别稀有的战术人形，估计还得上街配新枪。”

    “比如早就停产的PTRS人形，就经常找不到自己用的枪，必须得自己拿3D打印机制造一个新的。”

    “造新枪很麻烦吗？”米杉奇怪道。

    “麻烦倒不麻烦，但是贵啊……”检查完手里吃饭家伙的艾蕾·巴雷特重新把它背到后背说道：“咱这种廉价的枪械人形，津贴可是很少的。”

    解释完这些东西的狙击枪娘走到米杉的面前，整理了一下身上的服装，双腿并拢，抬头挺胸，对米杉敬了个礼说道：

    “陆军狙击枪族，巴雷特系战术人形，艾蕾·巴雷特M107向指挥官报道！”

    看着对方这么正式的样子，米杉点了点头说道：“你以后得换个军礼了。”

    “嗯嗯，我知道。”算是正式列入暗鸦守卫编制的狙击枪娘说道：“本来还有一串自我介绍，不过指挥官你都知道了，我就省下了。”

    “嗯”米杉看着艾蕾笑出声来，这么随随便便的态度，真不知道是怎么成为资深狙击手的。

    “请放心吧，指挥官，艾蕾还是很靠谱的……可惜上上一次被俘虏清洗掉了所有功勋记录。”似乎对自己永久损失的功勋几率非常惋惜的狙击枪娘叹了口气接着道：

    “不然的话，我也会成为指挥官你装逼资本的！”

    “……”米杉面无表情，估摸着所谓的功勋记录，大约就是SSR或者SR卡面在往上的额外等级以及需要任务解锁的高练度。

    一只高练度的金卡的确可以当做吹牛装逼的资本，但问题是……当这句话是作为金卡的战术人形自己说出来的，就贼特么诡异了。

    不知道是出于什么心理，米杉对艾蕾问道：“你是几星的？”

    “哎……指挥官你也……”艾蕾惊呼一下后，然后用着有些不可思议的眼神上上下下打量了一眼新指挥官米杉后说道：“五……嗯，四……四星的。”

    “哦，四星的啊，最高几星？”米杉没有因为自己在这个世界的首抽只出了四星SR卡有所失落。

    “枪械人形最高五星。”艾蕾·巴雷特似乎因为自己低了一星有点失落，虽然她认为自己的战斗经验，早就超过星级限制了。

    “巴雷特才四星？”米杉觉得巴雷特这么出名的狙击枪应该不至于星级这么低。

    “大约……大约是因为造的太多了吧。”艾蕾低头说道。

    “这样啊……”这种星级设定倒是挺有趣的，米杉点了点头开口说道：“就和玩游戏一样。“