    第61章 常仙娘娘

    ：“想多了，现在，不就是主播自己在直播吗？”

    ：“就是，而且主播即便带货，也是给我们发福利。”

    ：“主播，你今天怎么跑山上来了？”

    冯一洵环顾四周：“我也不清楚，总之任务地点是在这里。”

    看来，第二个摄像头还是要想办法落实。

    这样自己可以一边直播，一边让朱可恩卖货。

    “老板，就在这里。”鲁明驻足，指向前方50米左右的一处山洞。

    洞口高2米，宽1.5米左右，很是宽敞。

    ：“这里……能有死人？”

    ：“不会是被老虎吃了吧？”

    ：“笑死，这年头哪里还有老虎吃人的新闻？”

    ：“难道是妖怪？？？”

    ：“关于这个新闻就更没有了，沙雕。”

    冯一洵打算按照原定计划，先找到亡魂。

    然后一顿唠嗑，以此拖延直播时长。

    之前这么干，是想着能多收点礼物。

    现在却是为了粉丝数量。

    经过这几场直播，一个作品都没有的冯一洵，已然坐拥12.7W粉丝了。

    “进去看看先。”冯一洵说道。

    “等等！”邢凯忽然停止挥舞银枪，绕到冯一洵跟前。

    “老板，这个洞府不能进去的。”邢凯一本正经道。

    冯一洵皱眉道：“洞府？什么意思？里面有东西？”

    一般来说。

    称得上“府”字的，都是神仙居住的。

    过去，冯一洵是个唯物主义者，不相信有神仙的存在。

    现在，自己都是阴神序列了。

    不由的不相信。

    “对，小的时候就听我大师兄说过，这里面有常仙娘娘住着，不让我来附近玩儿的。”

    邢凯严肃无比，说得跟真的一样。

    ：“常仙是什么？？？有水友科普吗？”

    ：“胡，黄，常，白，灰，是五种最容易修炼成精的动物，常仙，其实就是蛇精。”

    ：“那其他的呢？”

    ：“狐狸，黄鼠狼，刺猬，老鼠。”

    ：“哦是吗，我家里住着30多个灰仙。”

    ：“xswl，蟑螂呢？张仙？我家最少100个起步。”

    冯一洵疑惑道：“为什么有常仙，就不让靠近？”

    大道五十，天衍四十九，最后一道，便是留给妖族的。

    普天之下，能修炼成精的动物，其本性，没有一个是坏的。

    因为他们也想积攒阴德，早登天界。

    但他们不便直接插手人间事，所以才衍生出“出马仙”。

    总而言之一句话，世间很少有吃人的妖怪。

    他们对待凡人也都很客气。

    也不是说没毛病，有些爱吹牛，有些小心眼，这是无法避免的。

    毕竟还没真正成仙呢。

    “我师兄说，常娘娘冬天要入定，不能扰了她老人家休息。”

    “夏天要苦修，不能影响人家修行。”

    “如果是普通人，不知者无罪。”

    “但我们道门中人，最好还是不要打扰，以免冲撞了娘娘，伤了和气。”

    冯一洵看向鲁明：“你是道门中人吗？”

    “以前是。”

    “走。”冯一洵头也不回地往山洞走去。

    你好像在跟我开玩笑一样。

    我，冯一洵！灵魂摆渡人啊我！

    正常执行公务，哪里去不得？

    顶多我脚步声轻点得了。

    而且，凡人要是死在这洞府里，那常娘娘估计也脱不了干系。

    没准还是个大案要案。

    ：“不要了吧……会不会有危险啊主播。”

    ：“主播怎么可能有危险？”

    ：“就是，拳打猛鬼，脚踩僵尸，今天遇到妖怪了，有戏看了！”

    ：“你们都上头了？这是剧本看不出来？”

    ：“阁下是刚来的吧？”

    眼看冯一洵不听劝，邢凯急忙追上去：“老板，不能进去，真的不能进去。”

    “我大师兄说了，把常娘娘惹怒了，要遭殃的！”

    笑死。

    常娘娘是煤气瓶，一点就炸？

    冯一洵现在必须找到亡魂，然后和对方唠嗑，不然直播间内的热度就无法保证了。

    可他走出去没多远，直觉一阵劲风袭来。

    一名身穿白衫，背着长剑的中年人，不知从哪儿跳了出来。

    “大师兄！”邢凯看清来人，大喜冲去。

    师兄弟不搞那些繁文缛节，直接一个大大的拥抱。

    “师弟，有日子不见了，修为可有精进？”清风道长同样十分高兴。

    “当然有了，您看。”

    邢凯手结剑指，往外一挥，不远处的一颗香樟树上，掉下一根枝头。

    ：“他妈的破坏花草树木，举报了。”

    ：“举报你妹啊，好羡慕，我要是也能这样就好了。”

    ：“这就是传说中的真气吧？”

    清风道长一惊。

    这才多久，小师弟便能登入炼精化气之境。

    飞升上天还远吗？

    “都是我老板助我的！师兄我为你引荐，这就是我老板，冯一洵。”

    “这位是当代鲁班门门主，鲁明。”

    “老板，老鲁，这位是我大师兄，清风。”

    鲁明抱拳。

    冯一洵点了点头。

    清风道长弯腰作揖：“参见大人。”

    “我家师尊知您此次前来，特命我迎您入太和宫一叙。”

    冯一洵眉头一皱。

    知道我要来？

    被人支配的感觉，并不好。

    “嗯，等我执行完任务，再随你上山。”

    清风顿了顿。

    “大人……可是要入此洞府？”

    “是的。”

    “实不相瞒，洞中住着一名常仙，恐怕……”

    冯一洵目光一凛：“你要妨碍公务？”

    清风道长不胜惶恐，连忙作揖：“在下万万不敢。”

    气氛一下子就变了，邢凯连忙说道：“老板，我师兄对我很好的……”

    山上的日子，是枯燥乏味的。

    邢凯没有同龄人。

    钓鱼，下棋，射箭之类的娱乐活动，都是清风陪着。

    好几次清风耽误时辰，放弃练功陪他玩。

    被师父骂的狗血淋头，还有体罚呢。

    “行吧。”冯一洵点了点头：“清风道长，我们有任务要进洞搜查。”

    “如果你和常娘娘相识的话，还望帮忙打个招呼，行个方便。”

    清风道长一脸为难：“常娘娘性格古怪，不见生人，倘若……”

    “大师兄，你就帮帮我们呗，我们这有任务呢。”邢凯说道。

    两头都是实在亲戚，邢凯也很为难。

    “好吧，既然如此，我便闯一闯这洞府！”

    (本章完)

