    傅云深笑意里带着一股得意，和叶安相视了一眼，眼里还荡漾着一丝什么。

    叶安却皱了皱眉，看向了程小小，“你要不要帮司冥说说话？”

    傅云深憋住笑意没笑出来，没想到安安竟然也会这一天。

    “为什么？”程小小奇怪的反问了句。

    显然，程小小也没领悟到叶安的意思。

    叶安沉吟片刻，认真回答：“要公平。”

    “噗……”这回傅云深憋不住了。

    看来安安是真的不甘心自己这个赌约会输啊。

    不过想想也正常，毕竟安安在赌桌上，似乎从来没输过。

    程小小哦了一声，“我明白了。”

    叶安点头，“嗯。”

    程小小继续看向了前面还在打的两个人，“那应该让煦哥哥个子再长高一点，然后武力值变得跟司冥一样强才行。这样就公平多了。”

    叶安：“……”

    傅云深没忍住：“哈哈哈哈哈……”

    傅云深伸手搭在了叶安肩膀上，心情愉悦，“老婆，你就不要挣扎了。”

    刚说完，傅云深

    就感觉到肚子猛地被撞击了一下，“啊……嘶——”

    他一只手夸张的捂着肚子，“老婆……”

    叶安收回手，双手环臂，淡淡吐出两个字：“话多。”

    傅云深哭笑不得，又想笑吧，可是肚子又疼。

    毕竟安安那一胳膊肘跟普通人可不能比的。

    但是能难得见到安安吃瘪的样子，实在是……可爱。

    估计能觉得叶安可爱的人，这个世界上，也就只有傅云深了。

    “赌博没到最后，谁也不知道输赢。”叶安补充了一句，嘴角勾了一下。

    “那……加码？”傅云深像是逮着什么缝隙一样，立刻就钻了进去。

    叶安在某种时候也是一个赌徒，而且绝对是一个不到最后绝对不会觉得自己是输家的赌徒。

    既然开始了，她就不会退缩。

    更何况，傅云深还总是在用激将法。

    虽然本身没这个意思，但被傅云深这么一说，她的赌徒本性就出来了。

    “加。”

    傅云深心里偷笑，但面上却还是一本正经，“好。”

    傅云深实在是太了解叶安，甚至有时候比叶安都还要了解自己。

    所以他能恰到好处的捏到她的性情，也知道叶安会有什么样的反应。

    而且他也很明白，叶安之所以会赌会加码，是因为她最开始认为可能性更大的就是司冥。

    恰好她又是一个不太容易动摇自己选择的人，所以不到最后，她是绝对不会轻易认输的。

    那么在这个过程中，他当然可以……把这个筹码加重，搞点别的事了。

    而这个时候，陈煦和司冥之间的战斗已经进入了白热化状态，陈煦是显然有些不敌司冥的。

    即便陈煦已经是难得一见的身手极佳的的高手了，可是司冥毕竟是蓝星军校出来的。

    一个野路子高手和一个经过正统训练且有着极佳战斗素质的人进行战斗，必然会吃亏。

    看热闹的小小咕哝了一句，“这俩人每次见面都能打起来，他俩怎么不锁死啊，打是亲骂是爱么？”

    （本章完）