    

    
今早。

    
得知龙超群被何家暗中送出魔都的消息之后，楚河山和马占山两人的慌乱，是可见的。

    
因为他们清楚，一旦帝世天来了魔都，那么等待他们两家的，就是死！

    
故而。

    
他们马不停蹄的跑去宣合寺，希望皇朝能拿出一个主意，而他们之所以敢这么做，就是从楚中天也就是楚河山父亲那里得知了皇天岳等四位在半步大帝境走到极致的存在去了城外坐镇。

    
说的直白点，他们今天敢在金轮大酒店，盛气凌人的胁迫魔都内大大小小的家族投靠他们，完全是仗着帝世天进不了城。

    
但现在……

    
帝世天不仅进城了，且四位半步大帝被他杀了三位，只剩下一个太上皇皇天岳，当下如同死狗一般被他拖着在手中，看其模样明显是已经被打绝望了。

    
现在。

    
魔都内这大大小小的家族，将他们今天的所言所行均说给了帝世天听，并且还请求帝世天当场处决了他们，在这种情况之下，他们着实有点绷不住了，最终由马占山带头，朝着帝世天跪了下去。

    
见状。

    
楚河山也不硬着，当场下跪。

    
唰唰唰！

    
一见这两人都跪了，楚承天，马步渊等一众楚马两家的人，也是跟着跪了下来。

    
“帝元帅，我马家受皇朝蛊惑，一时做出了这种事，马某没有什么好狡辩的，但希望帝元帅能够看在我们没有酿下大祸的情况下，能够给我们一个将功赎过的机会。”马占山脑袋紧贴地面。

    
此刻。

    
没人能够看到他是什么表情，但所有人都能从这番话当中听到颤音。

    
“对对对，帝元帅，这件事归根结底一切都是因为皇朝野心不死，我们两家也是受到了皇朝的蛊惑，脑袋一热才做出这种事来的，我们愿意将功补过。”楚河山也是连忙说道。

    
这种时候，做再多，不如想办法怎么保命。

    
毕竟。

    
他们心里很是清楚，皇朝确实有超越大帝境的强者，但关键是不能出手啊，现在的帝世天在这完全就是神佛难挡的存在，不求饶就只能等死。

    
而听到两人的话，帝世天却是笑了起来，他一把将手中的皇天岳朝楚河山两人的面前丢了过去，“你们觉得，比起这位皇朝的太上皇来，你们的作用和分量，如何？”

    
楚河山两人一愣，不明所以。

    
“那你们知道，他为什么没死？”帝世天又道。

    
“为，为何？”

    
“因为他说一旦帝某杀了他，那么皇朝在魔都的建军就会不计后果的发动战争，因此，帝某才留他一命用来限制皇朝，若非如此的话，他的尸体现在应该与那三人一样挂在城外。”帝世天答。

    
两人身子一颤，似乎是意识到了什么，内心恐慌到了前所未有的地步。

    
下一秒。

    
帝世天招手，龙超群面前的剑匣再次打开，玄冰龙翔带着恐怖的寒意飞到了他的手中，寒光闪过，楚河山两人分别断掉一臂，血迹在接触到剑身的那一刻迅速蒸发，而两人的伤口处，也不见再有血液流出。

    
就仿佛，伤口被冻结了一般。

    
这一幕，发生的实在太快了，快到很多人都没用反应过来，而楚河山和马占山两人，也是在愣神一秒过后，才发出一声惨叫。

    
“意图谋返，只有死路一条，从你们选择和皇朝站在一起灭掉龙家的那一刻起，你们的结局就已经注定了，你们的死，对于帝某来说，就是最好的将功补过。”

    
帝世天再次开口。

    
剑鸣。

    
楚河山二人剩下的那一条胳膊，又瞬间被整齐的切了下来。ā陆ＫsＷ.Ｃom

    
没有了双臂的平衡，跪在地上的二人身体瞬间向前倾斜，脑袋重重的磕在了地板上。

    
断臂之痛，纵然两人是至尊级的强者，也承受不住，当即都是脸色惨无血色的求饶起来，“饶命，帝元帅饶命啊，关于皇朝的事，我们知道很多，您想知道什么我们都可以说！！！”

    
“不不不，我们主动说，皇朝有一位超越大帝之上的强者，但现在不知道什么原因不能出手，而且皇朝这次复兴……”

    
突然。

    
皇天岳大喝一声，“闭嘴！！！两个自以为是的蠢货，你们以为你们什么都说了，这个小儿就会放过你们？成王败寇，任何人都要为自己的选择付出代价，吾现在是没法动手，不然一定亲手捏死你们两个。”

    
但，对于此刻的楚河山两人而言，心中仅有一个活下去的念头，毕竟他们不清楚，帝世天的下一剑会斩在他们身上的什么地方。

    
故而。

    
他们根本就没有理会皇天岳的话，而是继续说道：“皇朝在东境战区布置了数十年，虽然我们不知道具体的人员名单，但听他们先前所言，东境战区随时都能被他们策反，并为他们所用。”

    
“另外，皇朝在东南两境各处都藏着不少建军，这些建军大多都是山里的贫民组成，魔都城外就有，本来他们是准备等他们皇朝的那位强者能出手了之后再一鼓作气的行动起来，但，现在出了这样的意外。”

    
“我觉得，就算您不杀这个太上皇，皇朝也绝对不会坐以待毙了，而且今早在宣合寺的时候，我听这位太上皇说，他们皇朝的那位无上皇，也就是超越大帝境的强者应该可以提前复苏，但对实力会有影响。”

    
“所以，一旦您进魔都的事情传出去，皇朝那边势必会行动起来，到时候，魔都就是他们的首要目标，我们两家在魔都还是有些威望的，留着我们，可以帮您坐镇魔都，对付皇朝的建军。”

    
“毕竟，到时候皇朝的强者袭来，您纵然个人武力冠绝天下，恐怕也无暇分身，帝元帅，留下我们绝对比杀了我们划来，希望您千万千万要给我们一个将功赎过的机会啊！！！”

    
两人恐慌之下，几乎是一股脑的将自己知道的一切都给说了出来。

    
然而。

    
回应他们的，依旧只有冰冷的剑芒。

    
这一次。

    
砍的是他们的腿。

    
“啊！！！帝世天，我们都知道错了，为什么就不肯放过我们，绕我一命吧，老夫真的不想死啊。”楚河山和马占山两人彻底吓坏了。

    
看这样子，帝世天明显是打算将他们分尸，先斩四肢再杀头，这种一步步走向死亡的过程，不是什么人都能坦然面对的。

    
而这一幕。

    
同样吓到了现场的所有人，楚马两家的其他人，甚至有吓晕厥过去的。

    
这，一点都不夸张，那种亲眼目睹这一切，并且很快就可能轮到他们的心理提示，对一个人造成的恐惧是很难用语言形容出来的，在场的这些人，都是经过大风大浪的，但依旧感到四肢发寒。

    
“我在！”

    
“皇朝翻不起什么浪花，大帝之上，帝某不是没杀过！”帝世天冰冷开口，又是一剑挥出，此刻的楚河山两人，四肢尽数被斩下。

    
但，他们仅仅能感觉到痛楚，却无法晕厥，这种折磨，让他们看向帝世天的眼神彻底变了，就像是一个恶魔站在他们面前，对方挥剑如斩草般的漠然眼神，就仿佛，做这一切不过如吃饭喝水一般稀松平常。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1138章1137、斩！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->