
荒芜的大地之上，凛冽的寒风呼啸。

左右两边各有一个方阵，其中一方打着黑色旗帜，所有士兵全穿漆黑盔甲，代表着凯渊王国的新王迪伦。

而另一边，则是埃德加的军队。

已经投靠绿树之神革翁的埃德加，并未亲自投上这场战斗，军队主要由巨树教徒组成，或者说，那些效忠首相埃德加的士兵们，早已成为绿树之神革翁的信徒。

巨树教会的信徒们，都穿着涂抹绿色汁液的盔甲。

一面绘着巨树图案的旗帜，在寒风之中猎猎作响，由一名已经化身树魔的主教举着，他全身上下覆盖着蔓藤与植物的根茎，唯有一双眼眸赤红如血。

“伟大的战士们！”

巨树主教发出高昂的声音，嘶吼道“：那些黑夜教会的异端，夺取了属于我们的家园，并且残杀了绿树之神革翁大人的子民。”

“维护绿树之神大人的荣光，我们一定要复仇！”

随着巨树主教的呐喊，身后一众士兵，都陷入了狂热的状态，皮肤之上生长出树皮般的纹路，在绿树之神力量的影响下产生变化。

上古第一纪元，诸神统治的时代。

绿树之神革翁，是一个不折不扣的善神，他的本体是一株古树，与神火融合后诞生了自我意志，在看到森林里的人类迷途后，便会主动给予指引。

也正是因为如此，一些人类部落成为革翁的信徒。

严格意义上，革翁并未建立自己的教会，他对信徒也并非完全的索取，而是像父亲一样，给予信徒们无私的关怀，甚至治疗受伤的人类。

但谁也不知道这几个纪元经历了什么。

曾经善良的绿树之神革翁，如今已经成为恶神，对待人类的态度早已不复之前的温和，而是手段格外残忍，即便是自己的信徒，也可以为了恢复力量而随意吞噬。

荒原另一边，是黑夜女神的信徒。

将近半个月的祈祷，都没得到黑夜女神的回应，但就在不久之前，黑夜教徒们却目睹了哭泣女神赫拉雅的意志降临，并帮助他们解决了巨树教会的危机。

这件事很快便传扬出去，黑夜教徒们欢呼雀跃。

他们知道女神并未抛弃他们，信仰变得更加坚定，在哭泣女神赫拉雅的命令下，挑起了这场信仰之战，双方都为了自己的神祇而战。

黑夜教徒的后方，就是灯塔城。

如今的这里，已经被黑夜教会占据，曾经所有关于绿树之神革翁的东西，都被焚烧殆尽，那些狂热的巨树教徒，也被屠戮一空。

原本已经渐渐接受绿树之神的信徒们，被迫改变了自己的信仰。

“长夜将至，信仰长存！”

黑夜主教高举着一战油灯，沉声道“：被绿树之神革翁蛊惑的信徒，灵魂都已经堕落，我们必须净化他们，才能得到女神的庇护。”

“战斗吧！黑夜的子民！”

“不必畏惧死亡，黑夜女神永远注视着你，即便我们光荣战死，灵魂也将回归女神的怀抱！”

黑夜主教的声音中，仿佛带有一丝魔力。

教徒们的身上，都浮现一抹黑色，仿佛获得无穷力量，坚定地屹立在大地之上。

与此同时，灯塔镇最高建筑上。

恩佐目光俯视着下方，一场万人战争即将开始，遗弃之地的凡人们在迎来信仰时代后，已经发生过多次信仰之战，相比于争夺财富与女人的战争，为心中坚定地信仰而战斗，必然更加惨烈。

双方几乎没有太多交谈，战斗很快便打响了。

黑夜教会一方，占据了人数优势，并且拥有背后的灯塔城作为依靠，那些从凯渊城被派来的士兵，也都是新王迪伦麾下最精锐的部队。

这是首相埃德加，与新王迪伦之间第一场正式战争。

原本的首相埃德加，虽然占据凯渊王国五座城市，但由于没有王族血脉，一直以来，都被冠以篡夺者的名声，但现在却不一样了。

在绿树之神革翁的信仰传播后，王权神授已经成为民众心底的意愿。

王族不再高高在上。

只有被神灵选中的人，才可以获得成为国王的资格，但那位神灵将成为凯渊王国的唯一，却还是未知数。

荒芜大地之上，激烈的厮杀已经开始。

相比于黑夜教会一方，巨树教徒的数量并不多，但他们化身树魔的能力，却十分强大，尤其在空旷的场地，发挥出惊人的战斗力。

远处的天际，泛起一丝血红。

夕阳落山，临近黄昏，黑夜女神的信徒，只有在夜幕之下才能发挥出最强大的战斗力，而现在，距离长夜至少还有一个小时左右。

按照原本的计划，黑夜教会本打算固守灯塔城。

但这个计划却很快被否定，雅拉提出的反对意见，因为灯塔城刚落入黑夜教会手中，很多平明依旧保持着对绿树之神革翁的信仰。

假如让巨树教徒们兵临城下，那么城内那些依旧对绿树之神革翁保持一定信仰的平民，很可能会生出异样想法，甚至主动打开城门，迎接巨树教会的信徒。

因此，黑夜教会决定主动迎敌。

只要他们在这场战争中，击败巨树教会，那么城内的浅信徒们，也将对黑夜教会的力量感到敬畏，从而渐渐放弃对绿树之神革翁的信仰，转身投入黑夜女神的怀抱。

灯塔镇最高处，恩佐面无表情。

这场因信仰而产生的战斗，对于凡人而言，或许格外的激烈残酷，但已经经历过多次位面战争的他，却显得低级而且野蛮。

两个教会的信徒，都掌握着超凡之力。

但在他们之中，最强大的主教，也不过刚刚达到一阶生命体的程度，而且还不是自己修炼而成，是被所信仰的神祇赐予力量。

恩佐之所以关注这场战争，主要是为了给予影响。

既然已经决定引出绿树之神革翁，将巨树教会的信徒驱逐出凯渊王国，只是计划的第一步，这场战争将决定恩佐计划能否有一个良好的开端。

因此，从一开始结局就是注定的。

黑夜教会的信徒们并不清楚，背后有恩佐这张底牌，无论他们能否击败巨树教会，都将取得战争的胜利，因为只要他们落入劣势，恩佐就会暗中出手。

之所以没有太过干涉这场战争，主要是因为怕引起绿树之神革翁的注意。

“看样子，我应该不必出手了。”

恩佐望着荒芜大地上的战争，眼眸中微微闪烁，黑夜教徒以人数的优势，暂时取得一些优势。

天空中残阳泣血。

夜幕即将降临，到时候，黑夜教会的信徒们，将会获得更强大的力量，如果巨树教会的能力仅此的话，那么恩佐根本不需要出手，黑夜教徒就可以取得胜利。

然而，事情并没有想象中那么简单。

“伟大的绿树之神革翁啊！”

正当巨树教会一方，陷入小小的劣势时，身披绿色长袍的巨树主教，忽然张开双臂，发出高昂的呐喊，道“：您卑微的信徒祈求，请赐予我灭杀异端的力量吧！”

话音刚落，他身上散发出一股幽绿光泽。

原本就已经化身树魔的主教，树皮般的躯体之上，生长出无数嫩绿的新芽，看上去诡异又狰狞，紧接着，一道道裂痕宛如人口般出现。

周围，一众巨树教徒，脸上浮现狂热的表情。

随着巨树主教身上散发幽绿色光芒，几十名巨树教徒都被笼罩在内，他们的身体被光芒照耀后，纷纷开始扭曲起来，最终化作一米高左右的小树人。

“为伟大绿树之神奉献一切。”

忽然，一个小树人发出呐喊，紧接着便朝着主教奔去，其他小树人也纷纷靠拢，手脚并用攀爬到主教身上，而后钻入树魔躯体裂开的口子之中。

下一刻，巨树主教脸上浮现痛苦表情。

但几十名小树人钻入体内，也令树魔的躯体再次变化，原本已经高大三米的躯体，竟化作七八米高，茂盛的枝条与蔓藤形成巨大树冠。

“接受审判吧，异端们！”

紧接着，巨树主教发出沙哑的声音，挥舞着手臂般的蔓藤枝条，朝着下方的黑夜教徒攻去。

远处，恩佐眉头一挑。

“某种……神术秘法吗？”他喃喃自语，脸上浮现一丝思索表情。

在第一纪元时代，诸神统治世界。

万物想要获得超凡之力，只能祈求神灵的赐予，只有最忠诚的信徒，才会被赋予神灵的力量，而那个时候，超凡的力量也被称之为神术。

即便是最普通的凡人，只要接受神灵的赐予，就可以瞬间变得超凡。

这股力量虽然不属于信徒，但却被信徒使用着。

因此，为了获得神灵的赐予，信徒们都变得更加虔诚，而这种赐予唯一的弊端，却是一旦接受了神灵赐予，那么将永远受到神灵的控制。

神力既然可以被赐予，自然也可以被收回。

获得超凡之力的信徒，没有人愿意失去这股力量，也正是凭借着这样的方式，神灵维护着自己的统治。

第一纪元时代，几乎没有信徒会摒弃自己的神灵。

除非，他们受到另一位神灵的蛊惑，为了获得更强大的力量，才有可能背叛自己的神灵。

直到深渊恶魔入侵，原本的格局才被打破。

巫师始祖破解了神魔之血中的奥秘，并以特殊手段，将神力从自己体内剥离，而后开启了巫师时代，最终带领着人类走向另一条道路。

同样是超凡时代，但却并不依附于神灵。

巫师们通过自我修炼，逐渐获得超凡之力，这样做虽然比不上神灵赐予便捷，但却是属于自身的力量，即便是神灵也无法剥夺。

当古老的神魔之战结束。

在巫师与诸神的联手下，恶魔领主被驱逐，神灵们获得胜利的第一件事，并非感谢人类巫师，而是迫不及待的开始清理一切。

他们不允许人类脱离掌控。

所有关于巫师的书籍，都被无情焚烧，试图以这样的方式抹杀人类自我掌控超凡之力的方式，好在当初的巫师文明已经拥有底蕴，与神灵之间展开了抗衡。

漫长的战争中，人类几次都濒临灭绝。

但最后，凭借着天堂山一战，巫师文明取得了胜利，诸神时代成为了历史，那些曾经高高在上的诸神，最终也迎来了黄昏。

恩佐摇了摇头，脸上浮现一丝感慨。

诸神统治的时代早已结束，那些黑暗的历史，也逐渐被人们遗忘，但现在，遗弃之地出现了神灵，这里的人类又迎来被神灵统治的时代。

井底之蛙不知天高地厚。

愚昧无知的人们，被神灵赐予的强大力量蛊惑，曾经的遗弃之地，虽然资源匮乏，但也有骑士体系与神秘者体系，人们通过修炼来获得超凡之力。

不过现在，一切都变了。

既然可以通过祈祷，来获得超凡之力，几乎就没有人愿意通过苦修来提升自己，遗弃之地没有正式巫师，而随着几名神灵的打压，与巫师有关的一切都已经被抹除。

如今的遗弃之地，神术就是超凡之力的源头！

荒芜的大地之上，战争越发惨烈。

随着巨树主教化身七米树魔，之前的劣势瞬间被扭转，凭借着强大的个人武力，巨树主教大杀特杀，漫天藤蔓如鞭子般疯狂挥舞起来。

刷！

一名黑夜教徒被卷上天空，几根蔓藤瞬间将他缠绕，尖锐的倒刺快速生长，刺入黑夜教徒体内，全身血液几乎在三秒之间就被抽空。

干瘪瘪的尸体被扔到了地面。

“异端们！”

巨树主教高声呐喊，道“：这就是你们冒犯伟大绿树之神的结局！”

说话之间，蔓藤疯狂挥舞。

周围，黑夜教徒们死伤惨重，连主教大人都只能暂时避其锋芒，脸上浮现无比凝重的表情。

“二阶吗？”

灯塔城上空，恩佐脸上浮现一丝思索，在化身七米树魔之后，巨树主教的战斗力，已经堪比二阶生命体，虽然这种状态极其不稳定，对于周围那些黑夜教徒，却依旧可以形成碾压般的局势。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70489933"  chaptername="第六百五十九章：神术秘法">加入书签</a>
</div>
