    杨牧觉得天哥简直是傻叉。
    他以为这是什么地方，敢这么嚣张？
    二段伞开启，同时光圈已经射出，化为飞轮毫不留情，将对面的几个人全部射杀。
    “砰砰砰！”
    三声枪响，火星乱飞，子弹被二段伞阻隔。
    房间里，活人一下就只剩郭茹，张雅兰，熊彬，熊小熊，加上杨牧五个人。
    “oK，现在你们的老公孩子已经确定死了，接下来就只剩下收集原石一件事。”
    杨牧说完离开向楼上跑。
    其他人都傻了!
    黑暗中他们并不能完全知道发生什么事。
    最少不知道那些人到底怎么死的，没看出来啊！
    对方开枪子弹怎么好像是被弹飞了？
    熊彬其实知道一些，确定杨牧是个原石持有者，只是他的蓝色系武器是什么呢，好像很厉害的样子，抬手就秒杀了那么多人？
    “快走，快走！咱们跟着他！”
    熊彬本能的认为杨牧是高手，打算抱大腿。
    杨牧却丝毫没有守护他人之心。
    一路冲上楼，将飞艇里的驾驶员拽了出来。
    这人叫王长水，被抓出来后就开始叫嚷。
    “啊啊啊，你干嘛？”
    “飞艇是退路，不能让你开走！给我来！”
    杨牧将王长水拖拽着走。
    四级黄跟在身后悬浮。
    所以杨牧不回头也能看到王长水慌慌张张的拿出一把手枪。
    杨牧回身一脚将他踹翻，上前夺过手枪放在自己腰间，然后踩踏住了王长水的胸口。
    “想杀我？”
    “啊,好痛，我......我只是要自保!我不想杀人啊！”
    杨牧觉得这话没毛病。
    于是将王长水拉起来继续向楼下走。
    这人暂时可以留，但要防着点他。
    而且杨牧一直忘不了之前那四个黑衣蒙面人，他在猜测一些可能性。
    现在有了一点点头绪，但有些关节还没想清楚。
    推理这东西杨牧还是挺擅长的，以前没什么事成天躺在大街十字路口上胡思乱想。
    然而推理的最重要因素是依据，杨牧心中有了某种猜想，在证据不足的时候他也是无法得出结论。
    就这样带上王长水一起走吧，或许他会是一个线索。
    刚走下两层就遇到上来的熊彬，他拉着两个女人，后面跟着熊小熊。
    两个女人都有些不情不愿的样子。
    她们一个为了老公，一个为了孩子，可惜到这里却发现一切都没了意义，如何甘心？
    杨牧冷哼，过去把郭茹抓过来，对熊彬道：
    “找个地方先藏起来，我们制造了太多响声，不知道大耳朵龙会不会来，咱们一人负责一个，让这两个女人不要哭闹。”
    “老弟，不撤离吗？”
    “撤离？不是要收集原石吗？现在鸟都没找到你要走？”
    “可......”
    “老熊，这里真的有好多原石，放弃你会后悔的！”
    “好吧，看来你很有心得。”
    熊彬还算从善如流，就这样几人快速到了一楼找了个房间，看看外面丧尸虽然多，大耳朵龙却没见到，杨牧终于放下了一点心。
    让四级黄飞出去侦查，杨牧道：
    “就在这里休息吧，大耳朵们这个时候不来，弄不好就不会来了，他们分布范围和听力范围应该都是有一定距离限制的，弄不好这边附近没有大耳朵也说不定，等天亮了就去收集原石，这原本也是计划。”
    熊彬点头，拉着张雅兰到卧室里去，估计要好好安慰下。
    这女人在男女方面是个婊，但对儿子显然还是真心实意的。
    杨牧看看一边猥琐的王长水，犹豫了会，终于还是拿着绳子把他捆了个结实，并且还用布堵住了他的嘴巴。
    “你不能这么对我！我是驾驶员！”
    王长水真没想到杨牧会这样做。
    然而他也就只是说了这样一句话，就被杨牧完全堵住了嘴，再说不出一个字。
    处理好一切，杨牧带着郭茹到了另一个房间里。
    “别哭哭啼啼的，老子没兴趣安慰你，你要是不想自由，我也把你捆起来！不许哭了，忍着。”
    “我老公怎么会变丧尸呢！”
    郭茹丝毫不在乎杨牧的警告。
    杨牧很懊恼，觉得这女人真麻烦，立刻出去拿着捆绑王长水剩下的绳子，回到房间将郭茹困了个尴尬。
    确实挺尴尬，绳子就那么一条，杨牧干脆将郭茹的双手和双脚捆绑在一起，如同杀猪一样。
    郭茹只能虾米一般的弓着身体，然后嘴巴也被堵上了，还贴上了胶带。
    搞定了她杨牧就走到窗前继续向外侦查。
    楼上之前的骚乱并没有引起外面的注意。
    足足观察了十分钟，杨牧才收回四级石，翻身倒在床上睡觉。
    天马上就亮了，好好休息，白天才能干更多的事情。
    这次出来只待几天就回去吧，免得家里担心，自己撑了几天后，一定也是需要休整的。
    收集到五级，然后就结束这样的生活。
    一颗五级就是十万，六级要一百万呢，没可能达到的。
    淹死的都是会游泳的人。
    自己现在越厉害，也就越容易接近危险，那么也就越有可能挂掉。
    要避免这种事情的发生。
    现在自己有了林悦，有了可以撩拨的红依，有了自保的能力，也有了算是比较多的财富。
    接下来要好好生活的，他不是修真胜者，他不追求辟谷永生。
    杨牧心里胡思乱想着，听着床下地面上女人嗯嗯啊啊的轻声细语，慢慢入睡。
    这一下睡了两个小时，醒来的时候就见郭茹也睡着了，满脸的泪痕。
    杨牧过去拿下她嘴巴里的布，把她弄醒。
    郭茹看到杨牧后一脸的惊恐，眼中满是恨意。
    “以后能听懂我说话吗？”
    郭茹看着杨牧，慢慢的点头。
    “不让你说话就闭嘴，不让你哭就别哭，能做到吗？”
    郭茹又快速点头。
    杨牧这才把她的绳子解开。
    郭茹站不起来了，手脚都针扎的一样麻酥酥。
    杨牧亲自动手给她动手动脚，让血液循环。
    过了足足五分钟，郭茹才有所好转，能够平稳跪着了。
    她伤心啊，也好狠杨牧，为什么她要遭受这些？
    杨牧去找了吃的，将所有人集中在一起。
    张雅兰果然是比较通透，虽然这时眼睛也是红的，脸色不太好，但看上去要自然许多。
    吃了点东西，张雅兰看向杨牧道：
    “小兄弟原来也是原始拥有者，之前把姐姐骗的可好苦。”
    “别客气。”
    “......”
    别客气？这什么鬼！
    张雅兰皱眉，然后谈了口气，收回心思，继续为儿子的死伤怀。、
    “那个人怎么了？”
    熊彬指着王长水说话。
    “没怎么，感觉不妥帖，绑起来，我们还是要坐着那飞艇回去的。”
    杨牧提到飞艇的时候，其实还并没意识到，这东西落在了那大楼上，对于周围的幸存者来说，意味着什么！
    ......
    莲花城小区的房子也都算是小高层吧，没有太高的，基本十五层，也有十二层。
    飞艇是落在了这栋十五层的楼房上。
    而在附近还有很多这样的楼房。
    杨牧的猜测没错，大耳朵其实并没有覆盖全城，这边没有。
    所以这里的幸存者也相对较多。
    并且这一地区虽然是市中心，但住房居多，商业街区购物中心基本没有。
    街道上丧尸因此对于较少，幸存者们有机会收集一些原石，原石拥有者也就很多，并且形成了一些小团队。
    他们一边收集原石，一边感受死亡，大多都厌倦了。
    很多人都想离开这地方，到没有丧尸的地方去。
    这种想法很正常，就连杨牧都想要结束这种生活。
    这毕竟不是修炼体术，无论原石多么厉害，人们在这里还是脆弱的，一个不小心被丧尸抓到一下，一切就全完了。
    而且因为形成了不同的小队，为了抢夺原石，彼此的厮杀也在展开，那是更加惨烈的。
    很多拥有原石的幸存者最后没有变成丧尸，却死在了人类之手。
    在这样的局面下，大家想要逃出去。
    可这时市中心啊，就算此处丧尸不密集，那也是被外圈丧尸包围堵死的，逃出去的可能性太小，又不是所有人都有杨牧的身手。
    大家只能眼巴巴的守在这里，拥有大把大把的原石，却依然只是等死。
    早上起来，幸存者们看到了那栋大楼上的飞艇，全都兴奋了，奔走相告自己的队友们。
    竟然有一架飞艇！
    太好了，如果能够上到飞艇上，不就有机会离开了吗？
    大多数人还不知道巨型迅猛龙的存在，而就算知道其实也无所谓，只要让飞艇起飞就好，到时飞高高的，巨型迅猛龙发现也没办法。
    飞艇的进入有危险性，可想要离开，只要够高，危险性就小了很多。
    于是，还不等杨牧他们决定离开，外面的人就已经磨刀霍霍的向这栋大楼走来。
    杨牧吃完东西，就看到有那么十几个人在小区杀丧尸，他们基本使用的都是三级红和三级蓝武器，都是原石拥有者。
    杨牧看的皱眉，好好的不躲着怎么向这边跑呢？
    琢磨了一下就明白了，他们一定是为了飞艇而来。
    好，既然是这样，那就守株待兔吧，等着别人送原石来好了，自己去收集，哪里有别人送来的轻松？
