    这不是扯淡吗，我是幻彩手机的负责人，居然去参加了松夏职工的婚礼。

    陈妮当即就觉得一阵反感，尤其是想起昨天在婚礼现场遇到了那些事情，他就感觉十分的恶心。

    柴进静静的看着他，很久后笑着开口说：“很少见你有这么激动的时候，是不是心里很是不舒服？”

    陈妮点了点头：“就是觉得这事情有些恶心。”

    “算了，不提了。”

    柴进笑了下：“人家没有跟你讲，你怎么会知道，不过没有关系。”

    “这也不是多大的事情，我们好好协商印都那边的事情，这个努比也靠不住。”

    陈妮这才正色回道：“既然这样，我们要不还是别和他合作了，怕就怕在他会捂死了我们品牌的市场。”

    这是非常致命的，努比是印都的一个部长，手上的权力很大。

    而且人家要的是幻彩手机在印都的总代理权。

    也就是说，我们手机想要进入印都，就必须要经过他的手。

    如果他只是拿了我们一个品牌还好，肯定会用心的去搞，毕竟他也要赚钱。

    可如果他拿了很多品牌了。

    比如说，我店里有四五个厂家的东西。

    那不是我想卖谁就卖谁？你又不能压我。

    更何况还是在他的地盘，还不能惹火别人，一旦惹火了，对方绝对有能力让你的产品永远也进不了印都市场。

    柴进正是想和她一切协商这个问题。

    想了半天后，柴进开口说：“我们不能取消和他的合作，一旦取消了，那就等于是一开始就得罪了别人。”

    “虽然很是被动，但我们现在主要的任务是先把品牌给做出去。”

    “至于市场份额这块，我们慢慢地去攻城略地吧，国内我们都能够击溃那么多对手，在国外我们也一样。”

    于是柴进开始讲了他的计划。

    很简单，不管努比会不会捂死他们品牌在印都的市场，都先和他签约，让幻彩手机先在印都上市再说。

    然后在通过他，进入到印度。

    把他当成是跳板，等我们在印都找到了和你差不多，甚至于要超过你的人时。

    我在一脚把你给踹开。

    你不是在利用我们吗，那我们对你也没有什么好客气的。

    当然了，柴进曾经也构想过，他们自己的人去印都那边搞一个分公司。

    然后品牌自己运营。

    可这样做完全不可能，必须要有一个在当地有绝对话语权的人撑腰。

    这样品牌才能够站稳。

    毕竟在国外市场，他们要吃的是本地企业，这非常的敏感。

    也很容易遭人恨。

    必须要分出去很大一部分的利润给别人，这样别人才会替你卖力的做事情。

    陈妮静静地听着，听着听着叹了口气：“好像也只能这样了。”

    正说着，房子边上的手机响了。

    陈妮号码都没有看，直接拒接了。

    但刚刚按掉，对方又马上打了过来。

    陈妮拿着手机开口：“不好意思啊，我接个电话。”

    “去吧，我也有个电话要打出去。”柴进笑着点了点头。

    陈妮拿着手机去了边上。

    柴进则是翻出了昨天陆贤明给他的那个电话。

    拿着手机想了下后，打通了过去，对面很快就接通。

    声音带着一丝的不容置疑：“请问，你是？”

    柴进听不懂日文，只能开了免提，然后让陈妮随身带的一个翻译过来。

    开了免提后，开口：“我是柴进。”

    当翻译在这边把这几个字翻译过去后，对方电话顿时陷入到了沉默当中。

    时间一点点的过去，对方整整有一两分钟没有讲话，柴进同样没有开口，更是没有打断。

    良久后，对方叹了口气：“你果然如他们所说，在日国。”

    “柴先生，我想我们应该要好好见一面，是吗。”

    柴进笑着说：“其实我们已经见过了，不过我们并没有讲话。”

    “今天给你打这个电话，其实就是想要和你见一面。”

    “章朗先生，希望我们能够好好的一起说话，毕竟我们是买卖关系，更加关于到未来利益的关系。”

    对面章朗声音有些低沉：“我与你有什么利益关系可言。”

    “你在背后算计了我们，还想要算计我第二次？”

    柴进哈哈大笑：“章朗先生这话说的有些夸张了，我们见面后再说吧。”

    “我现在在D京，你要是有时间就过来吧。”

    随后柴进给他报了个名字。

    章朗电话那边原本不想要接下柴进这个局，但思前顾后，事情已经到了这个程度。

    已经根本无法挽回了，那现在能做的就是想办法把损失给降低到最小。

    然后尽可能的要从对面拿到更多的利益，这样才能够平复自己的心情。

    毕竟还是商人，商人的本质还是讲利益，至于其他都是次要的。

    两人在电话里不冷不淡的约定了个时间和地点见面。

    不过，在柴进挂了电话后，陈妮那边也走过来了，可身边多了一个人。

    这个人就是他的那个闺蜜郭夏月。

    原来刚刚柴进和陈妮在这边吃饭的时候，被郭夏月看到了。

    刚好哪方亲人就安排在这个酒店里面休息。

    陈妮是真不想搭理这人了。

    可这人却还是和陈妮很是亲热般，挽着陈妮的手走了过来。

    也没有太客气，到了桌子上的时候，一屁股就坐在了柴进的跟前。

    然后望着柴进笑着说：“好家伙，隐藏的真深啊，原来早就找男朋友了，也不跟我们讲。”

    “我前几天都还在想，要不要给我家妮妮找个日国男朋友。”

    “你好啊帅哥，昨天对不住啊，太忙了，所以我没有太招呼你们。”

    毕竟表面的样子还是要做出来，所以柴进笑了笑：“你太客气了，恭喜，新婚快乐。”

    陈妮很是尴尬，正在强颜欢笑。

    郭夏月看两人都不怎么说话，于是一副很是开心的样子对陈妮说：“告诉你一个很好的消息。”

    “我们一家可能马上就会去华夏生活。”

    “哦，这是好事情啊。”陈妮回了句。

    郭夏月不干了，推了推她：“妮妮你什么情况啊这是，怎么说话问一句答一句的，是不是因为昨天婚礼上的事情？”

