    地下室一层，马丁正坐在一座法阵中，一缕缕淡灰色的气流正围绕着他转动，这些淡灰色就是诅咒之力。

    黑山邪神的方法确实厉害，短短一个多星期内，马丁已经有些适应了诅咒，起码懂得如何让诅咒不伤害他。

    那吉尔斯·欧文就坐在地下室的入口处，盯着马丁，确保他不会出意外。

    西蒙走下来，那吉尔斯·欧文立马站起来。

    “马丁，还好吧。”

    “今天还不错，诅咒没有出现暴动。”那吉尔斯·欧文脸上露出笑容。

    “这说明马丁对诅咒的控制越来越有效了，之前估算马丁至少需要五年以上的时间才能彻底控制诅咒，不过按照马丁现在的进度，这个时间可以缩短到三年。”西蒙颔首点头。

    “不管几年，只要马丁能好起来，我就知足了。”那吉尔斯·欧文沉声道，然后他很郑重的道：“多谢你救治马丁，欧文感激不尽，从此之后，我那吉尔斯·欧文将唯命是从，绝不反悔。”

    这一个多星期来，那吉尔斯·欧文亲眼看着马丁一点点的适应诅咒，一点点的控制诅咒。

    这么多年来他终于看到了希望，而且还看到了马丁的未来。这一个多星期的笑脸比过往十多年还要多。

    西蒙就是将他和马丁带出深渊的人，而且西蒙对诅咒之道很了解，如果有西蒙的帮助，马丁日后也能更顺利的修行诅咒之道。

    所以这两方面综合起来，那吉尔斯·欧文铁定是要跟随西蒙，而且会拼尽全力保护西蒙。

    “好，我也向你保证，只要你们不背叛我，我必待你们如家人。”西蒙同样郑重道。

    那吉尔斯·欧文归心，西蒙手下再添一员大将，西蒙兴奋的不得了。

    “欧文，我对强制接收秘术很好奇，不知道能否见识一下。”西蒙道。

    “自然没问题，不过要等马丁完成修炼。”

    “那是当然。”

    西蒙暂时离开，过了两个小时，马丁结束修炼，那吉尔斯·欧文带着他找到了正在逗狗的西蒙。

    “马丁，今天感觉怎么样？”西蒙问道。

    “比昨天还要好，我觉得我的修行时间可以加长。”马丁说道。

    “不行，你现在的身体很差，等你身体什么时候好起来了，再增加修行时间。”

    “好吧。”马丁有些沮丧的点头。

    “想要身体好起来，就得多吃肉，知道吗？”西蒙摸了摸马丁的脑袋，笑道。

    “是，老师。”

    “蕊琪儿，你带马丁玩，注意点，别让三狗他们伤到他。”

    “放心吧，交给我。”小蕊琪儿拍着胸脯保证。

    西蒙看向欧文：“欧文先生，随我来。”

    那吉尔斯·欧文跟着西蒙进入别墅，他们来到地下室一层。

    西蒙突然正色起来：“欧文先生，我需要你发下誓约誓言。”

    “好。”那吉尔斯·欧文直接答应。

    西蒙架构出誓言之阵，让那吉尔斯·欧文跟随西蒙签订了誓约。

    “知道我为什么让你签订誓约之阵吗？”

    那吉尔斯·欧文皱了皱眉，这有什么好说的，肯定是不相信他啊。

    “因为我要带你去一个地方，那里是我最大的秘密，只有真正的自己人才能过去。”西蒙沉声道。

    那吉尔斯·欧文好奇起来。

    “随我来吧。”西蒙带着他下了地下二层，而后进入了地下培育场的入口。

    “这是石像鬼？”那吉尔斯·欧文一眼就认出了石像鬼。

    “你知道石像鬼？”

    “知道，我曾经去过英吉利，拜访过一个大魔医，他那里就有石像鬼。”那吉尔斯·欧文道。

    原来如此。

    英吉利国流传着很多的炼金术，能制造出各种稀奇古怪的炼金物品，石像鬼在英吉利国并不罕见。

    西蒙打开了培育场的大门，带着他走了进去。

    眼前这巨大的培育场把那吉尔斯·欧文完全震惊了。

    “欧文先生，这里就是我最大的秘密。同时也欢迎你成为我们的一员。”西蒙笑道。

    那吉尔斯·欧文的表情有些僵硬，他发现西蒙比他想象的还要神秘与强大。

    建造出如此巨大的地下基地，肯定是所谋极大，

    他现在可以确定西蒙绝对不是佛萨城民间流传的那种正义的骑士英雄。

    此时除了震惊就是担忧，担忧自己是不是进入了一个可怕或者是邪恶的势力。

    他深吸一口气，将心中的担忧压下去，因为他已经没有选择了，就算是西蒙是恶人，他也要义无反顾的跟着西蒙。

    西蒙带着那吉尔斯·欧文在地下培育场转了一圈，为他介绍了地下培育场的情况，西蒙也解释了地下培育场的用途，起码是让那吉尔斯·欧文相信西蒙不是什么邪恶之徒。

    西蒙带着那吉尔斯·欧文来到一处空地，西蒙道：”欧文先生，现在可否为我详细介绍一下强制接收秘术。”

    那吉尔斯·欧文点点头：“强制接收秘术的来历我并不清楚，但是施展强制接收秘术有很大的限制。

    最大的限制就是身体和灵魂。

    强制接收秘术实际上是将妖魔以特殊手段吞入体内，让妖魔寄宿在身体中，普通人的身体根本无法完成这一过程。

    法奥国的科学家经过无数次实验才改造出能够承载妖魔的特殊身体。

    冥者在成为冥者之前，都要经过秘术、手术以及魔药等等改造，这个过程的死亡率就高达百分之八十。

    而改造出一副能够承载妖魔的特殊体质并不意味着结束，接下来就是灵魂改造。

    因为妖魔寄宿于体内是一件非常危险的事情，因为如果不是完全接受妖魔之力，妖魔之力会慢慢侵蚀身体和灵魂，很容易出现失控的情况。

    在第一代冥者时期，因为灵魂被侵蚀出现的失控情况比比皆是。

    为了针对这一问题，冥者们必须要进行灵魂改造，灵魂改造比身体改造的风险性更大，其中的伤残死亡率达到百分之九十五以上。

    可以说每一位冥者都是从尸山血海中诞生的。”

    西蒙听着那吉尔斯·欧文的介绍，这才明白这冥者诞生的难度。

    “你知道冥者是如何改造的吗？”

    那吉尔斯·欧文摇摇头：”冥者的改造方法属于法奥国的绝对机密，我也只知道其中几种魔药而已。”

    西蒙有些失望，同时也觉得那吉尔斯不知道是理所当然的事情。

    冥者毕竟是法奥国的秘密武器，改造方法自然是最高级机密，自然只能是掌握在极少数人手中。

    那吉尔斯·欧文虽然强大，但他毕竟是冥者，这种机密怎么可能让身为武器的冥者知道。

