    先知：“对了焰灵姬，你去找韩非了吗？你们谈得怎么样？”

    张无忌：“韩非？我这里的史书上倒是有一个叫做韩非的人！而且还是一个伟大的思想家！”

    夏玲：“张无忌你难道说的是韩非子？好吧，我们历史课本语文课本上都学过这个人。”

    马尔科：“听起来这个韩非是个了不得的人物！我有一种感觉，你们两个所说的韩非，和焰灵姬那个世界的韩非，应该是一个人！”

    海王：“我刚才查了一下，你们所说的韩非子，是春秋战国时期的人物，焰灵姬，你那里现在是什么年代？”

    焰灵姬：“你们都是其他世界的人，连你们也听过九公子之名？我现在身处韩国！”

    时空蔷薇：“齐楚燕韩赵魏秦，战国七雄！马尔科，你好像猜对了！”

    先知：“你们猜得基本上是对的，焰灵姬世界的韩非，的确就是法家的代表性人物韩非。”

    先知：“不过焰灵姬的世界，和真正历史上的战国时代背景相似，很多细节还是有所差别的。”

    焰灵姬虽然看得晕晕乎乎的有点不是太清楚明白，但有一点大体上还是知道的。

    九公子韩非，似乎真地是一个了不起的人！

    焰灵姬：“韩非真得有你们说得那么厉害吗？”

    时空蔷薇：“你们世界的事情，只有先知最清楚，所以我们也不好乱说，这个问题，只能由先知回答你了。”

    大黄蜂：“不用先知回答我也知道，韩非肯定厉害，不然先知怎么会让焰灵姬去找韩非？”

    先知：“韩非当然厉害了，焰灵姬，在你的世界之中，韩非的智谋，武力，都是一等一的。”

    焰灵姬：“我已经见到了九公子了，他还会武功？他分明就是个手无缚鸡之力的书生！倒是卫庄和紫女，他们一看就是高手！”

    韩非当然不会什么武功了，不过他逆鳞剑的剑魂，却是一个可以完全压制天泽的高手！

    平时看不到影子，但是在韩非出现危险的时候，会在第一时间出现！

    黑豹：“紫女是谁？卫庄又是谁？先知，不然你把焰灵姬的未来传上来吧！这样我们都不知道你们说的是谁，聊得好累啊！”

    焰灵姬：“把我的世界上传上去，这是什么意思？”

    海王：“先知可以把你的未来，用影像的形式发送到群里！”

    焰灵姬惊了：“先知竟有如此本事？”

    张无忌：“若非如此，先知前辈怎么会被称之为先知？”

    先知：“焰灵姬，在上传之前，我需要事先征求你的意见，不知道你愿不愿意让我把你的世界传上来，愿不愿意供大家查看？”

    焰灵姬：“这种有意思的事情，我怎么会不愿意呢？先知，那就请你传上来吧！我也想知道，未来会是怎么样的呢！”

    天行九歌当中焰灵姬虽然人气超高，但她其实只是一个配角，登场次数并不算太多，所以周青就利用系统，对天行九歌进行了一个剪辑。

    把一些和焰灵姬无关，又对主线没有任何推动作用的剧情全部都掐掉了，变得精练了不少，这才上传到了群里。

    “叮！群主先知上传了大型影像《天行九歌》。”

    焰灵姬和群里的大家，纷纷利用一键式体验模式，瞬间观看完毕。

    大黄蜂：“不行了，受不了了，新人世界怎么全是高智商的对决？”

    夏玲：“大黄蜂，这就叫权谋懂吗？不过卫庄真地好帅啊！我如果是红莲公主，也会对卫庄一见钟情的！”

    黑豹：“夏玲你这转折有点突然啊！不过焰灵姬在她的世界里真地算是第一美女了，先知说得不错，焰灵姬颜值真地很能打！”

    马尔科：“黑豹你别光说人家夏玲，你的转折也很突然的！不过我觉得血衣侯很是霸气啊。”

    漩涡长门：“马尔科你的转折也……”

    先知：“打住！不要转折了！难道转折也会传染的吗！”

    焰灵姬：“先知，你真地说过我很漂亮吗？”

    先知：“焰灵姬，在刚刚看完了天行九歌之后，你第一句话竟然是问我这个？”

    大黄蜂：“我来替先知回答，先知的确说过这句话，他说你在群里颜值都是最高的！”

    焰灵姬顿时感到一阵暗爽，倒并不是说焰灵姬对周青一见钟情还是怎么样，只是被如此一位高人夸赞，焰灵姬自然而然感到兴奋罢了。

    不过随后，焰灵姬的黛眉就微微一簇，根据时间推算，天泽的确会在不久的未来被血衣侯他们放出来，但却也被血衣侯种下了巨蛊。

    不解决了巨蛊的问题，天泽就会始终受制于人的。

    可解决巨蛊，却要深入血衣侯的老巢，那也太危险了！

    就算是她，都不敢这么做。

    没办法，血衣侯实在是太强大太强大了，恐怕也就卫庄还能跟对方过几手，连天泽都不行。

    “焰灵姬？你什么时候回来的？”焰灵姬正在想着事情，紫女的声音忽然响起。

    扭头看去，却见紫女正站在门口，有些意外地瞅着自己。

    “回来？我一直都在，未曾离开过呀？”焰灵姬下意识有些发蒙。

    “之前你明明不在房里的。”紫女说道。

    焰灵姬这才恍然大悟了过来，紫女找不到自己，一定是自己刚刚去了群主的世界了。

    她对聊天群的信任度，越发变高了，变得坚信不疑。

    “我有点事情需要处理，不好意思没跟你们打招呼。”焰灵姬于是改口了。

    “跟我来吧，大家都在等你！”紫女面无表情地道，态度不自觉地有些冷淡。

    她很不喜欢焰灵姬！

    尤其是看到焰灵姬没点逼数的坐在韩非身边，说话还十分亲昵，她就越发觉得讨厌！

    焰灵姬也感受到紫女隐隐的敌意，不过看完了天行九歌的她，不光不觉得生气，反而还觉得有点搞笑。

    “紫女姑娘，你就放一百二十个心吧，我对九公子没兴趣。”焰灵姬对紫女笑着说道。

    紫女不禁露出了一丝被人拆穿了的窘迫，急忙转过了身去，转移话题道：“不要废话了，快点跟我来吧。”

    来到大厅，韩非、张良、卫庄等另外几位流沙创始人都在，大家都在等待着焰灵姬。