    林可媚更加想笑了。

    是啊，曾经她的每一个生日，都有他跟张采儿的影子！

    以前他们父母皆因工作忙，没时间陪伴他们。

    他们都是轮着给彼此过生日，渐渐地也成为彼此生命中最重要的存在。

    林可媚眼眶不由地湿润了：“伟韬，谢谢你，谢谢你这么多年一直都记得我的生日。”

    就连今天，她自己都不记得了，他却仍然记得。

    “傻丫头！”秦伟韬揉了揉她的脑袋，宠溺道。

    接下来林可媚就坐在秦伟韬的身旁，双手托着下巴，安静地看他的动作。

    秦伟韬没有再说什么，而是专心致志地做起了蛋糕了。

    这还是他第一次做蛋糕，也是第一年林可媚的生日给她做蛋糕。

    以前他都是送她现成的礼物，但是今年他想送她一个特别的礼物。

    秦伟韬用沙拉酱在蛋糕上写着几个大字：小媚，生日快乐。

    接着就把他做好的蛋糕，那到烤箱里，定了时间。

    “好了，一会就能吃了。”他对她温声道。

    “我还真是很期待呢。”林可媚眼里闪烁着光亮。

    “小馋猫。”秦伟韬低低地笑。

    “对了，今年我的生日，你为什么会想到亲手做一个蛋糕给我？”林可媚好奇地问。

    秦伟韬眼眸微微一暗，“我猜测你今年的生日，应该不会再和我一起过了，我没机会再带你出去逛，让你自己挑选礼物了，若是我自己给你选礼物，我又担心你不喜欢，正好你今天在这里，我就想到亲手做个蛋糕给你。”

    “伟韬……”闻言林可媚眼眶酸涩，内心不禁有些愧疚了起来。

    其实言子翼并不知道，今天是她的生日。

    她没有特别跟他提醒过，甚至连她自己都忘记了，今天是她的生日了。

    没想到秦伟韬却记得，还给她准备了一个这么特别的礼物。

    不管她以后会不会跟言子翼结婚，又或者跟其他男人在一起，她跟秦伟韬从小到大的这份友谊都是无人能够取代的，她永远都会把他珍藏在她的心里，当成她最好的朋友。

    秦伟韬还想说些什么，这时候只听“叮”的一声，烤箱预定的时间已经到了。

    他立即打开烤箱的门，将里面的蛋糕取了出来。

    “来尝尝看，好不好吃。”秦伟韬切下一块蛋糕，放到她面前的盘子里，眼里放光地问。

    林可媚拿起一旁的小叉子，叉起一块蛋糕放在嘴里，细细地品着。

    “嗯，不错！”她点头夸赞。

    秦伟韬到底是第一次做蛋糕，跟外面蛋糕店里的那些专业制作的蛋糕，自然是不能比的。

    但是他制作的蛋糕，重点在于心意。

    而且他做的确实也还不错。

    “是吗？那我也尝尝。”秦伟韬表情欣喜，立即也切下了一块，放在自己面前的盘子里，咬了一口。

    “好吃吗？”林可媚凝望着他问。

    秦伟韬微皱起眉头，有些失落：“没有我想象的好。”

    “没关系！伟韬，你的这份心意，我已经收到了。”林可媚弯唇一笑。

    “那我的心呢？你是否又能够明白？”秦伟韬突然一把抓住了她的手，放在了他的胸膛上，目光灼灼地看着她。

    林可媚怔怔地回望着他，感觉到隔着衣物他的心脏砰砰直跳，

    她张了张红唇，面对他无比期待的眼神，她却一句话也说不出来。

    她无法给与他想要的回应。

    该说的话，她昨晚已经对他说过了。

    “小媚，我说过我会等你，我就会一直等你……”秦伟韬并不想逼她，俊脸上浮现柔和的笑容，很有耐心地说道。

    “我只怕会让你失望……”林可媚委婉地拒绝。

    “就算失望，我也要等！”秦伟韬神情固执，直直地凝望向她。

    “……”林可媚实在不知道该怎么劝他了。

    就在这时候，只听“咣当”一声巨响，别墅的门锁被人撬开，接着门被一脚踹开。

    言子翼大步朝着厨房这边踱了过来。

    当看到他后，林可媚脸色一变，心中震惊。

    “言子翼！”她惊叫一声，差点以为自己看错了。

    他怎么会出现在秦伟韬的别墅里？

    林可媚立即感觉到一股窒息地对峙气氛。

    她回头看了一眼秦伟韬，就见他皱紧了眉头，脸色阴沉，对言子翼不请自来，十分的不悦。

    又看了看言子翼，他紧抿着薄唇，漆黑的眼眸直直地盯着他们，浑身散发出冰冷而僵硬的气息。

    林可媚顺着言子翼的视线，看到了秦伟韬紧抓住她的手。

    她心下一沉，立即抽出了自己的手，后退一步，与他保持距离。

    她这个动作，让言子翼难看的脸色缓和了一些，也让秦伟韬眼底地阴沉更浓郁了一些。

    “媚儿……”

    言子翼亲昵地喊了她一声，对她伸出了他的手：“到我身边来。”

    林可媚站在那里，抬头望进他那双幽潭一般的凤眸中，心不安地加速了跳动。

    “来我身边！”言子翼朝她又走进了几步，目不转睛地凝望着她，低沉的嗓音，带着不容拒绝的气势。

    林可媚本来也是要离开的，现在既然言子翼都找到这里来了，她自然得跟他走。

    深吸一口气，林可媚迈步朝言子翼那边走了过去。

    “小媚，不要！”秦伟韬却突然急切地一把抓住了她的手腕，大声喊道。

    手腕处猛然传来的力道，让林可媚不得不停下脚步，回过头来，看向秦伟韬。

    “伟韬……”她欲言又止，实在不忍心在这种时候伤害他。

    他昨晚才救了她，今天又为了她的生日，专门为她学做蛋糕。

    她真的不愿意伤害一个这样一心对她的朋友。

    可是……

    秦伟韬对她笑了笑，打断她即将说出口的话。

    他的目光望向门口处的言子翼，表情温和，慢条斯理地开口问道：“我在帮小媚过生日，言先生有兴趣一起来参加吗？”

    闻言，言子翼略微一怔，似没有想到今天竟然是林可媚的生日。

    可是她的生日居然不告诉他，而是自己一个人偷偷地跟这个秦伟韬一起过？

    想到此，言子翼不禁又气又恼，胸腔里涌起一股妒火。

