距离秦洛雪遇险的五分钟前，叶辰所在的包厢。

　　"我说你们，吃饭就吃饭，看什么电视，不就一个叶神医吗，有什么好看的，快专心吃，不然我全吃光，一只蟹脚都不给你们留啊。"

　　午间新闻一开始，叶辰见众人放下了筷子，便有些无奈的说道。

　　结果他的话一出口，就遭来了陈凯一通白眼。

　　"吃吃吃，就知道吃，你能不能有点志向？多看一些成功人士的事迹，也好激励自己变强大起来啊。"陈凯恨铁不成钢道。

　　"其实。我已经够强大了。"叶辰咧嘴一笑，咬碎一只蟹脚。

　　陈凯："......"

　　你能不能要点脸？

　　其他同学闻言也都纷纷出言鄙视。

　　"你要是够强大，会被张倩婷踢出家门？"

　　"要我看啊，叶辰是被张倩婷伤成弱智了。"

　　"人各有志，叶辰还想继续住在平民区。就随他吧。"

　　唯有林可可一言不发，她不承认叶辰够强大，但她必须得承认叶辰这辈子是不愁吃穿了，哪怕被秦洛雪赶出家门，就凭聘礼给的十亿存款也够叶辰潇洒一生了。

　　"看！金爷出境了！"卢伟突然叫道。

　　除叶辰外，众人立即将目光投向液晶电视，果见平时想见都很难见到的江州坐地虎金爷出现在了荧屏前。

　　众人一阵激动。

　　"还真别说，金爷的场是真强烈啊，这才出现在电视机里，我就感觉背后凉梭梭了。要是现实见到金爷，我估计我都会站不稳的。"

　　"人家是大佬，没这点场还怎么镇得住一众手下，怎么坐镇这江州地下世界？"

　　"好羡慕金爷，真是太有派了。"

　　"对了。昨晚金凤湖发生的事，你们都听说了吧？"见电视机里的金天豪提起叶大师，陈凯不禁问道。

　　众人纷纷点头表示听说了。

　　"那视频我看了，刚开始我还以为是仙侠剧的剪辑，看了早上的新闻后才知道是真，实在太他妈震撼了！"卢伟说的自己都激动的不要不要的。

　　"那视频我也通过朋友圈看了，确实太震撼，我都怀疑那个叶大师不是人，是神仙呢。"

　　"太羡慕金爷了，正如他自己所说，遇事有叶大师决绝，伤病有叶神医治疗，真是大树底下好乘凉啊。"

　　众人仿佛打开了话闸，你一句我一句的说个不停。

　　这时陈凯拍了拍叶辰的肩膀，面带戏谑笑意道："人家叶神医和叶大师都姓叶，你也姓叶，为什么人家那么牛逼，你却碌碌无为呢？"

　　叶辰咧嘴一笑，说道："李白曰：天生我材必有用，千金散尽还复来。服务员。上两瓶你们这最好的红酒。"

　　"这..."服务员小妹犹豫了，哪里敢听叶辰的，她在包厢可是什么都听到了，不禁看向陈凯，要征询他的意见。毕竟这最好的红酒一瓶要十几万呢。

　　陈凯也是一脸懵逼。

　　你小子倒真敢叫啊，把你平民区的房子卖了，也买不起两瓶这儿最好的酒啊。

　　"卧槽！"

　　恰在此时，一阵惊叫响起。

　　"怎么了？"陈凯回过神来不禁问道。

　　"凯哥你看，那是叶辰吗？"有人将手指向电视荧屏惊叫道。

　　陈凯当即看了过去。

　　瞬间视觉就遭受了猛烈冲击，整个人都石化了。

　　包厢内一片死寂。

　　唯有电视机的声音还在持续。

　　"叶神医，您医术那么高明，济世堂开业短短几天，生意火到爆炸，不知您有没有打算走连锁经营模式。将济世堂开遍全国，造福更多的病症患者？"美女记者提问。

　　"你这个问题问的非常好，我确实有这个打算，等我结婚后就会将重心放在济世堂的发展上，用不了一年时间，保证让全国各大城市都有济世堂的影子。"叶辰回道。

　　"那不知叶神医打算开多少家连锁店呢？"

　　"首批计划先投资二十亿，开他个两百家，日后再慢慢将规模扩大，争取在五年内，让济世堂辐射到乡镇和农村。"

　　"哇！投资二十亿！叶神医这是已经找到投资商了吗？"

　　"不不不，投资商不需要，我这人野心比较大，喜欢百分百控股，至于资金我会找人借的，老金那么有钱。找他借十亿没问题吧？"

　　"完全没问题。"一旁的金天豪拍着胸脯道。

　　"剩下的十亿找银行贷款，让老金给我做担保没问题吧？"

　　"必须担保！"金天豪再拍胸脯道。

　　"那么二十亿资金不就出来了。"叶辰冲美女记者咧嘴一笑。

　　美女记者当即竖起大拇指："叶神医不仅医术高明，还很会做生意，那我就提前恭贺叶神医的生意大红大紫。"

　　"谢谢，谢谢。"

　　新闻播放到这进入国际要闻。

　　而陈凯等人的目光立即从荧屏上转到叶辰身上，一个个如见鬼一般看着他，眼中满是震惊，诧异，惊骇，不敢置信等诸多神色。腹中更是掀起了山呼海啸一般的惊涛骇浪。

　　叶辰既然就是叶神医？

　　我的天呐！这个世界也太疯狂了吧！

　　他们心中咆哮不已，震惊的话都说不出来了。

　　"小妹，快去拿两瓶你们这最好的红酒过来，给他们压压惊。"叶辰扭头看向服务员说道。

　　"哦，好好好。"服务员回过神来。这回不征询陈凯的意见了，直接扭着小腰跑出包厢。

　　开玩笑，人家是叶神医，还用得着担心他付不起酒钱？

　　"吃啊，都愣着干嘛。再不吃真被我全吃光了。"叶辰见大伙儿还愣着，苦笑催促着。

　　"叶辰！"陈凯突然带着哭腔道。

　　"咋了？"

　　"我想跟你混。"说着，他赖在地上，一把抱住叶辰的大腿，将脸贴在叶辰的膝盖上。"请你一定不要拒绝我。"

　　叶辰："......"

　　不是让我给你当助理的时候了？

　　"叶辰！我要跟你混！"

　　"我也要跟你混！"

　　"我也要跟你混！"

　　同学们一个个如林而起。声音震耳欲聋。

　　唯有林可可呆呆的坐在那，美眸死死盯着叶辰。

　　她万万没有想到，自己眼中超爱吃软饭的叶辰，既然就是近来名声赫赫的叶神医。

　　"当真是士别三日当刮目相待啊！"她心中长叹。

　　这一刻她恍然大悟，叶辰能吃上江州首富家的软饭，其实也是有一定能力做支撑的。

　　"行行行，都去我的济世堂打杂，等我的连锁店开起来了，让你们全部当店长去。"叶辰能拒绝吗？显然不能，正好他也需要人，干脆全收编了。

　　"谢谢你啊叶辰！真是太好了！"

　　一个个激动的不要不要的。

　　"可可，你也去济世堂，我把那家店交给你管。"叶辰看向林可可。

　　"啊？"林可可受宠若惊道："我我我，还是先从低层坐起吧。"

　　叶辰点了点头，从底层做起也好。

　　"服务员，把酒开了，我们要敬我们的好同学叶神医。"陈凯见服务员抱着两瓶酒进来直接吆喝道。

　　"好。"服务员微笑点头。

　　"叶辰！快来救我！！！"

　　恰在此时，一声模糊的尖叫响起，在叶辰听来尤其的突兀。

　　"不好！我老婆出事了！"叶辰脸色狂变，起身冲出了包厢。

　　什么？

　　叶辰有老婆了？

　　还出事了？

　　陈凯等人心中满是疑问。

　　但是，兄弟的老婆出事，必须得去帮忙啊。

　　于是乎，一伙人跟着冲出了包厢。

　　"叶先生，怎么了？"金天豪和雷虎以及十几个小弟正在酒店大堂抽着烟，见叶辰匆匆跑来。不禁问了一嘴。

　　"雪儿出事了。"

　　"什么？"金天豪惊愕。

　　其实酒店包厢的隔音都很好，除了叶辰这种听觉灵敏的修士能听到秦洛雪的呼救声，一般人是听不到的。

　　"快跟我去救秦小姐。"金天豪也顾不上多问，大手一挥，领着叶辰朝秦洛雪所在的包厢冲去。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他来的时候就已经查清楚秦洛雪在哪个包厢了。

　　此时，秦洛雪所在的包厢内。

　　"美，是真美啊，江州第一美女的称号对你简直就是侮辱，要是在日国，你绝对会被冠宇五千年来最美女子的称号。不过没关系，只要你成为我宫崎俊的女人，然后嫁给我宫崎俊，我把你带回日国，五千年最美女子的称号绝对会落在你的头上。"宫崎俊勾着秦洛雪的下巴。整个人都为之而疯狂。

　　"呸！"秦洛雪一口啐他脸上。

　　然而，宫崎俊非但没有生气，反而狰狞笑了起来。

　　"变态！你这个变态！快放开我！"秦洛雪剧烈挣扎了起来。

　　然并软，她根本无法从两名武士手上挣脱。

　　"把她扔到沙发上去。"宫崎俊吩咐道。

　　"嗨！"两名武士拖着一边挣扎一边尖叫的秦洛雪走向沙发，然后将她扔在沙发上。

　　这时宫崎俊拿起一瓶红酒和一个高脚杯走向秦洛雪，说道："你我都喝一杯，待会儿干起活来，你我都会特别精神。"

　　"不要！不要！"秦洛雪拼命的摇头，她能想象到这瓶酒里应该被下了药，便抓狂的咆哮道："你敢这样对我。我老公和我爷爷绝对不会放过你的！"

　　"哈哈！"宫崎俊狰狞笑道："就你秦家，在我宫崎家族眼里连个屁都不是，财力不到我宫崎家族的十分之一，而且你要是成了我的女人，你爷爷肯定会把你嫁给我的，有我宫崎家族这个大后台，你们秦家会发展的更好。"

　　说完，他倒上一杯酒，在两名武士的帮忙下，捏开了秦洛雪的嘴灌了进去。

　　"咳咳！"秦洛雪猛烈的狂咳了起来，美眸中一片死灰，心中更是绝望到了极点。

　　然而，宫崎俊的笑声却越加的疯狂，而后他自己也喝了一杯，然身上的衣服开始随风般飘落。

　　"畜生！你这个畜生！我老公一定不会放过你的！一定不会！！！呜呜..."

　　看着宫崎俊逐渐的光溜，秦洛雪歇斯底里的咆哮着，最后无助的哭了起来。

　　"宝贝，我来了。"

　　只剩裤衩时，宫崎俊猥琐一笑，朝秦洛雪扑了过去。