    楚离站在至善和尚的尸前，摇摇头。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他心中有一丝惋惜，更多的是痛快。

    李若兰之死归根到底就是至善和尚所致，他一直引而不，压抑得够久了，今天终于报了这个仇，只觉周身舒畅，痛快莫名，天心诀精进了一丝。

    至善和尚悟性极好，想法迥异于常人，就是一个疯子，他成为顶尖高手压过自己的话，不仅仅是自己倒霉，自己身边的人都要跟着倒霉。

    不过他也明白，杀了至善和尚，自己将要面对转轮寺的疯狂报复，至善和尚可是他们青年第一高手，是转轮寺的未来与栋梁，他们绝不会轻易罢休。

    他知道这些却仍杀了至善和尚，只觉痛快之极，如此活着才算是潇洒痛快，才不枉活。

    他从至善和尚袖子里掏出两枚日月轮，提起至善和尚飘飘而去。

    傍晚时分，夕阳西下，余晖照得济仁寺庄严肃穆，霞光万道、梵音缭绕中，楚离来到了济仁寺外。

    来往香客极多，他们好奇的看着楚离。

    “砰！”至善和尚的尸落在寺门前。

    门口两个知客僧一看至善和尚的大红色僧衣就知道是转轮寺弟子，待看到至善和尚的脸庞，顿时脸色大变，扭头便往寺内跑。

    片刻后，一个红袍老僧在众灰衣僧人的簇拥下匆匆而来。

    他出了寺门来到至善和尚身前，看到脸庞后，面色一肃，低头合什一礼：“南无阿弥陀佛——！”

    他声音平和而肃穆，让人不由敛气宁神。

    他蹲下探手摸了摸至善和尚的手腕，站起身来看向楚离。

    楚离道：“至善和尚虽该死，但死者为大，总不能曝尸野外，你们自己处置吧！”

    老僧红袍猎猎飘荡，沉着脸缓缓道：“赵施主你何其狠辣！”

    楚离淡淡道：“我再狠辣也远不及至善和尚，好了，人已经送到，至于你们转轮寺如何报复，直接过来便是，我等着呢！”

    说罢他转身便走。

    “住持！”众僧齐喝，怒气填膺。

    红衣老僧摆摆手，沉声道：“先将至善火化。”

    “是……”众僧不甘的合什，怒瞪扬长而去的楚离。

    楚离此举委实嚣张狂妄，杀人之后不但不逃，反而直接送上门来，当真是对转轮寺的挑衅，不杀不足以维护转轮寺的威严！

    楚离飘飘而行，脸露微笑。

    果然天心诀的炼心之法需要念头通达，竟然有几分天魔经的影子，需要尽性而为，不受压抑束缚。

    做过这件事后，他感觉天心诀又有一丝精进，这么做下去，第十层有望。

    天心诀圆满再去引仙山学得御龙诀，然后再将灵鹤诀后面几层找到，再找到其余几门心法，一一圆满，那就能成就天神！

    他一直没急着找灵鹤诀，没有御龙诀一切皆无意义，练得再多再圆满也不可能成天神。

    ——

    第二天清晨时分，他起床来到练武场时，看到场中已经站着一个中年僧人，大红僧袍飘飘荡荡，站在晨风里平静的看着他。

    看到他出现，中年和尚合什一礼，平静的说道：“南无阿弥陀佛！赵施主，贫僧缘空奉命前来取你性命，送你进入轮回！”

    楚离打量着这个高大嶙峋的中年和尚，狮鼻阔口，英武逼人，尤其一双手格外的大，合什之际宛如蒲扇一般合在一起。

    楚离一看就知道他这一双手修炼了异术，与寻常武功有异。

    楚离道：“要替至善和尚报仇？”

    缘空合什平静的说道：“转轮寺弟子生生死死本是寻常事，但生死自由皆在自己一念间，潇洒来去，旁人不能干涉，赵施主杀了至善师侄，自然要接受惩罚，南无阿弥陀佛……”

    楚离笑道：“那何必多说，动手便是。”

    “南无阿弥陀佛……”缘空和尚再宣一声佛号，蒲扇般的右手推出一掌，动作悠缓。

    楚离伸掌迎上。

    “砰！”楚离直直倒飞出去，撞进后面的墙壁。

    缘空和尚的掌力宛如巨锤般撞击五脏六腑，楚离来不及化解，地藏转轮经没能挥作用已经被重创，这般霸道之极的掌劲他从没见识过。

    四面八方的灵气汹涌而来，修复着伤势，地藏转轮经逆转，两者相合之下，原本重伤恢复了七八分，仅有一丝轻伤。

    缘空和尚一步跨到楚离身前，又一掌拍出。

    楚离嵌在墙壁内，猛的一蹬双腿射向缘空，右掌一攥化为大光明神拳捣出。

    “砰！”楚离重新撞进墙壁，墙壁轰然一颤，竟然出现龟裂。

    楚离“哇”吐出一口血，胸口随之一畅。

    汹涌的灵气与地藏转轮经运转，加快修复伤势，这一次有了防备，伤势没有那般重。

    缘空和尚的掌力他仍无法化解掉，地藏转轮经在这掌力跟前似乎失了效，于是双手齐挥。

    近在咫尺之下，飞刀瞬间射至缘空和尚喉咙。

    “叮叮……”清鸣声中，两刀被他蒲扇般的右手挡住，如撞上铁石般直接崩飞落地。

    楚离皱眉一闪消失，站在十丈外哼道：“缘空和尚，这是什么掌力！”

    灵气汹涌而来，地藏转轮经运转，飞快的恢复伤势，要将自己恢复至巅峰状态。

    这般掌劲足与血玉掌一拼。

    缘空和尚沉声道：“须弥掌。”

    “好一个须弥掌，威力宏大。”楚离摇头道：“至善和尚若练得这般掌法，也不会死在我手上！”

    缘空和尚神情平静，不被楚离所激，缓缓说道：“练此掌需笨功夫，苦功夫，水磨功夫，六十年方有小成，至善师侄天赋奇高悟性过人，却是与此掌无缘。”

    楚离道：“难道就没有捷径可走？”

    缘空和尚摇头：“若有捷径，便不是须弥掌。”

    “好一个须弥掌。”楚离越赶兴趣。

    他的路数与至善和尚并不同。

    练武如走路，至善和尚是资质好悟性高，他之所以走在别人前头是抄了近路小路。

    而楚离资质并非那么好，修为有如此之快，一者有灵丹之助，再者也因内力流转是常人数倍之快，所以他走的路与旁人一样，只不过走得更快而已。

    他若有须弥掌的秘笈，修炼时间不需那么久，可能数年之功便能小成，到时候的威力将更加惊人。

    “此掌乃你们转轮寺秘传？”楚离道。

    缘空和尚露出一丝笑意：“赵施主何须知道这个，今日终要进入轮回！”

    他说罢再次推出一掌。

    楚离推测出这须弥掌需要一个蓄力过程，否则不会与自己说这么多。(未完待续。)