    这些黑色的猿猴，各个身体高大健壮。

    每个猿猴都拿着一根棍子，棍法刁钻，出手不凡。

    一片片的棍影，从四面八方袭击了过来。

    白面青年根本就不是对手。

    在十几只黑色猿猴的攻击之下，身上挨了不知道多少棍。

    “这些猿猴竟然都是涅槃境的？”

    君莫笑吃了一惊。

    “老弟，我们赶紧过去帮他一把吧。”

    雷七念还是比较仗义，看到白面青年已经岌岌可危，连忙抽出剑来冲了过去。

    君莫笑也跟了上去，抽出了自己的混元无极剑。

    两道剑光呼啸而至。

    从后面两侧方向，陡然间落了下来，把那些猿猴们打了个措手不及。

    这些猿猴们吱呀呀的一阵乱叫，还击了一会儿后，迅速的逃之夭夭了。

    “道兄，你没事吧？”

    看到猿猴们都跑了，雷七念倒也没有追赶，快速走向了那白面青年。

    “受了一些伤，不过不要紧，多谢两位道兄仗义援手。”

    白面青年看着雷七念和君莫笑，脸上露出了感激的神色。

    “不用客气，这个地方如此危险，道兄还是要多注意安全啊。”

    雷七念说道。

    “雷兄，这个地方怎么会有这么多的猿猴？”

    君莫笑望着猿猴逃走的方向，低声问道。

    看到这些黑色的猿猴，他忽然想起了大圣庙中的那一尊巨大神像。

    不也是一只黑色魔猿么？

    “这些猿猴，据说是大圣说饲养的，数量众多，分布在天月秘境里的各个地方，是我们进入天月秘境修士的首要大敌。”

    雷七念解释道。

    “既然是大圣饲养，那这些猿猴能杀掉吗？”

    君莫笑又问道。

    “千万不能杀，若是杀了的话，会引来更多猿猴的攻击。另外还有一种说法，据说一旦击杀了这些猿猴，可能会招来大圣的怒火，从而降下天威。”

    雷七念脸色一紧，连忙说道。

    君莫笑神情凝重的点了点头。

    这个天月秘境真有意思……里面有一个神龙见尾不见首的大圣，饲养了一群黑色的猿猴。

    这些猿猴对修士可以攻击，但修士却不能下狠手杀了他们。

    这上哪儿讲理去？

    雷七念看到君莫笑的神情，不由得笑了笑，说道：“老弟，这些猿猴喜欢吃各种各样的丹药，若是给到它们满意的丹药，它们通常是不会要修士性命的。”

    “这也太奇怪了，竟然还有这种说法？”

    君莫笑刹那间就震惊了。

    他深呼吸一口气，望着猿猴们逃窜的方向，脸上露出了笑容。

    他发现这个地方真是太有趣了。

    老祖宗此番的安排，真是给他安排了一个好地方。

    比起九幽地宫来，应该要好上很多。

    “雷兄所言不假呀，我就是因为身上没有什么好丹药，那些猿猴才对我发起了攻击，结果我奋起还击，那些猿猴却越打越生气，就将我打成了重伤。”

    白面青年吞服了一颗疗伤的丹药，一脸苦笑的说道。

    “以后多加小心，看到这些猿猴赶紧躲得远远的。”

    雷七念嘱咐了一句。

    然后他看着君莫笑道：“我们走吧。”

    君莫笑点了点头。

    “雷兄，这个地方这么凶险，你不能抛下我一个人不管啊。”

    白面青年一看他俩要撇下自己，顿时就着急了，连忙大声喊道。

    雷七念叹了口气，转过身来说道：“这位道兄，我们实在是有重要的事要去做，没有办法带着你，不如这样吧，我这里有一瓶丹药就送给你了。”

    说着雷七念就掏出了一个白色的小瓷瓶，递给了白面青年。

    白面青年叹了口气，只得收下了这个瓷瓶，然后双手抱拳，感激的说道：“多谢雷兄大恩大德，若是以后有机会再见，一定会重重的报答。”

    “道兄言重了。”

    雷七念笑了笑，双手抱拳一礼，然后带着君莫笑离开了此处。

    在君莫笑脑海中。

    叶云听到雷七念的话，心中很感兴趣。

    原本那突兀的一尊大圣庙就已经给人感觉很奇怪了。

    更想不到的是天月秘境里还有一群猿猴。

    这群猿猴竟然还是这大圣所饲养。

    不过那神龙见尾不见首的大圣，到底隐藏在天月秘境的什么地方？

    会不会和神衡宗的那块玉牌有什么关联？

    叶云笑了笑，他决定拭目以待。

    如今正好给君莫笑这个毛头小子一个历练的机会，顺便也慢慢的揭开这天月秘境的神秘面纱。

    此时君莫笑跟着雷七念翻山越岭，不知道走了多久，一路上看到不少修士都被黑色猿猴们围攻。

    有的修士可以拿出丹药来缓解一时之急。

    有的修士却被猿猴打得遍体鳞伤，奄奄一息。

    不过那些猿猴并没有下死手，只是把修士打伤之后，然后叽叽喳喳的古怪叫了两声，呼啸着像一阵狂风般消失在山林之中。

    这不由得让君莫笑啧啧称奇。

    除此之外，君莫笑也开始看到了数百年的天月桂树。

    这些天月桂树上，开始结果了。

    果实分成两种，一种是青色的果实，按照雷七念的说法，这种青色的果实不能吃，含有剧毒，吃了就会毒发身亡。

    只有变成金黄色的时候，才可以摘下来服用。

    而他们一路上走来，并没有看到金黄色的果实。

    估计是早已经被别人捷足先登了。

    又翻过了一座山坡。

    他们看到在一处小山坳里长着一棵天月桂树。

    这一颗天月桂树，看起来树龄不短，至少也在数百年之上。

    更令君莫笑惊喜的是，这棵桂树枝上竟然结着一枚金灿灿的桂果。

    除了这一颗金灿灿的桂果之外，其它的都是青色的果实。

    “想找到一枚成熟的桂果真是不容易，老弟，这一枚果实就给你了，你先品尝一下？”

    雷七念笑着说道。

    因为他有先祖藏起来的数千年的桂果，所以对这些数百年的一点兴趣都没有。

    正好君莫笑也是头一次进来，他就把这个桂果让给了君莫笑。

    君莫笑犹豫了一下，答应了下来。

    两个人快速的冲下山顶，朝着山坳那边飞了过去。

    忽然。

    一道更快的剑光从远处激射而来，落到那棵桂树的旁边。

    化作了一个红衣青年。

    他伸手准备把那枚金色的桂果占为己有。

    “住手！”

    君莫笑大喊一声，快速的冲到近前。

    他没有想到，自己先发现的桂果竟然被人捷足先登。

    “滚！”

    那名红袍青年抬眼看了一下君莫笑和雷七念，目光冰冷的说道。

    说完之后。

    他猛的伸出手，就把那枚桂果抓了下来。

    ---

    （今天四章，这是第一章）

