
    此刻的林辰，已经只剩下最后一口气。

    甚至于这口气现在已经微弱到极点，即便是他此刻醒来，都绝对救不了他自己。

    想要让林辰活过来，武千夜能想到的唯一办法，便是带着他一起涅槃，如何带着他一起涅槃，她也是才刚刚从凤凰之炎传递过来的信息中得知。

    想要让林辰涅槃，需要两个条件。

    首先是让他体内有着真凰血脉的气息，其次是让凤凰之炎进入他的身体。

    而要让林辰体内有真凰血脉的气息，便是需要最原始的方法，阴阳交合，不分你我，自然也就有了彼此的气息了。

    此时的武千夜，不着寸缕，肌肤比起羊脂玉都要雪白温润几分，美不胜收。

    她迟疑了下，蹲下身体，曲线玲珑，红唇落在林辰嘴唇上，一股能量进入林辰的身体，让林辰的身体渐渐恢复，长出新肉。

    然而，这种恢复只是表面的，根本没法让林辰生命力恢复过来。

    下一刻，武千夜身体伏在了林辰身上，一时间，涅槃莲花之内，尽是春光。

    “都快三个时辰了，这莲花怎么还不再次打开，莫非要等上个几天几夜不成？”

    外面，火尊者盯着血红色的涅槃莲花花蕾，脸色疑惑。

    随后，他冷笑道：“那个小子，现在估计已经被烧得灰都不剩下了。”

    在他的背后，夜怜卿和小舞，都已经晕死了过去。

    而就在这时，岩浆湖泊中间的涅槃莲花，缓缓盛开。

    “开了！”火尊者脸色一喜，站了起来。

    下一秒，他却就是脸色一楞。

    因为莲花中走出了一个女人，一个浑身沐浴在血红色火焰中的女人，她穿着血红色火焰形成的裙子，虽然没有半点春光外泄。

    可一见到她，任何人都会觉得满室春光，其它的一切事物和她一对比，便都没了颜色。

    她踩着岩浆，朝着岸边走来。

    她那白皙如玉的脚丫，踩踏在岩浆上时，便泛起涟漪，有着一朵朵莲花在她脚下盛开。

    她眉心处有着血红色的莲花状印记，如同带着神威，让人心生敬畏，不敢冒犯。

    林辰躺在涅槃莲花之中，虽然还没醒来，不过呼吸均匀，身上没有半点伤势，看起来像是睡着了般。

    这一刻，火尊者根本没心思去管林辰，当他见到女人的脸后，露出了一副白日见鬼的表情。

    眼睛都几乎要掉出来了！

    “你，你是……不可能！你怎么可能还活着，你不是已经自爆了吗？这绝不可能！”

    火尊者惊得眼睛滚圆，仿佛见到了世界上最不可思议，最离奇的事情，猛地摇了摇头，又连忙后退了几步。

    他这个通天境初期的强者，在武千夜面前，竟然成了一只见到了猫的老鼠。

    “火尊者，你好大的胆子！见到朕，你竟敢不下跪？”

    此刻涅槃重生的武千夜，就仿佛九天之上高贵的凤凰，俯视万物，不怒之威，一言一行，都带着一种威严感。

    “女帝！真……真的是你！你没死，你竟然没死？你涅槃重生了？”

    火尊者吓得脸色苍白，豆子大的汗珠不断从脸上滴落。

    他怎么也想不通，武千夜为什么会从那涅槃莲花中出来。

    刚才他明明只是把林辰一人踢了进去，结果却是变成了两个人，而且其中一个，竟然是应该已经死去了的圣武帝国女帝！

    毫无疑问，武千夜涅槃重生了！

    火尊者简直有种想死的冲动，他在这里守了这么多年，结果武千夜竟然在他眼皮子底下涅槃重生，如果这件事情传到混元宗，估计宗内的人，都要认为他是和武千夜一伙的了。

    随即，他盯着武千夜道：“下跪？哼哼！你以为，你还是圣武帝国的女帝吗？圣武帝国已经消失，你也早就不是女帝！你刚涅槃重生，我就不信，你能够恢复全部实力！”

    火尊者狞笑一声，忽然扑向武千夜，他的手上有着熊熊烈火燃烧，抓向武千夜脖子。

    武千夜当初和混元宗上代宗主战斗，最终选择自爆，火尊者虽然不知道对方怎么会没死，但心中肯定，武千夜当初绝对是受了重伤。

    真凰武家，涅槃重生的传说固然很神奇，但他并不信，靠着这涅槃重生，武千夜就能恢复那恐怖的实力。

    如果他此时将武千夜制服，带回混元宗，那绝对是天大的功劳！

    眼见火尊者手掌抓来，武千夜丝毫不慌乱，看起来像是被吓傻了一般，一动不动。

    火尊者脸色狂喜，眼见就要抓住武千夜的脖子。

    就在这时，武千夜却是忽然从他面前消失，于此同时，一条血红色的火蛇缠绕上了火尊者的手臂。

    “啊！！”

    火尊者先是一惊，随即惨叫起来，声音凄厉到了极点，倒在了地上，满地打滚。

    他手上原本也有着火焰，可那些火焰，遇到血红色的火蛇，瞬间就被吞噬干净。

    眨眼间，火尊者一整条手臂，便被烧得无影无踪，连渣子都不剩！

    “啊！不可能，你的实力真的恢复了？而且，这竟然是凤凰之炎，涅槃重生竟然便能掌控凤凰之炎？我不信！啊啊啊！我不信！”

    火尊者恨声咆哮着，声音中带着无限的惊恐，然而很快的，他的身体完全被血红色的火焰吞噬，没一会儿，便没了声息，被燃烧得灰飞烟灭，只剩下龙牙刀，当啷一声，落在地上。

    如果外界，有人见到他这下场，绝对会直接吓得傻眼。

    通天境的存在，本就非常稀少，有时候几十年都不会陨落一个。

    结果，混元宗鼎鼎大名的火尊者，竟然死在了这地底洞穴之中。

    最关键的是，他领悟的是火之法则，最擅长的便是火焰，然而，最后却是被火焰焚烧成了灰烬！

    凤凰之炎的恐怖，实在是让人咋舌。

    火尊者死去，武千夜看都没看一眼，此时她出现在了夜怜卿和小舞面前，屈指一弹，一道青色流光射入夜怜卿额头位置。

    很快的，夜怜卿长长的眼睫毛颤动了几下，睁开了眼。

    “女，女帝陛下！”

    夜怜卿见到武千夜，一时间整个人都傻了，爬起来跪在武千夜面前，哽咽道：“怜卿还以为，以为再也见不到你了呢！我就知道，你一定不会抛下我的！”

    “傻丫头，都多大人了，还这么喜欢哭。”武千夜笑容威严中带着和蔼。

    夜怜卿道：“不管怜卿多大了，都永远是您最忠诚的奴仆！”

    “你啊，说话还是这么死脑筋，我什么时候把你当成奴仆了呢？起来吧。”

    武千夜笑笑，也不见她有什么动作，夜怜卿便被一股无形的力量搀扶了起来，想要跪都跪不下去。

    “好了，你先出去下外面吧，我要交代这小丫头几句话，然后我们便离开这里了。”武千夜目光落在了昏迷的小舞身上。

    “交代？”

    夜怜卿目光也落在小舞身上，随即想到了什么，“糟糕！林辰他……”

    她忙朝着岩浆湖泊中间的涅槃莲花看去，见到林辰躺在那莲花之上，看起来根本没有受伤，这才松了口气。

    于此同时，她也看到了火尊者的尸体，略微一怔后，倒不觉得有什么。

    在她看来，女帝陛下几乎是无敌的，火尊者面对着女帝陛下，自然只有死路一条。

    “陛下，您的意思是，我们要和林辰还有小舞分别吗？”夜怜卿疑惑道。

    武千夜点了点头，又道：“你先出去吧。”

    说话的同时，她伸手一挥，入口处那红色光幕，直接粉碎。

    “好的。”夜怜卿虽然不解，不过还是走了出去。

    武千夜转头看了林辰一眼，眼神有些复杂。

    “我们之间的缘分，到此也就尽了。我有必须去做的事情，你也有你要去做的事情，之前发生的事情，就当是一场梦吧。”她幽幽叹了口气，随即屈指一弹，一道青色流光，落入小舞额头。
