    罗杰斯的呼吸节奏跟着心一起方寸大乱，刚刚还满腔的愤怒，此刻已烟消云散，剩下的只有心慌意乱。

    斯塔克知道他最好的朋友是杀害霍华德夫妻的凶手，那他什么时候知道的？进攻三叉戟总部的时候吗？

    依照斯塔克的性格，肯定会入侵数据中心，搞点他感兴趣的资料，也就是说，可能在那是发现了那段黑白监控视频，从而明白自己父母并非死于汽车事故，而是被人刺杀，刺客还是巴基。

    罗杰斯的呼吸变得沉重起来，目光复杂的看着前方亮到能当镜子用的电梯门，第一次感觉到什么叫无所适从，比之当初用假资料参加征军还要慌张。

    霍华德是他的朋友，给他和咆哮突击队提供各种先进的武器，还在他驾机坠入北极后，费尽心思的寻找他很长时间，而巴基是他从小玩到大的密友，一直帮他赶跑欺负他的人，可以说是生死与共的兄弟。

    可现在，他的兄弟杀死了他的朋友，而他朋友的儿子也知道了这一点，罗杰斯用‘巴基当时是被九头蛇控制，那并不是他的主观意愿’来说服自己，那么现在也要用‘罗德是在尽忠职守，杀死巴基并不是他的主观意愿’再说服自己一次。

    “你觉得一个人在不知情的情况下，犯了错，值得原谅吗？”罗杰斯声音极其微弱的重复了一遍斯塔克的话，他在认真的思考，站在客观的角度，‘不知者不罪’，可对于当事人来说，管你是什么理由，你杀了我父母。

    复仇者大厦的电梯下行很快，没等罗杰斯想出个所以然来，就已经到了地下停车场，电梯门打开来，罗杰斯迈着沉重的步伐，走出了电梯，他身后的士兵压着一个个戴着镣铐、眼罩甚至嘴巴都被堵起来的囚徒，上了黑色的SUV，最后面的座位被改造成一个一人位的牢笼。

    待到确定罪犯全都押上车后，六辆黑色的汽车启动，从复仇者大厦连接地下车站的停车场的秘密通道驶出，汇入车流之中。坐在副驾驶的罗杰斯偏过头来，透过后视镜看着越来越远的复仇者大厦。

    以后不会再来这里了。

    不仅仅斯塔克不欢迎，更因为里面有两个他无法用平常心面对的人，一个是作为受害者的斯塔克，另一个是作为凶手的罗德。

    “神盾局也挺好的。”罗杰斯安慰自己说道，新任局长科尔森很尊重他，没有搞分割管理那一套，出任何任务都详细的告知身为队长的罗杰斯，不隐瞒一点，并且科尔森也是个好人。

    不像尼克·弗瑞那样极力推崇什么预防犯罪的洞察计划，科尔森想让神盾局回归本心，即拯救和保护善良的人们免受伤害。

    相比之下，神盾局的确很适合他，那就这样吧。

    “对不起，斯塔克；对不起，巴基！”罗杰斯闭上眼睛深吸了一口气，再睁开眼时，迷茫、哀伤等等负面情绪已全都不见，只剩下坚毅、果敢、无畏的美国队长。

    神盾局正处于风雨飘摇之时，作为唯一标杆的罗杰斯队长，绝不能倒，他必须站直身体，用他的影响力，给神盾局撑起一片天。

    罗杰斯为了神盾局，可以说把自己都卖了，以帮军方拍征兵广告为条件，让五角大楼放还扣押的神盾局各类飞机和颁发飞行许可证；用再拍一遍教育中小学生不能撒谎、勇敢之类教育视频，罗杰斯要为政府背书，就像曾经买战争债券一样为条件，让白宫继续支持神盾局，推动国会提供神盾局经费。

    他的牺牲很有成效，白宫已经批准神盾局恢复正常办公，暂时只能执行打击九头蛇的任务，五角大楼也和神盾局接洽，商讨如何处（瓜）理（分），神盾局所拥有的大批先进的武器装备。

    一切都在往好的方向发展，除了罗杰斯自己，孑然一身的在七十年后苏醒，爱人已老、友人皆逝，好不容易才发现挚友巴基还活着，可才见面没多久，就再度逝去。

    罗杰斯前所未有的强烈感觉，他并不属于这个时代，他的朋友、爱人，都留在了七十年前。

    他应该在那个科技落后且遍地狼烟的二十世纪四十年代，那里虽然全世界都在打仗，但用的都是他能理解的武器，而他才是最不科学的...

    想着想着，罗杰斯出神了，第一次的想要是他带个降落伞上红骷髅的飞机该有多好，那样他就不会被冰封七十年，能够回去赴那支舞蹈的约定，和咆哮突击队的战友们一起举杯庆贺胜利，然后和她组建幸福的家庭，年老体衰时，再和孩子们讲当年他英勇大战九头蛇的故事。

    正想着呢，汽车突然停了下来，罗杰斯马上警醒，右手下意识的摸向了右手边的振金盾，然后才看到前方墙上的神盾局标识，竟已经回到了三叉戟总部的地下停车场。

    下了车坐上电梯，罗杰斯才发现外面已是夕阳西下，而他们从复仇者大厦出发时，可还是中午时分呢。

    ‘叮咚！’

    电梯门打开来，还没迈出去，就见一身黑色皮衣的罗曼诺夫从科尔森的局长办公室里走出来，对着罗杰斯嫣然一笑，道：“噢，这么快就回来了，斯塔克没留你吃个午饭吗？”

    “他还想留我当秘书呢。”

    “该死，这家伙还记着呢。”

    “有很多事是忘不了的。”罗杰斯话语里的惆怅让罗曼诺夫皱起眉头来，有点好奇罗杰斯在斯塔克那里遭遇了什么，怎么变的这么衰。

    不过这不是问的时候，罗曼诺夫指了指不远处那扇豪华的大门，道：“局长在等你。”

    “谢谢！”

    推门走进科尔森的办公室，正坐在办公桌前处理神盾局事务的科尔森党纪站了起来，热情的迎了上来，率先伸手和罗杰斯握了握，道：“辛苦了。”

    “已经将九头蛇的高级干部带了回来，这是名单。”罗杰斯说着将小臂上的微型电脑抽了出来，递给了科尔森。

    科尔森随手将其放在了办公桌上，然后拿起了一个文件夹，递给了罗杰斯，道：“这是目前收集到的总统刺杀案的情报，根据运输车司机的供述，他们的确将一个尸袋装上了车，但到达目的地后，打开后车厢才发现不见了。”

    罗杰斯打开文件夹，快速浏览着里面的资料，道：“也就是说途中有人下手了。”

    “也可能是在医院就调包了，司机和搬运工并不会打开尸袋看的。”科尔森提出了另外的猜测。

    罗杰斯点点头，将手中的资料重新塞回文件夹，准备拿回去再仔细研究，很真诚的说道：“谢谢你。”

    “巴基中士是咆哮突击队的一员，为二战胜利做出了贡献，为他做些什么理所应当，神盾局还会继续调查，直到找到他。”科尔森语气还是那样的温和，却能给人一种别样的感觉。

    “谢谢！”罗杰斯除了这句，不知道该说什么话才好，毕竟在外人眼里，巴基·巴恩斯是臭名昭著的冬日战士，执行了很多次的刺杀，多少名人死在他的手里。

    唯有科尔森，以打击九头蛇的名义，继续调查巴基·巴恩斯遗体失踪案，虽然到目前为止还没有太大进展，但两人都觉得肯定是九头蛇搞的鬼，只要继续剿灭九头蛇，迟早会有所发现的。

    想到这，罗杰斯想到斯塔克提供的资料里，有一个超能力者，当即告知了科尔森，觉得这可能和九头蛇的超级士兵计划有关，而巴基正是超级士兵计划的产品，所以说不定有所关联。

    科尔森点点头，道：“我知道了，马上安排人率先询问他，队长，回去休息一下，一切都会好起来的。”

    “是啊，会好起来的。”

    而在复仇者大厦，沙发上的罗德三人，全程目睹了斯塔克对罗杰斯的针对，说话是夹枪带棍的，简直跟见了仇敌似的，听的三人是面面相觑，不明白罗杰斯哪惹了斯塔克。

    第一次在空天母舰上见面，被洛基权杖影响的斯塔克也没这么明显的冷嘲热讽，就那都搞得两人差点玩真人PK，现在这样，真不怕队长一盾牌拍他脸上吗？

    直至电梯门关闭前，斯塔克说的那句话，才让两人有点明白，罗德以为是他误杀了巴基这件事，而格瑞尔则觉得斯塔克终于把憋在心底的父母死亡真相暗示着说了出来。

    唯有班纳，一脸的懵，完全不明白罗杰斯和斯塔克是啥时候结下仇？怎么见个面搞的跟决斗似的，就差掏出白手套丢在地上了。

    电梯已经下去了，可斯塔克还站着原地没有动，在‘看热闹’三人组的注视下，转身想要走向吧台，可才转了半截，自己就朝着一旁歪去，要不是及时扶住了墙，恐怕都要摔倒了，即便如此也顺着墙下滑，直至坐在地上。

    “斯塔克？”三人一下子从沙发上跳了起来，急匆匆的冲向斯塔克，跑得最快的格瑞尔，在斯塔克刚坐在地上时，就已经到了跟前，半跪在地，惊慌的问道：“你还好吗？”

    紧随其后的是罗德，他的着急都写在了脸上，急切的说道：“哪里受伤了吗？”

    “不，我...我没事...”斯塔克断断续续说着，呼吸急促的跟风箱似的，双手胡乱的抓向墙壁，浑身都在颤抖，嘴里不断的嘟囔着：“上帝，我该怎么办？”

    “这...这...这是什么情况？”格瑞尔看着惊恐的跟看到鬼怪似的斯塔克，有些手足无措。

    “他的焦虑症发作了。”班纳蹲在斯塔克的面前，赶忙说道：“深呼吸，深呼吸，跟着我的节奏，深呼吸，你很安全，我们都在，很安全，没有任何的敌人。”

    罗德踌躇了一秒，转身跑向了吧台，抓起一瓶酒，再跑回来，递给了斯塔克，神情复杂的说道：“它会让你好受点。”

    斯塔克一把抓住酒瓶，抬手就想往嘴里灌，可酒都到嘴边了，却顺着腮流下，浸湿了昂贵的手工西服，根本没有多少进嘴里。

    突然，斯塔克一扬手，把酒瓶扔了出去，然后双臂紧抱着肩膀，瑟瑟发抖的身体都快缩成一个圈，班纳示意歌瑞尔和罗德离远点，他则用尽可能轻柔的声音，让斯塔克深呼吸，跟着他的节奏深呼吸。

    听从医生吩咐站得远远的格瑞尔，还是第一次看到斯塔克焦虑症发作，比电影里严重的多，此刻的斯塔克看上去就好像半夜走路遇到鬼的小孩子，被吓得六神无主，只顾嚎啕大哭，心中只剩下惊恐。

    罗德在一旁低声说道：“你现在知道有多严重了吧。”

    “他的确应该看医生。”格瑞尔叹了一口气，道：“我一会就去找我认识的那位医生，让他想个主意。”

    “我想办法联系赵博士，让她的团队提前赶来。”

    两个人低声商议着如何尽快让医疗团队就位，倒是，先不管幻视计划，先给斯塔克综合诊疗出个治疗方案，必须尽快解决他的焦虑症，其他并不重要。

    好一会，斯塔克才安静下来，但还在剧烈喘息着，显然内心并未完全恢复平静，班纳招手示意，罗德把斯塔克扶回房间，好好的睡一觉。

    两兄弟走远，班纳很不是滋味的说道：“也许斯塔克应该跟我学学，我那几年可是掌握了好多种能静下心来的办法，说不定对他也有用。”

    “可以一试。”格瑞尔此刻有点病急乱投医，不管啥偏方，先用着试试，看看有没有效果，总比啥都不干强。

    班纳想了想他们四个的情况，自嘲道：“我们这个团队还真的挺搭配，每个人都有一大堆的问题。”

    他自己就有浩克这个大麻烦，拖了十多年都没解决办法，让他失去了太多的东西，爱情、亲情、工作全都没了，连欲望都要压制，否则就容易出事。

    格瑞尔踌躇了一下，道：“也许，你不应该把浩克当做麻烦。”

    “什么？”班纳博士一脸愕然，一副‘你在逗我’的表情。