    不管怎么说,看到那只个头小小的黑色虫族可怜巴巴的样子，小熊也下不去手为了几颗莓子将他抓起来。

    而且他有灵智，算是虫族了,对小熊来说,有灵智的都算是可以平等对话的。

    “我们现在怎么办？”回去的路上,阿影说道。

    “我没有反对借给他食物这件事，我也不是在怀疑他能不能还得起——我打赌他还不起——我只是觉得半个晚上没法睡觉挺受罪的。”

    “我也在考虑这个问题。”小熊说道。

    “我就想问一个问题，为什么我们不偷偷跟踪他,去他家里看看。”二号拿着从角落里找到的一根羊腿啃着。

    “我们这么做好吗？”阿影抖了下刚长出一截的尾巴。

    “为什么不好,我们只是想帮他，如果不需要帮忙，我们就悄悄退回来好了。”二号摊了下翅膀。

    “如果有人愿意给我提供衣食住行,我就不在乎他是不是跟踪我,让我跳舞都行，我的下线很低的。”二号说道。

    “我们主要是为了帮忙,如果明天还没法劝说成功,那我们就跟上去看看。”小熊道。

    “不用那么费事，我已经让一些藤蔓跟上去了。”一直没说话的香香道。

    小熊,二号和阿影：……这还真是一点都不意外呢。

    “那我们赶紧回去吧,我要被冻死了！”

    “同意！”几个小伙伴一溜烟地跑走了。

    “亲爱的，我们呢？”云昭有点遗憾地问道，他还觉得野外不错。

    “我们当然也回去,不然小熊他们回去看不到我们怎么办？”顾雨说道。

    “我感觉我快进阶成灵虫了，如果我们再出来几个晚上的话。”

    “我也快到金丹期了。”对于这一点,顾雨表示了赞同。

    “你觉得是因为野外的夜里更适合修炼吗？”云昭问。

    “唔，有可能，我们明天再出来试试,到时候跟小熊说我们晚上出去一下。”顾雨头也不抬地说道，忙着将东西都打包放进空间钮。

    “小熊肯定会非常理解的，他们都可以独自跑出来，我们当然可以出来过二人世界。”云昭语气轻松地道。

    “你还不是悄悄跟在他们后面了。”

    “是啊，我们答应他们出来，已经够开明地了，又没说不会暗地里跟着。”云昭自己都快被自己感动了。

    “挺有道理的，对了，那个是战甲虫吧？”顾雨问道。

    ……

    小熊第二天起来的时候有点没精神，深深觉得熬夜不是件好事，他打着哈欠下楼，发现楼下的大厅里摆着热好的牛奶，鸡蛋，还有包子。

    “爸爸，其他人呢？”小熊问他顾雨爸爸。

    “二号和阿影还没起来，香香正在洗漱，大嘴早起出门了。”顾雨回答道。

    “云昭爸爸呢？等等，大嘴已经出门了？”小熊瞪圆了眼睛。

    “地下避难所完工了，你云昭爸爸去看看。”顾雨喝了口茶，“是的，大嘴起得挺早的，它还从我这里给花胖带了份包子和牛奶。”

    “它最近也太勤奋了，它昨天睡得比我还晚呢，居然这么早去食堂，为了成为褐翼鸟它也太拼了。”小熊往嘴里塞了个包子。

    “有理想是好事，对了，亲爱的，这几天晚上你们自己睡，我和你云昭爸爸晚上可能有点事要出去。”顾雨同小熊说道。

    “爸爸，你们去做什么呀？”小熊连手里的牛奶都顾不上喝了，家里怎么能没有大人呢，他们可都还是小孩子呀！

    “去修炼，你可能不知道，我和你云昭爸爸……偶然间发现去外面修炼速度更快，所以，我们打算外出几天。”顾雨微笑解释道。

    “爸爸，你们白天去不行吗？”小熊双手握在一起，水汪汪的大眼睛盯着他。

    顾雨几乎马上就同意了，“好吧，亲爱的，我和你云昭爸爸商量一下。”

    “什么？你为什么答应他？我们不是为了看看外面是不是更容易进阶吗？”云昭刚回来就得到这么一个消息。

    “看着他那双眼睛，我说不出来拒绝的话呀，要不你去跟他说。”顾雨朝楼上指了指。

    “那算了，我也说不出口，而且，在小熊心里我比你更要宠他，我不想破坏我在他心里的印象。”云昭立刻就放弃了。

    顾雨：……

    “喂！你太心机了吧！”顾雨瞪云昭。

    “我也觉得。”云昭厚着脸皮道。

    云昭还安慰顾雨，“我们总有一个人得做管教他批评他的严父，一个人做开明且贴心像最亲密的朋友一样的家长。”

    顾雨可一点都没被安慰道，“我也可以做开明又贴心的家长啊！”

    “哦，是吗？小熊正在楼上吃冰激凌，他还没完成你昨天给布置的作业。”云昭朝楼上看了一眼。

    “什么？！一早上就吃冰激凌？”顾雨气冲冲地往楼上走，走了几步停了下来，狠狠瞪了云昭一眼。

    这个无耻的心机蛇！他明明看到了，却非得跟自己说让自己去管！

    云昭送给顾雨一个堪称完美的微笑，楼上很快传来小熊鸡飞狗跳的声音，云昭坐下来拿过顾雨那杯茶，慢悠悠地喝了起来，享受难得的悠闲时光。

    中午的时候，香香才确定了那只黑色虫族的住处。

    “这么久？”二号惊讶，“他家很远吗？”

    香香摇头，“不是，其实还挺近的，不过，昨天他又去其他地方找吃的了，现在才回去。”

    二号愣了一下，“……天呐，这个小家伙也太勤劳了。”

    “看来他确实很缺少食物。”阿影叹了口气，觉得以后得从战甲虫一族的收获中拨出捐款这笔支出。

    “他找到了什么？”小熊问道，要知道，现在连山上的枯草都被战甲虫们收集起来当草料了。

    香香眼里带了丝同情，“红色荆棘果。”

    小熊张大了嘴巴，“那种特别涩的果子？”

    二号也震惊道：“连鸟都不吃的那种？”

    “嘎嘎！”什么叫连鸟都不吃，连虫子都没有好吧。

    “还有一些橡树叶子。”香香又道。

    “这个小虫族也太可怜了吧，香香哥，我们必须得去找他一趟，我愿意免费借给他，我手头还有不少吃的呢。”小熊可看不得这个，跟吃有关的都是大事。

    其他几个小伙伴也立刻同意了。

    下午，小熊几个就出发了，后天可能要摘果子了，他想在这之前解决这件事。

    他的果子们也值得被慎重对待，而不是他太心急了，小熊这么想道。

    “要从这里钻过去吗？这里根本不是路呀。”阿影伸头四处看着。

    “我要挤不进来了。”这是有点艰难的二号。

    “嘎嘎嘎。”大嘴叫了起来。

    “不行，大嘴，你不能在灌木上面走，你会把这里毁了的。”几乎被卡住的小熊叫道。

    大嘴委屈地看着那个小洞口，然后勉强把自己塞进去了。

    他们穿过了灌木丛，没有路的树林，又从一道山壁上的裂缝中进了一个山谷。

    “我都不知道云星还有这样的地方。”

    “简直像是世外桃源。”二号看着周围。

    “景色还挺不错的。”小熊看着那边一丛小花，“我要摘几朵给我顾雨爸爸带回去。”

    “小熊实在是个贴心的宝贝。”偷偷跟在后面的顾雨感动坏了。

    “这点他随我。”背着顾雨的云昭给他传音。

    “你可真会夸自己。”顾雨哼了一声。

    “那也是我优点多呀。”大黑虫子抛了个媚眼。

    “就让小熊他们自己去处理这件事？”顾雨问道。

    云昭抖了下触角说道：“这确实是虫族这边的失误，我想，由小熊他们引出来会更好。”

    地面上，几个小伙伴一路跋山涉水，走了将近三个小时才到了目的地。

    “怪不得你第二天中午才知道他住哪里，这里也太难找了。”二号喘着气说道。

    “其实离得不算远，但是特别绕，也特别偏僻。”阿影左右环顾着。

    “这里也太美了！”小熊只有惊叹了。

    这是个小山谷，地方不大，高大的树木只有两棵，上面的果子已经被采摘干净了。

    周围是两圈小果树，都被照顾得不错。

    中间有一处小水潭，水潭边上是几块地。

    有被耕种的痕迹，现在也已经收了，连秸秆都没有。

    田地上没有聚灵阵，所以，即便种得再精心，也就是和以前云星的种植水平差不多。

    山谷中没有种田的边边角角种着花，因为这些只是观赏性植物，战甲虫种植的不多。

    只有云昭院子里有不少，还是云昭来了之后种上的。

    这里却挺多的，浅黄的，粉的，白色，粉蓝的，这个季节还开着不少。

    “虽然不是世外桃源，但依然是个好地方。”小熊这么说道，“不管怎么说，我已经不讨厌那个小虫族了，他很认真地在生活。”

    虽然偷东西不对，但看得出来，不到绝境，小虫族不会这么做的。

    “他家在哪里？”小熊问道。

    香香指向一个地方，那里有块大石头。

    与此同时，石头之后一对触角探了出来，小熊露出笑容准备打个招呼，毕竟他们不请自来了，还是应该客气点啦。

    然后，一只棕红色的小虫族出现在他们面前，和他们面面相觑。

    “你们是谁？”棕红色虫族吃惊地看着他们，微微发抖，却没有后退。

    “你好，我是小熊，这都是我的家人。”小熊语气特别好地将几个伙伴一一介绍了一番。

    棕红色小虫族依然震惊且警惕地盯着他们，“你们为什么来这里？你们怎么过来的？”

    “我们没有恶意，真的。”小熊连忙说道。

    “我们是认识了另外一个虫族，他和我们说好了要借粮食，所以我们才找过来的。”阿影说。

    棕红色小虫族迷茫了一瞬，不过明显不那么害怕了，他盯了几个人一会儿，最终确定他们实力不那么强大，所以还算是让虫放心。

    “哪个虫族和你们说借粮食了？这不可能。”

    “昨天晚上出门那个，黑色的外壳。”小熊说道，还学习了一下那只黑色小虫族的走路方式。

    “你们说的是大壮哥，他，他不可能和你们借粮食，他回来根本就没说！”棕红色小虫族叫了起来。

    “小红，你在门口做什么？”一个声音从石头背后传了过来。

    接着，一个黑色的虫族探出了头，后面两对脚拖在地上，身影非常眼熟。

    “啊，你好！我们考虑了一下，还是觉得这事最好快点解决，所以我们过来找你商量啦！”小熊热情地道。

    “你们怎么找过来的！”黑色小虫族大壮明显生气了。

    “你别生气啦，我们提前来也是有原因的，后天我们就要收莓子，收完之后可能长夜期就快到了，不管是你也好，还是我们也好，都会不方便出门。”小熊尽量语气温和地道。

    “你不觉得我们提前确定好你需要的食物数量，然后签好协议比较让人放心吗？”站在小熊旁边的香香说。

    几个小伙伴有志一同地将如何找到这里这个问题忽略了，小熊还拿出一个大包裹推过去，“喏，初次上门，这是礼物。”

    黑色小虫族还是不太高兴，但是棕红色甲壳的小虫族明显对礼物特别上心。

    因为，他们并没有虫来这里做过客，也没有收到过礼物。

    看到小红这样眼巴巴地看着，黑色小虫族略微无奈地过来，将那个包拿到了石头上面。

    将包推给小红，大壮犹豫了一下道：“其实，我还没想好。”

    “没事，你可以慢慢想，我们等你，可以去里面坐一下，喝口水吗？”二号自来熟地道，这一点它非常拿手。

    大壮没有说话，显然不想让他们进去。

    小红也不想，他打开了那个包裹，里面飘出了肉香。

    两块麦色的椭圆形饼夹着一大块鲜嫩的猪排，是小熊相当喜欢的伊娃夹肉面包。

    这香味味道明显吸引了其他人，除了小熊这边的视线，那块大石头背后又探出来几个头。

    “大壮哥，这是什么？”

    “好香啊，小红，你们从哪里找到的好吃的？”

    “我今天也想出门找食物，大壮哥，可以吗？”

    几个小虫族叽叽喳喳地说完，才发现居然有外人在，顿时惊呆了。

    小熊和小伙伴们也被惊到了，石头后面到底住了多少虫族啊。

    怪不得他们粮食不够吃呢……

    “我们真的没有恶意，如果有的话，知道你们住在哪里的时候，就不可能只有我们几个过来。”香香说道，“现在我们知道你们的住处，知道你们虫很多，你们还有什么值得隐瞒的？”

    大壮和小红对视了一下，另外几个冲出来的小虫族一声都不敢吱。

    几分钟之后，小熊几个和一群个头不大的虫族在山谷中那片地里开始会谈了。

    “所以，你们也是战甲虫？”

    “嗯，但是，我们是失败品。”

