
　　第144章讥讽

　　林白从忙碌中，慢慢闲了下来，又开始反复确认魂导仪器中的数据，并没有找到什么遗漏的数据或者什么异常之类的存在。

　　林白伸伸懒腰，随后便摇了摇头，“OK，数据基本研究出来了，原来是这么一回事啊？”向四周张望了一下，看看周围是怎么个情况？

　　看到这副人间炼狱的场景就连始作俑者的林白都吓了一跳，本来还以为自己可以接受这一切，当自己真正的面对时。

　　自己的心里说实话很难受，随后便跑到一旁呕吐了起来，看来还是自己太过于想当然了，不过也无所谓了，事情都已经发生了，没什么好说的。天籁小说网

　　林白在一旁缓和了好一阵，这才平复了一下心情，随后又听到右边传来的嘲讽声，林白转过身来看向那名中年男子也就是他们的老大。

　　“你这小子居然还在一旁惺惺作态，真是讥讽，不知道这一切到底是谁造成的。居然还在那里装作若无其事的样子，真是可笑啊！”

　　林白听到这些讥讽声开头也是很愤怒，便冷静了下来，林白的脸色开始来回切换，最后微微一笑，直接反嘲讽道：

　　“这一切的确是我造成的，这点我承认，但是这一切的起因全都是因为你，要不是因为你这个城市也不会变成这个样子，你说对吧！”

　　“你！”那名中年男子怒吼着，那名中年男子听到林白的这番话后，满脸激动了起来，开始不停的在一旁挣扎着，还没等他挣扎多久。

　　他要听到令他更加气愤的话，听到这番话后，他便再也无力挣扎了，整个人就瘫坐了在地上，整个人便面容死灰。

　　“你别把什么责任都推到我身上，虽然一大部分的责任都在我。别把自己摘得一干二净，你自己本身也不是什么好人，而我也和你一样。”

　　林白说完便从空间戒指里再次拿出了一件很奇特的东西，也不能说是很奇特，这玩意其实早就出现了，就是林白特质的培养皿。

　　全身运转着木之呼吸法，周身的魂力从经脉流动到右手之中，就说直接被白色的魂力所覆盖着，对着那培养皿的上方开始隔空注入魂力。

　　整个培养皿开始缓缓变得巨大了起来，逐渐生长到两米的高度才停了下来，林白看到大小刚好合适后，便收回了魂力。

　　“我说那个老大是你自己乖乖进来呢，还是我请你进来呢？”林白斜着脑袋，随后露出邪魅的笑容，对着那位老大讥讽道。

　　那位老大看到了林白，又拿出了一件神奇的东西之后，本来沉静下去的便开始疯狂的挣扎着，而且比上次还要来的疯狂。

　　因为他知道如果自己不赶快逃跑，那么自己绝对会成为他的实验标本，他本来想动用魂力，快速的逃离这小子的手掌心。

　　还没跑几步就被一只白色的巨大手掌给牢牢抓住，感觉到有一些奇怪，竟然没有感觉到一丝丝疼痛感，而是被一股柔软的能量包裹着。

　　原来是林白使用了强力面具魂导器的最后一项能力须佐能乎，他的名字也是和火影忍者中的一模一样，其实主要的是还是一样懒得取名。

　　它的功能与用法基本上和万花筒写轮眼的操作一模一样，每一个阶段也是一样，只不过把瞳力转换成魂力而已，而且消耗的还很少。

　　“看来还是得我亲自出手才行啊！看来我还的确是一个好人呐？”林白摇摇头，一脸我为你好的表情，林白就把那名中年男子抓到那培养皿之中。

　　林白在培养皿上点击了一个黄色的按钮培养皿内部，喷射出一股黄色的烟雾，本来还精神奕奕的中年男子便瞬间昏迷了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第144章 讥讽免费阅读。https://xs.23sk.com 