    第51章 人生岁岁年年

    不过陈初雪并没有过多的去在这两行字上纠结。

    她抬头望向自己的母亲。

    陈雨薇回了一个微笑后将那个播放录音的设备递给了陈初雪。

    陈初雪接过之后点击了播放，录音设备之中正好播放的是零一给她写的新歌。

    之后一段有些空灵清澈，又有些悲伤的旋律还是缓缓播放。

    “散落的月光穿过了云，躲着人群铺成大海的鳞。”

    “海浪打湿白裙，试图推你回去。”

    “海浪清洗血迹，妄想温暖你。”

    “往海的深处听，谁的哀鸣在指引。”

    “灵魂没入寂静，无人将你吵醒。”

    “......”

    此刻观众席的所有人都不知不觉被这低沉而又柔和的嗓音给吸引去了注意力。

    他们仿佛从这首词曲中看到了一个人从挣扎到绝望，最后又从希望落入了绝境。

    之后更是有人不知不觉间感受到了有温热的液体滑过自己的脸颊，当他们发觉时眼泪已经不受控制的快速滑落。

    “你们有没有感觉到这首歌的旋律好特别。歌词也有一种莫名的丧！我听着听着就落泪了。”

    “不仅仅是因为词曲，那个零一唱的也太好了！为什么他不亲自从幕后出来唱歌啊！”

    “你没看昨天的记忆片段吗？有很多人分析，零一的词曲都被林逸给包下来全送给他女儿了。”

    “这首歌其实以前我也听陈初雪演唱过，不过现在听到由零一本人演唱的这个版本后，我从中又感觉到了一种不一样的韵味。”

    “没错，这个零一究竟经历了什么，孤勇者、海底....我真的越来越好奇他的身份了。”

    “你们有没有发现零一给陈初雪写信的语气好温柔，我仿佛看到了一种帅大叔教育小女孩的感觉。”

    “哈哈，我也有这种感觉，从零一的字迹我可以感觉出来他本人绝对是一个帅哥！”

    而嘉宾席上的陈初雪再次听见当年零一发给自己的录音版本时。

    她突然从歌声中听到了不一样的情感。

    当时的她和绝大多数人一样，只从这首歌中感受到了悲伤、感受到了丧。

    但此时陈初雪不知怎么，她从这首歌中听到了，“活下去”三个字....

    经过上次的记忆片段，陈初雪得知了当初“孤勇者”的那封信是林逸寄给自己的。

    那么此刻她想到了一种可能。

    这次、或者之后的信件....都是林逸以零一的名义写给自己的？

    不....

    陈初雪怎么也无法将零一在她心中的完美形象和林逸联系起来。

    可她越回味曾经他们之间的书信，她就愈发的纠结。

    ......

    与此同时。

    楚桦看见节目组又播出的那段画面后，更加坚定了陈雨薇在联系他后做的那个决定。

    当时林逸写这封信的时候，他是在旁边看着的。

    林逸也知道自己如果将骨髓捐献后，很可能就不在人世了，

    所以他还准备在那封信的结尾与他的女儿道别。

    楚桦看见当时的林逸特别的崩溃，特别的无助，捂着眼睛无声落泪了好久。

    最后林逸写了两句话后就给划掉了。

    “活下去！”

    林逸的声音悲怆至极。

    像是在责备自己女儿都没有放弃，而他却退缩了。

    他将写好的信塞入信封后，开始为自己的女儿写起了那一首海底。

    “来不及来不及，你明明讨厌窒息....”

    写到最后一句时，林逸突然想起了这首歌的另外一个版本。

    “秋风起雪花轻，海底看不见四季。”

    ......

    此刻由于这一期的《我的家庭》已经播出了有一段时间。

    所以那个吐槽类的衍生节目也有了素材。

    他们便加班加点的展开了他们新一轮的点评。

    录制现场。

    当那群专家、学者....看见零一给陈初雪写那封信时。

    许多研究教育、家庭的那些专家都从这封信中读出了一种不一样的韵味。

    在主持人的追问下，有一名专家不由感慨：“这封信虽然看起来是一种闲聊的姿态，但其中的一些语句无不在潜移默化的为陈初雪树立三观，让她能够对自己现有的处境与努力、回报这些词语有一个非常清晰的认知。”

    “不知道各位教授、各位老师有没有和我一样的感觉，我从这封信中读出了一种父亲对女儿的爱。”

    这话说完其他几位专家皆是一阵附和。

    而就当主持人想要询问第二位专家看看他的想法时。

    没想到那位全场最年轻的专家，居然已经哭了出来。

    这让主持人不免有些猝不及防，他急忙救场：“看来零一先生演唱的那个版本的海底感染力太强，还没让我们的辛昊老师从那种悲伤的氛围中走出来，那么就有我们的王教授继续点评吧....”

    那位被称之为辛昊老师的年轻学者，他在很早以前就听过这首歌。

    他在高中某一天开始，他的父母就没日没夜的陷入了争吵。

    当时辛昊最不愿意的就是放学，因为放学就代表了回家。

    家，对于一些人来说是避风的港湾，是与温暖这个词语挂钩的。

    但对于他来说家中只有争吵和无尽的谩骂。

    那天他回到家推门而入，熟悉的争吵声便从里屋传来，他也不知道这是他爸妈多少次当着他的面吵架了。

    而他们吵架的原因只是为了争论这个孩子应该交给谁抚养。

    并不是他们要争夺辛昊的抚养权，而是讨论将这个累赘塞给谁。

    所以在见到辛昊后，他的父母会站在统一战线上停止争吵，对他进行指责与谩骂。

    “没用的东西，为什么别人家的孩子十几岁就能独当一面，而你却就知道读书，读书也没读出个什么名堂一次年级第一都没有拿过！”

    辛昊对这种话早就麻木了，他从小到大一直都在被比较。

    当初他还没有达到全班第一的时候，他的母亲也是他这么说的。

    而他成为了全班第一之后又变成了年级第一。

    其实辛昊也知道，他们根本不在乎他能够考多少。

    只不过是觉得他是个累赘，觉得他碍眼所以想找他撒气而已。

    早已习惯了辛昊低着头，沉默的推开了卧室的门。

    他并没有开灯，而是让自己一个人呆静静的身处于那片漆黑的环境中。

    听着门外又开始响起了争吵声。

    一股股绝望与无助的情绪涌上辛昊的心头。

    他喃喃自语....

    “或许自己真的是多余的，真的不该留在这个世界上....”

    就在他眼底的最后一丝光亮彻底消散不见之时。

    他透过那堵隔音极差的墙壁，听到了邻居播放的一首歌。

    “人间岁岁年年，谁敢说如烟！”

    (本章完)

