    实验室中。

    几位实验人员将周尘团团围住，拿着各种奇形怪状的仪器进行检测。

    “火焰温度平均在200度左右，最高230度，作为刚觉醒的火系非凡者，呃……不得不说你有点弱。”

    “这火看着挺帅，怎么这么拉，200度连木头都不一定能点着……”

    “连我的打火机都不如。”

    周尘：“……”

    面对实验员们七嘴八舌的议论，他只能回以尴尬又不失礼貌的微笑。

    不就是温度低一点么，有什么大不了的，这可是时髦值Max的苍白色火焰，就像那句老话说的一样：强不强是一时的事，而帅不帅是一辈子的事……

    ……好吧，他承认自己的非凡能力的确有点弱。

    经过简单检测，他的苍焰比最普通的火系非凡能力都要弱上大约百分之三十，简直是火系非凡者中的吊车尾，相当于全校成绩最差的学生。

    而他体内的超凡源质也比其他刚觉醒的升华者少上一大截，就好比人家都有一管蓝条，他却只有半管，放不了几个技能就会陷入空蓝的窘境。

    毫无疑问，这正是灵魂残缺带来的影响——虽然他成为了升华者，但却是青春版。

    不过周尘已经很满足了，起码解决了灵魂衰竭问题，不用再眼巴巴等死。

    至于非凡能力太弱……弱就弱呗，反正他都十级伤残了，又不可能被派去出外勤，以后大概率会去文职摸鱼混日子。

    “凝神项链副作用正常生效，精神状况稳定，情绪稳定，源质波动稳定，已经摆脱了混乱油画的影响……你怎么恢复的这么快？”实验人员看着平板上的数据啧啧称奇。

    “虽然你是火系升华者里最弱的那一批，但你的恢复速度是我有史以来见过最快的，要是没有灵魂缺失，你的能力肯定不止于此。”

    “那有修补灵魂的办法吗？”周尘下意识问道。

    “呃……有是有，但我不认为你有机会……你懂吧，就像很多身患绝症的人，就算世界上有治疗绝症的方法，他们也不一定能得到医治。”

    实验人员似乎不太愿意跟他聊这些能被归入到“机密”层次的事情，简单说了几句便不再说话，随后在平板上点了几下，将实验成功的消息以及检测数据上传。

    没过多久，就有一群穿着白大褂的研究人员闻讯赶来，将周尘带到了群星会的研究部门，展开进一步测试。

    测试的内容属于更为详尽的非凡能力检测，但并不包括检查身体的各项指标。

    因为升华者强大的身体素质不会刚觉醒就立即显现出来，需要经过一段时间的再度发育，体魄才会逐渐超越普通人。

    这次测验总共有三十六个项目，周尘花了近两个小时的时间，完成了前三十五个测试项目，而到了这一步，检测结果基本已成定论。

    在诸多学者的共同监测下，一份详细的检测报告很快成型。

    周尘也借此了解到了自己的能力范畴。

    首先，他的掌控力不错，可以将火焰凝聚成火团扔出，亦或是附着在物体上，至于能燃烧附着多久，那就要看使用源质的多少，使用的源质越多，燃烧和附着的时间也就越长。

    在现如今情况下，他体内的超凡源质极为有限，如果以扔火团来计算的话，源质充足的情况下能扔出五个火团，最多咬牙挤出六个，然后就会因为“空蓝”放不了技能。

    只有休息一段时间，体内的超凡源质得到补充，蓝条回满了，才能继续使用能力。

    “冥想”则可以加快源质的恢复速度，还能提升自身的精神力，提高源质上限。

    其次，也是最尴尬的一点，他的火焰温度实在太低，烧木头都费劲，更别说是用来烧非凡者或者腐化者了，以超凡生物的强大体魄，这点温度的火焰无异于暖风拂面。

    因此，报告的能力评估那一栏里被填上了“无用能力”。

    这是诸多学者统一得出的检测结论。

    一个穿着白大褂的年轻学者见周尘沉默不语地看着检测报告，以为他是在沮丧，于是拍拍他的肩膀安慰起来：

    “别灰心，想想看——你可是通过了成功率极低的觉醒实验，又借此治好了灵魂衰竭，这概率低到就像是一个抽烟喝酒烫头素食主义并且有着多次变性史的泛性恋环保主义性工作者见到一群母猪排队掉进水沟……说真的，你能活到现在简直就是个奇迹，医疗部说不定还会把你当成案例写进教材里呢。”

    “每年都有不少人觉醒，但其中很大一部分人的能力都比较没用，你见过只能让牙齿发出RGB七彩炫光的能力吗？”

    “我记得还有个人，觉醒的能力是可以任意改变别人头发的颜色，也是个挺废的能力，不过听说他后来出去兼职开染发店，都赚麻了……”

    “你这火算是比较实用的能力了，虽然弱了点，但它看着帅啊，出去泡吧的时候随手点根烟，不得招来一大片妹子？”

    周尘挑了挑眉，他只是在认真看报告，这哥们瞎扯什么呢，不过口才挺不错的，下班了说不定可以去脱口秀兼职一下赚赚外快。

    “我没难过，其实我对非凡能力没抱有太大的期望，快死的人哪还顾得上那么多。”

    他说着看完了最后一点报告，递给年轻学者后问，“最后一项什么时候测？”

    年轻学者小心将报告收进档案袋，封好，然后看了眼手表：

    “现在。”

    话音刚落，旁边有个研究人员上前给周尘戴上了眼罩。

    你们到底是群星会研究部门还是悍匪窝点，怎么老是要戴眼罩，我的权限就这么低么，什么都不能看……周尘在心中无奈叹息。

    这倒也正常，毕竟他只是个加入群星会还不到一个月的萌新，都还没转正呢。

    周尘被人一路领着往前走，穿过重重封锁与禁制，似乎来到了什么不得了的地方。

    等眼罩被摘下，他发现自己站在一条空荡荡的走廊中，面前只有一扇坚固的合金大门。

    “接下来要进行能力实测，不用太紧张，把你的火焰扔出去就行。”一旁的年轻学者正狂点着手中平板上弹出的各种协议。

    “能力实测……实测？”周尘不解，跟谁实测？

    没等他继续疑惑，面前的金属大门忽然启动，缓缓打开。

    恶风扑面。

    令人生理不适的恶臭味钻入鼻腔，让周尘顿时起了一身鸡皮疙瘩，胃里开始不停翻滚。

    “跟我来。”年轻学者边点屏幕边走了进去。

    周尘强忍着恶心跟上，从门外看，里面应该是个宽敞的封闭场所，至于是用来做什么的暂且不得而知，只能隐约听见锁链晃动的声音传来。

    而等走进去看见里面的东西后，周尘才猛然醒悟。

    这里是一间牢房！

    冰冷的白炽灯自穹顶照下，汇聚在那道流着黄绿色口水酣睡的臃肿身躯上。

    数条合金铁链将其牢牢锁住，在一起一伏的呼吸中产生晃动。

    看起来就像是一个五百斤的胖子，身躯极度肿胀，浑身溃烂，如同死后形成了巨人观的尸体，但偏偏这玩意还活着，全身都长满了肉瘤与蠕动的小触须，散发着令人作呕的气味。

    扭曲、怪异，勉强能够看出是人形，但却畸变到了一种连亲妈都认不出来的程度。

    腐化者！

    周尘呼吸一滞。

    畸变生物的独特气息，让他不可抑制地回想起了那个吞食掉了自己二分之一灵魂的腐化者。

    就像升华者间有等级差距，腐化者之间也有高低之分。

    比起眼前失去智慧的畸变怪物，那个自称“绅士”的腐化者则更像是一个人类，身穿西服，彬彬有礼，在展露出恶魔獠牙以前，完全看不出有任何和腐化者沾边的地方。

    可那副人类外表下所隐藏的，却是更加残暴更加深邃的黑暗。

    “这就是你的实测对象，没吓到吧？”年轻学者指了指臃肿的腐化者，“测验很简单，就像我刚才说的那样，用火焰扔它。”

    周尘没多说什么，抬手凝聚出一团苍白火焰，朝着腐化者扔了过去。

    苍白色的火团砸在腐化者身上，炸开成无数道流焰，只是象征性燃烧了一下便彻底熄灭消散。

    昏睡中的腐化者还揉了揉肚子。

    有点痒。

    “啊这……”

    周尘嘴角不由得抽搐了下。

    “啊……不出意外的弱啊。”年轻学者似是感慨，然后在平板上记录下实测状况。

    正当他要将检测结果提交上去的时候，异变突生。

    原本应在麻痹药剂的作用下酣睡的腐化者，忽然发出一声凄厉怪叫，吓得他手一抖，平板直接摔倒地上。

    那只腐化者像是正在遭受某种巨大痛苦一般，发疯似的拍打自己的肚子。

    似乎仅仅是这样无法缓解痛苦，它又在铁链哗啦碰撞的声响中，开始满地打滚，惨叫连连。

    就像是……在试图扑灭火焰。

    刺耳的警报声中，周尘和年轻学者面面相觑。

    发生什么事了？

