    “你说的也是，这般修为再加上杀气……应该可以了。”温子然点头道。

    “北宸，红妆，你们要加油闯关成功啊！”上官盈盈眼中布满了期待之色，“若是成功了，那修为可就大涨了。”

    “你们之前就成功获得了血炼塔的传承，我相信这魔练塔的传承对你们而言也不是问题。”

    温子然眸光坚定，他相信以帝北宸和百里红妆的优秀程度，定然能够获得魔练塔的传承。

    墨云珏的修炼天赋向来和帝北宸不分上下，既然墨云珏能够成功，想必帝北宸也不会失败。

    不多久，傲凌霄和墨云珏也过来了，在知晓百里红妆和帝北宸准备闯关之后，他们也十分赞同。

    “北宸，红妆，每个人闯关的时候遇到的情景可能都不尽相同，但我觉得闯关最重要的便是一往无前，无所畏惧。”

    “一往无前，无所畏惧？”百里红妆挑了挑眉，喃喃道。

    墨云珏点头，“不错，这杀气场聚集的就是杀气，培养一颗杀心，若是有所畏惧而停止了脚步，恐怕就很难成功了。”

    “我明白了。”百里红妆应声，墨云珏所分析的很有道理，不过这具体的情况就得等他们进入闯关区之后才能够知晓了。

    “北宸，你们先去闯关吧，我和盈盈再闭关几天，待我们突破之后再去闯关。”

    “好。”帝北宸颔首，“我与红妆先去闯关，若是有什么心得也能告诉你们。”

    做了决定之后，百里红妆和帝北宸也不再耽搁，直接前往了闯关区。

    相比于擂台区和修炼区，这闯关区的修炼者数量无疑少了很多。

    若是平日里，来到这闯关区的修炼者绝对是寥寥无几，不过自从墨云珏获得魔练塔传承的消息传散开来之后，很多修炼者便多了几分信心，纷纷跑到这闯关区来想要碰碰运气，说不定运气好就获得了传承，从此以后便能够平步青云了。

    因此，那段时间里这闯关区可是人声鼎沸，多少修炼者聚集于此，皆是自命不凡，只觉得自己就是下一个成功的天才。

    只不过，过了这么长的时间，终究还是没有下一个修炼者获得这传承。

    大家这才真正的相信墨云珏能够获得魔练塔的传承是因为自身的出类拔萃，而不是运气好。

    “这会儿闯关区的修炼者数量可是少了很多啊。”百里红妆打量了周围一圈，唇角勾起一抹浅笑道。

    帝北宸点头，“若还是之前那般盛况，恐怕我们在这里还得要排队。”

    “哈哈，那倒是。”百里红妆轻笑，“不知不觉我们在这魔练塔又呆了两个月了。”

    “如果闯关成功，我们便可以回蓬莱之岛了。”

    站在闯关室的门前，帝北宸凝望着百里红妆，道：“娘子，加油！”

    百里红妆螓首轻点，眼中漾着自信的光芒，“好！”

    虽然不知道这魔练塔的闯关难度比血炼塔的闯关难度大了多少，但百里红妆和帝北宸都相信既然他们以前能够成功，那么这一次也一定能够攻克难关！

