    一番休整过后，都准备得差不多了，于是一行三人，踏上了北行的路。

    川杨边走边演绎着显摆着刚才一箭秒杀一只野狗的场景。

    念雪提醒秋枫，此行北上，会先经过一片野怪区，以草原狼、毒蛇怪和鬣犬为多，必须连续赶路通过不能逗留。

    过了之后能遇到一个驿站，稍作休息，当天前往全国第二大的城市兰登堡。

    兰登堡作为全国第二大城市，为南部地区通往国都的唯一通道，也是国都以南所有人类地区的枢纽站。

    战略地位可见非一般的重要。

    三人出小镇后，没多久就来到了念雪所说的野怪区。

    于是由秋枫打头，念雪走中间，川杨垫后的队形，有条不紊的通行着。

    “说来奇怪，以前我经过这里的时候，没几步就能碰到鬣犬或毒蛇怪，今天怎么一只都看不到？”

    “越安静越不可掉以轻心。”秋枫赶紧说道。

    “但这也安静得太可怕了吧，刚才老远的时候我就看到这边有一只鬣犬的身影，走过来的时候却不见了。”走在最后的川杨也发出了疑问。

    “总之不要掉以轻心，好好赶路。”

    这现象直到很久以后的某一天，秋枫召唤赛奎尔出来，把在场所有动物都吓跑了，他才想起来，原来龙作为万兽之首，所有野怪遇到都要俯首称臣或绕道而行~

    以至于后来每每提起这事，都要抱怨赛奎尔一番，因为好多次想帮念雪打点动物皮毛，结果可想而知，动物们还没现身都躲得不见踪影了。

    三人相安无事就经过了野怪区，换做普通玩家，几场恶战是免不了的。

    很快便来到了之前所说的驿站，找了个可以休息的位置坐来休息。

    这驿站建在一片小树林下，可以理解为，高速的服务区吧。

    环顾四周，可以看到驿站里面玩家还是挺多的，大部分是经过了长时间战斗，来这做调整的。

    念雪看到旁边不远处有位受伤的玩家，看起来挺虚弱的，于是起身走到他旁边。

    然后掏出了一瓶治疗药水，递给了那位玩家。

    一阵道谢之后，那位受伤的玩家喝下了治疗药水，然后伤口开始慢慢恢复起来。

    本以为这是一场助人为乐的好事例，没想到从里面冲出来了两个气匆匆的人。

    察觉到对方是冲着念雪来的，秋枫立马站起来把她拉回自己的身后。

    “干什么干什么？你知道你在干什么吗？”其中一位气匆匆的朝念雪喊道。

    “有事？”秋枫替念雪回了一句。

    “有事？你刚才拿了什么给他？”

    “一瓶治疗药水，有问题？”

    “没问题！但是你这行为妨碍了我们做生意，明白不？”

    “做生意？我们这是助人为乐，怎么妨碍你们做生意了？”

    “哎呀呀，还嘴硬，你知道这是什么地盘不？知道我是谁不？”

    秋枫这才认真看了对方两人的穿着，难怪那么熟悉。

    手臂上的臂章清晰的印有一个很明显的字“R”。

    “你说说我们怎么影响你做生意了？”

    “你知道这驿站是我们管辖的不？你知道来这里的玩家只能买我们提供的治疗药水不？你们刚才的行为对我们造成的损失，必须你们承担！”

    “哪条规定说玩家必须买你们的治疗药水了？你们霸王条款啊？”

    “没错，就是霸王条款，识相的就把钱付了，不然就别怪我们不客气了！”

    看到两方吵的不可开交，刚才受伤的那位玩家赶紧说话，

    “大人，真的对不起，我是身上真没有那么多游戏币买你们的药水，不然也不至于要他们帮我，这事怪我，对不起，你大人有大量~”

    “没钱还敢来驿站休息，我看你是活腻了！老三，给我上！”

    “可是大哥，他们…那么多人…”旁边那位小弟看到人多，犹豫了。

    “有哥罩着，你怕个6啊！”

    ……

    “等等，你说什么？”秋枫似乎听到了一句很熟悉的话。

    “我说怕个6，咋滴，仗着人多是吗？”

    “这句话你从哪学的？你是？？”秋枫激动的说道，“霜哥吗？”

    “什么霜哥霜弟的，不明白你说什么，这话是我们队长教我的！”

    “你们队长是谁？能告诉我吗？”

    “怎么？要见我们队长，你还不够格！”

    秋枫从背包拿出一枚金币，没错，亮闪闪的金币，放到这位大哥面前。

    看到金币，这人的眼睛立马放出了光，讲话态度都变了。

    “啊呵呵呵，见我们队长嘛，也不是不行，只不过~”

    “只不过什么？快说。”

    “只不过他在兰登堡，平时我们都很少见到他，只有执行任务的时候才会看到。”

    “谢谢，这枚金币归你了！”

    “啊哈哈哈，刚才都是误会，误会，你们休息，休息~”

    说完拿着金币又急匆匆的走开了。

    “大哥，你在干嘛呀？那可是金币啊！”川杨此时才回过神来，心疼刚才那枚金币。

    “没事，那玩意儿多了去。”

    “玩意儿？多了去？大哥，你到底是多大的土豪啊？”

    “这么大！”说完秋枫张开手臂比划了一下。

    “切，竟拿我开玩笑。”

    “这次又谢谢你了，小枫。”念雪拉着秋枫的衣角说道。

    “这都是应该的，别放心上。”

    “话说，你们知道刚才他说的，队长，是个什么来头吗？”

    “恩人，这个我知道一点。”站在旁边的那位受伤玩家连忙补充道，“这‘R’组织，听说是有3个分部，每个分部都根据自身人数，设定每10人一组的小队，像这种小队队长，至少级别要达到高级的才能胜任。”

    “而且，平时出任务的时候都是好两三个人一组，像刚才那两个，估计就是出来盯这个驿站的。”

    “盯这个驿站？你的意思是说，这个驿站是他们的地盘？”

    “可以这么理解吧，哎，谁让他们势力强大，说什么是什么喽？我们又反抗不了。”

    “这，黑恶组织啊我勒个…”

    “也不能这么说，得亏他们的保护，平时一些驿站、村庄或城镇啥的，才能免于野怪或他族入侵。”

    “不管怎么样，终于有点林霜的线索了。”秋枫在心里暗暗给自己安慰。

