    疾风骤雨般的战斗来得快，也结束的快。

    战斗结束，而这时候观众们才反应过来，同时清楚的意识到自己和擂台上的两人到底是什么差距。

    “好快，好强，这就是【英雄】级别的实力吗？”

    “仅仅只是木剑就能够使出这等力量。”

    “还有那名教士，居然能和团长战斗。”

    ……

    “平手？”

    “平手。”

    两人将手中木剑丢弃，这场战斗自然是以平手作为结局。玛格丽特不会用上第七阶梯特有的力量波及观众，墨诚也不可能以【狂兽】轰碎【禅】来催谷出爆炸性的力量出拳。

    切磋式的擂台战互相比较一下技巧就好了，更强的力量和技能那是打出真火，需要分出生死的战斗才能够使用的。

    墨诚还是能够分得清楚切磋和下死手的区别，而且一般人也不会没事下死力去轰给钱的金主。

    “教士，你的格斗技比你的圣光更有力。”近距离感受着墨诚的实力，哪怕双方都有意识的限制力量，但是从战斗时候的反应和表现，玛格丽特判断出墨诚的格斗经验分外的丰富。

    丰富到了如果自己不是阶级碾压，恐怕还打不过面前一脸笑容的教士。

    墨诚耸耸肩，俏皮回道：“圣光好是为了发展教徒，格斗好是为了能够让预备役教徒好好听我讲道。”

    这句话不仅是在地球，哪怕在柯瓦雷大陆也是流传已久的宗教性笑话了。

    “那我想你传教肯定很好。”

    两人一边聊着，一边继续参观执法团总部，直到看时间差不多了，墨诚才提出离开，同时玛格丽特也跟着送墨诚出来。

    工作早在几日之前便安排处理好，原本的打算是在微光店铺之内跟墨诚商讨并进行账目检查，但很显然的是某个教士现在根本没有那个时间去校对账目问题。

    “对了，玛格丽特团长，我想问下之前那群逃犯怎么样了？”

    墨诚首先挑起了话题，虽然他猜测逃犯躲在了下沉区，但还是需要从各方面收集信息来进行对比。

    执法团，正好是一个不错的信息来源，只要玛格丽特愿意谈起这方面的事情。

    幸运的是，女骑士并不拒绝这个话题。

    “很遗憾，在那名叫奈落迦的逃犯大闹一场后，我们失去了其他人的踪迹。能够确定他们还未逃离费尔海文，但也没能找到更多的线索。”

    玛格丽特的话语中有股隐藏的愤怒，她知道一些事情，同时也对这类事情分外排斥。

    “执法团对辖区进行搜索，确定了逃犯没有藏在这几个地区之中。所以教室你可以方向，不会在发生之前的事情了。”

    一番话更让墨诚将逃犯的藏身处是下沉区方向偏移了，执法团的非管辖区就那么几个，贵族区域跟中央王宫区域太近，没人敢冒着逃犯在谁家被发现的风险藏匿犯人。

    这么一来，就只剩下那个费尔海文明面上秩序法律都到达不到的下沉区了。

    似乎是不想深入讨论这个话题，玛格丽特岔开话题道：“对了，墨诚教士，我听说艾伯特之家前段时间被帮会的混混骚扰了？”

    “一群试图勒索的混混，而且他们成功了，所以我今天找爱德华除了打算帮他治疗之外，还有请他出面解决的原因在内。”

    听到墨诚的话，玛格丽特反而感到十分诧异，她站住定定的看着墨诚，好一会才说道：“恕我直言，教士，您并非看上去那般温和。”

    作为近距离感受过墨诚那【狂兽】气势，还有跟拉尔夫相互拼拳之后眼中熊熊战火模样。加上适才擂台战压迫感十足的格斗技巧，玛格丽特并不是很相信墨诚是那种常规意义上温和的教士。

    “我尊重当地的法律和秩序，除非它已经无法保护我的时候。”墨诚温和的笑着，“至于奈落迦那次，嗯……是一个【意外】，一个不怎么美好的【意外】。”

    “感谢你对执法团工作的支持，骚扰艾伯特之家的混混我们会解决的。”玛格丽特翻了个白眼，这个话题又被聊死了，继续深入的话将会变成光辉教会人员在安黛尔公国首都安全的外交关系问题。

    但最后她还是提醒道：“教士，如果，我是说如果有什么帮会混混骚扰艾伯特之家，而执法团正好不在你的视线范围的话，我希望不要闹出人命。”

    “我的意思是如果那群混混试图用勒索玷污了神圣的光辉，他们【不小心】掉到沟里，撞到墙壁导致骨折之类的，执法团是不会管的。”

    很显然，玛格丽特能够理解墨诚面对的一些问题，也乐意给出一定的援手。

    “我会的。”

    两人继续走了一段，一路上玛格丽特皱着眉头，数次表现出欲言又止的神态，最后银牙一咬开口道：“教士，我有件事情想请你帮忙。”

    开口之后，玛格丽特仿佛放松许多，没那么多顾虑，“你应该看过我那把剑了。”

    墨诚点点头，“一件很强大的兵器。”

    “那是我家族一位先祖留下来的，到我之前已经有十一位传承者试图将其修复，但都失败，现在那把剑已经濒临破碎。”

    “所以？”

    “所以我想请你帮助，将这把剑修复。我会开启剑里面那个意识过去的记忆，去完成祖先最后的遗愿，令这把剑彻底的升华。”

    墨诚诧异的看了玛格丽特一眼，他没想到对方是打算邀请自己【下副本】。

    柯瓦雷大陆的居民偶尔会有碰到异空间的，通过某种手段进入幻境或过去经历的，甚至一脚踩空掉进大型异位面的也不是没有，这个世界的空间结构也有些特殊。

    当然，这一类前往异空间，异位面，甚至幻境和过去经历探索的行为，在【异域】玩家里统称为【下副本】。

    只是墨诚记得，兵器装备类型的副本，大多数都是限定一人的前往。

    像是看出了墨诚的疑惑，玛格丽特补充道：“用最高规格的材料进行对意识唤醒，除了我本人之外还能支持一名不超过【精英】级别的进入。”

