    “呜，我知道……”

    然后刘江就看到一个十岁的小女孩从客房门口跑了过去，她很伤心的哭着，头也不回的跑向后院。

    “刘江，族长有请。”小厮走了进来。

    “好的。”刘江点点头，跟着小厮来到一个豪华的大房间里。

    里面坐着一个相貌儒雅的中间男子，此人正是灵江城四大家族刘家的族长，跺跺脚灵江城都要抖三抖的人物，黄金三星的超级强者刘泽。

    “族长。”刘江进入房门，恭敬的躬身行礼。

    这位族长还有老族长，是刘江的父亲母亲最敬佩的人，他父亲母亲经常说起，耳濡目染之下，刘江对族长也是很是敬佩。

    刘泽上下打量了一下刘江，温和笑了，“这才几年，你这小家伙已经长这么大了，小时候我还抱过你呢。”

    刘江有些拘谨，不知道该如何接话。

    刘泽一笑，从储物戒指里面取出一个白玉玉盒，“为了洗髓丹来的吧，过来接着。”

    “是。”刘江心中火热，恭敬上前，接过白玉玉盒。

    “不用这么拘谨，洗髓丹价值很高，带出去很危险，而且洗髓丹药性狂暴，需要有人护法，你就在这里炼化了吧，我替你护法。”刘泽温和说道。

    “嗯。”刘江恭敬点头，不敢违逆刘泽的话，直接盘膝端坐在地上，然后打开玉盒。

    玉盒里面，是一颗鹌鹑蛋一般大小的白色丹丸，丹丸散发着异常浓郁的香味，深吸一口气，刘江只觉得全身的毛孔都要尽数打开了，格外的舒爽。

    正是洗髓丹，只是上面有两个小小的牙印。

    刘江有些疑惑，随即仰头一口吞下洗髓丹。

    洗髓丹入体，便是化作浓郁的滚烫的热流在体内弥漫开来，刘江的身体一下子涨的通红。

    “运转功法。”刘泽沉喝一声。

    刘江连忙守定心神，运转黄级顶级功法神魔淬体，引导滚烫的热流沿着经脉运转。

    但因为筋脉太过细小，疼痛格外的剧烈。

    刘泽上前，伸手搭在刘江后心，注入温和的灵力，帮助刘江控制那狂暴药力。

    刘江这才长松一口气，引导着热流，一个周天一个周天的转运着。

    热流将他细小的经脉撕裂，然后瞬息之间又修复，慢慢的，刘江绣花针一般细小的经脉变得差不多有牙签一般粗细，经脉的韧性也是强大了不少。

    刘江睁开眼睛，感受着身体内的异样，异常惊喜的瞪大了眼睛，激动的全身颤抖。

    他吸收炼化天地灵气的速度，提升了足足一倍。

    足足一倍，这是什么概念，这意味着他修炼一个时辰，能抵得上往日两个时辰。

    这个时候，一股恶臭弥漫开来，他忽然注意到身体之上有一层黑色的油脂一般的东西，腥臭难耐。

    “你这小子，排出这么多杂质，看来这次收获不错。”刘泽淡淡的道，“刘肖，你带刘江去洗漱一下。”

    “多谢族长。”刘江一躬到底，刚刚要不是族长帮忙，这一次绝对不可能取得这么好的效果，甚至还有可能将筋脉彻底撕裂，造成永久性的伤害。

    现在刘宇十三岁已是黑铁七星武者，日子很有盼头。

    “真正的男人，不是永远不摔跤的，而是哪里摔倒就能在哪里爬起来的。”刘震继续说道，“城主韩江韩大人，小时候资质也很差，被人瞧不起，被自己喜欢的女人抛弃，还差点被打死，但他通过自己的努力，最终成为黑金武者，当初抛弃他的女人跪在地上抱着她的腿，请求做他的妻子，但韩江大人一巴掌就把她扇了个披头散发，然后转身离去，你好好努力，谁说没有可能成为黑金武者，等你成为黑金武者，南宫仙儿她还敢瞧不上你。”

    “城主大人小时候资质也很差？”刘江心中一股热流涌过，城主韩江，那可是灵江城第一高手，他最崇拜的人，他没想到，城主小时候竟然也和他一样，资质差，被人瞧不起，而且也被喜欢的女人抛弃过，差点打死。

    这和他实在是太像了。

    刘江一下子激动了起来，“他怎么就成了黑金武者了？”

    “他怎么成为黑金武者的，没人知道，但只知道，他被抛弃之后每天不要命一般的训练，游历天下，拜访名师，几十年之后，他就成了一等一的强者。”刘震一脸崇拜的说道。

    “我也要努力。”刘江激动了，他要堂堂正正站在南宫仙儿面前，让南宫仙儿抱着他的大腿痛哭。

    “城主大人这些隐私，是我从老族长那里听来的，老族长告诉我，千万不能告诉任何人，要是让城主大人知道，他恼羞成怒，可能会杀掉我们全家。”刘震一脸郑重的警告道。

    如此编造城主的瞎话，要是被城主听到，真的可能会打死他。

    “我知道。”刘江重重的点点头。

    “切记，不要告诉任何人。”刘震再一次叮嘱。

    “我知道。”刘江紧握拳头，眼中有着恨意，还有着浓浓的斗志。

    “你现在要做的，就是好好养伤，然后吃掉洗髓丹。”刘震说道，“你用她家给的洗髓丹，洗髓变强，然后让她后悔，让她后悔不该羞辱你，让她后悔不该给你洗髓丹。”

    “嗯，我这就好好养伤。”刘江眼睛一亮，他已经有些有些迫不及待了。

    “学校你弟弟已经给你请好假了，请了十天。”刘震继续道，“十天后，你要强势回归，让他们知道，你刘江是铁骨铮铮的汉子，没有被打到，也不可能被打倒。”

    “嗯，我知道了，父亲。”刘江说道。

    “现在，喝粥吧。”

    刘震用勺子舀起着妖兽肉的递到他嘴边，“张开嘴。”。

    刘江张开嘴，吃下一口妖兽肉粥，然后闭上眼睛慢慢咀嚼着，妖兽肉粥好好吃啊，舌头都要化掉了，他都舍不得咽下。

    家里，只有他弟弟刘宇才有妖兽肉粥喝，他每次，都只能干巴巴的望着。

    看着刘江这幅模样，刘震一滞，随后有些愧疚。

    一口气喝了两大碗，刘江再一次沉沉睡去，睡梦中，还意犹未尽的咂巴着嘴。

    看着刘江睡梦中还眨巴嘴，刘震呆了半晌，心里很不是滋味。

    这几年，什么好东西都紧着刘宇，他对刘江的关爱太少了。

    ……

    七情之力已尽数收齐，但她心中却并没有想象中那么开心，她觉得是刘江影响了她。

    但很快，她就压下了心头乱七八糟的想法，她有些漠然的扫了刘江一眼，收起长剑，转身离开学校。

    她来灵江学院最主要的任务已经完成，也就没有必要在灵江学院呆了。

    刘江呆呆的望着南宫仙儿离去的背影，心如刀割，伤心，愤怒，悲哀，竟然还有一点点不舍。

    在学校，因为天赋差，修为低，除了杨建没人瞧得起他，在家里，父母也偏爱天资更好的弟弟，什么好东西都没他的份。

    这一个月，他第一感受到被爱，被呵护，被关心，被惦记的感觉。

    那种感觉，真的好温暖。

    刘江眼帘越来越重，慢慢晕了过去，眼角留下一滴眼泪，划过脸颊滴在地上。

    第二天中午时分，刘江才悠悠睁开了眼睛，入目的是红着眼滴眼泪的母亲。

    “小江醒了，老头子，小江醒了。”看到刘江醒了，王蓉立马慌忙的擦掉了眼泪，然后向着外面大声叫着。

    看着母亲如此关切的模样，刘江鼻尖微微发酸。

    母亲已经很久很久没有这么关切过他了。

    他闭上眼睛，眼泪不争气的从眼角流了下来。

    “小江你现在没事吧。”看到刘江又闭上了眼睛，王蓉一下子吓坏了，语气立马带上了哭腔。

    “没事，就是眼睛有点酸。”刘江说道，因为喉咙干涩，说的话有些沙哑。

    “放心吧，老族长已经派医师检查过他的伤势了，伤势没什么大碍，几服药三天时间就能痊愈了，就是心力交瘁才昏迷那么久。”鼻青脸肿的刘震一瘸一拐的走了进来，拍拍王蓉的肩膀安慰，然后道：“去将熬着的肉粥盛一碗过来”。

    “嗯嗯。”王蓉点点头，然后一瘸一拐连忙跑了出去。

    刘震坐着床边，有些心疼的望着刘江。

    刘江看到刘震鼻青脸肿的，格外的凄惨，不由问道，“父亲，你这是怎么了？”

    “南宫仙儿那小贱人的家里人打的，她们下手太狠了，你父亲差点被他们打死。”王蓉一瘸一拐的端着一碗汤走了进来，听见刘江的话，一脸愤怒的说道。

    刘震猛的转头狠狠瞪了王蓉一眼，王蓉立马闭嘴。

    “我没事，也就蹭了一下，而且这一顿也不白挨，老族长带着家族族人堵了南宫家的酒楼，南宫家最终赔了我们两颗洗髓丹。”刘震摸着刘江的脑袋笑着说，刘江这才发现，他父亲的两个门牙也掉了。

    “一颗族长给你弟弟服用了，还有一颗在族长手上，等你伤势恢复了，就去主家一趟，去族长那里拿。”刘震笑着说道，他说的挺开心，一顿打换两颗四品洗髓丹，实在是太划算了。

    洗髓丹，顾名思义，他的作用便是洗筋伐髓，排除者体内的杂质，提升武者的修炼资质。

    这等药效，使得无数的武者对其垂涎不已，日思夜想。

    但洗髓丹，那可是四品炼药师利用海量的灵草灵药炼制而成的四品灵丹。

    四品炼药师，在整个灵江城，也只有一位，那就是炼药师协会的会长叶辰，他地位尊崇，就连灵江城城主强大的黑金武者也要对其礼让三分。

    不说灵江城，整个青州，能炼制出洗髓丹的炼药师也没有几个。

    四品炼药师太少，洗髓丹数量自然也不多。

    洗髓丹的药效实在太过诱人，而且数量稀少，物以稀为贵，这就使得洗髓丹的价格极其高昂。

    四品洗髓丹，一颗价值十二万金币，就算将他这一把老骨头拆下来卖了，也买不下洗髓丹一点药渣。

    要知道，他的铁匠铺，一年的收入也才四五百金币。

    当然，最关键的还是族长强势带人堵了南宫家的酒楼，不然他这一顿他算是白挨了，南宫家怎么可能赔偿这么两颗洗髓丹。

    “我羡慕嫉妒恨啊。老天，这种好事，为什么不砸在我的头上。”杨建夸张的仰天长啸。

    “你天赋那么厉害，能力那么强，总有一天你会遇到爱你的姑娘的。”刘江说道，杨建的确很优秀，战斗力是他们班第二名，是七星武者，比他这个五星武者要厉害的多。

    “羡慕、羡慕、羡慕。”杨建看着刘江，说着心里话，“我羡慕。”

    刚开始，他也以为南宫仙儿只是开玩笑，但没想到居然和刘江玩真的。

    他都快要羡慕死了。

    两人一边说笑，一边走着，刘江一眼就看到了校门口翘首以待的南宫仙儿。

    南宫仙儿肌肤如雪，秀发如瀑，眼眉弯弯，琼鼻檀口，脖颈修长动人，最漂亮的还是她的眼睛，五黑水灵灵的大眼睛，仿佛会说话。

    她身高一米六五的样子，身段儿窈窕动人，小蛮腰盈盈一握，前凸后凹，因为腰太细，酥胸的弧度看起来颇为惊人。

    她耳朵上带着一对翠绿色的精致翡翠耳链，使得本就钟天地之灵秀的她，更加的艳丽四射，光彩照人。

    她只是站在那里，就吸引了太多人的目光。

    一个男生一边吃着包子一边看着南宫仙儿，走着走着就偏了方向，一头重重地撞在大门上，然后一屁股坐在了地上。

    不过南宫仙儿并没有注意到，也没有心情注意。

    他看到刘江，她挤出一个笑容，先是向刘江挥挥手，走向刘江。

    “仙儿。”刘江上前，张开双臂抱住南宫仙儿。

    南宫仙儿脸色微冷，但还是任由刘江抱住。

    就当是最后给他一点补偿了吧。

    “仙儿，你怎么了？”刘江感觉南宫仙儿有一些不对劲。

    “没事。”南宫仙儿一笑，心中暗暗劝诫自己，不能这种小人物动怜悯之心。

    她已经下定决心，要练成七情控魂决，也必须要练成七情控魂决，所以必须要狠心。

    七情控魂决，是她机缘巧合之下得到的上古秘术，练成之后可以控制一个妖兽，使之主动臣服，和她缔结主仆灵魂契约。

    不管是什么妖兽，不管有多强的血脉，只要等级不是很高，灵魂之力足够虚弱，事情就能成功。

