    

    
                第2030章

    
                周元摇摇头。

    
                他们出现在药王庄已经有大半天的时间，如果若离的表姐在方家庄，她早就应该赶过来相会。

    
                除非。

    
                这位五表姐行动不便，但是也可以派人前来，而不是依然无动于衷，他要去瞧瞧。

    
                “你乖乖的待在这里。”

    
                “好吧？”若离没了办法，只好同意周元的决定：“你千万要小心。”

    
                周元疾驰而去。

    
                通往刘家村的路，他早就已经胸有成竹，再也没有回来时的心情，只想赶紧到达刘大狗的家门口。

    
                夜已深。

    
                刘家村早就没有一丝灯光，周元找到刚才战斗的地方，那两道裂痕依然在，只是断成了三截的龙鞭，已经荡然无存。

    
                本以为没人要的东西，现在居然找不到，周元有些焦急，正要敲开隔壁杨老三的家门。

    
                发现有个人正蹲在拐角处，烟草的香味散发过来，原来是躲在那里抽烟，周元走过去：“兄弟，你躲在这里干什么？”

    
                “哎呀！”那人惊叫一声，帮忙站起来，等到看清楚是周元，他立刻惊喜地说道：“你是刚才的那位大叔吗？”

    
                “嗯！”周元应了一声，他已经知道来人是谁，他正是自己要找的杨老三：“你怎么不睡觉？”

    
                杨老三丢掉了手中的烟袋子，打量着周元，有些怀疑地问道：“我先前看到你的时，你可是满脸皱纹，现在为啥变得这么年轻？是不是我眼花？”

    
                “不是的。”周元不想解释：“恐怕是光线的问题，你在这里干嘛？”

    
                杨老三显得有些猥琐，一幅欲言又止的模样，最后只是深深地叹了口气：“哎......”

    
                “说吧！”周元看着他蹲在地上的模样，好像很沮丧：“我会为你保密。”

    
                杨老三抬起头，苦笑着说道：“我家是外来户，这里的人都姓刘，唯有我家姓杨，他们都欺负我，喜欢半夜三更偷我家的庄稼。”

    
                “你也用同样的手段报复他们，是吗？”周元冷冷地问道。

    
                杨老三打了个寒颤：“是的，我只是拿回属于自己的东西，有错吗？”

    
                “没错！”周元扫了他一眼，发现他的脚边根本没东西：“可是你今天没有动手，难道是良心发现？”

    
                “不是！”杨老三低声说道：“我发现一个大秘密，刘村长居然和方家庄的村长有交情。”

    
                周元不动声色。

    
                这果然是个好消息，正好可以问问刘婷，她是一个很值得怀疑的姑娘。

    
                “村长的孙女刘婷你认识吗？”

    
                “当然认识。”杨老三眼睛露出愤怒的光芒，双手的拳头紧紧握着：“我家本来已经送了聘礼，可惜人家反悔，根本不愿意嫁给我。”

    
                说完，还显得很生乞，不等周元追问，他又继续说道：“又不是他的亲孙女，不过是个抱回来的孩子。”

    
                周元不想和他浪费时间：“我刚刚打断的那只鞭子，是不是你拿回家？”

    
                “不是我！”杨老三慌忙摇着手：“我看见刘村长捡走，然后拿到那边的小树林烧得干干净净。”

    
                周元心中很失望。

    
                龙鞭如果被毁掉，那自己身上的毒恐怕就解不了，只有等死一条路，心中自然有些不爽。

    
                “你带我去看看！”

    
                杨老三欣然前往，边走边说道：“我现在才知道，为啥我们刘家村一直不如人家？处处被刘家庄欺负，肯定都是村长捣得鬼。”

