    　　“这是……打起来了吗？”

    　　万雷怔怔的看着眼前的一幕。

    　　“就是打起来了，你看，都放火烧城了，也不知道是善人占了上风还是罪人占了上风。”

    　　“我觉得，我们现在可以过去了，到时候看哪边占上风就加入哪边，以咱俩的战斗力，不出意外的话会成为他们的领袖，到时候咱就划地盘，统治这座城，以这座城为根基，发展自己的势力。

    　　我们的势力会发展的越来越大，四处征战，到时候，整个星球都是我们的地盘了。”

    　　“对，混乱就是机遇，我们要把握好这次机遇。

    　　不过我觉得，我们应该加入落入下风的一边，毕竟锦上添花易，雪中送炭难。

    　　你加入占据上风的一边，人家不记得你的好，如果我们能带领落入下风的人，逆风翻盘，才能把威望增到最高。”

    　　”好主意，不愧是我老婆，我们过去吧。”

    　　“好。”

    　　“如果我是你们的话，就一定不会在这个时候进城的。”

    　　就在二人要动身的时候，身后忽然传来了一道慵懒的声音。

    　　二人大惊，他们没想到居然有人能够悄无声息的来到他们的身后，以他们的警觉，竟然连脚步声都没有听到，这人该多么恐怖。

    　　二人回头看去，只见身后一片灌木丛里，站起了一个青年。

    　　青年金发碧眼，皮肤很白，那金黄色的头发随意的披在肩上，显得慵懒而高贵。

    　　但他的衣服却十分破旧，脏兮兮的，还打满了补丁。

    　　“你是何人？怎么做到悄无声息的接近我们的？”

    　　万雷双眼微眯，抓着锤柄的手已经开始用力。

    　　“什么？”

    　　青年微微皱眉，

    　　“我一直都在这里趴着啊，有一刻钟了。”

    　　哦，原来是这样啊，我还以为真的有人能够悄无声息的接近我呢。

    　　雷少爷稍稍安心。

    　　“对了，刚才你说这个时候不能进城，是什么意思？”

    　　“字面意思，城里现在太乱了，到处都在烧杀抢掠，人们都变成了畜牲，被贪欲和复仇占据了全部理智，这个时候进去，不是找死吗？”

    　　“现在很乱吗？能详细说一下是怎么回事吗？现在是善人占上风还是罪人占上风。”

    　　闻听此言，青年嗤笑了一声，

    　　“哪还有什么善人罪人啊，现在城里只有一种人，那就是恶人。”

    　　“什么意思？”

    　　“你是善人吧，应该不太懂最底层人们心里的丑恶。”

    　　青年眼睛聚光，脸上却笑眯眯的，看了万雷和方小雨一眼。

    　　眼神在方小雨身上多停留了半秒，接着便继续看向城里。

    　　“不是，我们是罪人，跟你一样。”

    　　万雷敞开衣襟，让对方看里面的破旧衣服。

    　　他看对方身上穿的就是破旧衣服，便想着和对方套套近乎，多套取一些情报。

    　　没有什么比一样的身份更能博取共鸣的了。

    　　“切。”

    　　青年鼻子里发出一声嗤笑，嘲讽的看了万雷一眼，

    　　“小子，别那么天真，真以为穿上几件衣服就能改变身份了？

    　　衣服是最好改变的，一个人的气质在举手投足间就展现无疑了，你们俩一看就是没怎么受过苦的人，你身上的霸气和警觉，加上手里拿的武器，一看就是个身经百战的战士。

    　　你老婆身上的那股傲慢和贵气，一看就是大家族的女子，还有这绝世容颜，若是罪人，就她这容貌，活不到这么大。

    　　就比如我，你们不也只从我的衣服上以为我是罪人吗？可你知道不知道，这件衣服是我杀了一个罪人抢来的，为了隐藏身份，趁乱逃出城用的。”

    　　“哦，你也是善人啊。”

    　　雷少爷打蛇随棍上，又变成了善人。

    　　“嗯，自我介绍一下，我叫卡伦?蒙斯特，你们可以叫我蒙斯特。”

    　　“好的，卡伦，我叫万雷，这是我爱人。”

    　　卡伦没有在意万雷的话，继续说道，

    　　“昨天，我不知道你们在哪，但肯定不在城里，也不是本地人，不然不可能在听到蒙斯特这个姓氏还那么淡定。

    　　人们突然发现自己身上的罪孽和功德全部都消失了，刚开始，人们还惊慌失措，不敢轻举妄动。

    　　直到有两个个大胆的罪人站了起来，把一直驱使他们工作的那个善人活活打死了，也没有发现自己身上出现罪孽，而且对方从头到尾也没有任何一点超凡之力。

    　　至此，所有的罪人像是尝到了腥味的猫一样，开始疯狂的攻击善人们。

    　　善人们自然拼死抵抗。

    　　可这种事情，你们应该知道，一旦开了头，就没人能够收的住。

    　　罪人们借着反抗善人的名义，烧杀抢掠，他们抢劫善人的财物和食物，杀死善人的的男人，歼淫善人的女人，接着报仇的名义宣泄自己的兽欲。

    　　刚开始，还是善人和罪人们打，后来，有人去找仇人报仇，向着同样是善人的人出手了，他们也发现，不管杀死善人还是罪人，都不会再有任何功德和罪孽出现。

    　　大乱，就此开始。

    　　善人们向着善人出手了，罪人们彼此之间也形成了一些小团体，因为分赃不均而大打出手。

    　　善人觊觎其他人的财物和女人，有的伪装成罪人来出手，有的更是连伪装都懒得，直接就出手了。

    　　现在，善人和罪人在打，善人和善人在打，罪人和罪人在打。

    　　所有的秩序都崩塌了，当失去秩序的约束后，就只剩下了最原始的欲望。

    　　而城里受侵害最重的，就是城主的家族。

    　　城主最富有，家族最大，貌美女子最多。

    　　而我，蒙斯特家族，就是城主的家族。

    　　现在你明白我为什么要伪装成罪人逃出来了吧，如果被人知道我是蒙斯特家族的人，一定会把我活活吃掉的。”

    　　说到这里，卡伦看了一眼方小雨，

    　　“想想看，你老婆这样貌美的女子，如果进了城，被那些疯狂的人看到，什么结果，不用我多说了吧。”

    　　卡伦的话，让万雷和方小雨不寒而栗，可笑他们刚才居然还做着统治全城的梦，若是真的进去了，怕是会被那些恶人生吞活剥。

    　　“那我们现在该去哪？”

    　　“去哪？反正去哪都别去城里……

    　　等等，那是什么？”

    　　说话时习惯性抬头看天的卡伦，忽然怔住了。

    　　万雷方小雨抬头看去，只见一个大火球，拖着长长的黑烟尾迹，向着他们这边快速坠落而来。

    　　

    　　

    　　

    

