    入春，渐暖，朝晖满地，万里无云，正是踏青的好天气，滨海城外的青山森林公园游人如织。

    森林公园深处，被铁丝网围着的地方，是青山森林保护区。

    一匹银白色的狼穿梭其中，背上低伏着一个草绿色的身影，仔细看那是一件宽松的卫衣，大大的兜帽下露出了几缕柔软的卷发。

    “银，快到外围了，就送我到这里吧”，木萤拍了拍狼背。

    时银应声而停，警惕的环视四周后，身上光芒涌现，一个身材挺拔的银发少年站了起来，他伸出手，把萤散落在耳边的碎发轻轻捋到耳后。

    “好好上学，等我这次出门回来，应该就能控制好耳朵的变形了”，这是他类人形态下最后一个掌控不好的地方，接受第三次入门传承后，应该就能完全掌握了，到时候就能和萤一起去人类世界上学了。

    时银心心念念的想着，据说高中生恋爱的人可多了，虽然萤说她没有，但他不在身边，怎么也放不下心，而且入门传承完成后，他就能用那个能力了。

    “想什么呢，笑得这么开心？”木萤踮起脚捏了捏时银的耳朵，颇为不舍，兽耳少年多可爱啊。

    “没，没什么”，时银摇摇头，银白色绒毛下的耳朵有变红的趋势，“我一只山里长大的狼，没上过学，以后肯定要靠萤养，当一只软饭狼了……”

    “？”木萤一脸一言难尽，她家可可爱爱的小狼人，自从被她教了中文后，肉眼可见的被污染了，憋了半天，叹了口气。

    “你又在网上看了啥？再说软饭狼怎么了，那我小时候，你照顾我的时候，我岂不是软饭女了，我们这叫互相照顾，多美好的社会主义兄弟情啊！”

    再说了，她一个觉醒了前世记忆的人，虽然上辈子短命的很，但前后两辈子加起来，四舍五入也是四十岁的人了，怎么会养不起一只可可爱爱的软饭狼，啊不，重来，怎么会养不起一只可可爱爱的小狼人呢？

    木萤拍了拍时银的肩膀，很有自信的说：“放心吧，绝对能养得起你的！”

    时银乖巧点头，目送木萤背着书包，灵活的穿梭在林中，直到再也看不见了，才变回狼形，几个跳跃，消失在密林里。

    兄弟情是什么？时银小朋友虽然没有学上，但却很好学，他回到山里的第一件事，就是从窝里刨出手机，爬到那块信号最好的大石头上，打开手机，寻找答案。

    “兄弟情的含义是：一荣俱荣，一损俱损……无条件支持……有福同享，有难我当。”

    “朋友一生会有很多，但真正的兄弟一辈子只有一个。”

    时银看得连连点头，若有所悟，信心满满，伴侣契约妥了！

    分开一小会儿就开始想萤了，好想快点完成最后一次入门传承后去找她啊，现在就开始吧！

    时银眼神愈发坚定，一阵空间波动自他身上扩散开来，转眼间他就消失在了其中。

    此时木萤熟练的拨开了那块锈蚀的铁丝网，钻了过去，很快就走到了森林公园的林间小道上。

    到这里她就不怕被人发现了。

    虽然现在时间还很早，大多数游客还只走到森林公园外围，但根据过去多年，被大爷大妈赞扬的经验来看，即使被人看见，也会觉得她起得早，是个难得勤奋的小姑娘。

    踩着石阶，她思绪纷飞。

    每当这个时候，她都有种从玄幻小说穿越到都市小说的感觉，和多年前她第一次下山一样。

    她是个被丢在山里的弃婴，被时银发现，吃狼群的奶长大，那个时候，银的人形比她大不了几岁，说的语言她也听不懂。

    她一度以为这辈子出生在远古兽世，可能因为住的太偏僻，只有时银一个兽人。

    等她卯着劲儿，好不容易长到了五六岁，出山谷后，被护林员发现，送到了山下的福利院。

    木萤到现在都记得，自己当时看到护林员身上熟悉的阿拉伯数字时，有多幻灭。

    原来时银教她的通用语一点都不通用，大家明明都是讲中文的！

    好在那个时候，时银的原型还不大，又因为被木萤喂得胖了点，垂下耳朵看起来就像只胖狗狗。

    他循着味道，找到了福利院，伪装成了福利院附近的流浪犬。

    经过木萤观察，这个世界和前世极其相似又有些不同。

    语言、社会发展状况和前世一样，但很多历史传说，文学影视作品都不太相同，再考虑到时银的存在，木萤觉得这可能表面上是个现代世界，内里还隐藏着不为人知的玄幻因素。

    因为语言所以她异常小心，不敢表现的太异于常人。

    不过因为她上辈子也是孤儿院长大的，所以福利院的生活也算如鱼得水，顺顺利利苟到现在。

    时银在她上高中那年，血脉开始觉醒，开始到时空中接受传承。

    三年过去，他已经接受了两次入门传承，逐渐掌握了类人形态，这次是最后一次入门传承，据说以后还会有其他神奇的能力。

    听得木萤好生羡慕，这么多年了，这个世界除了时银都很科学，而她唯一的金手指就是前世的记忆。

    这些年她陆陆续续通过网络发表了一些网文，只沿用了一些前世网文火爆的点，虽没有大火，但也赚了一点钱，足够她生活。

    她预备等她进入大学后，就开始沿用更多设定，这个世界的写实文学更多一些，到时候她写修仙文，应该能赚更多，在郊区，靠近青山森林的地方买个农家房应该不成问题。

    至于为什么不到更大的地方去，都是因为她对这片森林爱得深沉，咳咳，其实就是在森林里待久了，到大都市里去，感觉乌烟瘴气的，有点难受。

    而且经过她对自身的研究，她也有那么一点点“特殊能力”，就是花花草草她养得特别好，所以靠近森林的地方可能对她更有利。

    她其实是个修仙迷……

    苟到成年，在乡下拥有一个带院子的宅子，种些花花草草，码字赚钱，其他时间修身养性（修修仙），还有一只狼耳少年陪伴，简直不要太舒服。

    这就是她这辈子的人生目标。

    但是这一切，在刚刚破灭了。

