    第1428章 伊恩的惊恐   

    伊恩打开了自己截取的视频片段，陆远凑近了仔细去看，忽然眉头一跳！   

    只见到在画面中有些昏暗的环境下，这个叫做坤恩的男人，从口袋里掏出一个短小的用具，插在了主控台的接口上，随后操作了一下，仿佛正在导入文件或者导出文件！   

    “他在复制主控台内部存储的文件，我记得技术员们对整个程序重新进行了温度上的测量和改变，是在七八天前的事情，因为天气逐渐变冷，牛群的温度也会有此变化，他一定是在偷偷记录这些。”

    

    伊恩说出了自己的猜测！   

    陆远也看清楚昆恩手中的小东西是什么，那是一个紫色的硬盘！   

    “他在偷偷复制信息，还是主控台内的信息！他想干什么？

    窃取这些东西有用吗？

    在没有完整设备的情况下，即使他拿到了操作信息和数据，那又能干什么呢？”

    

    陆远摸着下巴思考着！   

    “陆远先生，我已经把一个微型的监控摄像头，放在了主控室内，如果他下一次再去复制资料，我们一定能知道他究竟复制了什么！而且他如果真的收了钱，那绝不会只干这么点事！我们仍然有机会！”

    

    伊恩充满信心的说着！   

    不过他的脸上也还有些忧虑：“就是不知道被他弄走这些资料后，会不会对我们产生什么影响！这是我最担心的！”

    

    陆远听到这儿笑了笑，根本没有任何担心！   

    因为全自动化的设备，以及精心调配的饲料，还有那么多的技术员与牛仔，对于育肥牛的肉质提升来说，只能算是锦上添花！   

    真正对育肥牛的肉质起作用的，是土地能量！   

    除非这些人想到了这一点，认为这些牛肉之所以变得这么好，完全是因为超能力的原因，否则的话他们不可能得到任何有价值的信息。

    

    毕竟雇佣来的那些技术员和管理人，终究只能对于这些机械的活用性起作用，最多也只是添加自己的一些技巧，使得这些机械更好用，让牛群更舒服！   

    他们又有什么本事，能让普通育肥牛的牛肉，达到最顶尖的级别呢？

    

    因此他丝毫不在意，淡淡的说：“这些资料他拿走并不会对我们造成任何损害，毕竟我们用的饲料和养殖方法，都是书面化的手段，谁都能够立刻学会。

    所以他没办法得到更多的消息和机密了！”

    

    陆远内心思虑，即使让昆恩拿到了一些与育肥牛有关的数据，以及每种饲料的取样，他也完全不担心有人会复制他的成功。

    

    毕竟，土地能量非常特殊，只看其对于动物和植物之间的神奇改变，就能区分出土地能量的特殊性！   

    植物使用了土地能量后，生长出来的果实改变的效果，其实已经非常惊人了。

    

    但如果是动物来使用，那效果更是出乎人意料的强大！   

    如蓝色螃蟹，以及育肥牛牛肉的高品质表现！   

    所以他智珠在握，冷静的说：“接下来不要打草惊蛇，你只需要做你每天该做的事情。

    他究竟是只狡猾的狐狸，还是一头莽撞的公牛，我们很快就能见分晓了。”

    

    伊恩听到陆远的话，心里也有一些疑惑：“陆远先生，我发现我们给育肥牛准备的各种饲料，与我们日常平时农场用的饲料并无不同。

    如果这家伙去取走水源化验怎么办？

    这可能会为我们引来很多的不必要的关注！”

    

    陆远飘了伊恩一眼：“你居然能想到，育肥牛肉质的直接影响是水，看来你也很好奇，育肥牛的精品牛肉的出产率会这么高对吧？”

    

    伊恩搓了搓手，脸上有些尴尬。

    

    他想起了前一段时间，他的老乡弄来山羊在农场里养，然后遭遇了野狗群的事。

    

    上一次的老乡窥探枫林谷渔场的资源，被陆远赶了出去！   

    他现在问出这么敏感的话题，会不会因此让陆远很愤怒呢！   

    所以他有些尴尬的说：“先生……我可能关心的太多了，但我绝不是为了贪图这些好处。

    我真的是在为农场着想！”

    他的眼神里写满真诚，务必让陆远相信他。

    

    陆远瞧见伊恩的样子，无奈摇摇头：“你怎么和詹姆斯拥有同样的想法？

    认为我是一个非常自私自利的人？

    你都已经发现了水的问题……难道我还要欺骗你说这些水很普通吗！”

    

    陆远从椅子上站起来，将硬盘从电脑上拔下丢给伊恩：“告诉你吧，枫林谷牧场周围的水，从某种程度上来说并不算是好东西！因为里面的微量元素和矿物质太多，人如果长时间饮用，患有结石的概率会激增！但你绝不会想到，这些矿物质和微量元素，对于牛群来说却是好东西！他们可以帮助牛群更快的消化胃里的食物，也能让牛群变得更强壮！而且咱们所处的纬度也决定了牛肉的品质，这是非常巧合的事……至少在我不放出周围土地的情况下，别人想实现都难！”

    

    伊恩露出了了然的表情，别人能猜到这些原因。

    但绝没有像陆远这样知道的清楚！   

    毕竟牧场就是陆远的，哪怕他看起来是个不怎么在乎事业的男人，可如果连这些事都不知道，育肥牛又如何能产生今天这么大的名气？

    

    “先生我明白了，也就是说即使他们拿到了资料和饲料，甚至拿到了牛群的生长过程指标变动，也根本无法复制这个过程！”

    

    陆远轻轻点头：“我怀疑坤恩背后的人，他的真实目的是想要得到牧场先进的养牛方法！只不过这注定会让他失望了，他们不会得到什么有用的信息！同时，反而因为太急躁，暴露了自己的目的！对了……这件事关乎到一些帮派，以及蓝色粉末！如果我们能找到证据，我可以把他们两个全送进监狱！”

    

    伊恩眉头一皱：“什么？

    蓝色粉末……天哪，这种东西怎么会出现在我们枫林谷牧场周围！这太恐怖了，陆远先生我们必须要作出反应，不然牧场沦陷或许用不了多久！”

    

    

    

