    其实，它就像是被赶上架的鸭子一样，走也不是，不走也不是，如果真正的退下去的话，好像，这以后真的没有面貌在这些女人的面前再重新抬起头来了。

    但是，如果他真的不这么坚持下去的话，那么，事情恐怕就会朝着另外一个方向发展，所以，他现在内心也是一直害怕。还是在纠结这种事情。

    “何明不行了，再往前走的话，树枝肯定会塌下来的，到时候，你一定会跟着跌下来，你绝对不能再往前走了。”

    “但是，我不往前走的话，那么，这个东西我根本就没有办法去拿到的。”

    “你先不要动，你现在稍微的动一下你身体，你看看现在这个树枝也跟着在晃动，我刚才感觉到，那个白色的东西，好像突然间滑动了一下。”

    许倩倩因为是站在比较近的地方，所以，她一眼就看到了这个细微的变现，而这个时候，何明好像已经被提醒了。

    对呀，那如果是这样的话，会不会随着这个摆动的幅度增大，而到最后，它就会完全的脱落下来呢？

    本身，它也不是固定在上面的，应该，是被某个什么东西卡住了一样，所以这个时候，只需要绕开这个东西，应该很快就可以轻松达到自己的目的了。

    想到这些之后，何明便开始上下摆动自己的身体，因为这样的话，就可以带动这个树枝的晃动，慢慢的，他感觉到自己一直在空中不断的晃悠着。

    突然之间，他看到那个白色东西晃动了一下，然后发出一声咔擦的响声，而紧跟着，便直接扔到了地上。

    看完这一切之后，何明这才是常常松了一口气，看来，自己做法还真的是达到了目的。

    而之后，他便顺着那个树枝，继续开始往后面倒退着，因为他是不可能在这上面把自己的方向调整过来的。

    “何明，何明小心一些。”

    下面的三个女人，看到那个东西掉下来之后，也是松了一口气，之后，这个洛瑶瑶跟着林琦琦，两个人便急急忙忙的朝着那个东西走了过去，他们开始在地上仔细的观察起来。

    但是，何明这个时候因依然是在树上，而且最放心不下何明的，恐怕只有许倩倩了，所以，许倩倩根本就没有被地上的那些东西所吸引，他只是一直目光停留在何明的身上。

    何明开始顺利的退到了树干之上，而且，他双手已经紧紧的抱住了大树，他常常松了一口气，其实，刚才的时候大汗都已经完全的流了出来。

    但是没有办法，不管怎么样，他也要坚持，这样把这一切都给坚持下去，因为只有这样的话，他才能够看到新的希望。

    从树上下下来的话，那就自然是非常简单了，所以后面根本就没有浪费太多的时间，甚至，比刚才爬行的速度变得更加快，终于他稳稳当当的落在了地上。

    当许倩倩看到了一切之后，便匆匆张张的跑了过来，然后，紧紧地抱在了何明的怀中。

    “你知道吗？刚才我看到你在上面晃动的时候，我真的是非常害怕，我还真的害怕，你会从上面跌落下来的。”

    “呵呵，真是个傻丫头，我怎么会掉下来呢？而且，即便是掉下来的话，你放心，我也会死不了的。”

    “但是，你即便是死不了的话，很有可能你就会下肢瘫痪，到时候谁来照顾你呢？”

    “怎么？你不愿意照顾我吗？你不要忘记了，你才是我的妻子，而且，照顾我也是你应尽的责任，不是这样吗？”

    “讨厌，谁是你的妻子？”

    没想到，这个许倩倩竟然开始撒起娇来，而且，这是她来到荒岛上来，第1次对何明撒娇，说实话，何明真的是感觉到浑身上下都有一些奇奇怪怪的感觉。

    “呵呵，行了行了，我们现在不说这些了，抓紧时间过去看一看，看他们那边到底有没有什么发现。”

    毕竟何明的注意力，也仍然是在那个白色的东西上面，所以，他便匆匆忙忙的，然后带着许倩倩两个人走了过去。

    来到这里之后，何明看到这个林琦琦已经把那个东西给拿了过来，然后一直仔细的看着上面的东西。

    而这个时候，何明便走过去，然后仔细的看了一眼，才发现，上面的确是有一些被印上去的英文标识，而且，还有很多的英文字母，只不过何明从小学习英文成绩就不是很好，所以，对于这些东西他根本就不认识。

    他只是一直皱着眉头，然后看着林琦琦这里辨认这一切，但是，何明始终都是一言不发，但是，后面也没有一直催促下去。

    因为他知道，他如果想要把这一切都给回忆起来的话，也许需要一段时间，不过好在，东西就拿在他们手中了，最起码，也能够给他们一些新的希望。

    “你到底行不行？在这里看了这么长时间了，这上面，全都是奇怪的英文符号。”

    “你懂不懂？这根本就不是什么英文。”

    “什么不是英文，那不是英文的话，这是什么东西？”

    “这很明显这是法语。”

    “法语？”

    洛瑶瑶听到之后，尽量的睁大眼睛，怪不得呢，我感觉到这些英文符号真的很陌生，而且，自己怎么回忆，好像在之前的时候，也从来没有学习过这方面的语言。

    “怎么？你不要告诉我，你还懂法语的吗？”

    “因为空乘人员基础培训这几种语言都是要学习的，但是，我之前在学法语的时候，好像没有那么的认真，所以，到现在有些回忆不起来了，不过大概意思我还是能够懂的，你看一下，这个就是飞机翅膀的一个内部构件，他叫做尾翼。”

    “尾翼？尾翼不是在飞机的尾部嘛，怎么可能会在翅膀上呢？难道我们搞错了吗？这个不是飞机的翅膀，而是飞机的尾部呢？”

    “不是，在飞机的翅膀里面，也有一个部件是叫尾翼的，而且这上面写地很清楚，这是一个专有名词，这个，我印象还是非常深刻，而且能看出来，这。个应该是法国制造的。”

