
　　宿舍楼前的闹剧被背心尊者一力化解。

　　虽然不少人心里仍有怨念，但也不敢宣之于口了。

　　无证骑士两人花了1积分，租用了一个大帐篷，拿齐自己的行李，去到宿舍楼外的芳草萋萋处，与许多同行一起，搭起了自己帐篷。

　　忙完琐碎事后，时间也到了黄昏，中午只吃了个盒饭的他们都饿得头晕目眩。

　　“无证前辈，不如我们去餐厅吃晚饭吧。营地地图我发现智能手表上有，餐厅就在附近不远。”眼镜打开智能手表上的地图，观察了方位后说道。

　　“好啊。眼镜你看起来年轻，但是做事比我这个前辈周全多了。”无证的年龄是大了几岁，被他喊着喊着就习惯了前辈这个称呼了。

　　“哪里。正因为我笨，才习惯事事先弄清楚，要不然都做不好。所以我有很多地方要向前辈您学习的。”眼镜认真地回答道。

　　“嗯，我们一起互相学习吧。”无证很喜欢这个后辈的性格，看来之后的相处不会出现太大的问题。

　　两人带上自己的饭盒，依着地图来到了餐厅。

　　餐厅不大，里面也是人山人海，围成一团，不过倒不是又出了乱子，而是恰好到了饭点，人比较多。

　　找了一个队伍排上，等了二十多分钟，才轮到他们。

　　像中午一样，是快餐的形式。

　　“我要一条秋刀鱼，两块肉饼，一碗味增汤，米饭满上，谢谢！”

　　这顿晚饭，无证骑士花了5个积分，无疑比外面便宜多了。

　　餐厅早已没了位置，无证和眼镜干脆拿回去帐篷里吃。

　　路上，他们发现不少人还别有兴致地在草坪上铺起了一大块布，搞起了野餐。

　　“嘿，无证骑士，你要一起来吗？”是背心黑洞，他也在其中，向无证发起了邀请。

　　“不了，我不习惯太多人。”无证婉拒道，望向眼镜，“你呢？”

　　眼镜摇摇头，他也不喜欢吃饭的时候有太多人在场。

　　于是，两人端起饭盒，回了自己的帐篷里，拿行李箱当饭桌，就这么享受起晚餐。

　　肚子满足后，无证伸个懒腰，环视左右，竟一时之间不知道做什么好。

　　“眼镜，我们要出去外面走走吗？”

　　“不了，据我观察，路上没有路灯，天色已晚，在这陌生的地方容易迷失方向。还是等明天白天的时候再去游览一番吧，我也想尽早熟悉这里。”

　　“......说的也是。”无证放弃了这个打算。

　　“如果前辈觉得无聊的话，和我一起看看这个怎样？”眼镜递给无证一本书。

　　他接过一看，书名是《新手格斗指南》，翻开书，里面画着不少小人图案。

　　“我想着要提升自己的实战能力，就买了这本书，学习一下。我们两个互相切磋的话，应该更容易掌握吧。当然，如果前辈不感兴趣，大可以拒绝，我不会在意的。”

　　“很棒的想法！其实我之前也买过一本书，特意学过擒拿技。”无证笑得很开心，“没问题，反正闲着也是闲着，就让我们一起来学一下吧。”

　　“嗯！”

　　......

　　时间就在两人认真学习中悄然离去，等到外面的嘈杂声渐渐由小到无，无证和眼镜互道了句晚安，各自盖上被子，进入了睡梦中。

　　不知过了多久，熟睡中的两人突然被一阵凄厉的号声惊醒。

　　无证直起身，疑惑道：“发生了什么事？”

　　“好像是警报声，我们赶紧出去看看。”眼镜掀开被子，说道。

　　“好！”

　　两人简单穿了下衣服，出了帐篷，发现有不少人也都出来了外面。

　　借着电筒等微弱灯光，看到现在才凌晨两点钟，众人的脸上都是迷茫。

　　此时，警报声消失，被一个广播所替代：“我是青森，现在请所有英雄前往上午的露天场馆集合，有重要事情公布。”

　　“是青森会长！”

　　所有人不敢怠慢，摸黑赶往了露天场馆。

　　按照上午的阵型，自觉找位置站好。

　　观礼台上，亮起了大灯，青森神情肃穆，站在那里，旁边还有一个穿着迷彩服的消瘦汉子。

　　“到底发生了什么事？”

　　被这紧张的气氛感染，不少人心里打鼓，害怕是不是有什么不好的事情发生了。

　　下午在宿舍楼前闹事的几人更是脸色雪白，担心中枪的是自己。

　　在这煎熬的等待中，青森终于凑到话筒前，说道：“从第一声警报声到刚才最后一位英雄来到这里，已经过去了38分钟。38分钟啊，你们知道我父母被怪人杀死仅过去多少时间吗？”

　　“3分49秒。”

　　望着下面黑压压的一片，青森冰冷的声音响彻整个场馆：“38分钟要你们赶过去何用？收尸吗？我们是英雄！保护民众就是我们的职责，别说什么‘正义可以迟到但永远不会缺席’的屁话，迟到的代价就是血淋淋的生命，这就代表我们的失职！”

　　在他的训斥下，众多英雄连大气都不敢喘。

　　“念在是第一次，我就原谅你们了。之后的集结通知，麻烦你们在5分钟内给我全员到齐，做不到的，你也别当英雄了，你不适合，回去平时多做好事就够了。”

　　住在宿舍楼高层的英雄哭丧了脸，没有电梯，下楼都要两三分钟了。

　　“以上说明，都听明白了吗？”

　　“明白了。”声音稀稀拉拉。

　　“听明白了吗？！”

　　“明白了！”

　　见没有人提出异议，青森点点头，继续说道：“这次集结算是我们的第一节课，除了要教你们明白时间的重要性外，我还要向你们介绍一位重量级教官。”

　　他指着身旁的那位介绍道：“前警卫队特级教官，代号‘蝗虫’，将在接下来的日子里担任你们的总教官。”

　　蝗虫教官头发黑白参半，有着刀削一般的瘦脸，眼神淡漠。

　　他站到青森让出的位置上，用平淡的语气说道：“大家好，我是蝗虫。青森会长花了大价钱请我来的，所以我会尽职尽责，请大家不要违抗我的命令，好聚好散，可以吗？”

　　“可以！”

　　“很好，那么我第一个命令是，明天六点整，全体到这里集合，有没有问题？”

　　“没有！”

　　“很好，赶紧回去睡觉吧，明天还有得你们忙。”

　　一众英雄下意识看了一眼青森，见他没什么表示，才缓缓离去。

　　“青森会长，明天照计划进行？”

　　“你是总教官，听你的。”

　　谁信谁SB，蝗虫教官点点头：“我明白了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百零九章 集合免费阅读。https://xs.23sk.com 