    3月27日，周六。

    一大早，石川司便换好衣服和鞋子，顺便戴上一副装饰用的平光眼镜，出发前往东京国际展览中心。

    ACG文化祭，为期两天，就是在这个地方举办的。

    早上七点还没开门，门口已经排起了老长的队伍，不过石川司走的不是游客的通道，而是工作人员专用通道。

    进入会馆内，里面已经有了许多人，要么是工作人员，要么是来卖东西的，要么就是来cosplay或者演出的。

    各种各样的人都有。

    石川司是来卖东西的，尽管主要销售渠道不在这边。

    会馆内部被划分成了好几个区域。

    石川司来到卖东西的区域，找到自己的摊位，很小的一个，两边还有别的摊位挨着，好在他左边的摊位就是沢井美海的。

    想在这里摆个摊是需要提前申请的，在上一次的ACG文化祭，也就是去年十二月下旬申请。

    当时石川司和沢井美海一起申请的，所以摊位正好挨在一起。

    石川司是来卖游戏的，沢井美海则是来卖本子的，不过现在沢井美海已经确定要加入Fugames了，正好可以让沢井美海顺带着帮忙卖游戏。

    沢井美海到得比石川司早，看到石川司之后，她连忙打招呼：“社长，早上好。”

    “早上好。”

    石川司回了一句，很快又小声提醒道：“这个地方直接叫名字就行了。”

    “好。”沢井美海点了点头。

    游戏被做成碟片，已经事先寄了过来。

    当然，只寄过来两百张，因为石川司来这里虽然确实是为了卖游戏，但更主要的还是打广告。

    两百张碟片已经非常多，一个箱子都装不下，再多就没必要了。

    真要是发现不够卖，到时候让人再帮忙寄几百张过来就是了，也可以让人通过别的渠道购买，反正都差不多。

    石川司将装着碟片的箱子拆开，取出几十张，摆放在桌面上。

    忙得差不多了，他便坐下来。

    拿出手机看一下时间，发现还有好几分钟，于是他朝边上的沢井美海说道：“你的本子，拿一本过来我看看，消磨时间。”

    “要钱的。”

    沢井美海回了一句。

    眼看着石川司一下子失去兴趣，她连忙又说道：“不过我整个人都是你的，咱们之间就不用讲究那么多了。”

    说着，她拿起一本本子给石川司。

    石川司有些无语。

    什么叫“整个人都是你的”？

    说的好像两人之间有不纯洁男女关系似的。

    不过他也懒得说什么，毕竟他对沢井美海是真的不感兴趣。

    他接过本子，默默地看了起来，直到会馆终于开门，大量的游客涌进来。

    几分钟的时间，会馆内便人挤人。

    “请问您是富坚老师本人吗？”一个妹子来到石川司的摊位前，朝石川司问道。

    “是本人。”石川司点了点头。

    “哇~富坚老师好年轻好帅。”妹子激动着，“富坚老师，我是您的粉丝，可以要张签名吗？”

    “当然可以。”石川司答应道。

    他帮妹子签了个名，然后眼巴巴地看着桌子上的游戏碟片，没开口，但意思很明显：来都来了，要签名也给你签了，不买张碟再走？

    然而，让他懵逼的是，这个妹子根本没有买碟片的打算，只说了声“谢谢”，说完转身就走。

    石川司：(⊙︿⊙)

    mmp！

    原来是个白嫖党。

    早知道就不给签名了。

    连买张碟都不愿意，居然还好意思说是粉丝。

    这感觉就好像某个网文作者在正版书评区内碰到一个读者说：“作者，我是你的粉丝，我一直在盗版网站看你的小说。”不能说完全一样，但这个感觉有点类似。

    第一个就碰到白嫖党，让人有点受打击，不过好在后面来买游戏碟片的不少，甚至渐渐排起了队伍。

    有冲着“富坚义司”的脚本来买的，也有冲着“奈奈”的原画来买的，只可惜高坂绘里奈不在，就算要签名也只能找石川司要。

    至于沢井美海，她的名气跟“富坚义司”和“奈奈”比起来要差远了，而且她人就在旁边的摊位，粉丝要签名也不会跑来石川司这边。

    既不知道富坚义司，也不知道奈奈和沢井美海的人，同样有不少。

    那些人纯粹是看碟片封面的妹子长得非常漂亮，所以就买了。

    游戏的脚本是照搬的，人物设定什么的也一样，但即使人设一样，画出来的人物形象也是不一样的。

    高坂绘里奈画的这款游戏的人物形象，跟原版比起来要漂亮了许多，而galgame玩家，很多都是看到妹子漂亮就无脑买，剧情什么的都还另说。

    封面的妹子长得漂亮，真的很能吸引人。

    石川司原本以为两百张碟片至少都得半天才能卖完，因为就算平均一分钟一张，一小时也才六十张，两百张能卖三四个小时。

    然而出乎他意料的是，才过了大概两个小时，两百张碟片就全部卖完。

    无奈之下，他只能打电话让人帮忙多送一些过来。

    等待的时间，主要就是跟人聊聊天，偶尔帮人签个名。

    想要买游戏的，就让他们稍等，或者到时候通过别的渠道购买。

    不管怎样，能卖得这么快，石川司还是挺开心的。

    这种galgame的碟片，一张的售价一般是在3000円到10000円之间，不过10000円左右的基本上都是BD蓝光碟，现在是2004年，还是DVD的天下。

    DVD的售价一般会比BD少一半，所以正常是3000円到5000円之间。

    石川司给《雪之少女》的定价是3500円，两百张卖出去，七十万円到手。

    虽然相比于游戏上千万円的制作费用，这点钱就是毛毛雨，但这才两个小时左右，而且只是他这边的情况。

    游戏的主要销售渠道可不在这边。

    到时候会有更多的钱进入他的口袋。

    如果只是写轻小说，除非改编成动画并且大火，否则就算一年卖出一百万本，稿费也到不了一亿円。

    《雪之少女》要产生一亿円的净利润，应该没什么问题。

    虽然是日元，不是RMB，但好歹也是一个亿，勉强可以算是一个小小目标。

    ……

