    飘渺剑胎扎在上面，受到了些阻挡，微微一顿，只不过下一刻，飘渺剑胎已经消失不见。

    盾牌那边，惨叫声已经响起。陆小天定睛看去，只见那盾牌上已经出现一个破洞。

    那小盾竟然已经被飘渺剑胎直接斩破了，伴随着惨叫，盾牌失去生命力般掉落在地上，陆小天得以看到后面的情形，此时黑衣胖子胸口要害已经多了一个窟窿。脑袋拉耸下来，一个数寸高的，棕黄色的幼婴慌慌张张地从里面逃了出来，逃往那传送阵，速度之快，竟然不比那玄魇鬼王慢上多少。

    陆小天一咬牙，眼下这种鬼地方，他的速度就算再快，也绝快不过飘渺剑胎，而且那剑胎对于自己似乎并没什么敌意。

    机会难得，直接取出一只小瓶，将黑衣胖子的鲜血接下，元婴修士的精血与十阶以上妖物的血一样，对于蝠王法翼都颇有效。

    程德祥等其他六人，看到眼前的这一幕，吓得浑不附体，便是元婴老祖，在死亡的威胁下，也同样会恐惧，害怕。转身亡命般的奔逃，全部都重新逃入传送阵内。

    这些人原本抱着占便宜的心态而来，只是万万没想到，这可恶的银发修士竟然将他们带到一个如此可怕的地方，便是元婴修士进来，如果没有这传送阵，也是必死无疑，连那鬼族都呆不过片刻，更遑论是他们。

    只不过逃得最慢的那名少年依旧没能逃过被扼杀的下场，其他五人看到传送阵外，连元婴都被搅成碎片的余啸云，感觉空气都已经凝固了。这飞剑之威，竟至如斯！

    被重新传送至无伤湖的玄魇鬼王与程德祥等人脸上仍然止不住的一阵惊恐。

    “那柄巨剑到底是什么鬼东西，竟然如此可怕！”那襦裙女修脸色仍然苍白，还未从方才的惊险中回过神来。

    “谁知道，可惜了余道友与扈道友两人，竟然殒落在了那神秘之地，连尸骨都没人收拾。”

    程德祥叹了口气道。这次一点好处没有捞到不说，反而折了两条人命，而且还是元婴修士，损失不可谓不大。不过程德祥心里却是有几分庆幸。不管怎么说，万幸的是，自己总算是逃出来了。

    对了，还有个鬼族！

    刷刷数声，程德祥几人与玄魇鬼王各立一侧，相互敌视。

    “这位鬼族的朋友，你跟那个金丹小辈似乎很熟悉，不知对方拿了你什么宝物，竟然让你如此大动干戈？”程德祥看向玄魇鬼王道。

    “你算什么东西，竟然敢质问老夫。”玄魇鬼王冷哼一声，捂着受伤的胸口，不再理会面色难堪的程德祥等人，目光落在已经停止运转的传送阵上，眼神一阵阴晴不定，黑气一卷，转身离去。

    若不是被那飘渺剑胎伤得不轻，恼羞成怒下，玄魇鬼王不介意灭掉眼前这几个招人厌的家伙。

    “好嚣张的鬼族，咱们先回去，等汇合了新到的援手，再来寻这鬼族的晦气！”胡子大汉怒声道。

    “走吧，鬼族能用的东西咱们未必有用，倒是可惜了这样一处宝地。”程德祥神色惋惜的看了那传送阵一眼。

    “是啊，若不是那可怕的飞剑，花费些代价将传送阵修复，未偿不是一个洞天福地。”襦裙妇人也是幽幽一叹，可惜了。

    ------------

    陆小天自然没功夫去计较这些元婴修士是什么心情。此时他连忙用神识控制另外一只小瓶，将此名元婴修士的精血收起，错过这个村，可就没有下个店了。

    平时元婴修士对于陆小天而言，根本难得一见，今天不仅接连见到了好些个，更有两个元婴老祖直接殒落在自己的眼前，陆小天现在都还有种做梦般的感觉。

    看来元婴修士虽强，可广亵无垠的修仙界，蕴含着无数未知的凶险，更有上古修士遗留下来的秘境，哪怕是元婴修士，碰到这些，殒落也并不是件多稀奇的事。

    那飘渺剑胎无意进入传送阵中，见眼前的敌人都离开，转过头来，对着陆小天。

    陆小天心里一紧，不过很快又放松下来，一脸坦然地看着眼前的飘渺剑胎，这种坦然并非是装出来的，而是已经无计可施的一种无奈，比速度，此时在飘渺殿所属的范围之内，他是绝对不可能快过眼前这飘渺剑胎的。

    唯一能迅速离开的出口便是那传送阵，不说现在飘渺剑胎挡在前面，陆小天此时根本绕不过去，就是没挡着，陆小天也不可能再经过传送阵，谁知道此时再出去会不会碰到玄魇鬼王或者是其他不怀好意的元婴修士？

    既是如此，除了接受现实，陆小天也确实是没有办法了。

    而且从方才的迹象来看，飘渺剑胎对于自己似乎并没有多大的敌意。

    带着一丝侥幸，那飘渺剑胎游离到陆小天的身边，似乎有生命力一般，吞吐不定，陆小天感觉眼前的这柄透明巨剑并非剑胎，而是一个修士般打量自己。

    眼前的飘渺剑胎轻吟一声，陆小天丹田内一阵搅动，自己已经炼制了不少年头的剑胚竟然与眼前的剑胎产生了共鸣一般。不受控制的离体而出，只是在眼前这飘渺剑胎的对比之下，却是相形失色。

    飘渺剑胎打量着眼前这小了几号的小剑，剑身光华大作，陆小天自行炼制的几颗丸与剑胚竟然都随着飘渺剑胎在空中一阵穿梭，陆小天本向附着剑刃与剑胚上的神识似乎感觉到一阵阵畅快。而自己修炼出来的剑胚似乎在这种穿梭，在空中变幻着一个个神妙莫测的剑招，第一招是幻雨落剑式，在幻雨落剑式后面还有。

    陆小天心中一惊，连忙将眼前这惊人的一幕暗暗记下，唯恐落下其中一个细节。此时他的神识便附着在剑胚与剑丸内，对于这种玄妙的剑诀感悟愈发细致入微。

    原本陆小天以前才进飘渺殿时，听到的传闻是这飘渺尊者可能是上古元婴修士中的至强者，后来离开时，陆小天心里便有着疑惑。

    此时他已经无法揣测飘渺尊者以前到底强横到了什么地步，只是遗留下来的剑胎便能横扫四方，斩杀元婴修士如等闲，这已经远远超出了元婴修士所能达到的地步。

