    忠诚是一种很宝贵的品质。

    但可惜，这种品质尤其是在长安城中相当罕见。

    禅修会发展出的这些潜伏在人类社会社会之中的化形妖魔有没有忠诚，这个问题的答案，他们其实自己就心知肚明。

    开玩笑，打不过怪物就算了，活了这么久，还能不会卖队友么？

    当即之下，在太白山君提出‘末位淘汰’、’互相监察’后，许多化形妖魔相互对视一眼，直接也不顾什么便宜的交情了，就干脆争先恐后的要做起了狗腿子了。

    天大地大，小命最大。

    虽然有不少人仍然在期待禅修会幕后的那些妖僧们出现，仍旧向以前那样提供庇护，可鬼市无端生变，那群妖僧到现在都迟迟没有出现。

    说是期待的话，其实倒不如说是期愿。

    毕竟到险境绝路之中，要是再没有个希望的话，不相信那些小欢喜寺妖僧的能力，难道要相信京兆府衙门里那群拿了纳税人的钱喝花酒却从来不干事的家伙吗？

    在行政效率上。

    所有长安人都对衙门那群人的拉胯程度有着相当程度上的信任，得到某地出现问题的消息后，动不动身暂且不说，先来两场会议评估一下危险级别肯定是没错。

    至于到时候开完会了，案件发生地的人还凉没凉？

    抱歉，这就不在我们的讨论范围之内了，你自己没能力撑到衙门的人来的时候，难道还要怪罪到其他人身上吗？

    哦对，这里可是民风淳朴长安城！

    到了那个时候的话，死人肯定是不会说话的，连报案人和受害人都已经全部死了，直接就可以进行一个案的结了好吧！

    作为从食物链的底层生生杀上来的存在，越是明白生命的可贵，也就越缺乏那种拼死一搏的勇气。

    这是食草性生物和食肉性生物之间根本的思维模式差异，太白山君评价他们是在人类社会中生活太久，已经被秩序所圈养的畜类，在此刻的时候，这一点也就体现的格外明显，

    犹豫、恐惧、怨憎、恼怒、贪婪、……

    感知着各个化形妖魔在生死大事的面前，内心中演绎出来的众生之相。

    此时此刻，就像是将这些浓烈的负面情绪波动汲取为养分一般，伴随着各种‘弦’的震动，太白山君就感到自己的‘魔种’似乎是在飞快生长。

    或许是因为她本就无比契合‘寅虎’这张面具的缘故。

    原本仅仅是百分之二十觉醒度的魔种，迅速来到了百分之五十的大关，并依据她的具体情况，进一步和这具身躯相融合，逐渐为她自然而然的演化出了某种独有道术的雏形。

    这一刻。

    太白山君感到自己能够干涉的‘弦’和‘波动’，似乎不再是局限于物理意义上的那几种了，好像诸如各种智慧生灵的‘心弦’，同样也被囊括于她的操控范围之中。

    眼下，她只不过是随意的拨动了几下，而转瞬间，在人群之中，几个化形妖魔受到胁迫的恼怒，就在他们自己悄然无知间，被扭转成了‘这等大人物竟然肯用我’的受宠若惊。

    这门近乎于诡异的独有道术当然还有进一步的潜力可以挖掘。

    可看着眼前‘心弦’受到干涉后，态度大变的几个化形妖魔，在这时候，太白山君却是只想到另一件事：‘魔种渐渐和我融合的同时，主人的味道……似乎也是在我身上越来越浓了？’

    似乎是顺着某种冥冥之中的联系一样。

    那一刻，太白山君忽然间抬起头，看向了这层建筑废墟之中的某个地方。

    从角落处的阴影之中，一个戴着古怪傩面的瘦削男人悄然走出，看着她的方向悄然点了一下头，旋即，那对于太白山君来说，如同天籁一样的赞赏声，便在她的耳旁悠然响起：“你这边我交代给你的事情都解决了啊，做得不错，我给你收了下尾，现在都没有问题，可以先走了。”

    见到如今的主人就在眼前，太白山君极力用新得到的道术，先调整了一下自己的‘心弦’，表现出一如既往的冷淡道：“都是我应该做的事情，而且魔种我也……”

    “先不急，这些事情说来话长。”

    越阳楼打断了她难得有些邀功意味的话，幽幽叹息了一声道：“我来找你的路上，顺手解决了一些麻烦，虽然并不是什么大事，但这次杀了这么多人，终究也还是有一些影响的，神秘和神秘之间会互相吸引，我有预感，待在这里太久的话，恐怕来的就不是衙门，而是镇妖司的缇骑，或是异闻司的调查员了。”

    “虽然接下来我们的存在，必将会出现在世人的眼中，但至少现在……却还不是我们该正式出世的时候。”

    “主人你说是什么，就是什么。”太白山君微微颔首，转而看向那些化形妖魔，琥珀色的眼瞳中，眸光微闪，道：“既然现在这样还不是时候的话，那这些家伙留在这里可能会泄露信息，主人你要我把他们顺手解决了吗？”

    “这就不必了。”越阳楼摇了摇头，只道：“太白你还是杀性太大了一点，不是什么事情依靠都是最快速的捷径的。”

    “既然你先前都已经‘说服’了他们嘛，那这就留下他们的一条小命吧，不必浪费，留着他们给我去找那群大辽妖僧所在的地方。”

    太白山君故意如此问道：“那要是他们泄露我们的信息怎么办？”

    见到这个问题，越阳楼没有立刻回答，而只是笑了一下，随手打了一个响指，许多化形妖魔皮肤上便有一点极其细微的青色浮现，并旋即扩散。

    在它们的眼前，越阳楼堂堂从角落的阴影之中走出，来到太白山君跟前，可众人却像是根本意识不到有这个人的存在一样，只感觉到一阵微风拂过，之后整个人就陷入了暂时的呆滞。

    “我之前不是说了嘛，给你稍微的收了一下尾，留了一些小东西在这些家伙的身体里。”

    越阳楼耸了耸肩，道：“我的细胞侵入并改造了这些家伙的大脑，阻断了他们对某些特定信息的接收能力，现在的话，也就是他们见到‘十二傩面’后，便会自动失去除‘傩面’这个对象以外的具体认知能力，基本上对于他们来说，我们也就是一团会被大脑潜意识自动过滤掉的杂乱信息。”

    他指了指大脑这个位置。

    “不是遗忘、不是封印，而是他们的大脑现在根本不具备处理‘佩戴傩面者’的能力，就像是色盲一样，天生就无法理解、也无法认知。”

    “……主人的手段果然是恐怖。”

    太白山君只是设身处地的想了一下，就体会到了那种仿佛一点凉气忽自尾椎炸起直窜天灵的不寒而栗之感。

    “不过是多亏了某些朋友的倾情奉献而已。”越阳楼摇了摇头，说的是那个现在还在被研究的大辽妖僧。

    在经过好一番苦找之后，终于找到自家跑没影的大猫。

    这时候临走之前，越阳楼终究还是没有抵御的了撸猫的诱惑，旋即忍不住上手摸了摸太白山君一头像绸缎似的、顺滑柔软的雪白长发，顿时，大战的疲惫就被直接消弭一空。

    虽然太白山君因为他这突如其来的举动，这头大猫猫而直接被震撼的一愣，但旋即意识过来她还是人身状态的越阳楼，却是多少意识到了有些不妥，感觉自己的精神状态越来越奇怪了，总是会出些大大小小的问题。

    很快。

    他咳了咳，装作无事发生，道：“先离开这里吧，神秘和神秘之间是会互相吸引，尤其是在其中一方死亡，无法自控之后，如果等到镇妖司的人来了，这事情处理起来就可能平生波折了。”

    “嗯，不用给他们留下关于那个地方的线索么？”

    成为被撸猫的对象后，太白山君陷入了一种出奇平静的状态道。

    “凡是存在实体，就有可能露出破绽。”越阳楼先是摇了摇头，旋即，笑了一下，便再度指了指大脑的位置，道：“再一次感谢那个大辽朋友的倾情奉献，多亏他的存在，也给我带来了一些灵感，具体的信息，我都已经通过那些细胞，给他们放进脑子里面了。”

    “也是。”

    太白山君点了点头，似乎是因为在‘魔种’的作用下，她越是和‘魔种’逐渐深度融合，就越是感觉自己的存在逐渐向‘越阳楼’靠近，不过是自然而然的，便对这血脉意义上‘父亲’，报以绝对的信任。

    虽然能感知到这潜移默化的变化正在发生，但想一想这其实也没什么不好的。实际上，作为崇慕着‘强’的大妖，太白山君却并不排斥这种正在逐渐向着‘强’靠近的改变。

    -

    -

    -

    异闻司是武朝对道术犯罪专门设立的三司之一，机构内部拥有专门负责搜集各种信息的“调查员”。

    在越阳楼和太白山君离开‘大欢喜禅修会’后的几分钟之后。

    几辆漆黑的汽车到来，从上面下来的一群工作人员，便迅速而熟练的将十几张符箓钉到墙上和地上，封锁了现场，禁止行人出入。

