
　　就仿佛一个标签一般，不管他走到哪里，不管他是在学校，还是毕业之后就业，好像从来都没有撕下来过。

　　只是，以前，这两个字带给他的是厌恶，是耻辱，是不耐烦。

　　它总是伴随着‘野种’、’杂种‘、’强奸犯的儿子‘、’荡妇的儿子‘等等。ŴŴŴ.23sk.com

　　他从未想到过，在未来的某一天，在他决定完成最后的任务，彻底抛下这个世界的时候，一个女孩，一个漂亮又可爱的女孩，竟然重新赋予了它新的含意。

　　时默心里热热的，还感觉到了一股特别的满足感、充实感。

　　薄唇止不住地上扬，眸子在月光下好似坠落的星子，“你真要送给我？”

　　云渺嘴角微微一抽。

　　他不是高兴得都快找不到北了吗？

　　“你不想要？”

　　“想要。”

　　仿佛是怕她突然又要回去，时默赶紧收回了手，望着云渺的眼眸中，带着点不解。

　　但是……你为什么要送这么珍贵的东西给我呢？

　　如果没记错的话，他们其实也才认识没几天。

　　虽然他在一个月前就已经注意上她了。

　　“连这样的东西你都敢拿出来送给我，你就不怕我……“

　　话到嘴边，时默顿了顿，“你就这么相信我？”

　　云渺当然相信他。

　　这么多的位面，不是白混的。

　　不管他在哪个位面，性格如何阴晴不定，都从来没有真正伤害过她。

　　“你会害我吗？“

　　’我怎么可能伤害你？‘

　　时默连想都没有想，毫不犹豫地摇头。

　　“那不就得了吗？”云渺双手手背撑着下巴，笑吟吟看着他：“只要你不害我，其他随便你怎样都行。”

　　’随便怎么样都行……‘

　　时默脸莫名地有些烫，迟疑了片刻，他难得欲言又止，”你该不会……”

　　她该不会是真的看上了他吧？

　　连这么大的秘密都能告诉他，还送这么珍贵的东西给他，最重要，送的还是戒指这样敏感的东西。

　　他不多想都不行。

　　只是，他好像比她大好多，她还只是个刚成年的小姑娘而已。

　　咳，总感觉有点老牛吃嫩草的感觉。

　　云渺还真没多想，“什么？”

　　时默没从她眼中看出任何的异样，就好似，单纯地只想对他好一样，摇了摇头：“没什么。”

　　“既然你都会了，那快走吧，免得一会出什么意外，让人发现你的行踪。”

　　云渺觉得，现在他跟她还是保持距离的好。

　　她倒是不要紧，就怕蒋睿宸怀疑上他。

　　那到时候他们后续的很多计划就要修改了。

　　“记住了，凌晨三点行动。“

　　时默犹豫了一下，还是站起了身，“一个人小心点，有事网上联络我。”

　　云渺点了点头，看着他往上跳了一下，双手有力地攀上了通风管口。

　　“等我信号。”

　　时默在关上通风管盖时，深深地看了她一眼，这才转身快速离开。

　　这个晚上，是混乱的，因为停电的原因，大家吵吵嚷嚷的，还有一些人趁机作乱，直到凌晨一点多才接连睡去。

　　等众人都睡了之后，有两道身影在通风管道里悄无声息地移动着。

　　他们并没有一起行动，而是按照之前的计划，各种往目标地爬去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1422章 小丫头，你眼瘸了？（65）免费阅读。https://xs.23sk.com 