    凤挽歌放下手里的酒汤，好笑的看着吓到了的彭浩宇，“之前不是还要跟我谈合作吗？现在看到我一副见鬼的样子是什么意思？”

    彭浩宇反应过来自己失态，赶紧收拾好自己的状态，步态从容的来到凤挽歌面前，“阁下，此番前来，有何贵干？”

    他仔细观察了一下，发现凤挽歌身上还有动武之后散尽的灵力，能够和大名鼎鼎的杀戮将军动手之后还活着的人，她是第一个，也是目前为止唯一的一个。

    “我只是来告诉你，我对七桥城的看法。你应该也听出来了，我对彭家还有马家都不看好，所以我不会支持你们马家，当然我也不会威胁你，这次过来只是免费告诉你一个消息，池家是我灭的。”

    “……”

    彭浩宇一脸黑线的盯着凤挽歌，这还不是威胁吗？不就是为暗示他，如果不按照她所说的做，他们彭家的下场和池家一样。

    “七桥城没有绝对的权利，谁都无法一锤定音，阁下这样形式就不怕我们七大家族联合对付你吗？”

    吨吨吨——

    凤挽歌喝了两口酒，“我自然是怕的呀，不然也不会来找你合作？要是彭少主还是不愿意合作的话，那我也不介意用一点强硬的手段，所以我希望少主好好的想想，我实在不喜欢那些阴谋诡计的。”

    说完凤挽歌就起身走了。

    只留下彭浩宇一个人坐在风中凌乱。

    看来他这一次不仅没有拉到有力的帮手，反而给自己招惹了一个天大的麻烦，七桥城的天是要变了。

    凤挽歌离开后就悄悄的去了一趟火凤山庄，找到蓝无双和你们季如雪。

    “小姐，今日听他们说小姐打算吞了七桥城？”听到这个消息的时候，蓝无双着实意外，他们相处这么久以来，他是知道凤挽歌有一颗变强的心也一直在努力，但是从来没有拓张势力的想法，这次为何会有这样的举动，让他百思不得其解。

    “对啊姐姐！如果你想要建立势力的话，我们完全可以在外面，这样也不会浪费太多的时间耽误姐姐修炼了。”

    听着他们两人都在为自己掌管七桥城之后的事情做打算了，凤挽歌无力的揉了揉太阳穴，嘴上说着不相信她想要吃掉去侨城，行动上已经在支持了。

    “你们两个不要激动，你们在凤家这么多天应该也能看出凤家现在的处境，要是我不出手帮他们的话，他们很难在这里立足的，我这次回来本来也是要帮他们的，趁着现在所有人都不知道我的身份，我才能更好的解决那些碍事的人，让凤家在七桥城一家独大。”

    她总感觉风雨欲来，她要是不趁着现在为放假做些事情，以后就没有机会了。

    蓝无双和季如雪听到凤挽歌的打算，沉默了片刻，“我们明白了。明天我们就会去表明身份，以后我们会留在凤家，在你有需要的时候出手。”

    “谢谢你们陪我走了这么长一段路，等一切尘埃落定之后，我会回来找你们的。”

    和蓝无双交代了一些事情，凤挽歌转身又去了拍卖行。

    云彩看到她远远的就跑上来迎接了，“阁下驾临，不知道阁下需要什么东西吗？”

    “你去告诉你们少主，明日我在永丰酒楼等他，有事情和他说。”

    “奴婢一定转达。”

    翌日，凤挽歌早早的就到了永丰酒楼喝着小酒听着八卦，寒月就来了。

    “昨日我那里的人告诉我，阁下想要跟我合作？”寒月这眼前的这个人，总感觉这个人身上有股熟悉的感觉。

    但是他记忆中的那个人不是这般模样，他只能否定这个想法。

    凤挽歌亲自给他倒了一杯酒，“拍卖行的少主，据我所知，你们家的拍卖行在放逐之地深处只有这么一处地方？”

    “是的，这是众人皆知的事情。”这个人打什么主意？

    “不必那么紧张，我也不打算打劫你的拍卖行，只是要跟你做笔生意，我可以让你的拍卖行，看到看到更深处去，只要你野心足够，我可以让你的拍卖行开遍整个放逐之地。”寒月这家伙财迷又贪心，听到这个条件肯定会心动的。

    哪知他刚刚说完，寒月居然拒绝了。

    “很抱歉阁下，我对现在拍卖行的现状很满意。”能用这么大的条件诱惑他，要他做的事情势必很难，而且风险很高，他只是一个炼丹师，不打算招惹太多的麻烦。

    寒月会拒绝凤挽歌有些意外，之前的寒月野心勃勃可不会放弃这么好的机会的，现在居然要拒绝自己这么好的条件？

    “原本还以为寒月少主是一个很有雄心壮志的人，现在看来是我看错了！那我们就用另外一种方式来合作吧。”说着凤挽歌就从空间里拿出十颗百年的罗芳草，一颗圣血莲，“少主作为炼丹师，这些东西应该不陌生。”

    “百年的罗芳草，还有圣雪莲，你……究竟是什么人？”能够随手就拿出这么多级极品草药，就算是一些大家族，拿出这些来也很心疼，这人却能面不改色。

    他上一次看到如此轻松拿出这么多珍稀草药的人还是在几年之前，那个人给他的印象极为深刻，只是自从她外出求学之后就再也没见过了。

    没有想到会在这放足之地，见到同样出手阔绰的人。

    “我是什么人不重要，你只要帮我一个忙，这些就都是你的了。”极品草药是每一个炼丹师的死穴，“少主考虑的如何？”

    “你先说说你要我做什么我再决定要不要出手，毕竟我的每一个决定都牵扯着拍卖行上下众多人的性命。”

    寒月眼睛都快粘到那就圣血莲上了，要不是凤挽歌还在这里他估计能高兴的跳起来。

    “之后有人会来找你，把那颗罗芳丹送给马家的人，你什么都不要问，只要把东西交给马家就行。”

    寒月闻言，眼睛从圣雪莲身上挪开。

