    舟车劳顿，罗顽顽到家的第一天晚上，胡乱吃了些饭菜就早早睡下了。

    谢轻有阿姨照顾，她倒是不用太操心，反正来之前也跟谢轻沟通好了，家里头的条件比起谢轻之前的生活环境肯定是一个天上一个地下。

    谢轻倒也不矫情，倒是跟着来照顾她的阿姨各种心疼自家小姐。

    就说这个洗澡吧，原来谢轻的浴室比罗家给谢轻准备的房间还宽敞些。

    现在在罗家洗个澡只能在一间小小的浴室里，还没有浴缸。

    阿姨给谢轻洗澡的时候可是累够呛。

    但小姐都没抱怨，她自然也没办法说啥。

    第二天一早，罗顽顽早早就醒了，恍惚了一会儿才反应过来她已经到家了。

    本以为自己算醒的早的，但是跟她一屋睡的方姨还有奶奶，早就不在屋里了。

    火速起身穿好衣服外加把被子整理好，先去瞅了一眼她弟，本来腿伤刚好些可以拄着拐下地，就因为淘气挨了顿揍，又躺回炕上了。

    不过罗家宝居然也不在屋里，这就奇了怪了。

    明明昨儿还趴着哼哼唧唧呢，今天就又恢复了？

    不知怎的，罗顽顽心里有点毛毛的，可别怕什么来什么。

    往谢轻房里去，还没到门口呢，就听见罗家宝欠揍的声音从敞开的门内传了出来。

    “你这轮椅好舒服啊，哇塞，还自动的呢。”

    听到这话，罗顽顽眼皮子跳了跳，脚下紧着倒腾。

    也没打招呼就进了屋，发现谢轻还坐在床上，面无表情地看着坐在她电动轮椅上玩得不亦乐乎的罗家宝。

    而罗家宝这个大傻子，根本就没把他姐昨天叮嘱的话往心里去，一早拄着拐就溜达到谢轻这屋。

    见谢轻一个人在屋里，虽然这个姐姐长得好看，但更吸引他的是放在床边的那辆高大上的电动轮椅。

    本来谢轻对这个不请自入的小男孩还没什么观感，但是他打了个招呼就往她轮椅上坐，谢轻真是无语了。

    然后就只能看着丸子的这个败家弟弟拿她的轮椅当玩具车似的玩得不亦乐乎。

    直到罗顽顽急匆匆地跑进来。

    “罗家宝！你给我滚下来！谁让你进来的？”

    目睹了罗家宝在谢轻面前这么皮，罗顽顽简直不敢相信自己的眼睛。

    她甚至有点不敢去看谢轻的眼睛，当务之急是把熊孩子从谢轻的轮椅上揪下来。

    可惜，罗家宝虽然年纪小，但他长得敦实啊，小胖子一个。罗顽顽那小胳膊小腿儿的，拽了罗家宝一下居然没拽动。

    “哎，姐，你别拽我啊，我摔了咋办？”

    罗家宝有断腿护体，还死赖着不起来，看他姐拽不动他的样子，高兴地直咧嘴。

    “我昨天怎么警告你的？你是屁股不疼了是吧？赶紧给我起来，你有没有礼貌，怎么能进客人的屋子，乱动人东西？”

    罗顽顽很是汗颜，没想到谢轻来的第一天，她这败家弟弟就整了这么一出。

    本来还想说，家宝腿伤了限制了行动，应该不会翻起多大浪。

    她可太天真了，对于一个熊孩子来说，拄拐也无法阻挡他淘气的步伐。

    她早该在昨天老爸说家宝碰坏奶奶咸菜缸的时候就警醒，意识到即便是行动不便，也丝毫不耽误罗家宝搞事情的步伐。

    “哎呦，我这不是腿上有伤嘛，你别拽我啊，我坐这个轮椅正好。”

    罗家宝才不听罗顽顽的呢，都怪从小底子没打好，他根本就不怕罗顽顽。

    面对这么无赖的罗家宝，罗顽顽感觉自己太阳穴突突直跳，尤其旁边还有个谢轻在看着，真是丢脸丢到姥姥家了。

    “我最后提醒你一次，再不起来，我把爸爸叫来哦。”

    没辙，只能搬出老罗来镇压罗家宝。

    罗家宝尽管很皮，但是他绝对不敢在自己老子面前皮。

    罗大海那常年端大勺的手，一巴掌呼下去，能疼得罗家宝直抽抽儿。

    果然，一提罗大海，罗家宝似乎是回忆起他老子巴掌有多硬，人还哆嗦了一下。

    再看看面前黑着脸的姐姐，求生欲使他听话。

    “起就起，有什么了不起的。我坐一下又坐不坏。”

    就这，还嘴里嘟嘟囔囔的不情愿。

    罗顽顽实在没忍住，照着罗家宝的后脑勺就是一巴掌，怎么她就离家几天，罗家宝讨人嫌的程度又增加了？

    “你赶紧给我滚出去，再让我看见你来，我就让爸打得你三天下不来炕。”

    这会儿罗顽顽是真没心情跟罗家宝讲道理，她都不知道怎么面对谢轻了。

    还盛情邀请人家来玩，结果头一天败家弟弟就冲上来找麻烦。她没脸面对谢轻。

    罗家宝单腿蹦了两下，拿过自己的小拐杖，气呼呼地走了。

    得，他还生气了。

    屋里恢复平静，罗顽顽把谢轻的轮椅给推回到她床边，一脸歉意地说：“对不起啊，小姐姐，我弟弟他太淘气了，我回头一定狠狠说他。”

    谢轻没说话，看着罗顽顽不好意思的样子，其实她倒不生气的，只是有些心疼罗顽顽。

    对她这个客人，罗家宝都能这样，据她掌握的信息，罗家宝可是没少欺负罗顽顽的。

    就刚才，罗顽顽要是不搬出她爸爸，估计根本治不住罗家宝。

    “你以前没少被他欺负吧？”

    半晌，谢轻才问了这么一句。

    “啊？”

    本来不敢看谢轻的罗顽顽，因为惊讶忍不住抬头看向谢轻。

    发现谢轻脸上确实不见愠色，只是目光带着些许的同情？

    “哦，都是小孩子淘气呗，算不上欺负。”

    时过境迁，罗顽顽现在想想，真没把还是个小豆丁的罗家宝那点淘气当做是欺负她。

    不过是个被妈妈宠坏的小孩儿罢了，能有多狠？

    可她越这么说，谢轻越觉得她不过是在粉饰太平。

    本来如果罗顽顽刚才不进来，罗家宝要倒大霉了。

    谢轻又不是孤身一人来的，阿姨是去给她准备早餐去了，而保镖没她召唤是不会贸然进来的。

    本来门开着，就是阿姨怕谢轻自己在屋里有什么，保镖就在门外不远处留心着呢。

    罗家宝进去折腾，保镖刚准备进去把人揪出来，罗顽顽就风风火火地过来了。

    光顾着骂罗家宝的罗顽顽没发现保镖已经到了门口，而后他被谢轻一个眼色给支走了。

    可以说，罗顽顽简直是间接地救了罗家宝一次。

    不然被那看着不起眼，实则有两下子的保镖拎出去，指定没自己滚蛋来的舒服。

    