    　　曹淑慧听柳擎宇这样说，反而淡定一笑：“如果你柳擎宇要是连这些小角色都放在眼中的话，那你就不是柳擎宇了。”

    　　柳擎宇闻言也笑了。曹淑慧说得没错，就这四个号称鹿鸣四少的家伙，在柳擎宇看来，不过就是一群小孩子过家家的小把戏而已，或许，他们在鹿鸣市的确很牛逼，但是，从柳擎宇现在的高度来看，他们就是一群渣啊。

    　　“好了，擦好了。老婆，走，咱们去游泳吧。”说着，柳擎宇轻轻的拍了拍曹淑慧那丰挺的翘臀，感受着那让人迷醉是手感，久久不肯把手撤下来。

    　　曹淑慧一翻身坐起身来，推开柳擎宇那只还想作怪的大手，娇嗔道：“大色狼，就知道占人家便宜，快点给本姑奶奶头前开道，我要去游泳。”

    　　。

    　　虽然现在全国各地都是冬天，但是在鹿鸣市，这里的夕阳照在身上，却令人暖洋洋的，柳擎宇与曹淑慧在夕阳下的海水里，尽情的玩耍着。现在的他们早已经褪去了那些曾经令人炫目的身份光环，此刻的他们只是普普通通大众中的一员，混迹在这旅游人群中并不是特别显眼，他们尽情的享受着属于他们的新婚快乐，享受着难得的放松。

    　　自从大学毕业之后，柳擎宇便进入特战队，出生入死，退役后又立刻进入官场，宦海沉浮，十多年来，柳擎宇的神经一直都处于高度紧绷的状态，几乎没有多少休息的时间，在这种高强度的节奏之下，柳擎宇感觉到身心俱疲。虽然他有着一腔为国为民的热血，但是，无论是身体上还是心理上的那种疲乏感却不是精神动力能够解决的。

    　　现在，当真正的结婚之后，当真正的与曹淑慧水乳交融、精神与身体达到高度契合的时候，那一刻，他突然感觉到，自己真真正正的彻底放松了下来。这种放松是全面的放松，让他可以真真正正的享受生活，享受人生。

    　　曹淑慧自从与柳擎宇认识以来，很少能够像今天这样单独的与柳擎宇一起尽情的玩耍着，在水中，她也把他大魔女的一面尽情的展现出来，不时的戏耍着柳擎宇，柳擎宇自然也不甘示弱，两人就在彼此相互你来我往的嘻戏中感情在渐渐的加深着，柳擎宇的心情也越发的放松了。

    　　太阳渐渐没入西山，当最后一缕阳光敛进云层之时，海里的温度已经在渐渐的降低了，柳擎宇和曹淑慧也随着众人纷纷上岸，洗漱之后，穿戴整齐，向着海边酒店的方向行去。

    　　鹿鸣市新源大酒店就位于海滩不远处一处宽阔的马路对面，站在房间内便可以俯瞰大海的美景，听那海浪的声音，尽揽海鸥翱翔天际。

    　　柳擎宇与曹淑慧并肩跨过沙滩，沿着马路向100米外的酒店门口走去。

    　　此刻，酒店门前的马路上车流量很大，在酒店前的停车场内，到处都停满了汽车，进进出出酒店的汽车也非常多，柳擎宇和曹淑慧两人都十分守规矩的在路边的行人道上慢悠悠的走着。

    　　就在这时，在柳擎宇的视野中出现了一个20多岁的女人带着一个看起来只有五六岁的小女孩，两人从柳擎宇他们身后快步超过他们，然后快速向着前方行去，一边走，那个女人还一边催促着：“晶晶，快点走，时间上快要来不及了。”

    　　小女孩似乎是听到了妈妈的催促，立刻一路小跑起来，歇着向对面的马路跑了过去，此刻，小女孩距离柳擎宇差不多有五六米左右的样子。

    　　就在此时，一辆汽车从远处疾驰而来，速度开得非常快，那司机一看就属于狂野类型，即便是看到了小孩子，也丝毫没有刹车的意思。看到这种情况，虽然此刻柳擎宇的心情十分放松，但是，一股强烈的责任感从他心底深处自然而生，柳擎宇没有丝毫犹豫，三步并作两步向着小女孩的方向冲了过去，在汽车距离小女孩身体不到一米远的时候，险之又险的伸手抱住了小女孩，随即单手撑了一下已经冲到近前的汽车车头，身体在空中划过一道弧线，向着地面方向落了下去。

    　　然而，就在此时，柳擎宇突然感觉到一股凉飕飕的感觉顺子肋下的方向快速逼向自己的心脏部分，在一刹那间，柳擎宇的肌肉条件反射一般快速收缩，与此同时，柳擎宇猛的把怀中的小女孩狠狠的向远处抛了出去。

    　　柳擎宇的身体摔落在地上，踉踉跄跄的抢了几步，最终还是勉强站稳了身体，他刚一落地，肋部处便有一股殷虹的鲜血汩汩的流淌了出来，鲜血瞬间染红了身体。

    　　而此刻，那个小女孩被柳擎宇抛飞出去之后，人还在空中，便在空中翻腾了两圈，稳稳地落在地上，随即纵身一跃落入正好冲过来的那个女人的怀中，那个二十多岁的女人抱起小女孩，看似十分自然的却又速度超快的冲进停车场内，三晃两晃便不见了人影。

    　　此刻，柳擎宇已经弯腰坐在了地上，而曹淑慧在经历了最初的震惊和不解之后，也已经飞快的冲到了柳擎宇身边，有些焦急的说道：“柳擎宇，你怎么样了？你怎么身上流血了？这到底是怎么回事？”

    　　一边说着，曹淑慧一边娴熟的撩起了柳擎宇的衣服，查看了一下伤口，发现此刻，柳擎宇肋下靠近心脏一侧有一个翻卷的口子，一看就是用匕首刺伤的。

    　　这时，柳擎宇咬着牙说道：“那个女孩和女人全都是杀手。”

    　　“杀手？”听到这个名字，曹淑慧感觉到十分陌生。

    　　“对，他们是杀手，如果我猜的不错的话，她们就是杀手界中世界排名第三的天才萝莉，只是我万万没有想到的是，这个天才萝莉竟然不是一个人，而是两个人。”说道这里，柳擎宇的眉头紧紧的皱了起来。

    　　此刻，曹淑慧一边帮助柳擎宇简单的包扎处理着伤口，一边拿出手机拨打了120急救电话。

    　　由于120急救车就停在新源大酒店的停车场内，所以很快便有几名医护人员赶了过来，现场查看了一下柳擎宇的伤口，发现虽然鲜血直流，但是伤口倒是不深，没有构成致命伤，医护人员再次给柳擎宇的伤口消毒之后，把柳擎宇带上急救车，送到距离新源大酒店一公里远的景区医院内进行了进一步的伤口处理，由于伤势并不算很严重，柳擎宇包扎好了伤口之后，便直接和曹淑慧一起离开了。

    　　离开医院之后，曹淑慧脸上阴云密布，咬着牙说道：“擎宇，这次的事情到底是谁干的？竟然敢派国际杀手前来刺杀你，这简直是在叫板啊。你的伤势怎么样？要不你还是住院观察一下吧？”

    　　柳擎宇摇摇头说道：“住院真的不用了，那个杀手出手的那一瞬间，我便已经心生危机感，所以，在她的匕首插进我身体的同时，我身上的肌肉也已经飞快的收缩在一起，再加上那一瞬间我同时运起了硬气功，所以，她的匕首并没有对我构成致命伤。”

    　　曹淑慧皱着眉头问道：“柳擎宇，我有一点想不明白，既然他们要刺杀你，为什么不用枪却要用匕首呢？而且干嘛不远距离突击，而是采取近距离的搏杀呢？这样做似乎对他们来说并不是很有利啊？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“这就涉及到专业技能了，虽然他们可以站在远一点的地方拿出枪来直接把我给击毙了，但是，如果他们那样做的话，他们谁也跑不了，因为你我都知道，在你我的周围，时刻都有柳家的强力护卫在保护着的，如果他们要是敢用枪的话，一定会被柳家护卫第一时间发现，并及时将他们击毙的，对于杀手而言，虽然干掉目标可以赚钱，但是真正的杀手他们首先要做的就是要保护好自己，在确保自己百分百安全的情况下才会出手。他们对我采取近距离搏杀尤其是这次这种十分隐蔽的利用我的同情心的方式是最不易被外围那些守护人员察觉的。而且他们逃跑的时候也不会太引人注意。”

    　　听柳擎宇这么一分析，曹淑慧才弄明白了这个问题，她接着问道：“那我们怎么办？难道就这样干等着他们上门来刺杀？要不要告诉刘伯伯他们，让他派人查一查到底是谁干得？”

    　　柳擎宇摇摇头：“不要告诉他了，告诉他的话，他肯定又要担心的，甚至会勒令我们立刻取消旅行结婚计划的，我们好不容易等来了这么一个机会，怎么可能轻易放弃呢。”

    　　一边说着，柳擎宇一边把手背在了身后，做出了几个手势，通知那些在暗中守护他们的人不要把此事告诉任何人，仅限于他们几个守护人员知道就可以了。

    　　曹淑慧听到柳擎宇的解释，有些焦虑的说道：“万一要是今后他们再次出手对付你的话该怎么办？你岂不是时刻都处于危险之中？”

