    靳青斜眼看着998好一会，才回答道：“你带走吧，别让老子再看见他。”

    998对着靳青狰狞一笑：“您放心吧。”他原本就是要请地藏王菩萨帮他出这口恶气，自然不会放过这个拖他下水的人。

    鬼差走到树前，拎起任务者一晃身便隐身离开，直奔地府而去。

    之前，女人们见到男人没有危险，都围在一起看热闹，都纷纷回家烧饭去了：听说一会有肉要分。

    就连纪茜如在打完任务者后，也悄悄的溜回了家，第一次出手伤人，她要找地方去平复一下心情。

    而村长一行人见靳青那边没有热闹看，正围着大树商量着怎么分肉。

    谁想眨眼间，他们准备分的肉就不见了，只剩下空荡荡的树枝。

    村长一群人立刻吵闹起来：是谁偷了他们的东西。

    一时间，一群人相互指责，互相怀疑，随后便扭打在一起。

    而那些没有打架的男人们，则是围成一圈看起了热闹，偶尔还张口叫一声好。

    身为战斗民族，他们最喜欢打架了，平日里没事的时候都会约上一场架，更何况是现在丢了口粮这么大的事情，更是要淋漓尽致的打一场。

    在没有女人在场的时候，根本不会有人过来拉架。

    这么多年来，在没有任何娱乐的时候，他们就是这么打打闹闹过来的，日子过了惬意又随心所欲。

    靳青被他们吵得脑袋里面乱哄哄的，抬起头向这边吼了一声：“吵什么！”

    靁泽氏人对待事物的记性不好，但是他们凭借直觉生活，对村民的记忆却是不差，因为他们会给人打标签。

    之前他们给阿霞打的标签是：软弱能干、和娘以及丈夫一家三口一起生活、在村里长大的阿霞。

    而现在，他们给靳青打的标签却是：暴躁、凶残、会烤肉疑似本族人的女人-阿霞。

    此时听了靳青的喊声，他们自发的停住了刚刚的动作，先是面面相觑的对视一眼，然后又疑惑的看向周围那些观战的人：“我们为什么打架来着？”

    好像有一个很重要的打架理由，被他们忘记了。

    围观者一脸懵逼：“我们也不知道啊！”

    靳青：“...”老子要疯了。

    靁泽氏不入轮回，对他们来说，死亡就等于下一次重生，而重生便是新生，因此很少有人会想要去认认真真的记住一件事情。

    这也是他们的洒脱的生存之道。

    正当一群人在这边一脸懵逼的研究着，他们究竟忘记什么事情时。

    远处传来一个哭哭啼啼的声音：“霞儿，你怎能如此对待为娘，你让为娘好寒心啊！”

    这声音哭的如泣如诉，虽然柔柔弱弱的，但是却能保证在场的所有人都能听到她在喊什么。

    远远的看着那孟氏的头上和手臂上都包着厚厚的纱布，一路踉踉跄跄的向她跑过来，靳青：“...”能哭到这个水平，在她遇见过的女人中也能排进前三了吧！

    孟氏并不知道她的阿霞已经换了一个人，她现在心中充满了对阿霞的厌恶：这个女儿从生下来就在克她。

    刚怀孕的时候，所有人都觉得她的怀相像个儿子，而她也就放心的吃吃喝喝力求将孩子从胎中就养的白白胖胖。

    可谁想孩子太大了，到了月份根本生不下来，产婆废了九牛二虎之力才将孩子取出来，但是孟氏的身子却是彻底伤了。

    只是可惜，这个孩子却是个女儿。

    知道自己再不能生了，孟氏心中虽然愤怒不喜，但好歹也是自己的独生女儿，她倒也没有对莫晚霞做什么出格的事，反而更加防范起起女人，生怕有人靠近他加相公。

    等到出事之后，在逃跑的路上，莫晚霞的听话懂事惹得丫鬟婆子们心生怜惜，但凡有些什么好东西都会偷偷塞给莫晚霞。

    晚上睡觉的时候，也会轮流将莫晚霞抱在怀里轻声安慰。

    这让每日以泪洗面的孟氏心中更加愤恨，明明她才是遭遇重创，需要人安慰的人，那个才五岁的孩子懂什么，值得一群人围着哄。

    待他们进村后，方嬷嬷和莫晚霞便开始日日做活养活孟氏。

    可孟氏心中对莫晚霞的厌恶更深：就这个死丫头会装样子。

    明明方嬷嬷才是家里赚钱的主力，这死丫头干不了什么活，却天天背着筐在村里溜达，害她被人扣上了一个好吃懒做的名头，简直恨杀她了。

    此时，孟氏看着靳青眼中隐隐带着恨，这死丫头向来听她的话，为何这次竟敢对她下如此毒手，难道真的是掉下山崖后把脑子摔坏了么！

    孟氏一边想着，一边如扶风摆柳般走向靳青。

    在众人的注视下，孟氏的腿显得有点瘸。

    孟氏对在场围观的村民们十分厌恶，她倒是不想让这群低贱的乡下人看热闹，但是现在她要做的事情，确实不能没有这些人的帮忙。

    想到这，孟氏的腿瘸的更加厉害，等走到靳青面前时，已经变得深一脚浅一脚的，似乎左右两边的脚并不是一般长短。

    孟氏走到靳青面前，未语泪先流，在身上雪白绷带的映衬下，孟氏的脸显得越发可怜。

    眼见着孟氏要说话，靳青迅速一回头，果然，村长的脸都要贴到她的后脑勺上了。

    而其他人也都安安静静的继续围着靳青看热闹，似乎这就是他们人生的最高追求。

    一天之内，靳青接连遭受来自这帮脑残的数次刺激，她的精神已经处于即将崩溃的边缘。

    靳青僵硬的回过头，正好对上孟氏内牛满面的脸。

    虽然已是半老徐娘，但孟氏显然懂得怎么哭会让她看起来很美，能够惹人怜惜。

    只见孟氏面带幽怨抽抽噎噎的对着靳青说道：“霞儿，娘不怪....啊！”

    孟氏那宽容大度的话还没有说完，便被靳青抓着头发直接丢了出去。

    孟氏被靳青丢的远远的，软绵绵的挂在了远处的树上，她只来得急发出一声尖叫，之后便彻底没有了动静。

    伴随着身后齐刷刷的抽起声，靳青拍了拍自己的双手：她是不是长了一张好欺负的脸，不然为什么每个人都过来欺负她。

