    苏乾竟然一脚直接就踢飞黑狐。

    黑狐刚才有多么强大，大家都是看到的。虽然碍于这里的环境，二人出手都会控制，不打坏这里的东西。但是，出手之间的凌厉等等，大家都是有目共睹的。而且，傅雷的名声，可不是浪得虚名，而是打败了狂刀李柳生硬生生打出来的。

    但是，他却败在了黑狐的手里。可想而知，黑狐也是有真本事的人。可是现在，怎么回事？

    黑狐竟然被苏乾一个近身，一伸手就抓住了手，然后一脚就给踢飞了。这是什么情况？

    “什么，这？怎么这么快？就一脚踢飞了黑狐？”

    “这是怎么回事，以我的眼力，都没有看清楚他是怎么做到的！黑狐怎么会显得这么弱了？”

    “一脚就踢飞？这这，怎么可能？”

    “不会吧，我是不是眼睛花了？出现了幻觉？”

    “这可是黑狐先生啊！怎么可能？这是怎么回事？谁来告诉我？是不是错觉？”

    见此，百里襄、慕容篦、百里黎包括其他几个跟着百里黎过来的人，一个个都是目瞪口呆。没有想到，一个少年人，看起来普普通通的，但是，居然一出手就踢飞了黑狐。

    刚才，黑狐可还在说着各种对他不屑的话语呢。还说要代替他的长辈教训他。可是，现在，自己却被狼狈踢飞了。

    只有苏茵没有震惊，她此时正在照顾傅雷：“傅大哥，你怎么样？”

    “我，我没事。”傅雷经过刚才苏乾给他疗伤，已经恢复过来了，当然，伤势肯定还是要养才行。此时，他亦是看着那边，对黑狐出手的苏乾。虽然，他早就知道，苏乾的实力深不可测，可是，见到黑狐被他就这么轻易踢飞。

    眼眸之中，也还是流露出来震撼的情绪。

    “什么？你？”黑狐此时，被踢得倒飞出去，不过，他还是一个定身，蹬蹬蹬蹬蹬蹬退了好几步之后，一个大力踩踏稳住了身躯。

    他再次看向苏乾，眼眸之中，亦是显露出来惊色。

    “嗯？没有受伤？竟然还挺耐打的！”苏乾见此，则是微微皱眉。刚才他出手，虽然是带着微怒，不过，肯定还是留了力的。若是他全力出击，只怕这黑狐一脚就得被他踢得身躯爆炸死去。

    而此时，仇恨毕竟还没有大到这种程度。因此，苏乾还是按照自己的估计来出力。想要打伤他就行了。

    可是没有想到，他好像估计错误了。这个黑狐，抗击打的能力，比他想象的要高得多。

    “好小子，没想到，你竟然有几分本事！倒是我低估了你！”而此时，那黑狐先生披散的黑发飘扬，他稳定自身气机之后，黑色的劲气再次流转，身躯衣袍都跟着鼓动。

    他抬起头来，冷冷地看向苏乾。但是并没有惧怕在其中。只是慎重而已。刚才，他跟苏乾交手的时候，由于低估了苏乾，并没有施展出来四尾状态。只是普通的出手而已。

    因此，虽然被苏乾一脚就踢飞。但是，他也以为这是自己低估了苏乾才发生了这样子的情况。

    此时，他当即便是要施展出来自己真正的本领。

    刷刷刷。

    接着，他当即便是施展出来刚才面对傅雷之时那般的四尾形态。并且，四尾互相缠绕，凝聚为两条粗棍。他瞬间，就变得好像是四臂巨人。

    踏。

    而后，他脚步一踩，当即就是速度飚射，化为一道黑色幻影朝着苏乾冲击了过来。

    “哼。有意思。狐狸？”而苏乾见此，则仅仅是微微一笑。他看见黑狐朝他冲击过来，脚步一个踩踏，咫尺迷踪步施展出来，彩虹色的气一个流转，当即就是身躯变化位置。

    “死！”不过，黑狐可是又两条狐尾粗棍以及两只手，一瞬间四个攻击手段的。苏乾刚刚移动位置，他的两条狐尾粗棍便是朝着苏乾一个砸来。

    呼呼生风，速度奇快。

    而且力道也不小，看其击打而来的速度。

    “破！”不过苏乾见此，仅仅是看了一眼，他也懒得再行闪避了，手掌龙爪一个伸出，六指龙爪之中，两只手指伸了出来，一个交叉，而后，直接迎上那狐尾粗棍的击打。

    呼。狐尾粗棍凶猛击打而来。

    弹。苏乾六指龙爪的手指则是对着其简简单单地一弹。看起来普普通通，毫无气势，就好像是小孩子在玩游戏时弹指一般。

    但是，下一刻，却徒然响彻起来一声沉闷之响。

    嘭。

    “什么？”围观的众人，百里襄、百里黎、慕容篦以及另外几个跟着百里黎前来的人。一个个眼眸纷纷睁大，好像眼珠子都要在下一刻从眼眶里面掉落出来。

    因为，他们赫然看到，苏乾一个弹指，竟然就将那黑狐先生的黑狐尾粗棍打得彭地一下子炸开。刚才黑狐跟傅雷交手的时候，他们可是切切实实地看到，连傅雷的雷刀劈斩，都没有斩破这黑狐的狐尾粗棍的。

    可是，现在，在苏乾随意的一弹指面前，这黑狐先生的狐尾粗棍就是爆开了。这个场面，何其惊人？

    “什么？”那黑狐亦是一惊。之前苏乾踢飞他，他还以为是自己低估了苏乾导致的。可是现在，自己施展全力而来，为什么还是这样的结果？

    “哼。小技尔。”而弹指破掉这黑狐的狐尾攻击之时，苏乾同时另外一只手，已经一个伸出，六指龙爪一下子就是抓住了黑狐攻击过来的一只狐爪。他抓住之后，直接就是一扭。

    咔嚓。

    “啊！”苏乾这一扭，直接就黑狐的这只狐爪给扭爆了。显露出来手掌原来的样子。此时，那黑狐痛叫起来。

    而疼痛之下，那黑狐先生当即就是心念一动，另外一只没有爆掉的狐尾粗棍朝着苏乾击打而来。

    但是面对他的反击，苏乾刚才弹指破了他的狐尾攻击的那只手，再次估计重施，又是一个弹指，就是将这一条狐尾也给打爆。

    两条狐尾，不，是四条狐尾，都被苏乾打爆了。此时，那黑狐先生便是脸色一白，是神受到了一些伤害。

    而此时，他两只凝聚为狐爪的手，以及其他凝聚出来的手，都已经被苏乾打爆或是扭爆。只剩下一只狐爪。

    这个时候，苏乾也没有再给黑狐反击的机会。

    彭地一下出脚。

    弥漫着彩虹色的气的脚，快如闪电，无法抵挡，只是光影一闪，就已经再次踢中了黑狐的腹部。

    呼。

    这一次，苏乾的力量相比上一次，增加了些许，因此，打得黑狐的身躯，猛地朝着后方高高飞起。而在飞起的瞬间，他身上的黑色的气，也就是他的玄功，已经在这一脚的力量之下全部崩溃。

    飞起了一段距离。这黑狐先生才狼狈宛如烂狗彭地掉落在地面之上。

    “你！”他摔得头晕，抬起头看向苏乾，眼神带着惊恐，刚刚一个你字出口，当即，他就是嘴中喷出来一口鲜血。

    噗！

    是受伤了。上一次，苏乾用力太小，没打伤他。这一次，加了些许力气。他当即就是承受不住了。如今苏乾的力量，实在是太强了。要是全力出击，只怕黑狐身躯都得直接爆炸。只是，苏乾还是手下留情而已。

    “黑狐先生，你没事吧？不好意思，像你说的，切磋嘛，总是有收不住力道的时候。”而此时，苏乾看着那披头散发，狼狈宛如烂狗的黑狐，这般淡淡一笑对他说道。

    “这这——傅雷的实力，可是跟篦差不多的，可是，傅雷却被这冒出来的黑狐打败。但是现在，这黑狐，在这苏先生的面前，居然，如此不堪一击！”而见此，那百里襄眼眸猛地瞪大，其中有莫名的光彩闪烁出来，此时，他心中不由狂吼着：“难道，他真的是武圣？！！”

