    直播间。

    “加里，看了新闻发布会上罗说了什么没？”马丁·泰勒问。

    费迪南德笑了：

    “当然，我认为这肯定包括你，幸好你不在现场，他肯定不待见你。”

    “你可是在他的限制名单当中，小心点，他可是明说了，他很记仇。”

    “呵，我才不怕他呢，这里是讲法律的，他难道还能乱来？”马丁·泰勒耸了耸肩，一副无所谓的样子。

    费迪南德又笑了。

    “那可真不一定了，如果你对他足够了解，你就该小心点，哈哈，他毕竟只是一个孩子，我要是他，我就找机会把你的车胎给扎了。”

    泰勒愣了一下：

    “他不会那么无耻吧！”

    “他就是那么无耻啊。”

    ……

    运通社区球场，海鸥球迷把球场染成了蓝色的海洋，可随队出征的阿森纳球迷还是争得了一席之地，有个黄色的看台是属于他们的。

    虽然他们发出的声音很快被淹没，但阿森纳的旗帜依旧迎着风雪飘扬。

    今天下着一点儿小雪，但并不影响比赛。

    罗武戴着黑色的面具，作为队长首发带领着队友们踏上了球场。

    经过几天轻松的调整，大家笑容满面，斗志满满。

    尽管新闻媒体天天报道他们乱七八糟的新闻，但丝毫没有影响到他们的心情。

    包括主教练埃梅里。

    此时的他满脸春风得意。

    加了润滑油之后，身心都得到了滋润嘛，能不滑溜吗？

    尽管第二天《太阳报》的女狗仔亲自曝光了他们两个的艳事，但埃梅里并没有责怪她，反而在过平安夜的那个晚上，又把她约了出来，参加了罗武家里的晚宴！

    女狗仔大感意外，但还是答应了他。

    这不埃梅里就成功把他收进后宫了？

    不得不佩服埃梅里反其道行之的一招……

    阿森纳今天排出了4411的阵型，罗武埋伏在恩凯蒂亚的身后，他的身后则是伊沃比、埃尔内尼、冈杜齐和奈尼；中后卫是詹金森、帕帕斯塔索普洛斯、霍尔丁和科拉希纳茨，门将依旧是老将切赫。

    布莱顿那头。

    门将：瑞恩。

    后卫：蒙托亚、巴洛贡、达菲、贝尔纳多；

    中场：马奇、格罗斯、普罗珀、斯蒂芬斯、洛卡迪亚

    前锋：穆雷

    “布莱顿处在保级区上面，急需要拿分，阿森纳这周玩得那么疯，我感觉他们小看了布莱顿，我感觉阿森纳今天不会好过。”

    “布莱顿的踢法又那么硬朗，够阿森纳受的。”

    “听说没有，连埃梅里真的和《太阳报》那个女记者勾搭上了，真是呵呵了，主帅都不正经，球队能正经？”

    “估计每个人都腿软得很吧。”

    “没准儿中国人半场就要被抬下去。”

    在马丁·泰勒的吐槽中，这场比赛终于打响。

    布莱顿首先开球。

    大刀阔斧的推进方式，三脚传球就打到了阿森纳防线身后，穆雷立即逼得霍尔丁只能把球顶出了底线，为布莱顿创造了第一个角球。

    “看吧，霍尔丁这状态多糟糕，这种球都能够处理出底线？他完全可以往边线顶的。”

    “他这样子，其他球员也好不到哪里去。”

    角球开出，布莱顿中卫达菲在搭档巴洛贡的掩护下，居然从中路窜到了前点一个狮子甩头，把球顶向了远门柱，球稍稍擦着门楣飞出了底线。

    “呵！”

    “差点儿破门！”

    切赫把球踢给右边的詹金森时，布莱顿球员已经全部退了回来，站好了位置。而此时罗武身边也已经被人盯死。

    不过詹金森把球传给了奈尼之后，奈尼选择了单挑对方的左后卫，在对手面前原地虚晃了两枪之后，他果断直线加速！

    简直就像挂了五档的跑车，瞬间把布莱顿左后卫甩在了身后，但他踢出去的球实在是太远了，等他追上球之后人已经来到了底线附近。

    一个急刹车稳住了球之后，然后立即把球传向了大禁区中路。

    找的恩凯蒂亚！

    但恩凯蒂亚和对方两名中卫起跳时都没有能够抢到落点，因为球飞得太高了，直飞到了后点，得亏伊沃比也跑得飞快，在边线附近把球停了下来。

    奈尼如果不是故意这么传的，那就是脚法太臭了！

    但也从这里看得出来，阿森纳的速度很快啊！

    罗武并没有跑过来接应，选择在中路拖住对方的中路防守兵力。

    拿球的伊沃比想都没想，立即带球冲向了布莱顿的大禁区侧翼，跟着他的右后卫试图用身体扛翻他，但非洲人的身体素质不是盖的，压根儿没有任何影响，反而冲到了大禁区线上。

    不得已，另一名过来协防的球员只好伸脚绊倒了伊沃比。

    哔。

    哨声响了。

    犯规。

    “啊这……”

    “距离球门这么近吗？”

    “幸好位置不佳。”

    “不过把人墙站满了，封住所有路线和角度，也没有问题。”

    大禁区左侧边线中间，确实没有什么角度，人墙排好的话，是没有把那把球射向球门的。罗武虽然任意球脚法很牛逼，但也要找到射门路线啊。

    但他还是主罚的不二人选。

    果然，当他站在那儿时，一眼看过去就发现没有了机会。

    哪怕是打弧线球，距离都太短了。

    所以他冲冈杜齐招了招手，示意冈杜齐过来。

    “你来罚，一会儿哨声一响，你就把球推给我。”

    这不就让事情重新变得简单了？

    人墙排得再好有什么用？他不主罚了。

    罗武随后往中路走了四米多，就在大禁区弧边上。

    站在这个位置，那么射门空间和路线就足够多了！

    你人墙封得再好也只是在左侧那边。

    布莱顿球员傻眼了，我裤子都脱了，你却不上了？

    那怎么行。

    然后人墙又重新拆分开来了，只留下两个人，其他人都跑到了中路来预防罗武，可偏偏他们又不能接近罗武，因为根据任意球的相关规定，对方人员必须要站在足够远的位置上，也就是9.15米之外，而罗武的站位却在范围之内。

    所以他们不可能第一时间封堵到罗武的。

    最终，在布莱顿的一片焦虑和惊慌中，冈杜齐赤果果地把球推到了罗武跟前。

    罗武毫不犹豫地冲了上去，左脚拔脚怒射！

    重炮出膛！

    尽管四名球员同时扑向了罗武，但都没有用！

    球直挂球门左上角！

    连门将都没有任何反应！

    “gooooooooooooooooooooooal!”

