    听完这些，林墨已弄清楚了所有一切，自己是圣宫之主？还是替身？

    林墨不知道，这个答案或许只有青璃清楚。

    原本还以为能弄清自己的身世，结果没想到会是这样……自己是谁？从哪里来？永恒古城到底是如何存在的？属于哪一族兴建而成？

    然而，这一切没有答案。

    或许，答案得林墨继续去寻找。

    可是，他还有机会找么？

    轩辕命会给他这个机会么？

    当年的轩辕命的好心，只是为了布局而已，身为一大皇朝的皇主，轩辕命岂会任由林墨活下去，不管林墨是圣宫之主，还是替身，林墨都已经算是一个威胁了。

    “你还有什么要问的，就尽管问吧，念在昔年相识一场的份上，本尊知道的必然会为你解惑。当然，解惑完之后，本尊也会送你一程。”轩辕命说道。

    沉默了片刻后，林墨开口问道：“圣宫四宫守护，是不是有四个人？”

    “嗯。”轩辕命回道。

    “那这四个人除去青璃外，其余三人是谁？”林墨继续问道。

    “其余三人，本尊也不知，若是知晓的话，她们也绝对跑不掉。”轩辕命摇了摇头。

    “她们还活着？”林墨吃惊道。

    “当年北宫守护和南宫守护联手，对付西宫青璃和东宫守护。结果西宫青璃技高一筹，将她们力量吸收了近半，以至于南北两宫守护败北，至于死了还是活着，没人清楚。不过，青璃引动七大绝地的灭世之力的时候，却是东宫守护牺牲了自身的一切，才引出灭世之力。东宫守护必然是死了，不过未必是真死。”

    轩辕命说到这里，瞥了林墨一眼，“她们手上掌握着古老的重生能力，只要神魂不灭，她们还是有机会重生的，只是她们没办法恢复了。”

    “所以，你们三大皇朝和遗族联手，并不仅仅只是为了复仇，主要还是为了青璃掌握的重生能力？”林墨望向轩辕命道。

    复仇是其次，真正促使三大皇朝联手的必然有缘由，林墨原本就怀疑这一点了，如今终于得以验证。

    “你确实很聪明。”轩辕命微微颔首。

    “昔年在圣宫中的孩童有多少？还有多少活着？”林墨问道。

    “当年活着离开的包括你在内，应该有六位。其余五位去了何处，没人清楚，唯有四宫守护清楚。或许，可能早就已经陨落了。或许，还存活在世上吧。不过，这些都不重要了，等我三大皇朝联手攻陷青璃圣宫后，他们迟早都会被揪出来。”轩辕命淡淡说道。

    身为执掌一大皇朝的皇主，轩辕命自然有这样的能耐和气魄。

    “帝师还活着？”林墨继续问道。

    “那个藏头露尾的老东西，就知道耍些手段罢了，真正算起来，根本上不得台面。偏偏，他还认为自身的手段极高。纵使手段高又如何，他没有足够的力量去施展。你放心，等送走你以后，下一个很快就轮到他了。”

    轩辕命缓缓说道：“我三大皇朝统御鸿蒙大陆无数万年，这是我们的天地，岂会轻易任由他人染指。圣宫再怎么强大，也不过是昔日黄花罢了，早已凋零落败。问题也问完了，你可以上路了。”

    说完的那一刻，轩辕命眸子微凝。

    唪！

    四周的空间纷纷崩碎，化为无穷无尽的神剑，每一柄都蕴含着恐怖至极的力量，纵使是萧帝二人都迅速飞掠离开，他们可不敢挡，因为根本挡不住。

    面对这些神剑，林墨面色紧绷，死亡的窒息感扑面而来。

    这是大帝之上的力量。

    或许是帝尊的，甚至可能是帝尊之上的力量。

    轰！

    玄极道体猛然化开了，化为浓郁至极的青气，环绕在林墨周身，将他完全护在里面。

    时间在那一瞬间静止了下来，数之不清的神剑刺来。

    恐怖的攻势被凝聚在方圆十里范围内，这种对力量的掌控达到可极为可怕的程度，这就是轩辕皇朝第十二剑帝的力量么……

    萧帝二人面露涩然，他们眼中满是苦涩，因为他们愧对岚帝的嘱托。

    不是他们不想出手，而是没办法。

    二者的差距太大了，就像是人皇和大帝的区别一样，别说林墨，哪怕是他们身陷里面，也必然会被这些神剑斩得形神俱灭。

    无数神剑穿透过之后，空间已经承受不住了。

    待到最后一道神剑消散的时候，轩辕命波澜不惊的神色透出了一丝意外。

    只见在空间中，一道青气缓缓化为了虚影，不但比先前更强，甚至还睁开了眼睛，青碧色的双眸仿佛蕴含了灵智一样。

    在这虚影中央，林墨等人被包得严严实实的，方才的神剑，并未对他和风天行等人造成任何伤害。

    “二重玄极道体……还有一缕意识……”

    轩辕命喃喃道：“青璃，你竟在这小子身上留下了二重玄极道体和一缕意识……你对他如此看重，莫非他是候选者之一？难怪你当初的分身会降临，本尊就该想到这一点。看来，此子未来有望成为圣宫之主……不然你也不会下如此大的血本。”

    玄极道体出手了，化为漫天青气席卷向轩辕命。

    “活着离开这里……去修罗域与主意识汇合……”

    一道熟悉的声音传入林墨耳中，让他不由一震，这声音……他听过，不，不仅仅只是听过而已，甚至和那个家伙一模一样。

    黑影宫西……

    林墨心中狂震不已。

    怎么可能……

    可是，那声音绝对不会有错，林墨听了整整两年多的时间，几乎是朝夕相处，绝对不会辨别错的。

    黑影宫西是青璃……

    宫西……宫西……

    林墨突然反应了过来，这个名字倒过来，岂不是西宫？

    西宫守护青璃……

    林墨想起了曾经有人和自己说过，青璃帝尊已经很多年没出现过了，开始他以为青璃帝尊在闭关或是在做其他什么，所以不出现很正常。

    如今回想起来，林墨才发现，自己遗漏了很多东西。

    黑影宫西从未提及过她自己的来历，但是她具有的万年神魂，还有诸多能耐，却是林墨从未见识过的，这样的人物岂会简单？

    可林墨却从未想过，黑影宫西居然是青璃帝尊……

    既然如此，为何黑影宫西没告诉自己？还让自己担惊受怕长达三年之久？林墨想起黑影宫西的神魂不全，应该是记忆缺失，她连自己的真实身份都不清楚，怎么可能告知给林墨？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

