    第1008章被迫沉睡

    夜九渊眸光顿时一闪，“你的灵骨泛着金光。”

    “是啊！”楚千璃皱眉，实在不知这情况代表了什么。

    难道是因为她这不是正常的突破，才会造成灵骨有异？

    “真是……”夜九渊这时已经不知感慨得要说什么好了。

    抬手就揉了一下楚千璃的小脑袋。

    “嗯？”楚千璃很懵。

    尊上这语气，还有这神色，着实奇怪啊。

    “你的灵骨原本什么样？”夜九渊道。

    楚千璃毫不犹豫道：“通体剔透如白玉。”

    “你可知，并非人人都能拥有这般毫无瑕疵的灵骨。”

    楚千璃摇头，这点她还真不知道，“据我所知，每个人的灵骨都应该是白玉色吧。”

    “不错，是白玉色。”夜九渊点头，“但别人的白玉色可不会像小璃儿的灵骨这般纯粹，大体都参杂着其他的斑驳颜色。”

    “啊！”楚千璃惊诧。

    是这样的么。

    原主的记忆中并没有这些。

    想来，失去修炼资质后原主还是很伤心的，所以也就没有关注这方面的事。

    至于她，能够顺利修炼后，想的都是怎样能更快地突破境界，要不然就是收小弟，让自身的势力变得更强。倒也没有关注过这种常识。

    夜九渊一看楚千璃这神情，便知她这是又常识缺失了，便仔细解释道：“灵骨的色泽和纯度反应的是个人的修炼资质。”

    “通常，灵骨上遍布杂驳，修炼资质最差。能从灵者境突破到灵师境都是奇迹。”

    “大多数灵修，灵骨上最多也就是零星几处杂驳。但这杂驳也有区分。”

    “杂驳的颜色越深，则修炼资质越差。颜色越浅，甚至是贴近白玉色，当然是修炼资质越好。”

    “至于天才灵修，通常都是杂驳色浅，且那杂驳最多不会超过三处，或是根本没有杂色。但……”说到这的时候，夜九渊话锋一转，“就算是毫无杂色的灵骨，也不会如同小璃儿的灵骨这般剔透。”

    “似小璃儿这般资质，放眼五界不过凤毛麟角。”

    “嘶！”楚千璃默默地倒抽了一口凉气。

    这下，她可算是知道她的修炼资质有多么可怕了。

    “而且。”夜九渊这时又道，“灵骨上泛着一层浅浅金光，这通常都是修炼到灵王境之后才会有的变化。”

    “啊！”楚千璃听得彻底傻眼了。

    她绝对没有突破到灵王境！

    夜九渊眸光深深，小丫头如今这般当真是超级彪悍！

    便是他，当年也没有在灵宗一阶的时候就拥有灵王境的实力。

    三秒后，楚千璃恍惚道：“我，我的资质怎么会突然变得这么恐怖？”

    就算她的资质再逆天，如今这情况也不正常吧！

    “应该是受了火灵髓精的影响。”夜九渊道。

    “……”楚千璃。

    火灵髓就火灵髓，后面跟着的那个“精”是什么鬼？

    夜九渊知道楚千璃不清楚火灵髓精的事，便同她简单地说了一下。

    楚千璃听完后彻底无言以对了。

    好的，她懂了，她真的懂了。

    怪不得小火灵一直同她道歉，感情这小东西之前不仅仅是作死地泡在了火灵髓中，还把火灵髓精这种能量超级恐怖的东西给吞了！！

    好在，最后并没有造成什么无法挽回的影响。

    否则，她要怎么说？

    都是这小东西自己把自己折腾嗝屁了？

    一时间，楚千璃头上的青筋都跳了起来。

    接下来也不用尊上再解释了。

    得到了火灵髓精的能量，虽然只是一些，可朱雀蛋都恢复生机了，她这资质一下子飞窜，以至于她现在哪怕只是突破灵宗境，却变态地拥有灵王境的实力，这又有什么可奇怪的。

    只不过，这天大的机缘落下来后，也是有好有坏。

    好处自然是她现在出去单挑低阶灵王都没问题。

    坏处么，自然是修炼速度会变慢。

    毕竟，她现在享受的是灵王境的灵力嘛，想要突破，可不得比照着灵王境的修炼来。

    就耽误了这么须臾功夫，楚千璃就感受到她体内的灵力更不稳了。

    不过，如今她可不会再继续耽误时间。

    如今她已不需要尊上再消耗灵力护着她，能在这里直接稳固境界自然最好。

    想到此，楚千璃眸光顿时一肃，“尊上，我这就稳固境界。”

    “好。”夜九渊点头，“小璃儿只管稳固境界，本尊替你护法。”

    楚千璃顿时冲着夜九渊灿然一笑。

    而后，她闭上眼就开始修炼。

    殿内再度安静了下来。

    玄岐一见那边闪瞎兽眼的粉色泡泡终于消失了，这才溜溜达达地走了过去。

    “眼下总算是把小丫头忽悠住了，可等小丫头稳固了境界再醒来后，只怕就瞒不住了吧。”

    玄岐这话说得没头没尾，夜九渊却听懂了。

    他眸光一沉，语气淡淡，“火灵髓精都敢吞，又怎么会一点代价都不付。”

    呵！

    玄岐冲天翻白眼，“有本事，你等小丫头发现火灵不对劲后，你再一字不差地同小丫头说一遍。”

    夜九渊顿时斜睨玄岐一眼，“本尊可不会惹小璃儿伤心。”

    “……”玄岐。

    这货还真是越来越没下限了，不敢就是不敢，竟然说得如此冠冕堂皇。

    啧！

    “我说你们俩，现在是闲扯的时候么。”朱雀实在忍不住了，“你们总要考虑一下到底要怎么救醒那小东西吧。”

    一下子吞了那么多能量，火灵如今肯定被迫沉睡。

    唯一醒来的办法便是等它慢慢地把这些能量都消化了。

    可它吸收的能量如此磅礴，真以它如今的实力慢慢消化，还不知道要消化到哪一年呢。

    小丫头此时不追问，之后总要问清楚的。

    到时，知道这么一个情况，她哪里会一笑置之，肯定还是会担忧难过。

    夜九渊闻言却并不担心，张口就道：“本尊无需想。”

    玄岐一摊手，“九渊这傢伙都不想，那本座自然更不用操这个心。”

    “……”朱雀。

    这俩货！

    朱雀一瞬间只觉他的朱雀真火又控制不住了！

    “好！你们不想办法，本神兽来想！”

    反正他一定不会让小丫头伤心难过！

