    不断压缩的恐怖力量，于陆沉的右手掌心之中凝聚。

    嗡！

    嗡！

    四周围空间好像无法承受这股力量，而导致空间微弱的产生了一些坍塌破碎的痕迹。

    可以看出。

    陆沉凝聚的这一团力量，究竟有多么的恐怖！

    “这、这是……”

    魔尊只感觉浑身汗毛直立，一股寒气从脚底直冒天灵盖，让他身体无法遏制的毛骨悚然，不寒而栗。

    连他自己都觉得非常荒唐。

    他竟然从眼前陆沉凝聚的力量之中……

    嗅到了死亡的威胁！

    这让魔尊彻底震惊了。

    他是谁？

    他可是飞升境的无敌强者啊！

    区区一个十岁的小鬼，又能有多大的能耐？！

    “可是我总感觉……”

    “这一招，我可能会死！”

    这种压迫感和危机感，即使是三千年前处于鼎盛时期的何悟老牛鼻子，都从未带给他过。

    “荒唐，真是荒唐至极！”

    “我堂堂魔尊......”

    魔尊嘴唇微微一抖，脸色突然显得有些苍白。

    还未等他思考太多。

    陆沉五指合拢的这一巴掌，突然化作剑指，对着魔尊直直指下。

    哗啦啦！

    缠绕在陆沉身周的魔气锁链被连带着发出阵阵颤抖声音，如催命音符，响彻在魔尊耳畔，连绵不绝。

    “碧落九天第一式，剑光初现！”

    恍如九天之上的庄严道音降临人间，陆沉缓缓开口。

    曾经一剑灭杀邪天教教主的碧落九天剑招，再次出现在陆沉的手中。

    用来对付魔尊这位，已然达到了飞升境的盖世魔头！

    与此同时。

    轰！

    一股惊人的力量，从陆沉的头顶上方，突然由如同海洋般磅礴的道光，凝聚而成一尊恐怖仙神的虚影。

    可以清晰的看到，仙神的虚影盘旋于高空。

    耸立云端！

    万丈仙神，遮天蔽日！

    就连天穹，都像是要被这一尊仙神贯穿！

    道光如海，缠绕于伟岸的仙神虚影周身徘徊流转。

    而在陆沉剑指对着魔尊落下之时。

    万丈高的伟岸仙神虚影，也缓缓地探出了剑指，仙神巨指迅猛地刺下，对着魔尊的身体。

    就仿佛……

    遮天蔽日从天空之上降临的一颗陨石！

    仙神巨指以迅猛的速度落下，摩擦着空间气流，诞生了一团团火焰缭绕着金色的仙神巨指，散发出更加恐怖的气势威压。

    好像是要毁天灭地！

    力量太过恐怖了！

    简直强大到令人无法想象！

    仙神的巨指，直接崩碎了无尽虚空。

    数百丈长的恐怖巨指，蕴藏着毁天灭地的无穷力量。

    这一刻。陆沉完全没有任何拖泥带水！

    动作简单干脆！

    无比利索！

    一剑对着魔尊落下……

    刹那。

    虚空崩灭！

    空间坍塌！

    一剑汇聚无比恐怖的力量，死死挤压着魔尊的身体，将他的身体完全锁定在这一方空间之内。

    动弹不得！

    “嗯？！这股禁锢空间的力量......

    竟然无法挣脱？！！”

    魔尊浑身魔气疯狂涌动，妄图将身周被挤压得密密实实的空间攻击出一丝丝裂缝，从而动用无上神通逃出生天。

    然而......

    竟然完全无效？！

