    红星村很大，大到村里有七八个组。

    每个组里都差不多有二三十户，算下来，一个村几百户，很大了。

    “这，我也不知道啊。”文洪看看这个又看看那个，最终他抱头蹲在地上。

    了解他的自家人知道，他这是装可怜呢。

    比如珊珊，比如文永富。

    二人太了解自己家里事了，妈妈主外，爸爸主内，当家做主的是妈妈。

    “这事没得商量，你家要赔，赔我家南星的损失费，以后要是耽搁他娶媳妇，你们还得出钱。”季茶花狮子大开口道。

    “放屁。”李香春一听到要赔，立马大叫起来。

    反正，这钱没得赔。

    “我和我儿子都受伤了，这事怎么算？”赔钱，做梦。

    季茶花见她又起劲，松开南星，那架式，不干一架都对不起她那股气势。

    “行啊，那你想怎么算，来，咱们好好算算。”

    两婆娘一开口，事情又升级。

    李香春他男人头大。

    “行啦，别吵了。”

    围观的人不敢发言，这种事情，背后可以入卦一下，当面，他们才不会去参合呢。

    要是讹上自己怎么办。

    最后惊动了村长。

    村长来后看看了大家的伤，又问了问村医。

    最终让李香春家里赔了南星二十块钱，这事算过去了。

    “都姓文的，都一个村的，有些事情能过就过了。”村长到是想帮一边，可哪边都不讨喜，他烦的很。

    “还有你。”村长指着李香春，“说话的时候了稍稍背着点孩子，看看你儿子都成什么样了，村里的妇人都比不过嘴大。”

    对李香春儿子，村长更为不喜。

    什么话都敢说，什么话都敢往外说。

    村长发话，李香春一家都沉默下来。

    拿到赔偿后，南星把钱交到了姐姐手里。

    看着这钱，南霜哭笑不得。

    “这钱给大伯娘吧，这次她没少为你挨打。”南霜想想就觉得疼，早知道还不如自己出手呢。

    最少打不到自己身上来。

    南星当然没意见，他心里其实很暖，这事要是放以前，大伯娘要是看到他被人欺负，她都不带正眼瞧的。

    可今天，大伯娘居然为了自己和别人打架，妈妈都做不到这地步，南星如何不感动。

    “嗯，听姐姐的。”南星很是乖巧应道。

    回家的路上，季茶花越想心越不平。

    特别是看着南星脸上贴的纱布，怎么都觉得这一仗自己输了一样。

    “南霜南星，以后要是有人对你们动手，你们可别像这次一样，傻傻冲上去，怎么也得找个顺手的物件，这样打人才不会伤着自己。”甩开扶着自己的男人，季茶花走到姐弟二人身前，出着主意。

    珊珊和永富对这场景习以为常，他们妈妈才不会教什么有人打你就告诉家长之类的话。

    而是，谁打你，就给老娘打回去，只要不输就成，当然，前提是不能自己先动手，谁先动手谁就没理。

    他和妹妹都听起茧了，不过，不管是在村里还是在学校，都没人主动欺负他们。

    想发挥一下都发挥不了。

    另一边，文浩可不知道村里的动静，他一来到通省就直奔药店。

    问了一下方子上的药材，他苦了脸。

    果然，很贵。

    当然，他也没傻，直接报出自己要的药来，而是添加了许多另外方子中的药材。

    药店里的人见他只询问价格后，也就不带搭理他，另忙去。

    文浩苦着人去了良子家中。

    两人都没在家，他只好去店里转转。

    好在这次碰着人了。

    “浩哥你来啦。”看到来人，良子那叫一个惊喜。

    “你来怎么不提前说一声，我好去接你啊。”良子对文浩的感情那叫一个深，差点没把他当爹。

    当然，这只是玩笑，而是真把他当自己亲哥。

    “我又买点东西，又不是找不着路，提前说啥说。”文浩摆摆手，一脸不在意。

    在店里转了转后，文浩发现，店里生意挺不错的，没见着玉姨都忙出汗来了嘛。

    “生意不错嘛，对了，老许呢，有过来吗？”跟着良子来到里边，坐下后，文浩问道。

    良子给他倒了杯水，“老许忙着呢，听说他家有意让他去提前熟悉一下征用的流程，现在他比我都忙。”

    “哟，动作挺快嘛，看来离去县里不远了。”这是好事，只要老许忙活出来，自己那番苦就没白吃。

    “那可不，要不是他手下有些能人，这店的货都要跟不上了。”说起这些事，良子像变了个人，可见这些日子在通省过的挺不错。

    “对了浩哥，你这次来买什么啊？一会我跟你一起去买吧，我在这里认识一些人，说不定可以便宜点。”见过再多的繁华，良子还是那个良子。

    “不用了，这事你搞不定，得找老许。”老许可是他的实验品，没有老许这事不一定能成。

    文浩可精着呢。

    能省就省。

    “那成，不过老许得明天才过来，你要是不急着回去，就在家住一晚。”一听，良子也没多想，浩哥来肯定没小事。

    “原本我就是这样打算的，没见着我把衣服都带来了嘛。”拍了拍自己身边的一个小包，文浩笑说道。

    “哈哈，那感情好，一会我去买点好酒好肉，咱们今晚得好好走一个。”

    “行了吧，明天不用开店了？玉姨一个人可忙不过来，行了，又来客人，你去忙吧，我到处转转。”指了指大门口进来的人，文浩站起身来。

    当然，他包没带走，这里头就两件换洗的衣服，没必要带走跑。

    “对了，晚点我直接回家，菜你也别忙活，一会我买回去，你和钥匙给我一把，等我回去的时候再还你。”他半点不把自己当外人。

    玉姨那边确实很忙，她见着浩哥过来也想上前去打个招呼，可客人又在问，她离不开。

    好在良子把人带进里边，要不然她还真不管这两客人了。

    正当客人下单，她就见浩哥要走，玉姨忍不住叫唤了一声：“浩哥怎么刚来就走？”

    听着玉姨叫自己，文浩停住脚步，“你先忙吧，我今个不走，我出去转转。”

