    当然，那些被雄狮帮拐卖至此的女人也被解救出来了，就连白雪也被当成被拐卖的女人，被战士们转移到了安全地带！

    此时猛虎帮，雄狮帮五六十号缴械投降的成员都被战士们聚在一片空地前，个个双手抱头蹲在地面。

    整支军队又分成一支数百人的小队，负责清理着地上的尸体，最后统计，足足有一百多具尸体。

    这些尸体有一部分是因为负隅抵抗死在军队手里，有一部分则是死在陈焲手里。

    而抓住陈焲的一小队战士，这会也正带着陈焲向着俘虏群的方向走去。

    而陈焲丝毫不担心自己被抓，等待会见到了这支军队的指挥官赵川，这些战士自然不会再为难他！

    此时，在距离俘虏群不远的一辆指挥车前，军中准将赵川正神色焦急的拨打陈焲的电话，可跟之前几次一样，这电话依旧没有打通！

    原来先前陈焲面临猛虎帮跟雄狮帮的追杀，手机已经在打斗中不小心遗落，所以现在赵川没能打通电话。

    这可把他急死了，之前因为一些意外，他带着军队晚到这么长时间，现在也不知道青龙有没有事，青龙的安全是他最担心的！

    “赵将军，我真没想到，您竟然会带着军队来营救我，并且把犯罪组织一网打尽！”

    “您这真是来的太及时了，要是再晚来一步，我就得被这些罪犯残忍杀害呢！”

    这时，连波在一队战士的陪同下，来到了赵川身旁，连波谄媚的对赵川笑道。

    “你是何人？”

    赵川皱眉看着穿着便衣的连波。

    “赵将军，我叫连波，是一名卧底进入犯罪组织的警局线人，您看，这是我的警官证！”

    连波连忙将自己的警官证掏给赵川看，打消赵川的疑惑。

    他不可能知道这支军队是陈焲叫来的，还以为是因为先前闹出的动静太大，这才惊动了军队赶来。

    先前他被一队战士当场擒获，也把警官证给这些战士看，说自己是警局卧底，这些战士果然不敢抓他了，对他还恭恭敬敬。

    从这些战士口中了解到这支军队的指挥官是赵川，他更是大喜过望，因为他认得赵川，对方是云天市赵家的人。

    那时他就动了心思，打算将警局卧底的身份假冒到底，这样就能摆脱罪责，于是连忙让战士带他来见指挥官！

    毕竟今晚的这场交易，被军队赶来这么一搅，事情败露后受到牵连最大的人就是他。

    他可不想丢了警局的这个铁饭碗，甚至还落得个牢底坐穿，或者直接枪毙的下场。

    所以他现在必须借着自己的警察身份，在赵川面前冒充好人，反正赵川这支军队也不知道先前断魂谷发生的事，他是好是坏，还不凭他一张嘴随便扯！

    “什么，你是云天市警局打入犯罪组织的卧底？”

    听到这话，赵川顿时肃然起敬。

    “我生平最敬佩的人之一，就有这些卧底线人！”

    “他们为了心中大义，置生死于不顾，冒着随时会暴露的风险，每天游走于一些穷凶极恶的人之间，过着脑袋别在裤腰带上的生活，他们值得我们在场所有人的尊敬！”

    见赵川将自己吹的如此高大上，连波没有觉得丝毫不好意思，摆摆手装作不在意的笑道：

    “赵将军过誉了，这些都是我应该做的事，我生平最大的愿望就是将天底下的犯罪组织一网打尽，守护人民群众生命财产的安全！”

    “至于我个人的生死，何须放在心上！”

