    她嘴里空空当当的，整根舌头都被切除了。

    “艹……怪不得刚才被火烧的时候都不出声，这怎么办？没法说话的话，就是给她上药都没用！”赵磊松开手。

    大家都知道赵磊说道的上药是什么意思，逼供的时候会用到的东西。

    那个女人一直低着头，好似根本不在意现在的情况。

    “他们六个人，有三个人的舌头被切除了，包括声带！”

    楚天告诉他们，被割掉舌头的三个人分别是：

    赵磊第一个干掉的那个熊掌怪人。

    另一个，是被楚天扇成猪头的手刀变异人。

    还有一个，就是面前这个女人。

    啪嗒……

    楚天话还没说完，那个女人的脑袋忽然炸开！

    噌……一个东西从她脑袋里窜出。

    任何人都没想到会发生这种事，大家都围在这个女人身边。

    这一下谁也没有幸免，满身的红白相间。

    楚天强忍着恶心，快速扩散神识，用极快的速度扩散到最大距离。

    但仅仅看到一条尾巴，噌……地就蹿出了他神识的范围。

    这速度太快了，从它蹿出去，楚天愣了一秒。

    扩散神识到两千米的极限，用了不到0.5秒。

    1.5秒的时间，这个东西已经跑出2000米了。

    他赶紧转移视角，在神识中看向手刀怪人，还有被赵磊一刀封喉的熊掌怪人。

    两个人的尸体，此时竟然消失了。

    他将事情跟高凯他们说了一下，他们同样震惊。

    消失的尸体，都是舌头被割掉的人。

    而这个女人头颅爆炸，里面的东西跑了。

    莫非是因为它觉得逃不掉了，所以金蝉脱壳？

    楚天说道：“这三个人，可能是受到那东西控制的，而控制那个东西又另有其人！”

    他这个说法，瞬间说服大家。

    收回神识，深深地朝着那个怪物跑的方向看了一眼，说道：

    “我们走吧！赶紧离开这里，回盛京。”

    众人纷纷点头，这次出任务，碰到的事情都太诡异。

    回来的路上，还被人阻截。

    要不是楚天忽然发力，光靠他们三个人，可能就直接折这了。

    四个人快速离开，朝着来时候停车的地方急速前进。

    “凯哥，你之前一直要加入第九办事处，你知道这里是做什么的吗？”

    高凯听到楚天问起这件事情，他点点头：“知道！第九办事处分两个部门。

    一个部门处理俗世间的案件，还有一个部门专门处理非自然现象案件。

    我之前申请的是普通部门！”

    高凯说完之后苦笑，继续说：“谁想到，第一次执行的任务，竟然这么诡异。”

    楚天听完之后，表示明白了。

    原来第九办事处，是分部门的。

    那么叶翎这个盛京M小队，是哪个部门的？

    按照这个字母的排序，他们小队排名应该不是最低的。

    这次，叶翎没办法回去了。

    只是，不知道他们几个回去之后，会怎样分配？

    叶翎的意思是让楚天他们都脱离九处，但楚天认为，应该没那么简单。

    现在只能走一步看一步。

    中途他们又休息一次，到第二天中午的时候，终于出了山区。

    他们按照北斗设备上的定位，直线穿插出来的，所以一出山林，不远处就是他们的那辆悍马。

    放在这好几天了，竟然还在这里。

    呼……终于出来了。

    楚天吐出一口长气，仰头看着天空，看着阳光。

    高凯三人，来到车边，赵磊直接钻到车地下。

    荆开宇打开发动机盖子。

    检查一阵之后，他们俩纷纷说：“没有问题。”

    楚天好奇走过来：“你们确定？”

    他这么一说，赵磊和荆开宇一愣，纷纷转头继续检查。

    过了一会，他们俩再次检查完起身，奇怪的看着楚天。

    楚天笑了，伸手拉开车门。

    高凯三人凑过来，楚天说了一句：“走啊，回家了！”

    “你……？”高凯顿了一下面带疑惑。

    赵磊和荆开宇也一样，楚天则笑嘻嘻说道：“我怕他们俩没检查仔细，让他们在检查一下而已！”

    “擦……”赵磊听他这么一说，伸手拉开后门，将背包甩了进去。

    荆开宇一直憋着一口气，等楚天指出哪里有问题呢。

    此时这口气差点憋过去。

    高凯一脸苦笑，摇摇头道：“小天，不带这样的！”

    “我这不是为了缓解一下大家紧张的神经嘛，走啦回家！”

    上车后所有人换回自己的衣服，开车回到俑城内，从新把车停在之前的地方。

    四个人在这里停留了一天，找了个酒店，好好地睡了一整天。

    到晚上，赵磊非要出去吃大餐。

    还说他请客，最后他拉着大家来到一个大排档。

    他所谓的大餐，竟然就是自助烤串，还是按人头算钱的那种。

    限时时间内随便吃。

    坐在这里，以往觉得城市中的吵闹很烦，但是刚从大山里出来。

    此时竟然觉得，这种吵闹很亲切。

    楚天忽然想到，上一次请叶翎吃撸串的时候。

    不知道现在叶翎怎么样了，是还在那个荒村里，还也已经回到都市中？

    真不知道下次再见到的时候，会是什么样子。

    还有洛洛，为什么电话打不通？

    高凯在齐惜那里听说，洛洛在他们走的第二天，说要回一趟京城的家里一趟。

    然后就走了，一直到现在都没有回来。

    不知道她回家做什么去了，楚天很担心。

    “你们知道京城洛家吗？”楚天问道。

    他们三个人纷纷摇头。

    赵磊说：“凯哥，放心吧！洛洛肯定没事。”

    高凯和荆开宇纷纷点头。

    楚天苦笑了一下，心里有一种很不好的预感。

    四个人这一次自助都吃到撑得快动不了了，正好时间也到了。

    回到酒店，继续睡觉。

    第二天早上，终于登机准备起飞。

    看着地面上慢慢变小的俑城，这一次任务也算完成了。

    时间一点一点过去，越来越接近盛京，楚天的心情反而越来越激动。

    虽然，洛洛不在了，而且早上，竟然接到了洛洛的电话。

    虽然很简短，但是两人好一顿腻歪。

    最后楚天问她什么时候回来。

    洛洛说，可能暂时回不去盛京了。

    但是肯定会回去的。

    听到这句话，楚天安心不少。

    这段时间跟她在一起，多少也了解了一点她的家族。

    洛洛的父亲，此时应该正处于一段非常时期，可能是家里的其他掌舵人，想要把他推下家主的位置。

    她这次回家，可能就是帮她父亲的忙去了。

    但，楚天怎知，洛洛为了给他打的这一通电话，是废了多么大的力气。

    【作者有话说】

    四更。。。。。

