    其实他很想看到夏子辰的眼中露出那种惊恐的表情。

    如此一来，他心中报仇的快感，那就会越强。

    然而，他的目光转过，只见到了夏子辰那淡漠的眼神。

    不由得心中无名火起。

    都这样了，还装什么装？

    无数人也是看向夏子辰，见到他脸上的一片淡漠之时，顿时 无数人都是心中一惊。

    这少年帝皇是吓傻了吗？

    居然到现在都还能保持冷静？

    而夏子辰则是不理会其他人的目光，淡淡看向夏元坤道：

    “朕知道你留了后手，也知道你在帝都做了手脚，但确实没有想到你会布置这种大阵”

    “实力也是让人惊讶。”

    其实，早在之前，帝都发生那次震动之后，夏子辰就感觉，一切都不简单。

    而那时候，夏元坤却传出是他修炼所致。

    夏子辰就更加确定这里面有鬼。

    然而却是怎么也是没有想到，会是如此可怕的大阵。

    这噬魂大阵不但能够重伤武者灵魂，还能有可怕的外表攻击之力。

    一般的天命强者居然都无法抗衡，这是夏子辰不得不承认的。

    “是吗？”闻言，夏元坤倒是笑了。

    而后道：“虽然朕知道，你暗中还有帮手，但你觉得你能逃吗？还是说你有本事活下来？”

    夏元坤死死盯着夏子辰的眼睛，似乎想要从其中看出一点儿慌乱。

    想看透夏子辰到底在想什么，为什么到了现在还能镇定自若。

    然而，却是让他失望了，夏子辰的目光，自始至终，一直没有变过。

    都是那么的淡漠。

    看着夏元坤夏子辰站了起来，道：“夏元坤，先不管朕有没有能力活下来。”

    “朕倒是很好奇，你将南域各大势力引来此处到底想干什么，难道你想和整个南域开战？”

    闻言，无数人都是眼中闪过一丝利芒。

    因为他们也是很好奇。

    毕竟夏元坤此举，无疑是把整个南域势力都得罪了。

    他夏元坤不怕吗？

    夏元坤淡淡看向夏子辰淡然道：“朕可是没有引他们来，他们是自愿的。”

    闻言，无数人都是瞳孔一缩。

    夏元坤说的没错。

    他们还真是自愿的。

    因为夏元坤自始至终只说了一句话。

    那就是想要组建南域大联盟。

    而后，整个南域各大势力就纷纷而来。

    不是因为夏元坤有多么可怕的号召力，而是因为利益和贪婪。

    小势力都是想要见此机会，脱离他们的附属大势力，自己能独立成长。

    散修想加入这等势力，得到成长。

    而十大势力之人来之前，都是想要得到那所谓的盟主之位。

    获得更大的资源，帮扶他们自己的势力。

    但是！

    不管是哪一种，都是抱有一定的私心和贪婪。

    相信这所谓的天上掉馅饼的好处。

    而夏子辰也是点了点头，承认夏元坤说的话。

    其他势力抱有私心他也有。

    但是不同的是 别人为了资源。

    而他只是想要来闹事，帮金兰梦报仇。

    这同样也是私心。

    “但是，朕还是想不明白，你让这么多势力到这里来，你想干什么，你难道想要统一南域吗？”

    随后，夏子辰踱着步，拿起酒杯喝了一口。

    来到了玉箫道人身后，不经意拍了拍他的肩膀。

    瞬间，系统的净化之力冲入其身体之中。

    玉箫道人瞬间心神一阵，而后看向夏子辰。

    夏子辰笑了笑，朝他摇了摇头。

    紧接着也是喝着酒，不急不缓的走向陈九阳等人。

    也是重蹈覆辙。

    如此一个个把系统的净化之力，送入他们体内。

    帮助他们化解体内毒药。

    而这一切夏元坤却是没理会。

    毕竟他还是很自信的。

    夏子辰都中毒了，还能耍什么花招？

    就算是天命强者都无法的事情。

    他不相信夏子辰可以。

    毕竟 刀魁等人的前车之鉴就在眼前。

    他自然不怕。

    而是很认真的回答夏子辰的问题：“你说这个，朕起先是这么考虑的，毕竟统一南域这种事情，朕还是想做一做。”

    闻言，整个帝都的人都是愣住了。

    夏元坤真的想统一南域？

    这也太疯狂了吧！

    整个南域，谁敢说统一？

    十大势力都不敢这么说，他夏元坤这是发了什么疯，居然有这种想法。

    就连当初的夏凌天都不能，他夏元坤难不成还能比夏凌天还可怕不成？

    无数人都是觉得可笑。

    虽然他们现在中了毒，受制于人，但是听到这种话。

    还是觉得有些可笑，天方夜谭。

    就连夏子辰都是无语，他只是随便一问，没想到，夏元坤这么不要脸，直接承认。

    这是得有多大的心呐！

    “但是！”夏元坤语气一转，似乎很是傲慢。

    眼神一立，环顾四周，而后淡声道：“后来朕想了想，还是放弃了。”

    闻言，所有人这才点了点头。

    这才对嘛！

    还算是有点自知之明。

    南域强者不少，天命强者也是有不少。

    但是谁也不敢说统一南域。

    要是南域这么好统一的话，岂不是早就乱套了。

    看来这夏元坤还算不是太疯，还有的救。

    只是，夏子辰脸色很是怪异 他看着夏元坤。

    夏元坤的脸色可不是说，放弃了一件事情的样子。

    隐隐看去，还有一些疯狂之意。

    这夏元坤还有其他更危险的想法？

    夏子辰不由再想。

    果不其然，夏元坤一甩龙袖，环顾四周道：

    “朕知道你们心中的想法，肯定是觉得朕很疯狂。”

    “但是，朕告诉你们，朕放弃了听你南域，并不是怕无法统一。”

    “那是因为朕换了一个想法。”

    “朕要奴役整个南域之人，要你们一直匍匐在朕的脚下。”

    轰！

    夏元坤的话，彻底在人群之中炸开了锅。

    实在是太疯狂了！

    他们以为夏元坤想要统一南域就已经算疯狂了。

    没想到，夏元坤还有更加恐怖的想法。

    奴役整个南域！

    统一和奴役，虽然都是两个字，但两者之间的差距极大。

    这哪里是可以用疯狂来形容，这简直就是丧心病狂啊！

    无数人看向夏元坤的眼神都变了。

    之前他们认为这是一个疯子，现在看来，这是一个连疯子都拍马难及的人物。

    PS：写的好累啊！给点儿支持兄弟们，外加老夫建了一个书友群，很多事情在里面通知，大家方便加一下，群号：464497683

