
何劲一共唱了两首歌，一首《花花宇宙》以及一首飞碟唱片旗下歌手郑智化今年四月推出的歌曲《水手》。

如果说《伤心太平洋》与《都是月亮惹的祸》是下半年华语地区最火的歌曲的话，那年中的五月到八月这段时间就是郑智化的《水手》与刘德华的《谢谢你的爱》。

是的，不是五大天王其他人的歌曲，而是一个不知名歌手的歌曲。

当然，现在他知名了，还名声大噪。

郑智化这人出道时间挺早的，1988年他就签约唱片公司开始发唱片了。

不过因为形象的限制，再加上腿脚不便，他一直不温不火。

直到去年九月他与原公司可登唱片解约，随后签约了飞碟唱片。

然后，今年四月，在飞碟的制作下，他推出了这首象征着不屈、坚持的歌曲《水手》。

虽然郑智化形象普通，甚至因为先天麻痹症，双腿不便，上舞台都需要杵拐棍。

但并不影响这首鼓励人不要放弃的歌曲火遍大江南北。

这首歌一经发行，就受到了许多人的喜爱。

这其中就包括何劲。

何劲就非常喜欢那句“他说风雨中这点痛算什么，擦干泪不要怕，至少我们还有梦！”

一句话便道尽了人应该不放弃，不怕困难，努力追寻梦想的鼓励。

何劲向来是个喜欢就会付出实际行动的人。

因为喜欢这首歌，所以他便让福隆公司联系了飞碟，找他们要来了这首歌的演唱权。

是的，就是演唱权。

这首歌的词曲已经非常完美了，何劲并不想改它，所以他只要来了演唱权。

对于何劲希望有机会可以在舞台上演唱这首歌，飞碟自然非常愿意。

毕竟何劲这种天王演唱一遍歌曲，对这首歌的宣传可是非常强的，因此，他们直接将这首歌的演唱权免费给了何劲。

当何劲演唱完《水手》，周惠敏也回来了。

两个人一起唱了何劲的《都是月亮惹的祸》后，何劲就要下台了。

这是周惠敏的演唱会，何劲要是一直在台上，那可就喧宾夺主了。

因此，唱完后何劲就下台了。

不过，他下台并不是回后台，而是直接钻进了观众席。

免费演唱会谁不愿意看。

“大佬，你这……”

张卫健一脸苦笑的看着何劲跟他旁边一个粉丝换了座位坐在他身边。

他刚刚才打发了周围认出他的粉丝。

现在何劲这么众目睽睽的坐在他旁边，这不是给他集火嘛！

等下他走的时候不被堵到半夜他都不信了。

“这下面只看到你一个熟人，所以只能坐你旁边了，也好聊天！”

何劲一边说着，一边向周围激动到想下来要签名的粉丝做了一个嘘声的动作。

还好，这里是VIP座，大家都非常理智，并没有围上来。

“你小子混得可以啊！都让我们给你做配了！”

台上周惠敏继续她的演唱会，何劲一边看女朋友的表演，一边调侃张卫健。

何劲跟张卫健是认识的。

今年一月的时候，何劲在台湾举办免费巡演的时候，公司还让他出席当了嘉宾。

至于何劲说的他们给他做配。

说的就是先前他跟黎明聊过的《超级学校霸王》。

王晶那边给何劲发邀约的时候，就提前打了招呼，这部片子他打算捧两个人。

一个自然是眼前的张卫健，另一个则是一个叫郑伊健的。

王晶提前打招呼的意思很明显。

那就是这部片子的主角肯定有这两个人中的一个。

话说，王晶这家伙也是牛。

居然想让他们五大天王一起出马帮他捧人。

要不是黎明不怎么给他面子，凭他将五大天王聚在一起这个壮举，就值得一吹了。

不仅王晶能吹，张卫健这个被捧的主角也能吹一吹了。

事实就是这样，五大天王为他作配。

这种事其他人想都不敢想。

可惜，黎明不给面子……

哈……

听到何劲的调侃，张卫健忍不住笑了笑。

作为一个在娱乐圈混迹多年的人，他今年终于算是混出头了，不像以前，只能跑龙套了。

“到时候还有大佬你多多关照啊！”

张卫健也不是娱乐圈新人了，自然不会被这么一调侃就不好意思了，还坦然接受。

“莫叫我大佬，我可算不得大佬！”

何劲翻了个白眼，对大佬这个称呼很不感冒。

他虽然是五大天王，但与这些家伙比起来，年龄始终是硬伤。

这些家伙个个都比他大。

这一声大佬他可受不起。

“哈哈……”

张卫健笑了起来。

俩人在台下一边聊，一边看周惠敏的表演。

“你下手可真快，居然这么早就把Vivian追到手了！唉……”

看着台上青春气息十足，魅力无限的周惠敏，张卫健一脸遗憾。

人生最遗憾的事情可能就是喜欢的女神名花有主了。

“你这家伙，不会也是小犹太的追求者吧！”

听到他这话，何劲一脸古怪。

“咳咳……”

张卫健尴尬的笑了笑，“有过想法，不过还没机会下手，她就已经成你女朋友了！”

何劲久违的摸了摸鼻子。

好家伙，以前虽然知道周惠敏魅力大。

但没想到这么多人喜欢她。

幸好自己下手够快。

不然，自己可能只能在别人后面吃屁了。

尼震、张卫健、李克勤再加上黎明这个刘德华曾说对周慧敏有意思的家伙。

再加上郭富诚这家伙曾在节目上提到过，最喜欢的香江女明星是周惠敏，以及其他一些自己不知道的。

这他娘的，该不会有一个加强连吧……

如此看来，自己要小心的人应该很多啊！

何劲正在思考周惠敏追求者的事。

李克勤上台了，他是第二个上台的助阵嘉宾。

他上台跟周惠敏演唱了两首歌，又自己唱了一首《护花使者》，随后便下台了。

演唱会继续。

随后，黎明出场。

相比李克勤出场是欢呼声有点少，黎明出场时，粉丝的欢呼就热烈了很多，差那么一点就能比得上何劲了。

黎明这家伙也挺会搞事，他独唱《今夜你会不会来》的时候，居然跑到了何劲与张卫健前面，把话筒对着俩人，让俩人唱。

好家伙，幸好何劲会唱这首歌。

要是不会唱，可就尴尬了。

黎明很快出场结束，回到了后台。

而此时距离演唱会结束也只剩下了半个小时。

随后的半个小时，周惠敏都是一个人演唱。

或许是从黎明那里学到了。

她只要感觉累了，她就会拿着话筒来到何劲这边，将话筒递给何劲，随后一脸俏皮的看着何劲。

每次何劲都是一脸无奈的接过话筒帮她唱上几句，以缓解她的压力。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70603102"  chaptername="第一百六十一章  一首《水手》">加入书签</a>
</div>
