    那个玩家也确实是自作自受。

    直接把自己搜罗起来的那些装备都放在了一起，然后仔细在里面翻找了，结果找了半天，也没有找到什么能够派上用场的。

    “那个家伙不是说他毕生的心血都在这里了吗？难道他的心血都这么无聊吗？”

    顶级大佬是真的挺无语的，如果早知道是这样的话，他还不如不把这些装备拿回来了呢，省得给自己添上麻烦，自己就应该多跟那个玩家要点东西。

    “普通玩家的视角里面这些装备已经挺不错的了，只不过因为你的等级太高了，所以竟然看不成。”

    难不成是没有记得自己在成为普通人在的那段时间里面看见这些装备，就像是看见了什么西式珍宝一样，这些装备对于普通玩家来说可以说是能够派上大用场的。

    顶级大佬听了秦铮的话只好点了点头，他不是很能够理解秦铮说的这些，但是既然秦铮都已经这么说了，他也不好反驳。

    “好吧，既然你都这么说了，我还能怎么样呢？那就看看吧，这个东西到底是怎么回事。”

    他把那几个破烂装备都堆积起来看了看，那些装备大多数都是普通的装备几乎是没有什么用的。

    只有一些少量的紫色级别的装备，说不定能够给自己的装备填补上面，到时候能够起上一点修复装备的作用。

    “算了吧，这些东西我还真的看不上秦铮，你要是喜欢的话你都拿去好了，我可不打算用这些东西。”

    他觉得眼光一向是很高的，能入他的手里的东西，一般都是传世级别的珍惜宝贝现在这些装备自然是入不了顶级大佬的眼的。

    秦铮能够理解顶级大佬的心情，他只是朝着顶级大佬拍了拍肩膀，“好了这些事情你先不用多想了，你要是不喜欢的话，就把这些东西给我吧。”

    本来顶级大佬只是随便一说的，他没有想到秦铮竟然会真的收下这些东西，他不太能够理解秦铮把这些东西收下有什么用。

    “现在秦铮你在开什么玩笑，这些东西对你来说应该是半点用也没有的话，你把他们收集起来干什么？”

    “我想要收集这些东西也不是要派上什么用场的，不过你还记得之前我收集到的那个特殊装备吗？我想试试两种不一样属性的东西能不能融合在一起。”

    因为之前秦铮已经试过，把两个传世级别的法宝融合在了一起，不过达到的效果却有些不如人意，虽然仍旧是珍惜的，但是远远达不到那个特殊的装备效果。

    所以秦铮打算用一些普通的东西进行尝试一下，要是能够研发出来更加精妙的融合技术，说不定自己在装备这个方面还真的能有一点不同的见解。

    本来顶级大佬对这些东西不感兴趣的，不过在听见秦铮这么说之后眼神也亮了，对呀，他怎么忘了秦铮可是对这些东西最为了解的。

    “是啊，秦铮你要是不说的话，我还真没有想起来，你不是一向很了解这些东西吗？如果是你的话，说不定真的能够做出来。”

