    这边老人议论纷纷，更有一些心急的老人说道：“明天我就让我孙子出来锻炼，让他看看现在的年轻人身体多好，不像他一个，就整天知道宅在家里面。”

    叶轩对此毫不知情，不知不觉，他便走进了家门，到了家，他立刻将东西放好，随后舒舒服服的冲了一个澡，洗去了满身的臭汗，随后，他来到了花园之中。

    花园之中，百花齐放，那个名贵的朱丽叶玫瑰，更是开放的娇艳欲滴，仿佛是花中的王者，傲视着这些花朵。

    叶轩的这个花园，是有着独特的温控系统的，他可以根据花朵所需要的温度，快速地调节周围的温度，所以，即使是朱丽叶玫瑰这样的花朵，也能够在这里生活的十分的好。

    林凡看着这满园的春色，不觉想到了一个点子。

    他走到了朱丽叶玫瑰的面前，随后竟然直接摘了几朵过来，要知道，这朱丽叶玫瑰十分的珍贵，光是种子就需要十几万，叶轩就这样轻而易举的便摘了几朵花过来，这简直就是在撕钱啊！

    但是，叶轩丝毫不心疼，而是十分自然地摘下了朱丽叶玫瑰，随后，他将其中一个花骨朵的花瓣摘了下来，小心翼翼的包好，其他的花，则是用特别的材料包裹了起来，做成了一个花束。

    他小心翼翼的走到了姐姐们的房间，随后将花放在了姐姐们房间的门口。

    这些姐姐起床看到这些美丽的花，肯定会十分开心的。

    叶轩心里想到，随后美滋滋的进了厨房，他要做饭了，这些姐姐的嘴很吊的，他要做些好吃的给他们。

    这边，天色一点点亮了起来，接着，姐姐们醒了，五姐率先走了出来，但是当他走到门口的时候，却忽然的发现，门口竟然有着一束花，并且这花十分的美，带着淡淡的清香，竟然是朱丽叶玫瑰！

    五姐吓到了，这是谁送的朱丽叶玫瑰啊！

    这可是十分名贵的花，就这样放在自己的门口吗？

    而与此同时，四姐那边也传来了惊呼声，“这是谁送的朱丽叶玫瑰？”

    五姐皱了皱眉头，疑惑地问道：“四姐，你那边也有吗？”

    “对啊！”

    那边，三姐和二姐也出来了，不用说，每个人的手里都拿着一束朱丽叶玫瑰。

    众人面面相觑，根本不知道发生了什么事情。

    这边，九姐也醒了，她看了眼墙上叶轩画的画，十分的高兴，毕竟是自己的弟弟画的，九姐肯定喜欢的不得了。

    他满意的梳洗打扮之后，便离开了房间。

    这边，他一出门，便看到了门口的朱丽叶玫瑰，一下子愣住了，不过第一时间他的印象并不是谁送了自己的玫瑰花，而是想着，自己的朱丽叶玫瑰是不是被人摘了。

    他怒火中烧，走出了房间，这才看到自己的姐姐们手里面都拿着一个朱丽叶玫瑰。

    他愣住了，问道：“姐姐们，这是怎么回事？”

    姐姐们也是一脸疑惑，问道：“不是小九送的吗？”

    印象里面，只有小九最喜欢这种玫瑰花，大家本来第一时间联想的都是九姐送的呢！

    但是，九姐却摇了摇头。

    “这不是我送的啊！”

    这个时候，六姐发话了，“肯定是叶轩做的。”

    姐姐们这才收回了疑虑，没错，这样的事情，也就只有可能是叶轩做的了。

    九姐也不再生气了，倒是心里想到，小弟还挺浪漫的。

    他们各自回房间熟悉之后，随后一起去厨房看叶轩。

    自从姐姐住进来之后，叶轩便每天早上沦为了做饭机器，这些姐姐也很喜欢叶轩做的饭菜，不用说，叶轩肯定在厨房里面。

    那边，叶轩正在厨房忙碌着，他的第一个菜，自然是西红柿炒鸡蛋，这也是他买西红柿的原因，要说这西红柿炒鸡蛋，是十分简单的菜品，但是，想要做好，却并不简单，首先，就是这火候，一旦火候太大，就会导致这些才变得有些糊，到时候会影响苦干。

    接下来，便是这加入东西的先后顺序，西红柿一定要熬出汁来，这样的口感才好，而且后放入鸡蛋，可以让鸡蛋熟的刚刚好。

    叶轩熟练地在厨房里面忙碌着，对他来说，他得到了神级厨艺，这种东西，根本就是小意思，很快，第一道菜就烧好了。

    接着是第二道菜，西蓝花，姐姐们都是女性，不喜欢那种油腻的食物，自然这种西蓝花这样的健康食物，姐姐们会十分的喜欢的。

    很快，一道又一道菜做好了，叶轩转过身，准备把菜端到桌子上，却发现，自己的姐姐竟然在外面看着自己做菜，顿时，叶轩愣住了。

    “姐，你们干嘛？”

    姐姐们一笑：“我小弟认认真真做菜的样子，可真帅。””

    虽然叶轩属于大大咧咧死不要脸的性格，但是，还是经不住这几个这样漂亮的姐姐这样的夸赞，顿时，脸便红了。

    他笑着说道：“这不是小意思嘛！”

    几个姐姐哈哈大笑，这时候，九姐问道：“小弟，那个玫瑰是你送的啊！”

    叶轩点了点头，笑道：“对啊，怎么样浪漫吗？”

    九姐一撇嘴；“切！”

    就这样，菜被端上了桌子，几个姐姐收拾了一下，准备吃饭了。

    忽然，五姐看到了桌子上放着一个篮子，他走过去看，发现里面竟然是一些鲜艳的玫瑰花瓣，这些玫瑰花般的橙色特别得好，还带着几分清香。

    他不禁问道：“这些花瓣是怎么回事？”

    叶轩笑了笑，说道：“这些是用来做甜点的，昨天你们不是想吃甜点吗？”

    几个姐姐愣住了，没想到自己那样随口一说，小弟竟然直接记住了，他愣了一下，说道：“小弟，你也太好了吧！”

    小弟一笑：“对我的几个姐姐，肯定得好啊！你们看好了，我做的甜点肯定十分的好吃。”

    几个姐姐点了点头，很是期待，也很欣慰，随后，众人开始吃饭。

    这些菜都是素菜，但是却做的十分的好吃，丝毫没有清淡的感觉，反而，每一个菜品都做的味道刚刚好。

