    沈浪根据搜魂得到的消息，这璇光殿内藏有一间密室，界域传送阵便藏于密室之中。

    只不过这间密室被一道异常强大的阵法封印，以寻常手段根本无法打开，只有催动特定的令牌才能开启封印。

    镇守在璇光山的这名阐教头目没有资格持有令牌，没办法打开密室。

    沈浪皱了皱眉，难道自己真的白来一趟？

    就在情绪焦灼之际，沈浪突然想到当年紫影死后，她的储物戒指中貌似就有一件令牌。当时沈浪并不知那令牌的用处，就随意收进了自己的储物戒指中。

    想到这里，沈浪立即在自己的储物戒指中搜寻了一番，果然发现了那件银光灿灿的令牌，这件令牌正是当年从紫影的储物戒指中搜到之物。

    沈浪抱着一线希望催动起了令牌。

    “嗡嗡嗡！”

    令牌释放出炫目的银色光芒，照亮整个璇光殿，释放出奇特的能量波动。

    让人震惊的一幕出现了。

    在银光的照射之下，璇光殿正中央的地面上突然浮现起一道圆形法印，法印如同一道光轮在地面上徐徐转动。

    随着沈浪朝着令牌中打入巨量的混沌灵力后，令牌突兀射出一道银光，以迅雷不及掩耳之势击中了法印。

    法印飞速转动，释放出一股巨大的吸力，好似要将人吸进去一般。

    “嗖”的一声，沈浪任由地上的圆形法印将自己吸了进去。

    这并非吸力，而是某种传送之力，沈浪在触碰法印的那一瞬，就被传送了出去。

    眼前的空间一阵扭曲变幻，沈浪被传送到了一处封闭的空间之中。

    空间内场景宛如一座大厅，地面上篆刻着密密麻麻的符文印记，灵光四射，明显是一座大型传送阵法。

    “果然是这里！”

    沈浪两眼放光，立即取出十颗上品仙灵石放置于阵法中央的能量槽内，随即朝着阵法中打入大量的混沌灵力。

    “轰轰轰！”

    电光火石之间，这座尘封已久的界域传送阵陡然释放出澎湃无比的白色灵光，一股巨大的传送之力笼罩全身。

    沈浪以自身强大的神念控制传送位置，将传送方向定在了九黎仙域。

    伴随着一道剧烈的白光闪耀，沈浪顷刻间被传送了出去。

    ……

    自凤婵率领的九黎城大军击退帝天后，阐教并未派出更强力的修士大军进攻九黎城。

    拜此所赐，九黎城大军稍稍有了喘息之机，这段时日并无太多战乱。

    在凤婵的带领之下，九黎城大军收复了不少失地。

    只因为先前的战乱使得九黎城元气大伤，九黎城大军并未盲目扩张，顶多也就是围绕着九黎城周遭的地域夺回了部分修炼资源。

    最近，由于周天星斗大阵引起了天兆颇为吓人，凤婵命令大军回防九黎城，九黎城内外也布下了多道护城大阵，防御格外严密。

    沈浪借璇光殿的界域传送阵传送到九黎仙域中部地域后，便大张旗鼓的朝着九黎城飞去。

    以他现在的实力，完全可以在真仙界横着走了，也就不用再藏头露面。

    凤婵得知沈浪前来，大喜过望，带领着一众高层亲自出城迎接。

    “沈某见过凤婵前辈！”

    沈浪始终铭记凤婵大恩，毕恭毕敬的凤婵抱拳行礼。

    “好……很好！沈浪，本后果然没有看错你！”

    凤婵反复打量了沈浪几眼，眼神中连连泛起异彩，不吝赞叹道。

    她能觉察到沈浪已然晋升大罗之境，而且肉身中散发的能量波动极为夸张，比普通大罗金仙要强出太多太多！

    能预想到，沈浪这小子离开九黎仙域后的这段时间内，自身的修为实力应该是得到了天大的提升。

    这等进步速度，让凤婵都大感惊讶。

    凤婵仅有大罗初期的修为，并没有看出沈浪的真正修为到底在什么水平。

    她若是知晓沈浪如今已是大罗巅峰的修士，不知会露出何等表情……

    事实上，即便凤婵再怎么高估沈浪，也绝对想不到沈浪能在数年时间内从一个罗天上仙后期的修士，快速晋升至大罗巅峰！

    沈浪表现的不卑不亢，目光中反倒夹杂着一丝担忧之色。

    凤婵现在的身体状况比数年前还要差，沈浪以强大的神念之力能感觉到凤婵的体内元气大幅衰减，身形佝偻，皮肉变得更加干瘪衰老，魂体肉身中滋生出浓重的死气。

    即便有着大罗金仙的修为，凤婵自身的命衰已经到了极其严重的地步，照这么下去的话，估计撑不了太久就要坐化了。

    眼见这位曾经厚待自己的长辈身体状况变得如此之差，沈浪心情有些沉重，虽然他无法逆转凤婵的衰老，但为凤婵续命还是不成问题的。

    见沈浪似乎有话想说，凤婵将沈浪迎进了九黎城。

    来到城主府后，凤婵支走了所有人，与沈浪单独谈话。

    “沈浪，不知你来我九黎城所为何事？”凤婵为沈浪沏了一杯灵茶，开门见山的问道。

    沈浪坦言道：“凤婵前辈，晚辈此次前来，主要还是想告诉您一些消息。”

    他将最近发生的一些事，以及阐教的近况，乃至这周天星斗大阵的信息统统与凤婵详细说了一遍。

    得知这种种消息后的凤婵自然是极为震惊，她也着实想不到阐教和那元始天尊这么快就启动了周天星斗大阵。

    “情况便是如此了。晚辈这边也集结了许多势力和一些大能修士，大概会在半年后与阐教展开最终决战，阻止那元始天尊利用周天星斗大阵吸干界面能量，毁灭众生。”

    沈浪沉声说道。

    凤婵沉默了良久，才将这些信息完全消化，幽幽叹气道：“沈浪，你来此的目的是可想拉拢本后加入仙界大军，反抗那元始天尊？”

    沈浪直言不讳：“的确如此。晚辈仅仅只是想将这些事情告诉凤婵前辈而已，至于您答不答应，晚辈并不强求。”

    凤婵摇头道：“沈浪小子，你已今非昔比，就不必自称晚辈了。本后虽不知你修为实力究竟到了何种境界，但既然有着对抗元始天尊的决心，想必也是有着一定的自信了。”

    “事情关乎仙界存亡，本后要加入仙界大军也未尝不可，只是需要你做一件事！”凤婵凝视着沈浪，不冷不淡的说道。

