    大仇得报，风绝羽心中无比痛快，不过此地不宜久留，还是拿上东西快走的好。

    想到这，风绝羽先把百妖图卷起收好，然后来到金钟君的尸体旁边，捡起了乾坤囊，以及那两颗滚圆的子母罡风珠。

    定睛看了一眼，子母罡风珠居然没有被损，只是最后一颗子珠上有些许裂纹。

    这裂纹肯定是刚刚幌神金钟撞的，虽然已经有了破损，但暂时还能用。

    至于母珠，是完好无损的，风绝羽马上认主，很快就发现母珠中藏着大量的气运，是风灵的气运。

    这气运足足有三万年之久。

    “厉害，如果不是金钟君吓破了胆，没有发挥出母珠的威力，我可能还没那么容易杀了他。”

    巫神听完一笑：“以金钟君刚刚的伤势，他根本无法发挥了劫宝的威力，这一点他比尊上要更加清楚，一旦他把母珠的威力发挥出来，他也是必死无疑的。”

    “所以，他求饶了。”风绝羽哈哈大笑。

    “一套劫宝，一件下品神器百妖图……外加一只金州城主的乾坤囊，这波不亏了。”

    “只可惜那面铜镜了，不知道是什么宝贝，居然能把源气和气机隔绝的丝毫不显，可惜了。”

    风绝羽扫了一眼破碎的铜镜，随后道：“大仇已报，我也不用再留在此地了，走，我们离开吧。”

    巫神也很开心，他跟了风绝羽以后，一路顺风顺水，不断的抢到宝贝，再加上风绝羽还有天道珠中这种集防御、超大空间的神器，他相信，未来跟着风绝羽肯定能吃香喝辣，不愁艰难渡日了。

    最关键的是，有了那件保命的神器，也很少有人能把风绝羽杀掉。

    那自己只要好好的跟着风绝羽，日后再用巫鼎诀炼一副躯体出来，就能跟正常的神人一样修行了。

    巫神兴奋道：“尊上，大仇已报，接下来我们去哪？”

    “五神城！”

    风绝羽走出山洞目光眺望东界方向：“这西界实在是资源匮乏，一点神界的样子都没有，我好不容易修行飞升，怎么也得见识一下广袤的神灵大陆啊，去真正的神界瞧一瞧，不能再留在这里了。”

    “五神城！”

    巫神双眼精芒闪烁，同时又有点担忧：“尊上，要去五神城，可是要横穿神兵荒原的，在巫祖的记忆中，这片荒原地域极大，而且过了双魂山之后，遍地都是三转、四转的神兽，甚至还能看到五转以上的神兽，咱们能过去吗？”

    “不试试怎么知道，纵有千难万险，也不能望而却步，不然怎么提高自己啊。”

    风绝羽笑了，横穿神兵荒原，有什么不可能的，只要有天道珠在身，什么危险的地方去不得，总好过躲在这鸟不拉屎的地方强吧。

    说完，他将巫神收回体内，直奔东方飞奔而去。

    风绝羽走后不久，先前的两个神人来到了山洞前，二人面面相觑了半天，才走进洞内。

    “他刚刚杀人了，杀的谁？”

    “难说，我方才发现了三转神人的气机，可见里面是个高手。”

    “去看看吧。”

    二人走进山洞，当他们看见地上的尸体时，二人同时色变。

    “这……这不是金州的金钟君吗？他居然被杀了？”

    “天哪，我刚才居然还想劫杀那个人，我真是疯了。”

    “难道那人是四转修为？”

    “有这种可能，否则，刚刚死的同道，怎么会败在一剑之下。”

    ……

    数日后，消息传回西界……

    徐章打跑了金钟君之后，就凭借强大的身手霸占了金率宫，可是金钟君跑了这件事，让他郁闷无比。

    殿内，王绍正条理清晰的陈述着最近几日的收获。

    “启禀尊上，金州的私库已经被我等全部找到了，其中共发现两千万下品神石，以及超过一百万件神符、神器，还有一些矿石……”

    “神石只有两千万？”徐章眉头皱起。

    这也太少了，堂堂一城之主，掌管着八百里方圆的天地资源，最后告诉他，神石储备只有两千万？

    开玩笑呢？

    王绍回道：“尊上，不是小人们不尽力，实在是因为就在半年之前，黑风城的特使来了一趟，几乎将金州这些年的储备全部搜刮一空，您也明白，若不是因为这件事，金钟君的修为也不可能降到三转之境。”

    徐章气到发昏，捂着额头道：“金州有多少矿藏，可有统计清楚？”

    “大小神石矿脉超过一百二十条，其中挖尽损毁的有三十多条，目前掌握在手里的七十八条，还有一小部分，小人正派手下与金钟君的手下盘查。”

    “唉，这也不多啊，难怪金钟君拿不出那么多神石，惹的黑风城不开心。”

    徐章嘴里发苦，金州是打下来了，可是拿到的好处却是太少了，而且他一个人要是掌管两座城池，就必须把下面安排明白。

    一个人分身乏术，无法照管两座城池，那日后要打理，就必须安排人手，而手下的人手扩增，就得拿神石养着，又是一笔开销。

    徐章越想越头疼，索性不想再聊这个话题了，只问道：“金钟君的下落能不能找到。”

    “这个……”

    王绍和冷泉为难了。

    金钟君跑路的时候，他们正跟金州精锐纠缠，等抽身出来的时候，再想追已经没有踪迹了。

    此时的金钟君就像泥牛如海，怎么找啊？

    而正当二人不知该怎样回答的时候，外面跑进来一个人，喊道：“尊上，好消息，金钟君死了。”

    “什么？”

    徐章一向视金钟君为宿命大敌，要不然也不会挖苦心思要找到金钟君下落，如今一听，他震惊无比。

    “你说什么，金钟君死了？怎么死的？死在哪了？谁说的？”徐章脸上流露出喜色。

    “是两个在神兵荒原的神人发现的，据他们所说，就在三日前，有人在神兵荒原的环谷山附近看到有人杀了金钟君，此二人随后还去查看过，确认是金钟君的尸体，并且把尸体给带回来了。”

    “弟子得知此事之后，已经将此二人引至宫中，目前就在殿外。”

    “走，去看看！”

    徐章心说总算有个好消息，忍不住冲出殿外。

    到了殿外，徐章果然看见了金钟君的尸体，心里甭提多痛快了。

    高兴了一阵，徐章又狐疑了起来：“是谁干的？”

    当日发现风绝羽和金钟君的两个神人上前：“启禀尊上，是小人发现的。”

    “你们怎么发现的？是谁杀了金钟君？”

    “不认得，只知道此人精通剑术，是个剑修，剑法神术凝练出了三十六种道则，实力深不可测，那剑术好像叫九莲剑诀。”

    “嗯？”

    冷泉一听，浑身打了个哆嗦。

    九莲剑诀，这名字好像在哪听过。

    是风绝羽！

    想到某种可能，冷泉流下了冷汗。

    风绝羽已经消失很久了，没想到还活着，他为什么要杀金钟君？

    徐章听完，倒是没往心里去，哈哈大笑道：“不管是谁，既然本尊这个心腹大患已死，就是好事，好，重重有赏。”

    冷泉想了半天，最终也没敢把风绝羽的事情说出去，因为如果是风绝羽干的，那他原本是青木分岭的岭主，明明活着不回去，这就是个麻烦啊。

    风绝羽没想到，冷泉因为私心，刻意隐瞒了自己的存在，而他更没有想到的是，风绝羽在来杀金钟君之前，还把天鹰都的一个私库洗劫一遍，带走了上亿块下品神石。

    当然，这也是因为吕朝元故意隐瞒的缘故，不过之后肯定也瞒不住，但最终谁遭殃，跟风绝羽没有多大关系了。

    ……

    一个月后，神兵荒原深处，一座大山之中。

    此处高山林立、处处都是险峰，不远处有两座极高的山峰，非常显眼。

    两座山峰一东一西，遥遥相对，山峰间隔只有百余丈，宛若两把巨剑屹立于天地之间。

    在这两座山峰周围，整整方圆百里地的天空都是漆黑一般，终年黑云缭绕。

    山群之下，更是恶瘴横行、怪树林立，即便是青天白日，也是阴风阵阵。

    这里就是最著名的两魂山了……

    风绝羽花了一个月时间赶到此地，在山外停了下来。

    望着那弥天大雾，风绝羽找了个山洞暂时住了下来，布下阵法，调息打坐半日苏醒。

    “两魂山到了，巫神，依你所说，翻过这两魂山，神兵荒原的凶险程度就会翻上几番，你不会危言耸听吧。”

    巫神苦笑道：“尊上，小人也是第一次，心中所知无非是巫祖记忆，不过既然巫祖都极为忌惮此地，想必也差不了哪去，尊上，万事还得小心为上啊。”

    风绝羽点了点头，拿出百妖图。

    “我们这一路抓了三只不错的神兽，可要把它们训练成强大的图妖，还要花上一段时间，不等了，明日就进山。万事还要靠自己啊。”

    巫神道：“尊上，既然要进山，那小人给尊上画副地图吧，我的零散记忆中，有一部分关于两魂山地势的记载，毕竟这山里的毒瘴不少，要是能绕路，那就最好了。”

    “就这么办，你先画图！”

