    314 本姑娘的名声比你好多了

    米氏叹气，摇摇头：“娘已经到了如今的岁数，和你爹这半辈子过得也是越来越没有什么滋味，但是娘还有你们三个。

    终究是我没能给苏家三房生下男丁，娘也是犯了七出之条的，你爹没有休妻另娶，娘还有什么奢望的。”

    千落突然一噎，这古代讲究不孝有三、无后为大！

    封建社会，果然坑害女性。

    姚老太太如果不是太重男轻女，这个家或许到不了今日这个样子。

    千落知道米氏的难处，道：“娘，我明白了，日后只要她们不招惹我，不欺负你和草儿，我也不和她们再冲突了。”

    米氏点点头，搂着千落往家走。

    远处的大树上，暮空城看着苏家这一切，心里好笑。

    没想到丫头依旧如昨一般，还没有羽翼丰满就有如此的气魄，感受到她身上逐渐增强的灵力，看向苏家讽刺一笑。

    如此真龙真凤你们不稀罕，日后可不要毁得肠子都是青的。

    “今日我不开心，好似上仙界都跟着不开心。”千落仰头，滴滴答答的小雨下来。

    米氏仰头看着天空逐渐形成的雨帘，上仙界被朦胧的雨气遮掩。

    “这天上的神仙啊，令人艳羡，令人神往。但是真正能够上去的，又有几人呢？

    小落，莫要羡慕别人的好，那都是人家自己有那个造化。

    咱们为何生在凡人界，古有传言，因为咱们的先祖都是罪人，被天罚降落凡人界轮回受罚赎罪的。

    咱们都是罪人之后，看天道宽恕，也不知道要几次轮回，才有命重新回那天上去！

    既然你看得懂你大姐的事，那就过好自己的日子，别重蹈她的覆辙才是真格的。”米氏叹气道。

    千落微微一怔，想着米氏的话，或许有些道理。

    这奇异两世界如此这般设定，还真有可能就是惩罚一些有罪的人，特意磨炼他们的心性的。

    人无正心，怎么修仙？！

    “娘，如果他日你有机会到上边去，你会舍不下这里的一切吗？我的意思是说，舍得下爹吗？”

    米氏一顿，眼内闪过凄苦，淡淡道：“如果娘真有那福气，为人妻子、忠于丈夫是娘的本分，只要他不舍弃我，我自然不能为了自己的富贵，就舍弃他的。”

    千落皱眉，这一句话如同一块沉重的石头压在了心底，她想着自己修炼后飞升，到底要怎么安置苏家的人！

    只是千落并没有压抑多久，或许是上天的早安排，她的人生开始了逆转，而苏家的命运也发生了巨大的转变！

    千落再一次大闹上房，将苏晋臊了，将姚老太太气得不轻。

    最后还是苏老爷子实在是丢不起那个人，也更加愧对三房，为了苏家的名声不得已让姚老太太拿出50两银子给苏盛，千落不得不服，这老爷子有时候做事，也挺鸡贼的。

    这不，千落悲催的再一次搬回了前院，因为苏老爷子让苏盛用那银子来盖房子，不管日后三房有没有儿子，总之将后边的空地都买了下来一次盖到位，意思也是让村里人看看，苏杏那剩下的100两聘银，他们上房并没有贪墨。

    同样，就算村里人对于苏杏嫁入钱家闲言碎语颇多，但是让三房享受到实质性的好处，别人也只有眼红的份。

    反正如今已经这样了，不如大大方方的去享受这份银子。

    而大房和二房自然是埋怨颇多，毕竟分家的时候家里银子一家就分了那么一点，最后姚老太太也是生气千落的嘲讽，大手一挥颇为豪气的一家又给了10两银子。

    上房也重新盖上房，也盖砖瓦真正体面的青砖大瓦房，准备日后给苏晋成婚用，剩下的银子依旧还是给苏晋留着读书，大有这银子就是不会还给千落间接还给苏杏一般。

    这下子大房和二房虽然依旧羡慕，得了10两银子也等于得了巨款，也个个高兴的不行。

    一个个不知道羞臊的样子，名声更加一落千丈，姚老太太将苏杏的聘银给自己几个儿子和她自己盖房子，真是不知道她怎么就觉得这么做有多好？！

    千落是懒得笑话这老太太没见识、没文化，总之丢人的不是她，就算苏家这一辈的孩子日后婚事都会受到家族名声的影响，千落也一点不担心自己的未来还有苏草的未来。

    因为她注定不会在凡人界停留太久！

    苏家大修土木，曹氏和马氏都暂时的搬回自己娘家去住了。

    二房、三房也一起的修缮房屋，虽然不能和三房比推到了重新盖，但是现在她们住的都是西房，所以都将北房重新盖起来。

    而西房也学之前老太太住的房子，外边包一层砖，里边都重新抹上泥好好的修缮一番，大门口也重新砌了砖的，也贴了好看的砖面装饰门面。

    这个时代有类似瓷砖一样的东西，只是材质和样式都很一般，但是这么一修缮也是体面、好看的。

    天气虽然渐冷，但是这次苏家大修土木请了不少人来做工，还请了专业的工匠，所以工程能够保障在冬季到来之前完成。

    何况烈阳国的冬季也根本不是多冷，只要土地不冻，不到挖不动的地步，根本就不耽误干活。

    “你又去哪，一个大姑娘家，整日的往外去，一去就是一天，不会是去会野男人吧？”苏雨莲站在门口，看着苏杏不怀好意，还特意大声道。

    上房重新盖，老两口搬入了东厢房，红婆子和大布都是在柴房、棚子凑合，如今千落和苏雨莲挤在一个屋子内，所以她根本无法进入空间修炼，就只能找各种借口出去。

    “小姑姑可以再大声一些的来埋汰我，反正我不着急嫁人，过了年我才12岁，你可是15了？

    自己什么名声心里没数吗？

    苏家女孩再出一个不好听的，最不用嫁的就是你了，大伯娘可是用丰厚的嫁妆给苏美芳说了曹家的旁支子侄呢。

    您娘在姚家庄可是没脸的，你可没有外祖家的子侄给你托着，小心一辈子嫁不出去！”

    “你？你个贱人？！”

    “贱人骂谁？”

    “贱人骂你！”

    “知道自己是贱人，就管住你那张贱嘴，本姑娘的名声比你好多了！”千落冷嘲，然后转身离开。

    “呜呜呜呜，娘......”

    苏雨莲见到上房盖房子的几个人看着她窃窃私语，气得她脸红，跑去和姚老太太告状。

    “你给我滚回去。”

    没等苏雨莲进门，苏老爷子从屋子里一步迈出来，警告道：“雨莲，你自己什么名声了，看看如今可还有一个人上门提亲的？你一个大姑娘家满嘴的脏话，你都跟谁学的？

    日后你不准给我出房门一步，管好你那张臭嘴，不然我立马将你嫁到山里去，你少在家里给我丢人现眼！”

