    “……”

    乔希希闻言，震惊地睁大眼睛看着他，心里一暖。

    她怎么也没想到，让秦亦寒耿耿于怀的居然是这件小事。

    原来他真的能感觉到自己的不开心，而且也很在乎她的安危。

    之前的一切，不过是他伪装出来的冷漠！

    想到这里，乔希希唇角的弧度越扬越高，明亮的黑眸里是掩饰不住的笑意。

    她高兴地道，“我原谅你了！不过你现在要乖乖的睡觉，好吗？”

    乔希希温柔的声音响起，秦亦寒闻言，听话地点了点头，自顾自地开始扒拉自己的衣服。

    “秦亦寒，你脱衣服干什么？！”

    乔希希惊呼出声。

    可怜的衬衫在秦亦寒手里，三两下就被撕烂了。

    他赤裸着上半身，露出宽阔的胸膛，精瘦的腹肌。

    他身上的皮肤也非常白皙，但是那性感的腹肌纹路张扬的散发着野性，发达而充满力量，让人忍不住血脉喷张。

    “睡觉，就要脱衣服。”秦亦寒自顾自地说着，手慢慢伸向腰间的皮带。

    眼见着他就要这样曝光了，乔希希急忙抓住他的手腕，防止他继续暴露下去，急忙道，“可以不用脱了！就这样去床上睡觉！”

    秦亦寒这是要干嘛！

    不带这样耍流氓，考验她定力的！

    不过……他胸肌真的好帅啊！！！

    秦亦寒愣了愣，抬眸深深地看着她，乖乖的点了点头，却紧紧地握着她的手，嗓音低哑地道，“希希……一起睡觉。”

    “不行！”

    乔希希强势的拒绝，看到他不解的表情。

    她连忙找了个借口，指着自己的脑袋说道，“我的头发还是湿的，等先吹干，现在还不能去睡觉，不然你先去睡好不好？”

    今晚发生的事情已经够多了。

    不能再荒唐下去了！

    和秦亦寒同床共枕这件事……坚决不行！

    不然明天醒来，她要怎么解释？

    秦亦寒闻言，点了点头，转身往床那边走去。

    乔希希忍不住松了口气，以为今晚的闹剧就要告一段落的时候，却眼睁睁的看着秦亦寒绕过大床，走到一旁的柜子上，拿起了桌上的吹风机。

    这是要干什么？

    给她吹头发？

    秦亦寒握着吹风机，转头看向她，朝她摆了摆手，嗓音难得温柔地道，“希希，过来，给你吹头发。”

    “不用了，我自己来就好了。”乔希希受宠若惊的摇头。

    秦亦寒见她拒绝，不悦地皱紧眉头，上前几步，强势的把她拽到沙发上坐下。

    “哎――”

    乔希希惊呼一声，整个人就被他拉到了沙发上。

    要不要这么霸道！

    “给你吹干，然后睡觉。”秦亦寒站在她身后，将吹风机插上电后，拿起它就开始给她吹头发。

    温热的手指在他湿湿的发间拔动着。

    乔希希呆呆地坐在沙发上，心脏不可抑制地加速跳动，热风拂过脸颊，连带着她脸蛋也热了起来。

    秦亦寒吹得很认真，手指规律地拨动着她乌黑的长发，还知道用手背给她探温度，防止她头皮被烫到。

    乔希希有些疑惑。

    他真的醉了吗？

    这些事情……都是他无意识做出来的吗？

    发丝被暖风吹得扬起，他的动作温柔似水，渐渐的，她也忍不住的放松了下来。

    她唇角带着浅浅的笑意，心底按耐不住的悸动。

    挺好的。

    她服侍秦亦寒这么久。

    偶尔享受一回农民当地主的待遇，也不错！

    管他记不记得，她记得今晚就足够了！

    秦亦寒很认真地给她吹完头发，确认她每根发丝都干了后，这才将电吹风收在一旁的桌子上。

    手轻轻搭在她肩膀上，弯腰贴在她耳旁，柔声道，“希希，吹完头发了，可以一起睡觉觉了。”

    乔希希忍不住打了个寒颤，立马从刚才的得意被打回原形。

    他怎么还惦记着睡觉的事情！！！

    她咬了咬唇，慢慢地转头，讪讪地笑道，“秦亦寒，你这么大了，该自己睡觉……”

    他现在喝醉酒了，应该就跟小孩子一样，能糊弄过去吧？！

    “不行！你刚才答应了我的！”秦亦寒见她反悔，立马不乐意了，伸手就将她从沙发上抱了起来。

    乔希希突然腾空，惊愕地抱住他的脖颈，不禁说道，“秦亦寒，你不能强迫我！”

    “我没有强迫你，希希，是你自己答应我的。”

    秦亦寒有模有样地回答，振振有词地道，“答应了的事情，就不能反悔。”

    “……”

    早知道她该扯个更离谱的借口！

    比如让秦亦寒去外面跑五十公里，才陪他睡觉！

    秦亦寒抱着她，心满意足地往床边走过去，将她放在床上，自己掀开被子钻了进去，躺在她身侧，声音柔柔地道，“好了希希，可以睡觉了。”

    “……”乔希希只想逃。

    她打算等秦亦寒睡着后，自己溜到沙发上去躺着。

    结果他像读懂了她的心思一般，翻身将她揽入了怀里，下巴抵在她肩膀处，薄唇几乎碰到了她的耳垂，嗓音性感地致命，“希希，不要离开我……”

    乔希希彻底放弃抵抗了。

    他的怀抱很暖，靠在他胸膛上，她强撑着困意，想要尽量熬过去。

    可是他怀里太舒服了……

    没多久她就困了。

    折腾一晚上。

    她也累了。

    至于明天的事情会怎么样……明天再说吧！

    ……

    次日。

    阳光缓缓洒进卧室，散了一晚的凉意，让人感到很温暖。

    乔希希已经醒了。

    她睁开眼，秦亦寒在她身旁睡得很沉，还非常霸道地用右臂给她充当枕头，非要她枕着他胳膊睡觉。

    她在他怀里小心翼翼地翻了个身，想要从床上下来。

    结果秦亦寒突然睁开眼睛，俩人在空气中四目相对，气氛一下子变得很复杂。

    乔希希起身的动作停顿了一下，随后她尴尬地笑了笑，打了声招呼，“那个……秦先生，早上好。”

    秦亦寒眉头微拧，黑眸深深地盯着她明媚的脸蛋，心头涌起一股疑虑，却并没有推开她。

    “你怎么在这里？”

    乔希希顿时浑身僵硬，不知道现在自己是该躺着，还是该赶紧下床。

    听到他问自己，她讪讪地解释道，“昨晚你喝醉了，顾逸晨让我来接你，然后……中途因为我车技不好，车子抛锚了，我就近找了个酒店，把你送了过来。”

