    秦舒易眼光闪烁，起身抱拳，微笑开口：“原来是江南大侠大驾光临，有失远迎！”

    江别鹤朝萧子春几人看去，见几人被绑的严严实实，眼中闪过一丝忌惮，当再次看向秦舒易时，又露出微笑。

    江别鹤笑道：“那只是江湖朋友抬爱，在下怎担当得起。”

    “小二，再上一壶猴儿酒！”

    不消片刻，王小二便端上一瓶猴儿酒，摆在圆桌上。

    坐在地上的白凌霄看后，心中嘀咕，看来有钱还不一定喝的到好酒。

    秦舒易两人如多年未见的老友般，相互问候，连喝三杯。

    “少侠果然是豪爽之人，武艺人品皆是不俗，若不是此次前来有个不情之请，在下倒想和少侠成为忘年之交，一醉方休。”江别鹤将酒杯放下，微笑道。

    这江别鹤果然是天生的伪君子，若不是秦舒易看过原著，知道这厮干过多少伤天害理之事，估计也要被他的风姿迷惑。

    “哦？什么不情之请，还请江大侠告知在下。”

    秦舒易打着马虎眼，他是不慌，如今人在他手中，江别鹤这种人在公众场合，可是最在乎人设的，不可能直接动手抢。

    果然，江别鹤站起身来，对着秦舒易说道：“这几人都是在下好友，朋友有难，自当出手相救，这是朋友情谊，也是江湖道义，少侠武艺高强，江某自知不敌，不过还请少侠看在在下薄面放过萧兄几人，他日必当当面斟茶认错。”

    这番话说的正气凛然，甚至有人已忍不住开口叫好。

    秦舒易瞟了眼楼下，发现早已被堵得水泄不通，原来是不少人看到江别鹤前来，也一路跟着，就像前世某些女明星出现，被一群脑残粉围着，是一样的道理。

    “江大侠想要赎人，也很简单，打赢我，人你可以全部带走，输了，你留下一本秘籍。”

    “既然如此，在下只能放手一搏，这是我江氏的祖传秘籍，便先交由少侠保管。”

    说完手中便多了本秘籍，甩手抛出，跌落在另外一本秘籍上，竟整齐如一本。

    便是这一手，就能看出江别鹤对力道的控制已经达到了入微的境界，实力果然不可小觑。

    秦舒易看都没看古册上写了什么，对着江别鹤说道：“眼前的桌子太碍事了，我先将它移开。”

    话未落，秦舒易左手在圆桌边缘侧拍出一掌，圆桌立即横移三丈，场地登时宽敞不少，不过江别鹤看到这一幕，神色却凝重起来，桌子上，酒杯酒壶甚至是那本江氏秘籍，没有出现任何移动，就如被人凭空移到一旁般，这份对力道的控制程度，比江别鹤只强不弱。

    “出招吧！”

    秦舒易面露期待，他想看看自己实力究竟如何，毕竟自出道以来，遇到的都是虐菜，至于史扬天，他不想招惹那个脾气古怪的老头。

    “那在下恭敬不如从命，小心了！”

    只见江别鹤左手一掌拍出，慢慢吞吞看似柔弱无力，就放佛一个娇弱女子和自己的情哥哥打情骂俏时含羞拍出的一掌，不过秦舒易不敢大意，体内峨眉心法运转，使出峨眉派的绝学横截六合掌。

    两掌相碰，真气如被刺破的气球四下宣泄，如狂风怒号。

    “小心！”

    萧子春眼疾手快，一把抓起不远处的圆桌侧立，以作屏障，双手抓紧桌脚，仍隐隐有失控之势。

    两人第一次交手，都没有其他花哨的招数，直接是硬碰硬。

    江别鹤出掌无声无息，不过真正接触才知道，对方的功力深厚，绵掌传来的暗劲一重包裹一重，一重力竭，一重又起，秦舒易手臂一麻，暗道对方果然厉害。

    不过江别鹤更加不好受，心中大吃一惊，对方掌势如山，刚猛异常，双方掌间接触的刹那，他觉得自身真气运转都出现了一丝停滞，当即连退三步，才将那股力道卸去。

    其实江别鹤在武学上的天赋也是高的可怕，短短十余年，便从一个不入流的书童成为个武功超群的高手，若是单单就内力来说，江别鹤不输于花无缺，不过花无缺学的乃是移花宫上乘武学，招式精妙绝伦，因此两人若是交手，估计不出三十招，就会被花无缺生擒。

    自以为傲的无痕绵掌没有占到半点便宜，便立刻改变招式，由慢变快，一招“分花拂柳”，右掌突然斜击而出，掌式如斧开山，直取秦舒易胸膛，这一掌说来虽然没什么奥妙，但掌式变化之快，却是无与伦比。

    来得好！

    秦舒易掌握化拳，施展峨眉猴儿拳，这种峨眉派弟子人人都会的拳法在秦舒易手中，便有一种化腐朽为神奇的力量。

    左手出拳上挑，挡开江别鹤一掌，同时右手朝对面头上兜下，“一招灵猴摘桃”迫的江别鹤转攻为守。

    两人拳掌挟风，出招如电，招式飘忽，劲风四溢，餐桌上来不及收拾的陶瓷全部粉碎，弥漫在空中，在阳光的照射下光芒四射。

    两个人穿梭来往，掌风拳影，此去彼来，就像数十百人在混斗一般，眨眼间斗了数十招，看得萧子春几人眼花缀乱，若不是两人一人穿着白衣一人穿着青衫，他们都无法分清到底谁是谁。

    就在萧子春感慨人外有人，天外有天时，忽听得江别鹤清喝一声，两人触之即分，两道身影渐渐凝实。

    江别鹤气喘吁吁，脸色发红，气息紊乱，嘴角溢血，儒雅从容之态早已消失不见，而秦舒易面色红润，呼吸匀称，除了白衣稍有皱痕外，一切如常。

    众人一看便知道结果如何，江南大侠江别鹤居然败在一个名不见经传的少年手里。

    只见江别鹤面无表情，朝秦舒易说道：“在下技不如人，也不敢再要求什么。”

    随后又朝被绑的几人抱拳道：“告辞！”便大步离去，楼下众人纷纷让出一条道路。

    秦舒易站在窗前，看着江别鹤狼狈离开，露出一丝笑意。

    这一掌，不过是开胃小菜，从现在开始，江别鹤你的一生注定多灾多难。

    楼下众人看向窗边那个丰神俊朗，白衣如雪的少年，皆神魂颠倒。

    这一战，诸天读书人，秦舒易这几个字注定名扬天下！

