    错觉吗？

    洪秀英总觉得，这位叫做时光的少年，和自己认识的r国小伙伴进藤光十分相像，但明明两人样貌差距很大，而行棋落子间的感觉也截然不同，不知这种熟悉感从何而来……

    时间飞速流淌，这两位少年在棋盘上的对决也很快从序盘进入了中盘，不得不说，洪秀英今年到潜龙围棋道场学习后，实力提升还是相当巨大的，若是放在两年前，绝对是妥妥的超一流层次水准。

    可惜，随着这两年棋坛的风云变幻，如今的超一流水准已经拔高了好几个档次，两年前的超一流放在今时今日，最多只能算是顶尖层次的棋力水准。

    中盘战斗，洪秀英表现得相当出彩，一开始与时光斗了个起鼓相当，可随着双方在左上方战斗的时候，棋局第一个转折点出现了。

    双方在这里形成了一个互杀的局面，洪秀英的白棋从外侧打吃，多了一手没必要的交换，导致对杀失利。

    还有就是后续的发展，白棋的选择上也出了点问题，没有抢先在右边定形，而是强行跑出左侧的一颗棋筋……

    在傅俞看来这一颗棋筋完全应该弃掉，转而争夺右侧大场，若如此来下，白棋还有胜算！

    而由于这一颗棋筋，棋盘上黑白双方再次在中腹左侧形成了一个对杀，这一次的对决，洪秀英直接局部崩盘，全部被黑棋干掉！

    形成这样的局面，也是一步错步步错，洪秀英追悔莫及，这个时候再转身到右侧争夺，已没可能扳回局面。

    最终，这小子也只能无奈低头，投子认负。

    “我认输了！”

    这一局他心服口服，这位叫做时光的华夏少年棋力之强，远在他之上，尽管中盘阶段一开始自己下得并不坏，但对方的黑棋经过序盘的布置后，厚积薄发，依仗之前布置的棋形爆发十分强悍的战力，他无可抵挡，中盘认输。

    “承让，多谢指教！”

    时光站起来，和这位矮了自己半个头的少年握握手，旋即，他也没有和对方继续攀谈，而是转身到边上去看其他人的比赛。

    嗯，这个其他人自然就是俞亮！

    不远处，柯杰透着蓬勃朝气的脸上，神色严肃，并不大的双眼盯着棋盘，忽地捻起一颗白棋，重重地朝棋盘中腹拍下！

    哒！

    清脆的棋子落盘声中，对面那位看上去足有十七八岁的少年脸上顿时一紧，下意识地前倾了身体……

    遭了！

    这里暴露出了弱点，这，这个小子……这位满脸青春痘的少年一脸不可思议，霍然抬头看了对面这个看上去，也不过十一二岁的小孩子……

    可恶！

    我怎么可能在这里被你打败！

    嚓啦！这位h国少年职业棋士涨红了脸色，死死地盯着棋盘，居然没有进行长考而是猛地伸手入棋盒中，抓起一颗棋子，啪地一声落到棋盘上！

    打吃！

    他不顾自身棋形的弱点，选择了悍然反击！

    嗯，他选择了相当激进的战术，试图通过带快棋路节奏，将局面搅浑，让接下来的战斗变得无比复杂，如此一来对面这位十分年轻的小家伙极有可能会出错，自己的黑棋还是很有机会能够扳回局势，继而顺利胜出，晋级第二轮比赛！

    在以往他在研究生生涯中，所遇见的小孩子在下棋的时候，很容易出现非常低级的错误，哪怕是个中高手，也会出现一些缓手。

    不过，在接下来双方的战斗中，柯杰并没有如他所愿地犯错，行棋滴水不漏之余甚至更凶猛刁钻，没有给这位h国少年棋士任何机会！

    “我认输了……”

    这位少年红了眼睛，悔恨的泪水忍不住流了下来！

    “承让了！”柯杰毕竟年纪还小，看到对方这样子心下不免有些难受，但在道场学习这么久了，在老师和傅俞的指导下，他知道棋盘上下的对弈就是这么残酷，棋路如人生道路，有进无退，！

    这一口气，他们必须去争，而且要争得光芒万丈！

    时间流淌，上午十分紧张的比赛对弈终于结束了，华夏方面李芸豆、时光不出意外地胜出，晋级第二轮。

    令人意外的是，俞亮五段居然爆冷输了……

    对手是h国这两年冒出来的天才棋士，安成浚初段！

    安成浚初段，也是这两年在h国国内研究生排名第一的存在，早在去年，就去华夏潜龙围棋道场学习过一段时间，也是掌握了棋路策略模型的天才高手！

    不过，为傅俞所看重的其他少年棋士纷纷晋级，姜伟杰、柯杰、周瑞阳、柁嘉熙等围棋天才纷纷晋级，可惜今年成功定段的新人棋士，只有柯杰和范霆钰晋级了，其他人或许是因为紧张的缘故，都没能晋级第二轮。

    相对足足有七位晋级的华夏阵营，h国阵营这边晋级的新生代棋士来说少很多，只有朴霆桓、安成浚、金生宰等五位新生代棋士。

    激烈的赛事如火如荼，中午两个小时的午餐和午休回来，新人王挑战赛第二轮比赛继续进行——

    由于晋级第二轮比赛的华夏新生代棋士比较多，自己人对上自己人的情况也出现了，下午的比赛中，柯杰就一头撞上了眼下气势如虹、风头正劲的时光。

    同样引发众人热议的，还有在第二轮两强相遇的周瑞阳和朴霆桓，这一年来，作为新人他们两人都锋芒毕露，在国内外的职业赛场上获得了十分不错的战绩，段位也都一路上扬。

    现在周瑞阳已经来到了职业五段，而朴霆桓则是职业四段，不过两人段位的比较无人关心，还是更喜欢对比他们在职业赛场上的战绩，以此来估算他们谁的胜算更大一些。

    下午三点，比赛准时开启！

    少年们重返棋盘前，开始下午的比赛。

    ……

    正当新人王挑战赛如火如荼地进行着，由华夏举办的春兰杯世界职业围棋锦标赛也终于来到了决赛日。

    今年，举办这一世界顶级赛事的场地，就是沪海的潜龙围棋道场。

