    （先，第二更又要晚点了，童鞋们别丢砖头。）

    今天回来的时间刚好，忆及前日说要对书评区一些童鞋回复，每次码完字就累的不想动了，想想还是在码字之前弄好，这样就不会一直拖着了。

    恩，296章节确实是笔误了，hp是2万。因为本书有什么阅读的原因，我的责编大大一再要求我不要改前面的章节，所以很多Bug、笔误我只能放着了。（责编大大请留情，你上次说的啥原因，我确实没注意看。T-T！）

    ok,现在进入正题。

    1、关于书中异能的问题，我记得前面的章节末尾也提到过，这是个人喜好的问题。毕竟，众口难调嘛！实在不喜都市异能的，请点右上角。至于异能的分级，我的韩版应该已整理过了，这里不赘述。

    2、对于技能公共冷却的问题，我确实将这个冷却删掉了，作为一个拟真度极高的游戏，技能公共冷却我引申为技能加的运用上。这样更可以拉开玩家与玩家之间的距离，有天赋的人总是要占到便宜的。

    同时，技能加的应用也弥补了普通人和异能者之间的距离，这无关乎平衡的问题，只是我对于一款未来的网游的个人观点。

    3、再次申明一下主角的异能问题，非双人格。至于具体解释，我也不记得那里说过了，这里也不重复了。

    5、倾城的加装问题，这里要淡定。人生庸碌几十年，总会遇到意外的时间、意外的邂逅、意外的夜晚、意外的艳遇以及意外的人的……

    6、佣兵团成员问题。

    原有的六人众（左、葬、花、绝、楼、光）+修、大叔、海沙+半城、女婿、电风（新兴职业）+二线再世风圣、半支烟+替补rxb747

    所以，前往阿达蒙比亚的人员确实是14人，至于为何半支烟会列入其中，作为一名幸运成长极高的的天赋炼金师，可以极大提高团队的战斗力。很多童鞋不要太注重纯粹的战斗力，游戏中药剂的运用无疑是一门很大的学问，这无论是文中还是现实游戏中，都应该是值得探讨的问题。

    （ps：咳……。真正的原因，所谓拿人手短，分享了菠萝童鞋那么多东东，自然不好意思让这个角色湮没掉。）

    7、对于书中的都市*么。恩……，那写起来又要花时间了，对于一向惫懒的我来说，感觉有点压力啊。

    好了，暂时就这么多了，逛书评其实会看到有很多有意思的帖子，可是却很容易忘记时间。比如写这篇回复弄了近两个小时，就是因为我不小心看到很多童鞋的帖子，一下子忘了时间。不过，童鞋们热心的帖子确实令我有些疲倦的神经放松不少，在此表示感谢。

    还有别的疑问下次再回答吧，不能在说啥别的了，否则第二更又要凌晨了。

    （第二更不会太晚，我会全力在11点2o分前后赶出来。另：非常感谢几位热心童鞋整理书中细节和Bug。）