    第2674章  内应

    秦轩目光含笑的看着段承天等人，这段时间都是陌生的势力到来，如今三大古族的到来，让他心中生出了几分亲切感。

    仿佛，他不是孤身战斗。

    “听闻天玄有机缘，你可知道机缘在何处？”公孙稷目光好奇的看着秦轩问道，似乎对此事非常感兴趣。

    秦轩目光看向公孙稷，如实点头道：“知道。”

    秦轩的话语使得诸人目光皆都凝在那，秦轩竟然知道机缘所在之处！

    “不过现在到来的势力太多了，目前还不能让机缘出现，否则会引出大麻烦。”秦轩又开口解释了一声。

    他知道公孙稷他们想要找的机缘便是神墓战场，之后他也会将神墓再次开启，但前提是时机要成熟。

    “明白。”段承天点了点头，这里是秦轩的故乡，若是其他势力知道了机缘所在之处，必然会掀起事端，到时候遭殃的便是天玄大陆之人了。

    “接下来一段时间我们便待在这里，如果有需要我们的地方，随时开口。”段承天对着秦轩开口笑道。

    “自然不会客气。”秦轩点头，以他与段承天之间的交情，不用说太多，一句话便足够了。

    随后秦轩招来了羿珉，让他将三大古族的强者安顿在星空城内，这样若是发生了什么事情的话，他们也能及时赶来帮忙。

    转眼间，数日时间过去。

    这段时间内九域表面上还是风平浪静，没有出现什么事端，但据秦轩暗中的调查，那些外来的势力都没有闲着，派出许多强者在前往九域各地，似乎在寻找着什么。

    显然，他们在找机缘。

    不过秦轩对此并不担心，即便他们找到了神墓战场，也不可能进去，毕竟是上古诸神陨落之地，再强大的圣人也不能轻易踏足。

    真正让秦轩感到担忧的是，如果他们得知神墓战场里面蕴藏神明的传承，恐怕不会安于平静了，定会想尽一切办法进入其中，到那时，九域必将陷入动荡之中。

    …………

    太灵域东部区域，一座高耸的宫殿矗立在大地之上，流光溢彩，大气磅礴，此地正是天外天之人在九域的落脚之处。

    这里原本有着一座宗级势力，之后被三清仙宫所吞并，因此宫殿便空着了，天外天诸强者发现后直接住了进来。

    他们只是暂住于九域，因此住在什么地方都无所谓。

    宫殿内，坐在最上方的乃是一位中年男子，一头黑色长发披在脑后，面容英武，不怒而威，身上透着一股上位者的气概，显然此人在天外天的地位极高。

    若是秦轩在这里的话，必然能一眼认出这位中年男子，赫然是之前与他对话之人。

    这中年男子名为雷政，乃是天外天的大长老，五阶圣人巅峰修为，在天外天的地位仅次于宗主。

    此次他亲自率领天外天的强者赶来天玄，可见天外天对此事的重视。

    此时在雷政的下方，几道身影恭敬的站在那，似乎在听候命令。

    “你们调查的如何了？”雷政看向下方的几人开口问道。

    “回长老，目前还没有什么眉目了。”其中一人低声说道，语气不是很自信。

    “还没有眉目？”雷政眉头顿时皱了起来，沉声说道：“我给了你们五天的时间，你们竟然称还没有眉目？”

    听出了雷政声音中的怒意，下方那几人神色皆都一变，内心生出一股恐惧之意，他们知道雷政的脾气，若是让他不满意的话，那下场非常凄惨。

    “长老有所不知，这里被称作是九域之地，每一域都有无比辽阔的面积，在如此短暂的时间内，我们实在很难找到机缘所在之处。”其中一人开口解释道，语气透着一股无奈。

    雷政听到此话脸色缓和了几分，显然他也知道，那人的话不无道理。

    他们对这里的一切都不熟悉，要想找到那机缘所在之处，无异于大海捞针。

    “你们可有问过九域之人？”雷政忽然想到了什么，又开口问道。

    “问过，但他们都回答不知道，想来是不愿透露给我们。”那人回禀道：“若是动手逼迫的话，消息怕是会传到秦轩那边去，因此我们没有动手。”

    “恩。”雷政点了点头：“局面不明朗的情况下，的确不能轻易动手，必须要等到那些大势力到来。”

    “如今已经有不少势力降临天玄了，即便我们动手的话，难道秦轩还真敢和我们开战吗？”此时，下方另一人看向雷政不解问道。

    雷政目光淡漠的扫了那人一眼，开口道：“不要忘记秦轩在修罗地狱做了什么，除非是诸势力商量好了一切出手，否则任何一处势力都不可能是九域的对手，我们没必要做出头鸟。”

    “属下明白了。”那人目光露出恍然之色。

    就在此时，外面忽然有一人走了进来，朝着雷政禀告道：“启禀大长老，外面有一人求见。”

    雷政听后眼眸中掠过一抹异芒，问道：“是何人？”

    “不知，但那人自称前来帮助大长老。”那人回应道。

    雷政心中感到颇为好奇，来帮助他？

    “让他进来吧。”雷政开口道，随后那人退下。

    片刻后，只见一道身影走进大殿内，此人中年模样，身穿一袭玄色长袍，气质超尘，眼神极为深邃有神，隐隐蕴含几分威严之意，似乎久居上位。

    “阁下是何人？”雷政目光望向下方的中年身影开口问道，虽然他脸上没有太大的波澜，但心中却颇不平静。

    此人的修为，他竟然无法看透。

    他已经是五阶圣人巅峰了，此人又会是何等修为？

    “本座乃是九域三清仙宫的宫主。”中年淡淡开口，原来此人正是诸葛玄。

    “三清仙宫宫主。”雷政瞳孔不由得收缩了下，脑海中立即闪过一些记忆。

    这几日他对九域最顶尖的势力有了一些了解，九域原来有八大神宫，三清仙宫便是其中最强大的神宫，后来三清仙宫背叛了九域，便成为了九域公敌，极少被人提及。

    眼前这位中年，便是三清仙宫的宫主吗？

    难怪修为让他无法看透，此人的实力，应该与宗主相差无几。

    “阁下既然是三清仙宫的宫主，为何来到我这里？”雷政对着诸葛玄问道，语气不经意间变得客气了许多，毕竟诸葛玄无论是身份还是实力都在他之上。

    “本座是来帮你的。”诸葛玄笑着说道，脸上带着一抹深不可测的意味。

    “你打算如何帮我？”雷政脸色凝重了几分，他并不怀疑诸葛玄的话，堂堂宫主亲自来到他这里，自然不可能和他开玩笑。

    “我知道你们要找的机缘在何处。”诸葛玄淡淡的说了一声，这里是太灵域，天外天所做的一切事自然都在他的视线之下。

    听到诸葛玄的话语，雷政神色遽然间射出一道锋芒，此人竟然知道机缘在何处？

    “在什么地方？”雷政立即问道，眼神中布满了凝重之色，若是提前去机缘之地的话，便能抢占先机，这可是绝佳机会。

    “本座可以告诉你，但你必须答应本座一个条件。”诸葛玄开口道。

    “什么条件？”雷政问道，对于诸葛玄向他提出条件，他并没有感到意外，毕竟世上没有白来的好事，都是需要付出代价的。

    “得到了机缘之后，与我一同对付九域诸势力。”诸葛玄口中吐出一道声音。

    雷政眼神不由得变化了下，没想到诸葛玄会提出这样的条件，他本身是九域之人，却要联合他们外界势力对付九域，难怪会成为九域公敌。

    不过这样也好，正好他们对九域不了解，有诸葛玄作为他们的内应，许多麻烦便迎刃而解了。

    至于诸葛玄提出的条件，实则不算是条件。

    等中行天那些势力降临天玄大陆，不用他们出手，那些人绝不会轻易放过秦轩，因此这件事对他们有利无弊，根本不需要思考。

    “我答应你的条件，现在可以说了。”雷政看向诸葛玄回应道。

    “那处机缘之地名为神墓战场，乃是一处上古战场，里面蕴藏了诸多神明留下的机缘。”诸葛玄开口说道。

    “上古战场！”

    雷政的神色震动不已，他心中有一种强烈的感觉，诸葛玄口中所说的神墓战场，便是他们此行要寻找的机缘。

    “那地方在什么位置？”雷政又问道，声音中透着一股难以掩饰的激动之意，似乎迫不及待想要去查探一番。

    “在妖荒域内。”诸葛玄回应道：“不过你现在去没有用，不久前神墓战场已经关闭了，任何人不得踏足，否则便是死路一条。”

    “不久前关闭了？”雷政神色顿时凝滞在那，随后试探性的问道：“你的意思是，之前那地方开启过？”

    “不错，之前开启了一段时间，当时有少数人在里面得到了神明的传承。”诸葛玄微微颔首，又开口道：“虽然你们现在进不去，但只要将那里把守着，日后必定会再次开启。”

    “我知道了，多谢宫主告知我这些。”雷政道谢一声，诸葛玄提供的消息非常有价值，至少知道了机缘在什么地方，不必再派人去盲目的寻找了。

    “客气。”诸葛玄微笑着回道：“希望阁下日后不要忘记与本座的承诺。”

    “这是自然。”雷政朗声笑道，眼眸深处闪过一抹异样的波动，到那时即便他不出手，诸葛玄又能拿他如何？

    “既如此，本座便先行一步了。”诸葛玄开口道，目光蕴含深意的看了雷政一眼，随后转身迈步离开了这座大殿！

