    

    帅嘉谟张了张嘴，最终却没有说出话来。

    高务实轻哼了一声，又道：“好，那我们再来看看，如果你到案的话，事情最糟糕会是怎样。”

    他轻轻敲了敲桌子：“如果你到案，徽州府顶多判一个查无实据，人丁丝绢税依旧由歙县来交。而你，虽然是‘弄错了’账目，了不起也就是一个能力不足，但清查本县账目本来就是你的本职，徽州府便是再不满、再蛮横，也不可能因为你算错了帐就要了你的人头，最多便是让歙县衙门把你开除。”

    帅嘉谟咬了咬牙，但没说话。

    高务实却笑了笑，继续道：“看来你对我这个判断本身没有异议，这很好，这样我们就可以接着分析。”

    “假设，徽州府仍然坚持该税由歙县独交，而你却被开除，接下来呢？接下来，你可以光明正大地去找徽安兵备上告——他是归按察司管的，司法刑名这一块他不能不管。好，即便他也跟徽州府一样断案，你还可以继续找应天府抚按两院——哦，我知道，你想说应天两院你找过了，没用，是吗？可是，此时你已经是个自由人了，你不在官府当差，也不涉案，你就算信不过应天府，这时候你要进京告御状也好，怎么样也罢，谁能拦你呢？”

    帅嘉谟愕然呆住，他还真没从这个角度思考过。

    高务实见他被自己说得无言以对，这才道：“所以不管怎么说，你首先必须到案，到案之后如果徽州府胡乱断案，那时候你再发动反击，才会更有用。”

    帅嘉谟呆了半晌，忽然拱手道：“听君一席话，胜读十年书，小生受教了。只是……眼下恐怕已经迟了。”

    高务实微微皱眉，思索着道：“有人要杀你？”

    梁梧在一边倒抽了一口凉气，下意识道：“不会吧？”

    帅嘉谟脸色涨红，点头道：“小生之所以最后没敢走水路沿运河而北上，一开始只是担心被拦住，所以干脆从池州便北上，经庐州、凤阳而转向西北入河南归德府、开封府，然后才一路由陆路北上……”

    他咬了咬牙，面现悲愤之色，道：“只是，过了黄河之后，刚到卫辉府，小生便发现，似乎已经泄露了行踪。有人追了上来，不过当时他们的人可能还没到齐，小生又一直呆在人流密集之处，他们不好下手。小生不敢久留，偷偷逃了出来，一路紧赶慢赶……但到了安肃县之后，还是被他们发现。”

    高务实的眉头已经深深皱起了，但帅嘉谟却还在继续说道：“当时在客栈里面，他们已经跟进了客栈，小生知道知道没法再逃。正巧，有两位县衙的公人在客栈与熟人说话，小生迫不得已，便故意在他们面前大声用歙县方言说话，引起他们注意……最后就被他们带到县衙来了。”

    梁梧脸色顿时难看起来，心说：照你这么说，你根本不是“被抓”，反倒是借本县的大牢当坞堡了！

    高务实却问道：“你怎么知道这些人是来要你的性命？也许，这些人只是那些所谓‘打行’的混混，收了好处来抓你回徽州呢？”

    所谓打行，是由江南经济最发达的一些地区兴盛起来的一种——呃，怎么说呢，一种“有活力的社会组织”，平时三五成群的任侠少年一起接活，诸如什么催债啦、上雇主的仇人家闹事啦、在赌场妓院收保护费啦，等等等等，都是他们的主业。[无风注：这是史实，连“打行”这个名字都是。]

    不过打行的“侠少”们，虽然有时候肯定会伤人，但一般来说并不会惹人命官司，所以高务实才有此一问。

    但帅嘉谟连连摆手，道：“不是打行，一定不是打行的人。在卫辉府的时候，这些人有一次差点追上我，他们手中不仅有刀，还有弓弩！当是是在野外，那模样凶神恶煞，分明就不打算要活的！”

    这一下连高务实也严肃起来，皱眉道：“你确信？”

    “确信！他们拿弓弩射我！起码有五六个人！”帅嘉谟激动地道：“要不是因为小生是歙县人，生于青溪边，幼时经常戏水且水性不错的话，当时稍微迟一点跳下河，只怕当时就得死在那儿！”

    青溪，就是后世的新安江，从歙县流过。

    不过高务实的注意力不在这里，他的地理虽然不错，也不至于连如此细节都了如指掌，他只是从帅嘉谟的神情上来判断，这事应该不假。

    “师兄，这件事严重了。”高务实忽然转头对梁梧说道。

    梁县尊心里哀叹了一声，苦着脸道：“是啊，怎么……都到这地步了？”

    高务实摇头道：“到这地步其实也不算奇怪，师兄还记得么，嘉靖年间上告此事的那两人，最后也是离奇死亡。”

    梁梧头皮发麻，道：“这徽州的段府尊，真会做这种事？这也太……太不可思议了！”

    “未必是段府尊。”高务实摇了摇头：“站在段府尊的立场上来看，他虽然很有可能恨帅嘉谟多事，但这件事说到底，他仍然处于裁判者的角色，他没有必要冒着这么大的风险，非要置帅嘉谟于死地……要杀帅嘉谟的人，应该是另有其人。”

    梁梧听了高务实这一说，也觉得有理，点头道：“没错没错，段府尊虽然会恼帅嘉谟多事，但却没有必要杀人，毕竟他已经发了宪牌，这个时候杀人的话，动静未免太大了，对他没有好处。”

    高务实并不擅长破案，他当年虽然是学法律出身，但学法律和学刑侦，那是完全不同的两码事。前者主要是学习法学精神和法学原理，甚至连法律条文其实都并不是主修项目。而后者，才是真正学习如何从各种细微线索顺藤摸瓜来侦破案件。

    但高务实当初有一科选修，叫做《犯罪心理学》，这是他现在唯一可以利用的学问——可惜这一科实际上也早就被他忘记得七七八八了，毕竟后来他主要在县委和镇里工作，这学问基本用不上。

    但有一个原则是肯定的：凶杀案的案犯至少应该是被害人死亡的受益者。

    那么也就是说，现在的嫌疑对象应该从这一点确定：帅嘉谟如果死掉，谁会受益？        

