    第27章 最顾念亲情的人

    这一天下来，圣人感到很累了。

    可她还不能休息。

    “婉儿，其他几个宰相，有何动静？”

    上官婉儿回道：“回禀圣人，除了刘侍中几人外，刘公、郭公、韦公等人没有动静。”

    刘公刘祎之，韦公韦思谦，郭公郭正一，都是加同中书门下平章事，也可以称为宰相。

    圣人冷哼道：“朕真是高看他们了，也不过是一群趋利避害的人而已。”

    接着她又长叹道：“唉，有胆有识又有担当的人，终归还是极其少见的。”

    上官婉儿没有接话，却在心里暗中吐槽：有胆有识有担当的人，现在坟头草都三米高了。

    “武承嗣武三思武懿宗武攸绪都在做什么？”

    “臣不知！”

    圣人一愣，说道：“德官，告诉公子越，一视同仁。”

    内卫总管德官躬身应道：“是！”

    “皇帝和李显呢？”

    “陛下在洛阳宫，庐陵王在王府，没有任何异常。”

    “唉，哀家这两个儿子，李贤说他们一个是软蛋，一个是咸鱼，这比喻还是很贴切的。”

    这个涉及圣人的三个亲儿子，上官婉儿就不敢接话了。

    “婉儿，你认为，李贤可是以前的李贤？”圣人再次问出了这个问题。

    上官婉儿想了想，说道：“回圣人话，臣以为，是，也不是！”

    “哦，怎么说？”

    “圣人，以臣近来对蓬莱王的观察和猜测，他整个人似乎正处于矛盾之中！”

    圣人点了点头，说道：“怕死又不怕死，有野心又没野心！”李贤的这个矛盾点，她也感觉到了。

    “还是圣人看得透彻！”上官婉儿先是恭维了一声，接着趁机说道：“蓬莱郡王似乎比以往更注重亲情了。”

    圣人一怔，轻叹一声，问道：“婉儿，可还记得李贤作过的那首诗词？”

    “圣人，可是（黄瓜台辞）？”

    “正是。”

    “臣记得！”

    “背来朕听听！”

    “种瓜黄台下，瓜熟子离离。

    一摘使瓜好，再摘令瓜稀。

    三摘尚自可，摘绝抱蔓归。”

    上官婉儿念出了原主李贤所作的黄瓜台辞！

    当初李贤有感而发的这首诗被人密报给圣人，圣人当时是勃然大怒的，认为这是李贤在讽刺她骨肉相残。

    现在听到这首诗，感觉完全相反。

    “朕的四个亲生儿子中，毫无疑问，李贤的确是最顾念亲情的人。”

    圣人说这话的时候，透露出了一丝感伤，如果不是形势所迫，谁愿意残害骨肉！

    这让上官婉儿等人听来，是非常震惊的。

    这可是极其少见的。

    这也让上官婉儿感到欣喜。

    只要那个冤家不要再闹幺蛾子，前景可期。

    ……

    李贤离开上阳宫。

    等待门口的叶枫叶浩和展博关谷迎了上来，李贤在四人的护卫下，登上了一辆马车，由李富强驾驶着回家。

    展博问道：“六郎，世子和小娘子怎么没一起回来。”

    展博关谷无意中出手救下李守义和李香君，在护送二人来神都的路上，都喜欢上了懂事守礼的李守义，天真烂漫的李香君。

    “守义和香君留在了上阳宫，这样人身安全也会得到保障。”

    李贤将李守义和李香君留在上阳宫，目的并不是让他们去讨好老娘，李贤还不至于无耻到利用小孩子去寻求活命。

    是为了二人的安危。

    这是因为，有很多人要李贤的性命。

    这点，内卫告知了李贤。

    所以为了安全起见，李贤这才将李守义和李香君送入上阳宫，自己夺舍了原主的肉身，还直接害死了原主的妻妾儿子，那么于情于理都要保住原主仅剩的血脉。

    况且李贤也很喜欢这对便宜儿女。

    叶枫担忧地道：“六郎，我们人少势孤，恐怕对您保护不够周全，是不是设法让圣人增派高手？”

    李贤摇头道：“这个圣人自有安排，不必前去禀报！”接着又问道：“展博关谷，你们可还有江湖上的朋友，愿意屈尊来我这里？”

    关谷喜道：“六郎，我们正想向您禀报这事呢！”

    王府卫士，怎么说也是官身拿俸禄的。

    展博和关谷虽然是刚刚追随于李贤，可也是亲眼看到李贤是如何从必死局面中扭转生机的。

    跟着这样的主子，前程可谓远大。

    更关键的是，现在主子正处于低谷期，这时候投靠助力，将来随着主子的崛起，前程将不可限量。

    真的是不可限量，甚至是能高到天上去的那种。

    那么，赌这一把，蚂蚁变大象，超值！

    “展博关谷，只要是秉性不错又有本事的人，多多益善，本王也绝对不会亏待他们。”

    “好勒，六郎，我们这就派人传信回去。”

    “好，对了，待遇方面，先按照郡王府的编制来，别的郡王府该有的，咱们也不能少。”

    “好勒！”

    不但新加入的新狗腿子展博和关谷兴奋，就是老狗腿子李富强和叶枫叶浩，也更加兴奋。

    王府的属官，可是名正言顺带品的官员，趁着现在圣人还没做出安排先占着位子，可不要太好。

    “富强，之前跟着我前往巴州的遇害人员名单籍贯，都列出来了吗？”

    “六郎，名单早就列出来了，只是他们的家人只有一半能找得到。”

    “剩下的人继续找，等明天事了，咱们先去慰问这些遇害者的家属，我不能让他们白白死了，至少也要让他们的家人生活无忧。”

    “六郎仁慈，属下感激涕零！”

    李富强等五人，愈发认为这个主子没有白跟。

    关于收买人心，前世看过那么多影视作品和史书小说，这点还是会的。

    一辆马车，四骑护卫，一行人从上阳宫外回到蓬莱王府，这一路上注目的人很多，但没有人上前搭讪。

    谁都不是傻子，这个时候接触李贤，一着不慎就是身死族灭的下场。

    也没有人暗杀李贤。

    这个时候李贤正处于风口浪尖，没有人会傻到现在冒头。

    要杀，也要等到明日三司会审过后，视情况而定。

    明日辰时开始的三司会审，就成为了整个神都最为关注的事件。

    是腥风血雨还是偃旗息鼓。

    就看明日的三司会审了。

    (本章完)

