    在场之人，都经历过无数腥风血雨，从不缺心狠手辣。//www.  //此刻顿时都是神情异常的平静，就连身为女子的施丹，也同样是一阵沉默。

    至于那城墙之上，那数千甲士弓手，则俱都是一脸的惨白。有心重新把兵刃拿起，可当望见城下那一个个如钢铁怪兽的两千铁骑，还有手拿着刀，虎视眈眈的虎中原等人，不由都是目泛绝望。

    不用其他人动手，就是城墙上的这几人，就足可将他们全数屠绝在此。甚至这关城之内，其余士卒，也大多都是目带敌意的望了过来宗守则是陷入了沉思，片刻之后，却微微摇头：“都是我之臣民，事出有因，不忍杀之。不过以下犯上，谋反符从之罪，却不可不罚。所有旅帅以上，让人全数给我砍了！其余人等，也要寻人指认甄别。无罪之人，等到今日之事了结之后再做处置！一生苦役，是免不了的。回头让人都打发到罪人营里去，十年之后没死，就算他们命大。”

    听得此言，整个城上城下，大多都轻松了口气。只除了那些尤无生的部属，更是绝望之外。其余所有人，都是面sè一松。

    城上之人，是庆幸能免去一死，暂时保住了xing命。而城墙之下，则是欣喜宗守，既然不计较城上动过手的那些弓手，那些想必也不会对他们太过重惩。

    罪人营顾名思义，都是由罪人组成的军队。在军营之内，不但要做最苦最累的事情，遇到战事之时，更要冲在全军之先，经常被当成炮灰使用。不过到这罪人营去，终究还是留下一线希望。

    谭涛闻言是皱了皱眉，有些不以为然，声音放低道：“世子，如是换作平常时，这般处置自然没有不妥。可是您修习武道灵法之事，要是传开。不但那雪氏，可能意图叵测，就连当初君上的仇家，只怕也要警惕‘”

    说到此处，周围众人，也是纷纷动容。

    宗守却毫不在意的摇着头，兴致勃勃地，看向那乾天山城的方向。

    他一身武道灵法，能瞒住是最好，瞒不住那也无所谓。

    对其他人，他自然可以毫无顾忌的下乎杀人灭口。可这城墙之上，却多是当年宗未然的部属，曾为乾天山出过死力。

    只因要隐瞒自己的事情，就失了公正，他宗守不愿，也不屑为之。

    传出去又如何，有什么风浪，只管朝他来就是。

    就不信手中的之剑，定不住这风bo骇浪。

    更何况，他们妖族的人，本就不多。整个乾天山，统共才不过七八百万而已。加上附庸诸城之内的妖族的人口，两千万顶天。偏偏那乾天山城里，他还有一大堆的人，要清洗，要杀戮！

    这些妖族的精壮战力，能保存一些，就多保存一点为好。与其自己下手杀了，倒不如让他们死在战场之上。

    而若没足够的战力，乾天山城，只怕是多半是过不了那十载之后的真正乱世。

    这谭涛固然聪明，可受年代所限，眼界到底还是浅了一些。

    见宗守不置可否，谭涛也是一阵无奈。扫视了一眼周围，只见宗原等人，都是无可无不可，明显是唯宗守之命而是从。至于宗岚，此刻看宗守的眼神，正是星光闪闪，多半是差点把宗守，当成宗未然再生看待了，显然也不会劝谏。

    只得是无奈一叹，再一躬身：“世子仁德！”

    语气中倒是诚心诚意。此番之事，这位世子的处置，确实是宽宏大量了，甚至是因此而不顾大局。

    宗守闻言，却是自嘲一哂。仁德么？只有从后世过来的人，才能知晓他的冷酷。

    灵潮大起。无数精兽进阶，几年之内，亦有数百灵石矿脉被发现。因而也有数十大城，陆续崛起。

    整个云陆，也都因争夺兽晶资源与新的灵石矿脉，而争战不断。

    这三千人，一旦入了罪人营，几乎就再无生还可能。别说是十年，即便是五年也ting不过来忽的是眼皮猛地一跳，宗守微微一侧，好奇道：“你们听到没有？刚才我好像听到了钟声。”

    这镇山关距离乾天山，其实只有五六十里之距，这钟声多半也是从那边传来。

    宗岚也同样平息静听，片刻之后，目中就一团精芒闪现：“确实是钟声，应该是崇政殿前的议事钟！”

    宗守闻言一乐，忖道这多半是那宗世宗阳几人，正召集乾山那诸族族长与诸将议事。也多半是为之了议定那族长之位。

    换而言之，乾天山那边，必定还在虎千秋与邱为的掌控之中。自己这次，倒是回来的及时。

    要是真选择绕道，那么结果如何，可就不一定了。

    “连续九响，这些人倒是催得好急！咱们也赶去凑凑热闹如何？”

    那宗岚几人闻言，都是目光一亮，透出兴奋之sè。

    而宗原则是轻抚着手中的紫雷钢枪，xiong中bo澜潮起近了，只有五十里，甚至无需半个时辰，就可再见到那两人口而他手中的这杆这杆枪，已然是饥渴难耐xxxx

    乾天山城之巅，宽阔的崇政殿内。宗明宗皓，宗世宗阳与灵法空与宗师元，以及那雪莫言，雾叶真人，厉虎吉常几人，正分列而坐。

    上席之中，唯独只给虎千秋与邱为柴元，留下三个空位。

    而宗世此刻，已是高据于那妖王宝座之上。正目光冷冽的，看向殿门方向。

    当殿前的钟声稍停，宗明顿时一声冷哼、

    “那邱为与虎千秋，当真是好大的架子！议事钟连续九响，居然至今未至！视我天狐王族为无物，简直是嚣狂一一”

    “若换作是我，明知这里有陷阱等着他们，我也不会来。”

    那宗阳冷冷一笑，透着讥嘲之意。似是仍旧有些心有不甘，带着几分挑衅的口wěn，朝着上首处的宗世道：“四弟，邱为乃左庭柱大将，虎千秋是铁虎族长，这二人不至。其余诸族族长与那众将，也自然有借口推托。他们不来，你这妖王之位，只怕也定不下来。即便在这里俗称，也是名不正言不顺。”

    那大长老宗明闻言，顿时是目透怒容。宗世也眯着眼，看了那宗阳一眼，旋即便毫不在意。就当是听不出宗世语气中的幸灾乐祸之意一般，淡淡道：“无妨！还请大长老遣个人传个信过去。就说今日他们若不来赴会，那时也就别怪我乱来。那时未必就不能一把火烧了这乾天山。有这城里八百万人给我陪葬，也是不错。”

    殿内诸人闻言，都是倒吸了一口冷气。那厉虎吉常是猛地一拍扶手，大声赞道：“宗世公子真是好气魄！自己得不到的东西，别人也休想得到。那邱为也还罢了，虎千秋的xing命我知道，必定不会不至！那家伙可以不在乎这座城，可却不能不在乎这满城老弱的xing命。一旦刀兵一起，那就怪不得公子。”

    灵法空却是听得眉头直皱，眼里一丝疑虑之sè微闪，又强行压抑。首次怀疑自己的当初的决断，是否错了。

    “吉老哥过誉了！”

    宗世矜持的一笑：“如是宗世事有不济，不得已动手之时，那时还需吉老哥与雾叶师叔鼎力相助”

    那雾叶真人，立时是笑着微微颌首。而吉常也是大笑出声：“公子大方，我们玄素宗也不会小气，不用说，我也会倾尽全力。”

    那宗世满意一笑，又朝着右侧方向，那位面容异常俊逸的青年道：“特别是雪莫言兄，这次我能否顺利登位，可是要仰仗你们雪家的幻雾mi心法。”

    “只要入了我身冉百丈，那些人只需不到六阶精兽的实力，自然都会唯公子之命是从！绝不会有违。”

    雪莫言睁异眼，眼带深意的看了宗世一眼：“只望那时，公子莫忘了你的承诺才好。”

    宗世chun角轻挑，第六阶，那就是还阳境与玄武宗师。整个乾天山城，能够达到这个境界的，又有几人？

    “放心便是，一旦登上妖王之位，我宗世必定会向你们雪氏提亲！日后也会世代联姻。”

    这殿内众人之中，只有宗师元是一脸的青气。似乎是怒极，又强行压抑着。

    宗世却懒得理会，语音骤然转为铿锵道：“那宗守至少还需一日才能回到乾天山，虎千秋投鼠忌器。那诸军统领与诸族族长，有雪兄应付。只剩下一个左庭柱邱为，我实在想不出，自己有不胜的理由！这乾天山妖王之位，我宗世要定了！”

    整个殿堂之内，都是为之一寂，所有众人，似乎都在震惊于宗世的气魄。

    虽还未登位，可这宗世的一言一行，都有着一股强烈的自信与大气。

    就连宗阳也微微皱眉，再不多言。心中虽是不满，却心知宗世已是胜定。

    再要与之争，那就是为自己埋祸，自寻死路。

    半晌之后，那宗皓才再次出言：“别的还好，可惟独那柴元，我有些担忧。”

    “这个也无妨！”宗世再次深深看了眼那面sè难看的宗师元一眼：“柴叔深明大义，即便不会助我等，也不会帮那个废人。只是有些不满我与雪家联姻而已，日后只需给他个交代，柴叔自然能够理解。”！。