    为了自己的面子，这一次林老板也是豁出去了，他对那林萧萧说道：“小丫头，你不是很能打吗？我就叫一个最能打的跟你玩，到时候我看你怎么打。”

    林萧萧呵呵一笑道：“是吗？好，我就在这里等着，看你能叫来什么人。”

    此时旁边的几个穷人大叔也是吓坏了，一个大叔忙低声说道：“我说你们两个还是走吧，民不与富斗，这个道理都不明白吗？你们再能打，还能打得过他们吗？”

    旁边的一个打手看到他这样说，当即喝道：“你再废话的话就拿你一起开刀。”

    那个大叔吓得赶忙闭上了嘴巴，不敢说话了，秦风却是笑道：“没事，我就是陪他们玩玩而已，你们也坐下吧，免得站着累。”

    几个大叔想走呀，可是走不了，人家已经挡住了他们的去路了，将他们看做是一起的，倒是几个孩子没有什么担心的，他们好像并不怕，都是好奇的看着这里。

    旁边那些有钱有势的人都是一起起哄了，一个老板得意的说道：“今天可要看看李疯子的手段了，听说请他一次可是不菲，没有个一亿别想了，想不到林老今天可是大出血了。”

    “那是了，林老板也不在乎这点钱，他那开发商的一栋房子就值好几个亿了，还能舍不得这一个亿。”

    “大家好好看看，李疯子到底是何方神圣，到底有多强，以后认识认识，说不定有事情让他帮忙。”

    其中一个西装革履的家伙看了看秦风说道：“这个家伙到底有什么本事，居然娶了这样一个漂亮的美女，关键是这个美女还这么有本事，这是一朵鲜花插在也牛粪上了。”

    “你说的对呀，这么漂亮能打的妹子，如果能让我娶到的话，我那些情人一个都不要了。”

    “你就算了吧，你起码有好十几个了吧，还想要，真是不怕你死在女人的手里呀。”

    大家一起大笑了起来，秦风看了看这两个说话的男子，当即记下，随即对林萧萧说道：“这两个调戏你的人，到时候你看着办，只要不弄死就行。”

    林萧萧本来就非常的生气，恨不得上前收拾他们，不过因为秦风说了，这里不能胡来，他只能忍着，现在听到秦风这样说，当即兴奋的说道：“放心吧老大，我会让他们求生不得求死不能。”

    大家都在等着高手，大概过了十几分钟，高手终于是来了，进来的不止一个，而是一群，带头的是一个中年男子，后面跟了十几个小弟，不过这些人都不是什么李疯子，那带头的来到了李老板的面前说道：“李老板，有什么事情非要我师父亲自出马，我先来。”

    原来这个还是李疯子的徒弟，那李老板一看是他，有些不高兴了，他这是完全为了自己的面子才花钱请李疯子，现在倒好，来的是他的徒弟。

    “我说兄弟，我请你师父来的，这个价格可不一样呀。”

    那男子冷笑道：“可以，我师父就在门口，他说了，这个事情我可以搞定就让我搞定，他就是来看热闹的，我不要多，一千万。”

    林老板一看，。这个价格还可以，总比李疯子便宜，今天只要收拾了这个秦风就行了。

    “那好吧，就是这前面的几个人，他们在这里闹事，不过这个女的很有点功法，应该是你们的修真者，你看着办，不过不能闹出人命。”林老板说道。

    “没问题，原来是个美女，这个差事我最喜欢了。”

    男子走到了秦风和林萧萧的面前，他根本就没有看秦风，只是在打量林萧萧，随即惊讶道；“你的修为为什么我看不出来。”

    原来这个家伙也不过大宗师，而此时的林萧萧却已经是仙尊高手了，这样的差距，他能看出来就奇怪了。林萧萧就冷笑道：“就你还配给我动手，开玩笑吗？”

    男子却不以为然道：“你不就会点歪门邪道吗？真以为自己的实力很强，我看你长得不错，你如果跟为走我的话，今天我也不为难你。”

    林萧萧一看又是一个好色之徒，就喝道：“今天我非要将你打的连你妈都不认识。”

    “嚣张的家伙，好，我就让你知道我的厉害。”

    男子直接冲了上去，一拳打出，大宗师的实力还是很强，可是他一拳还没有打出来，就被林萧萧给整了，当即一拳就被打回来了，一口老血喷出来，差点没被林萧萧打死。

    一个大宗师，差点就被林萧萧一拳打死了，周围的人看到这里都是非常的震惊，特别是那些修真者，他们都知道这个家伙的实力，可是就是大宗师，在林萧萧的面前也如此的不堪一击吗？

    就在大家震惊的时候，林萧萧却对男子说道：“就这样还想跟我动手，快让你师父过来，我要跟你一样收拾他。”

    男子脸色惊恐，正想稳住，可是忽然感觉身体不行了，刚刚林萧萧一拳都将他的五脏六腑全部震伤了，他根本就无法战斗下去。

    这个女人的实力太强了，男子急忙对身边的人说道：“去请师父就说这个家伙是高手。”

    一个弟子急忙去请师父了，而此时周围的人都是非常惊讶，他们更是让林老板脸色无光，而此时的林萧萧更是一脸的得意。

    “好一个漂亮的小妞，这么有本事，如果能请到我身边做我的是助理就太好了。”那个刚刚出言不逊的老板又开口说话，他不知道他说的每一句话，都是成为他的噩梦的。

    旁边的一个更是不知死活的说道；“好事，如果成为你的助理的话，我可是要借用借用了。”

    两个家伙马上就是心照不宣的淫笑了起来，而此时的林萧萧看着这两个人已经是下了杀心了，除了这两个，其他的人倒是很理智，他们感觉这个女人不简单，绝对不是他们能够得到的美女。

    就在此时，那出言不逊的老板站出来了，他居然敢跟林萧萧说话，还说出了这样的话来。

    “我说美女，你这么有本事，你只要出个价，我保证满足你的要求，你跟着这个男人也没什么用呀，你看他这个样子，全程都是靠你来保护他，他还是个男人吗？再说了，你跟我了，我保证让你吃香的喝辣的，有用不完的钱。”

