    他打量着眼前的年轻人，皱了皱眉。

    “你是哪位？谁让你进来的！”

    陈浩没有回复，而是质问，“乐迪KTV的案子，是不是你负责的？”

    张通一听这话就感觉到不对劲，朝着边上的下属事了个眼色。

    “回答我！”

    陈浩知道对方已经开始防备了，怒气冲冲冷喝一声。

    张通被吓得浑身一颤。

    按说作为警察，根本不会出现这样的情况，但心中有鬼，自然慌！

    边上那警员明白了张局长眼神意思，转身就离去。

    “没错，是我处理的，你是死者家属？”

    “对，我是她哥，你们处理方式未免太过敷衍。”

    陈浩冷冷的盯着对方。

    张通此时却不怎么慌了，摇了摇头，“这件案子说是自杀已经是很宽容了，死者生前卷了乐迪ktv一笔款，应该是畏罪自杀才是！”

    “屁话，死者拿了钱，为什么会自杀？而乐迪KTV为什么不追究？”

    陈浩立刻就找出了漏洞，质问对方。

    张通也没想到眼前这小子，居然这么快的反应。

    “这件案子毕竟是刚开始处理，还没有最终结果，估计一个星期时间差不多就能定下来，你耐心等待吧。”

    这话已经很明显了，要赶人。

    但，陈浩可不怕，当即冷哼一声，“一星期是吧，可以，我等着，你们案子都没查清楚就将尸体火化，完全没按流程办事，如果结果有问题，我绝对会上报到市里面！”

    说完，他转身离开。

    “市里面？”

    闻言，张通不由得感到好笑，一个黄毛小子，你说去市里面就去，你有那么大的后台？

    显然，他并不了解陈浩的背景。

    完全就是当陈浩是个农村小子，初生牛犊不怕虎。

    除了警察局的陈浩，打算去趟殡仪馆看看，毕竟就算是尸体被火化了，也该将骨灰收集起来拿给张小乐她们家处理。

    嘀嘀嘀！

    就在这时，电话却响了起来。

    陈浩立刻将手机拿出来，发现是是那个讨厌的电话，但却很无奈的接通。

    “干什么？”

    “陈浩，你还问我干什么？我们在饭店等你都几个小时了，还是没看到你人？”

    电话中，许慧声音显得有些气愤。

    陈浩立刻意识到，自己答应了许慧带他们去游玩。

    “唉，我这边突然有急事要处理，你们现在饭店待着，实在无聊就让莹莹带你们去逛逛，明天早上我来找你们。”

    说完，完全不给对方纠缠的机会，直接挂断了电话。

    另一头，莹莹私房菜馆。

    许慧看着手上的手机，无比恼怒。

    “居然敢挂我电话！”

    她气的不行，明明是陈浩自己做错了，不守时，为什么要这么对待她？

    自己真的有这么讨厌吗？

    边上，钟信然看到这情况问道：“小慧，怎么了？打个电话气成这样？”

    许慧深吸了一口气，转过头摇了摇。

    “没什么，就是有些烦躁，这样，晚上我们出去玩？”

    “也好，天天闷在这，我也闷得有些急了。”

    “好啊，好啊，我也去。”刚走过来的林玉洁听到他们的讨论，立刻就说道。

    “对了，我听说那个乐迪ktv就挺不错，而且这其中一个股东还是我朋友呢，我们就去那里吧？”

    三人达成了一致，打算晚上出去找个酒吧好好解解闷。

    晚上，也没有告诉张莹莹和其他人，三人开着车就朝着乐迪ktv前去。

    这一切，陈浩完全都不知情。

    他正在沉思这张小乐姐姐死亡，这件事该怎么查？

    这情况看似简单，但是牵扯到了刑侦局长，那就说明事情背后不简单！

    而且，那张通怎么看都有很大的嫌疑。

    乐迪ktv是当地很大的一家娱乐城，虽然叫ktv，但和一些特殊会所已经差不多了，不过是掩人耳目。

    陈浩虽然没去过，但也听秦风等人提过，里面一应俱全，甚至还提供很多违禁品。

    由此可见，其背后的势力有多大！

    他要是贸然前去调查，哪怕是使用武力解决问题。

    说不定，对方反而更希望他这么做，甚至还会嫁祸给他！

    这两年，他已经见多了这样的事情。

    所以，对此早有防备。

    在一个，他并不是张小乐真正的亲人，对方自然是会调查，等到身份暴露，那谁还会在意？

    自己一个外人，对案子这么上心，让人不怀疑，可能吗？

    所以，他必须要想好怎么做，绝对不能像以前一样贸然行动。

    乐迪KTV。

    正值晚上，灯红酒绿的生活逐渐进入了高潮。

    大门口，一片热闹的景象，和往常一样豪车云集，人来人往。

    但地上那摊血迹早已不见，甚至就好像是没发生过命案。

    走在走廊上都能听到，隔音很好的包厢里都能传出劲爆的音乐声，还有各种穿着暴露的美女走来走去，不断的从包厢内出来，在进去。

    钟信然带着许慧和林玉洁，三人一起下经理的安排下进了包厢。

    “钟。”

    “赶紧去安排啊！”

    钟信然不等经理说话，就使了个眼色，吩咐着，随手拿出一张卡递了过去。

    “刷我的卡。”

    经理拿了卡，无比尊敬的退身离开包厢。

    很快，包厢里的桌子上摆满了吃的喝的。

    许慧看了眼旁边的钟信然，“钟少爷，你还真是阔绰啊！”

    “这算什么，和自己喜欢的女孩一起出来，我当然要让你满意。”钟信然笑了笑说道。

    突然，他的手机响了起来。

    只是，包厢里的声音太大，边上的林玉洁和许慧根本没听到声音。

    钟信然瞥了眼电话，屏幕上显示的备注让他眉头一皱。

    “你们先坐会，我去趟卫生间。”

    一边说着，他起身去了卫生间，紧接着一名男子也跟着出现。

    “钟总，事情有些麻烦啊。”

    “梁云，你别跟我再扯扯淡，我带了两个漂亮女人来这，你别打主意！”

    闻言，梁云摆了摆手，“钟总，没想到啊，你还有空去泡妞？这乐迪可是出了大事，你难道就不清楚？”

    “什么事？”

    钟信然闻言，顿时紧张了。

    两人随即进了电梯，来到了三楼的某间办公室。

    梁云看了看外面，关上了门。

    “之前应聘不到一个月的一个小妞被弟兄们给玩死了，这事情可麻烦了！”

