    陈苍生负手站在原地，眸子微微眯起。

    能一口气，出动这么多高手，非是世家不可。

    “还有遗言没有？”为首那名中年人，上下打量陈苍生，语气不疾不徐，却带着冰冷的杀意。

    “我只问一句。”

    “你我之间，有何仇怨？”陈苍生不动如山，反问道。

    “无仇无怨。”中年人冷声道：“要怪，就怪你接触了不该接触的人！”

    “就地杀了！”话音一落，他挥了挥手，身旁顿时跃出一名青年，拳风震荡，传出了虎啸龙吟之声，风压笼罩下来，吹动了陈苍生的衣角。

    这一拳，明显是抱着一击必杀的决心！

    但，陈苍生站在劲风之下，目光幽冷，纹丝不动，泰然处之。

    脚步，没有分毫的移动。

    “敢对尊主出手者，杀无赦！”

    就在这一瞬间，一道纤细的身影，鬼魅般闪过，凭空出现一般，挡在了陈苍生身前，出手撕裂空气，发出了震耳欲聋的气爆声。

    这霸道绝伦的力道，令对方露出惊恐至极的表情，正想退去，却已经来不及了。

    没有任何闪躲的余地，如铁箍般的大手，爆发出的恐怖力量，节节贯穿，将青年的整个手臂骨骼轰碎，紧接着，一把掐住他的喉咙，咔嚓一声，捏死在当场！

    做完这一切，王慕清立住身形，冷冽的杀气爆发出来，将那青年的尸体，用力甩回，在地面啪的一声，摔得不成人形！

    电光火石之间，一名高手，惨死当场。

    对方几人，惊骇无比，为首的中年人，也感觉到了莫大压力，盯着王慕清，暗想金陵这等小地方，怎会出现如此恐怖的高手？

    暴起出手杀死一人以后，王慕清向前踏步，冷漠道：“交代出幕后指使，留你们全尸！”

    言语之中，杀气席卷。

    身为贴身保护尊主的苍天卫，遇到胆敢对尊主出手行刺之人，便要斩尽杀绝！

    “此人是强者，一起上！”中年人根本不回答，目光死死盯着王慕清，一挥手，指挥着其他几名青年，向王慕清发起了攻击！

    呼！

    有两人几乎同时闪身跃出，一左一右，行如猛兽，劲风呼啸间，已是杀到了眼前！

    “找死！”王慕清冷哼一声，闪电般探出手，直接无视了其中一人，以军中擒拿杀术，硬生生将左边青年从半空中截下，咔嚓一声脆响后，又是喉咙被捏得粉碎。

    随即，王慕清脚下生根，上半身轰然拧转，一肘甩出，直击令一人的太阳穴，将半边头骨都打得塌陷变形！

    砰砰！

    顷刻之间，两名高手，当场惨死，尸体几乎同时坠落在地！

    黑暗笼罩下，王慕清宛如杀神般，满身煞气，目光再度看向了那名中年人，袭杀尊主，凭你们也配？

    中年人这时候，已经完全懵了。

    这小小的金陵，何时出现这种恐怖的强者了？

    一眨眼间，击杀三名高手，放在金陵世家当中，也绝不会是籍籍无名之辈！

    在他身后仅剩的两个青年，此刻也被王慕清的凶悍吓住了。

    “我再说一次，交代出幕后指使者，留你们全尸！”

    王慕清一步一步，走向仅剩的三人。

    先前还是一副狂妄态度，随意开口便要就地击杀陈苍生的几人，完全没有想到，局势竟是逆转得如此之快。

    那名中年人，却是强撑道：“你可知我们是何身份？敢杀我，小心得罪了你得罪不起的大人物！”

    “不说，便死！”王慕清冷哼一声。

    脚下一跺，地面顿时裂开，整个人如同炮弹般冲去。

    全身被杀机锁定，感觉到致命危机的中年人神色大骇，没想到王慕清根本就不给他半点解释的机会，立刻妥协了，“我说！”

    然而，王慕清却是根本不停，可怕的气爆声，在黑暗中炸响。

    中年人身后的两名青年，都是被巨力扭断了脖子。

    而中年人本身，则是满脸惊骇，胸口彻底塌陷进去，心脏都在这一击之下彻底粉碎。

    他不甘的表情，凝固在了脸上，生机彻底断绝。

    六名想要刺杀陈苍生的高手，就在这片刻间，尽数死绝！

    王慕清回身，来到陈苍生面前，开口道：“尊主，此事可要追查？”

    陈苍生却像是根本不在乎谁布下了这一场杀局般，平静道：“不用。”

    说罢，他看都没有看那些尸体一眼，抬脚就走。

    王慕清见状，也并不意外，尊主这些年来，不知遭到过多少强者的刺杀，这等场面，根本就是小打小闹。

    只是，王慕清心中略感疑惑，那些人既要刺杀尊主，却只派这种货色，跟送死没有任何区别。

    由此可见，对方根本就不知道，他们要刺杀的人的真实身份。

    这场袭杀，不像是提前做好了计划。首先，这些人，根本就不知道他们要杀的陈苍生，究竟是何存在。

    多年以来，各国针对他做了无数周密的刺杀计划，折损的高手不计其数，可却没有一人得手过。像这种场面，根本就连小打小闹，都算不上。

    所以，这根本就是临时起意的一次袭击。

    陈苍生之所以不让王慕清继续查下去，一来，是没有这个必要。

    二来，是他已经猜到了来龙去脉。

    这些人，自他送方清雪出门开始，便一路尾随，隐忍到方清雪离开，方才动手，明显是不想让方清雪知道他们的存在。

    背后的意味，已经十分明显。

    回到云顶山别墅以后，陈苍生静步来到了北北的房间，看到北北已经抱着大玩偶，睡得香甜，便是上前轻轻替她将被子盖好，冷峻的脸上，尽是柔和之色。

    随后，就无声地离开了房间。

    客厅中，王慕清垂手而立。

    在见到陈苍生的瞬间，立刻上前一步，嗓音里暗藏着几分冷意，请示道：“尊主，此事真的不需要吩咐内卫探查一番？”

    “不必了。”陈苍生摇了摇头，吩咐道：“天色不早了，你送我回苏家，然后再回来休息吧。”

    “是！”

    王慕清领命，出门启动了车。

    虽然他对此事感到十分愤怒，尊主遇袭，不管背后牵扯到谁，都是抄家灭族的死罪，而且这件事情，就发生在他眼皮子底下，让王慕清同时感到了愧疚，认为自己没有尽到护卫之责。

    哪怕，以尊主的能力，普天之下已罕见敌手，可是身为苍天卫，护在尊主身前，就是他的使命。

    不过，既然陈苍生不打算继续追查，王慕清自然需要听令行事，就此作罢。

    车从别墅驶出，阳台上，陈清音看着车的背影，不禁捏紧了拳头。

    二哥和苏倾城根本没有感情基础，还这么积极的往苏家跑，这到底是为了什么？

    而且，二哥从始至终都没有明白过自己的心意，这样下去，哪怕苏倾城和他真的过不下去了，也不会轮到自己……

    自己该怎么办？

