    此神通推演成功之后，姜玲珑的功法手段再增了一大截，并且借鉴了陈念之的两仪神雷，开始进一步完善自己的攻伐手段。

    而陈念之则沉下心来，他开始着手完善三才神雷，想要自己创造出第一门真正的大神通。

    “……”

    这一天，一道灵符飞到了灵洲湖之中。

    陈念之拿过灵符看了一眼，无奈的叹息了一声，还是中断了修行。

    一旁的姜玲珑见他神色落寞，忍不住问道：“怎么了？”

    “韦家那边来信，说是韦墟源寿元将尽，已经到了弥留之际了。”叹息着把灵符放下，陈念之站起身说道：“我去看他最后一眼吧。”

    “嗯。”

    姜玲珑没有多说什么，她知道陈念之此时的心情比较低落。

    她一路走到今日，见过了太多的生离死别，理解陈念之的感受。

    陈念之一路走到今日，其实好友并不算多，到了如今昔日好友已经缪缪无几，这韦墟源算是一个难得的知心朋友。

    如今这位好友坐化在即，他心中自然不好过。

    “……”

    离开了灵洲湖，陈念之御剑往天峨山飞去。

    时隔两百多年，天峨山的变化已经非常大，韦氏仙族当初不过是一筑基仙族而已。

    如今的韦氏却已经拥有四位紫府老祖，放眼楚国之中也算得上强大的紫府仙族。

    这一切全靠韦墟源这位初代紫府老祖的全力扶持，韦墟源自从突破紫府中期之后，便明白突破金丹无望，就把心力放在了家族之上。

    这些年他的俸禄，都用在了给韦氏置办产业，还有培养家族修士的之上。

    韦氏的其他三位紫府，几乎都是他一把拉扯大的，正是因为如此，这韦墟源在韦家的地位非常高，整个家族都是非常的爱戴他。

    此刻韦墟源病危，韦氏仙族的三位老祖和筑基修士们，都放下了自己手中工作，从地狮州和天墟州等地回到了到了天峨山，只为了看望韦墟源最后一眼。

    陈念之抵达了天峨山，自然是惊动了整个韦氏仙族。

    三位紫府修士亲自带路，面色愁苦的说道：“族长躺在病榻之上已经有三年，如今气血已经彻底的衰竭，只靠着最后一口真气吊着。”

    “他老人家最后的心愿，就是想见您一面，所以我才斗胆给您发的信件。”

    陈念之静静的听着，一言不发的走到了韦墟源的住所。

    韦墟源的住所很简朴，一座古朴的竹楼，院子里种着几株草药，看起来不像是威震诸郡的紫府仙族之主，反而更像是凡间老农的住所。

    迈步走进了竹楼之中，陈念之在床榻之上见到了韦墟源，此刻得韦墟源须发皆白，身体已经枯瘦见骨。

    他已经下不了床，就连说话都已经无法开口。

    陈念之心中一颤，催动法力化开一枚宝丹，为韦墟源续了一口元气。

    “咳咳！”

    韦墟源重重的咳嗽了两声，面色音乐有了几分红晕，总算是能够在开口了。

    他抓住陈念之的手，从床榻之上靠了起来，然后摆了摆手示意众人下去。

    等到他们离去之后，韦墟源看着陈念之苦笑道：“岁月不饶人，一转眼两百多年过去，我已经行将朽木，可而你还是青春依旧。”

    “已经两百多年了啊。”

    陈念之也叹息一声，这才发现自己已经年近三百，而韦墟源更是已经活了四百三十多岁。

    如果是寻常紫府，还可以靠着延寿丹支撑一个甲子，可他早早地服下了二阶延寿灵杏，以至于如今韦氏恐有财富，也无法为他再续寿元。

    这也是没办法的事情，当年若是没有二阶灵杏相助，他早就已经坐化了两百年。

    到了这一步，哪怕陈念之有非凡手段，也难以为他再续寿元了。

    “你知道吗，我这一生，最羡慕的就是你。”

    韦墟源看着陈念之，瞳孔之中有些复杂，许久之后他说道：“修仙之路，艰难而坎坷。”

    “我已经走到了尽头，这一生不算精彩，也不算寂寂无名。”

    “我本以为我带领韦氏崛起，已经可以很知足了，只是到了临终关头才明白，不成仙终究只是红尘中的尘泥。”

    “练气也好，筑基也罢，紫府也没有什么，终究还是会化作一捧黄土，重新回归天地之间。”

    “生于修仙之界，却没有修炼成仙的勇气，这是我一生最大的遗憾啊。”

    韦墟源老泪纵横，他多年前就放下了修行，把精力放在了家族之上。

    他本以为自己已经看开，可是到了今日他才明白，所谓的看开只是一种无奈的妥协。

    真正的修仙者，哪怕是亿万分之一的希望，也不能轻言放弃。

    成仙路艰难，历数古往今来，天之骄子何其之多，最终却也没有几人能成仙。

    能走到最后的，往往是道心坚定不移，心中有大毅力之人。

    至于天资悟性，尚且还有后天改变的可能，唯有心性才是至关重要。

    韦墟源沉默了很久，他目光看着陈念之，突然说道：“你知道吗，我嫉妒你，我恨我自己不如你。”

    “你是我见过最有可能成仙之人，我想要成为你这样的人，可我却没有你这般孤注一掷的勇气。”

    “我连肉身苦难都不敢去降服，我这一生就是彻头彻尾的失败者。”

    韦墟源说了很久，最终他又沉默了下来。

    他最终叹息了一声，看着陈念之许久，把一枚漆黑的宝盒递给了他：“此乃魔煞缠丝咒的媒介。”

    “魔猿山那边有老魔找到我，说是只要给你种下此咒，就助我专修魔道，突破金丹之境。”

    “哦。”

    陈念之拿过漆黑魔盒，平静的说道：“魔修就是这般阴损。”

    “你知道吗，我曾经差点决定对你使用了。”

    韦墟源摇了摇头，眼眸中带着几分沧桑的落寞：“好好走下去，带着我的祝福，替我看看……仙界的……模样……”

    韦墟源静静的说着，最终声音低沉了下去，最后一缕气息消失在了天地之间。

    陈念之静静的站着，在韦墟源的床前站了很久，静静地伫立了很久很久。

    最终他转过身，迈步走出了竹屋，他立在门口，阳光撒落了下来，拉下了一道长长的影子。

    “我会的。”

