
　　姜秀珍脸色不自然，恨恨的握拳。

　　其实，她本来更想去《小梨涡》剧组的，现在校园爱情片更对网友们的口味，而悬疑片，虽然不扑，但成绩也就是一般般。

　　她去参加选角了，但萧靖那人眼高于顶，直说要长的比她更好看，演技更好的，当众羞辱！

　　那一刻，她感觉所有人都在嘲笑，不屑，只能含着泪狼狈离开了。

　　来到《他》，赵立也说差点感觉，她自降片酬，才拿到这个女一号。

　　而赵立，在剧组，一点也不懂得怜香惜玉，怎么狠怎么来，她演这部剧，足足瘦了六斤。

　　抹去眼中的神色，说：“容枝好像还没来。”

　　“她？一个没流量没名气的小女孩，那么在意干嘛。”孙媛媛不满，她虽然只是个三线艺人，但在网上也是有一定知名度的。

　　这个人心高气傲，觉得有五百万粉丝就翘起了尾巴，处处看不上那些不如她的人。

　　沈依依看了下表：“还早，这才7:45。”23sK.com

　　话音刚落，一个穿着红裙的女孩就精致走进来，随便找了个位置坐下。

　　赵立看了一眼，越觉得惊艳，容枝长的好看且耐看，她跟大众审美的大眼睛尖下巴不一样。

　　长的很精致，一举一动都美艳动人，可塑性也很强，演的了清纯，耍的了妩媚。

　　赵立再次萌生了找容枝拍戏的念头，只是现在明显不是商量的场景，他便没开口。

　　一到点，赵立就站起来招呼：“好，现在人都到了，我们剧组现在是正式杀青了，今晚，大家吃好喝好，不用拘束，酒水饭菜，都管饱！”

　　赵立是小地方出来的，说话没那么好听，却很中听。

　　秦生姜秀珍几人带头鼓掌。

　　场面一度热闹起来，大家吃吃喝喝，互相攀谈。

　　只有容枝，一个人孤独的坐在那，夹着菜吃。

　　没有人找她聊天，许是因为没有价值，但赵立很看好容枝，跟她碰了个杯。

　　容枝酒量不太行，只是一口白酒，脸就红了。

　　“容枝，你没事吧？”秦生见她醉醺醺的，眼神迷离，有些不怀好意的问道。

　　姜秀珍也注意到了，不善的眼神扫过来。

　　容枝眨眨眼，摇头：“没事。”

　　她意识很清醒，就是，有点晕，不过这东西怪难喝的。

　　“容枝，要不咱俩也碰一个。”秦生举起酒杯，靠近了一点。

　　大家都喜欢美好的人或物，他是个普通男人，对长的漂亮的女人向来没有抵抗力。

　　姜秀珍也凑热闹：“对啊容枝，我们也一起喝一个，大家好不容易聚一聚，别扫兴。”

　　容枝两颊红红的，眼底却是一片清明，她靓丽的唇，微微一勾，有几分动人心弦。

　　姜秀珍看到对方这副模样，心里更难受了。

　　自己要对着镜子练习百次千次的神态，这个女人却能够轻而易举的做到。

　　虽然心里不舒服，却不得不承认。

　　确实很好看，也很……勾人。

　　连她一个女人，心脏都忍不住为容枝跳动。

　　坐在一旁跟孙媛媛聊的正欢乐的沈依依，有意开口：“不如大家一起干一杯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第五十六章 祈爷是个撒娇怪7免费阅读。https://xs.23sk.com 