    “呼救？”赵云一挑眉问道。

    “也只有这种可能了。”法正无奈的说道，“没有必要的话，不管是孔明还是审正南都不至于如此，我毕竟不擅长的猜这些东西，所以只能估计是对方在呼救。”

    “那我们加速行军？”赵云谨慎的问道，说实在因为白马义从逆天的机动力，赵云本身已经和后军脱节了，如果继续加速，那么投入战场，恐怕后军也不可能在战事结束前赶到了。

    “有些时候援军存在价值并不是救人，而仅仅是振奋败军的士气，只要我们能抵达，对于匈奴都是一种震慑，还有就本身而言我们的压力基本没有。”法正想了想说道，最后还是决定先行奔袭。

    “那好吧。”赵云点了点头，以帅旗给身后的骑兵打了一个旗语，整支大军的速度再次上升了一半，不过这种惊人的移动速度，注定了进行长途奔袭的话，无法持久，而且还会损耗战斗力。

    “怎么就突然加速了呢？”马云禄不解的问道，她毕竟被编到赵云的麾下，所以赵云出兵的时候也就带上了。

    “不知道。”左右扫视的吕绮玲也没发现什么不同，不过所有人都加速了，她们两人也就跟着加速了。

    “全军加速。”殿后的李条在中军薛邵骤然加速之后对着自己麾下的士卒吼道，他从来没想过，复员之后的第一战居然就是如此令人激动的对匈奴作战。

    说实话，内战对于现在的李条来说动力不大了，作为黄巾很清楚都是可怜人，都是被逼的，若不是汉王朝到了那个程度，谁会愿意造反。

    可以说在经历过被迫造反，经历过麻木不仁的厮杀，又经历了真正明君治世之后，李条对于内战动力真的不大，而对手换成了匈奴，李条顿时没有了这些思虑。

    本就是世仇，何须关心这些乱七八糟的东西，管他们有没有什么被逼无奈，没有相同的血脉，相同的思想文化，相同的境遇，我又何须去理解他们的心态。

    因而李条对于打匈奴挺积极的，说实在作为没和匈奴动过手的他，还真不知道匈奴的战斗力如何，不过出于当前汉室为尊的自信，李条完全没担心会打不过这种事情。

    赵云的白马加速之后，很快就和黄忠率领的后军拉开了距离，至于贾诩那一路，虽说一路通畅，但是架不住都是短腿兵，现在才跑到半道上，根本没看到天空那朵在朝霞之中灼灼生辉的白云。

    当然就算是看到了，贾诩能理解也没有办法赶到蓟城，短腿兵的劣势就是这么明显，而贾诩又属于那种宁可不占便宜也绝对不吃亏的典型，所以肯定不会奔袭的。

    【陈公台肯定出手了，而并州的形势注定并州基本上是倾巢而出，以并州诸将的能力就算不能制住匈奴，在短期也不会让匈奴出现进展。】贾诩皱着眉头思考着。

    蓟城之中，审配开始一点点的清理北门，中央府衙以北所有的百姓全部迁到南边，他需要给接下来的战斗腾出战场，到了现在蓟城在匈奴人玩命的攻击下已经摇摇欲坠了。

    张颌带伤上阵努力的维持着蓟城基础的城防，到现在原本万余守兵的蓟城，现在仅仅剩下不到八千人了，而且其中四千余人还被审配调走。

    “主公，如何？”审配看着一身狼狈的袁谭笑问道。

    “这样就可以了吗？”袁谭看着在蓟城中线以北不断布置的民夫询问道。

    “这样怎么可能？”审配笑着说道，“这些不过是信号而已，可惜蓟城世家的私兵也不多了，否则的话，我就更有把握了。”

    “这都不错了，要不是情况紧急，各大世家也不可能将自家压箱底的私兵拿出来。”袁谭随性的坐在一个木梁之上，“二弟，三弟我已经打发他们带着母亲和族人离开了，你不会怪我吧。”

    “主公一人在此已经表现出自己的立场了。”审配望着西斜的太阳，听着耳边的厮杀声，这一战大概是自己最后一战了，真是可惜啊，骄傲如自己，居然会是如此一个结局。

    深吸一口气，压下自己脑海之中的思虑，这一战必须要胜啊，不过看这摇摇欲坠的蓟城城防，不知道能撑到几时。

    “我率领他们冲击城墙了。”挛鞮侯对着身旁的须卜成说道，看着摇摇欲坠的蓟城城墙，他知道到了他们一鼓作气冲上去奠定胜局的时候了。

    这种做法不但能拿下这座大城，更是能让麾下的杂胡更是认同他们匈奴人的强大，曾经的草原王者，他们要重新君临天下。

    “上吧。”须卜成看了看已经冲杀到了第一线的那个身披战甲的将领，那次在昌平城下靠着几乎完美的重骑兵将他挫败，但是随后不久在军都山下，率兵南下的须卜成就报了这一箭之仇。

    挛鞮侯高吼一声昆仑神，扛起一面大盾就朝着云梯冲去，侧倾的大盾弹开箭矢和巨石的同时，挛鞮侯接连几个纵跳，快速的冲了上去，这一次张颌已经没有埋伏弓箭手的精力了。

    “杀！”挛鞮侯一刀架住朝着他刺来的几杆长枪，猛地一个纵越，直接斩杀了面前的几个袁军，随即直扑旁边防守城墙的士卒，三下五除二就清空了一片士卒。

    不少鲜卑，乌丸的勇士趁势一跃而上，大吼着开始厮杀，而张颌率领的袁军也都朝着这个方向包围过来，可惜有挛鞮侯率领很快在这里就聚集起来不少的杂胡。

    这个时候正在奋力厮杀的张颌在注意到这个情况，心下不由得一个咯噔，抬头看了看太阳，已然偏西四十五度，但是距离夕阳的程度还有相当遥远的距离。

    “随我上！”张颌大吼一声直接朝着挛鞮侯冲去，他身上的伤势至今尚未痊愈，明知道可能不是对方的对手，张颌依旧冲了上去，这次就算是拼了老命也要将之逼下去，否则一切算计都做了空。

    张颌当先跃入杂胡阵中，云气之下不惜耗费气力将大半杂胡扫飞出去，而挛鞮侯看到这一幕不惊反喜，蹂身而上，持刀斩向张颌。(未完待续。)

