
　　“不好，这小子正在让四圣祭坛蜕变！”

　　卫穷看到这一幕，脸色猛变，没有迟疑，疯狂出手。

　　“轮回一式，灭！”

　　轰！

　　苍穹一震，猛地出现一道巨轮。

　　滚滚而动，恐怖至极。

　　咔嚓一声！

　　玄武防御，只是一个照面，立刻被苍穹巨轮震碎。

　　轰隆隆声传出。

　　苍穹之轮，速度奇快，破灭一切，摧枯拉朽间，杀向苏辰。

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　苏辰禁闭的双眸，猛地睁开，露出一道无法形容的剑芒。

　　“祭坛开，白虎剑出！”

　　苏辰声音低沉，传出时，虚空之内的无上剑芒，陡然缩小，变得更加凝实、更加凌厉、更加可怕。

　　砰！

　　这把祭坛四圣白虎剑，轻轻落下，被苏辰一把抓住。

　　然后，直接一斩。

　　“白虎乱剑术！”

　　轰！

　　苍穹之内，猛地出现一道无法形容的剑光，震荡云空。

　　这一剑。

　　仿佛穿时空，越四季，踏轮回，入亘古。

　　破灭所有，狠狠斩向那道来临的苍穹玄轮。

　　咔嚓一声！

　　苍穹玄轮，猛地一震，上面的大道法则，迅速崩溃。

　　仅仅支撑不到一息的时间。

　　整个玄轮，便是崩溃开来，灰飞烟灭。

　　砰！

　　苏辰凌空而立，浑身光芒涌动，如同降临凡尘的神子，高贵不可冒犯。

　　“这……这怎么可能？”

　　卫穷目中充满了惊骇之色。

　　无法置信！

　　简直就是无法置信！

　　苏辰竟然可以一剑斩碎自己的大道玄轮。

　　不过，他毕竟是玄轮大能，很快就反应过来了。

　　“小子，这一切都是四圣祭坛的力量，刚才那一剑，已经把祭坛之力都消耗干净了，接下来，你依旧要死在我手中。”

　　卫穷自以为自己找到一个说得过去的借口。

　　可殊不知。

　　苏辰刚才所爆发的一剑，根本没有把四圣祭坛的力量消耗干净。

　　如今，随着三大四圣法宝的聚集，祭坛之力，比起当初要强大千百倍。

　　若非是苏辰修为不够，还能爆发出更强、更可怕的杀招。

　　“你这个玄轮大能，想要杀我，还不够格！”

　　苏辰眉毛一挑，不屑道。

　　“够不够格，很快，你就会知道了！”

　　卫穷气得脸色发青，愤怒不已，径自杀了出去。

　　“死！”

　　轰！

　　苍穹炸开，顿时出现一道紫色星河，落下间，星河炸开。

　　轰隆隆声传出。

　　星河耀世，立刻飞出一颗颗陨石，破灭所有，直奔苏辰而去。

　　随着大战的爆发，苍穹尽头，金光锁链崩溃的速度又加快了。

　　按照这种崩溃的速度，大概，只剩下不到二十息的时间。

　　“还有二十息，卫穷今天是拿不下苏辰了，不过，这一切都跟我没关系了！”

　　风笑笑嘴角露出一抹迷人的笑容。

　　只是，她悄无声息间，捏碎了自己扣在掌心的一块令牌。

　　顿时，有着常人无法捕捉到的讯息传了开去。

　　一场前所未有的毁灭灾难，即将来临。

　　“等会，如果还有机会的话，一定要将这人参王收走！”

　　风笑笑目光一闪，不着痕迹的打量了那棵人参王一眼。

　　苏辰与卫穷的战斗，尽管激烈，可二人的攻击，都有意识避开人参王。

　　要不然，这棵人参王，早被战斗产生的碰撞风暴给撕碎了。

　　轰隆隆声传出。

　　紫色星河，贯穿长空，激射出千万颗陨石，狠狠轰向苏辰。

　　“神海战空！”

　　苏辰低喝一声，罡气之力，翻滚升天，化作一片神海。

　　轰！

　　神海呼啸，战十万长空，灭百万陨石。

　　二者，立刻产生疯狂碰撞。

　　卫穷虽然封印了自己的修为，可现在爆发出来的力量，也达到玄轮初期之巅，可怕至极。

　　苏辰的罡气之海，力量虽然强大，可在紫色星河面前，依旧不够看。

　　咔嚓一声！

　　仅仅只是一个眨眼。

　　神海破碎，百万陨石，碎尽山河大地，狠狠轰向苏辰。

　　“砰！”

　　苏辰倒退了十几步，嘴角溢出一丝鲜血，脸色微白。

　　“哈哈……小杂碎，你一个小小的混元炼体尊者，又如何能够与本尊抗衡！”

　　卫穷脸上充满了蔑视，大笑道。

　　“是嘛？”

　　苏辰轻轻擦去嘴角的鲜血，目中露出无穷战意。

　　“白虎乱剑术，起！”

　　一道冷喝声，传开来时。

　　苏辰战血冲云霄，握在手里的白虎神剑，猛地一斩。

　　砰！

　　苍穹一震，再次出现了一道无可匹敌的白虎剑光。

　　这道剑光，出现时，立刻让得整个天地都混乱起来。

　　无穷无尽的剑气，席卷开来，狠狠轰击在紫色星河上面。

　　“什么？你还能继续催动四圣祭坛？”

　　卫穷看到这一幕，脸色狂变。

　　几乎就在他声音传出之时。

　　白虎剑气，粉碎虚空，直接朝着紫色星河，发起狂暴冲击。

　　轰！轰！轰！

　　一道道无法形容的巨响，传了开来。

　　八方轰鸣，天地颤动。

　　紫色星河，只是坚持了不到几息的时间，便崩溃开来。

　　“四圣祭坛的力量虽然不多，可对付你卫穷，还是绰绰有余！”

　　苏辰冷笑一声，心神一动，白虎剑气，凌空斩落。

　　“不……”

　　卫穷脸上露出一抹惊骇，还没反应过来之时，便是被苏辰这一剑给斩飞出去。

　　砰的一声！

　　卫穷被轰飞出去之后，体内气血一阵翻滚，脸色苍白，头发散乱。

　　到最后，他的身子在半空中滚了几圈，最后才勉强稳住。

　　四周武者看到这一幕，惊呆了。

　　“什么？卫穷被苏辰一剑斩飞了！”

　　“难道今日苏辰可以反杀卫穷？”

　　“反杀卫穷？那是天荒夜谭，只要卫穷彻底解开封印，分分钟秒了苏辰。”

　　“四圣祭坛，这又是一件堪比圣器的至宝啊！”

　　众人目光闪动，忍不住议论起来。

　　“不……这不可能，苏辰这小瘪三，怎么会拥有如此强大的祭坛！”

　　孙栋远远看着这一幕，心神狂颤。

　　“四圣祭坛，比起他的那件圣器，丝毫不差，要不要找个机会抢了苏辰呢？”

　　风笑笑双眼之内露出一抹亮闪闪的光芒。

　　如今，在她眼中，苏辰就是一个让人疯狂的宝库。

　　要能抢了苏辰，恐怕真的是发财了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1473章 风笑笑发家致富的梦想免费阅读。https://xs.23sk.com 