    从「上野」站搭乘「常盘线」的特急列车，往「水户」方向，大约需要一小时左右到达「茨城」。

    某节车厢的一等座席上。

    “呐，所以说为什么要这么急着赶回茨城啊？小恭。”

    一身都市丽人打扮的女性对着身旁的恋人开口说道：“明明搬家公司明天就会来了，不能再等一天吗？”

    顺着她的目光看去，一名正出神望着窗外风景的男性便缓缓转过了头。

    棕发棕瞳，五官端正，纵使面色微微有些苍白，却仍算得上是一个帅哥。

    正是昨晚命悬一线的矢口恭弥。

    而面对女友的询问，矢口恭弥则是强笑着回应说：“……反正你职场那边的事情已经办的差不多了吧，而且公寓那边我也委托给管理人了，就当是早一点适应新环境，提前回茨城也没什么不好吧？”

    “欸——可是……”

    女性有些闷闷不乐地嘟起了嘴，“就算是这样，人家都还没有跟你好好玩一圈的说，明明原本要打算去一趟迪士尼乐园的……”

    目光环顾了一下四周。

    因为买的是早上的车票，所以车厢内的人不是很多，就算连上他们在内也一共只有五个人而已。

    另外三人分别是：坐在正前位置的OL、左前位置的西装男，以及过道隔壁那排的棒球帽少年。

    其中OL在用电脑办公，西装男在看看书，棒球少年则是在玩弹珠游戏。

    大家都在各自忙碌着，并未有人注意他们这边。

    列车平稳地驶动着。

    明媚的阳光从窗外照射进来，让人身上暖洋洋的。

    气氛显得安宁而祥和，就好似昨夜的一切都只是一场梦而已。

    给矢口恭弥一种恍若隔世的感觉。

    不由自主地揉了揉自己的腹间，那里似乎还隐隐还残留着几分幻痛，呼入鼻中的空气也依稀带着海水的味道。

    他的眼中浮现出回忆的神色。

    自从闯入沙优家的那件事后，矢口恭弥就逃回了女友的公寓躲了起来观察情况。

    即便口上说的毫不在意，但一想到若真的会被警察找上门，他还是不可避免的产生了一种后怕的心理。

    尤其还是被那个辣妹当场撞破的情况。

    按照他的猜想，即便是沙优本人不报警，以麻美的性格来说当时也是一定会报警的。

    可在公寓中躲了一晚之后，他却惊讶的发现居然并未出现这种情况。

    而在等到第二天也平安无事的时候，矢口恭弥才终于确信对方似乎真的没有报警。

    虽然不明白这其中的缘由，不过对他来说倒属实是一件好事。

    就这样大着胆子陪女朋友去附近的诊所处理了一下伤口后，矢口恭弥那一颗悬着的心才终于放了下来。

    直到昨晚。

    由于女友要到闺蜜家过夜的缘故，是以公寓内又剩下了他独自一人。

    抱着一种微妙的心理，乔装打扮过一番的矢口恭弥又跑去麻美她们打工的那家便利店买了两罐啤酒。

    因为当时已经是傍晚，是以理所当然的他并未见到两女，不过倒是从夜班员工那里套到了少女因病请假的消息。

    然后就是接下来的事情了，彼时的他从未想到后面会迎来那种惊悚电影一样的展开。

    原本只是茫茫然地在家看着电视，喝着啤酒。

    结果却被一阵从阳台外面传来的异响吸引了注意。那是一种好似滑轮摩擦着地面般的声音。

    “骨碌骨碌……”

    看了看那空无一人房间，感到奇怪的矢口恭弥便是从客厅起身，来到了黑着灯的起居室。

    瑟瑟冷风从落地窗外吹入，把窗帘吹得一阵摆荡。

    紧了紧身上衣服的他迈步走到窗边，拨开窗帘。

    只见出现在眼前的，是一个大号的黑色行李箱。

    紧接着——

    “矢口恭弥？”

    伴随着一句轻声的询问从背后响起，一只覆盖着黑色手套的手就突兀的搭在了他肩膀上。

    一瞬间，一股后背发麻的凉意就从脚下升起，并迅速席卷了全身。

    猛地回头看去。

    赤脸、竖眉、长鼻。

    一张被包裹在黑色兜帽之下的狰狞面孔便这么毫无防备地撞入了眼中。

    紧接着，他的世界就黑了下来。

    一种心悸感油然而生。

    想着这些的同时，他的脸色也变得愈加苍白。

    至于那人后来为什么又放过自己的原因究竟是什么矢口恭弥并不了解，也不想去深究。

    有幸尝过东京湾水的他脑子里只剩下一个想法——那就是迅速逃离这个地方。

    至于其他的，他相信自己在今后的日子里有的是时间去慢慢调查。

    ……

    “小恭……？”

    而看他一直不说话，那名女性忍不住有些疑惑地出声问道：“怎么了，突然之间……话说你的脸色看起来好差啊，是身体不舒服吗？”

    “……呃——？”

    从神游的状态之中回归，舔了舔有些干燥的嘴唇。

    面对女性的提问，矢口恭弥揉了揉脸说：“……抱歉，只是刚好在想一些事情，我大概是昨晚没休息好，所以有点头晕。”

    闻言。

    “所以我才说不用这么着急走的啊。”

    女性先是有些嗔怪的说了一句，继而又十分体贴地拉起了他的手。

    “不过像是这种时候就该吃点甜食呢，是说我刚好有在上车前买了松饼，我们一起吃吧～～？”

    感受着手中传来的温度，矢口恭弥的脸色也不禁好了许多。

    张了张口的他正欲说些什么，一阵奇怪的声音却是突然从过道的隔壁传了过来。

    “骨碌骨碌骨碌……”

    当那声音传入耳畔的刹那。

    他的一双瞳孔瞬间就放大了，并猛地朝那边看了过去。

    只见那名棒球帽少年正弯腰从地上捡起了一枚弹珠，似乎是是在玩耍间无意掉落。

    当对方抬起头来的时候，一张清秀俊逸的脸庞就这样映入了矢口恭弥的眼中。

    大概是觉得自己所造成的响动打扰了别人。

    迎着他惊骇的目光，少年还略有歉意的点了点头，而后便收起弹珠向着外面走去。

    ‘是我想多了吗？’

    忍不住掐了掐眉心，感觉有些头痛的他对着女性开口道：“抱歉，我要去一下洗手间，松饼你先吃吧。”

    语毕，便直接向着车厢的连接处走去。

    既在意料之外的，又在情理之中的。

    等他来到洗手间前时，只见刚才的那名少年也刚好低着头从里面走出。

    大概是没有看到他的关系。

    “砰——”

    两人的身体还无意中撞了一下。

    抬头望了他一眼，少年又是有些歉意的笑了笑，接着便错身离开。

    “这个人都不会道歉的吗？”矢口恭弥小声嘀咕了一句，倒也没有多想。

    大概在五分钟后。

    当他回到车厢的时候，那名少年已经又在桌上玩起弹珠了，而他的女友也已经准备好了松饼，上面还撒上了雪白的霜糖和金黄的蜂蜜，显得非常的有食欲。

    “啊，看起来很好吃呢，辛苦你了由美子。”矢口恭弥如是说道。

    被称为由美子的女性则是低着头从座位上起身，让自己的男朋友得以入座。

    “居然连餐具都有准备，你还真是贴心。”

    感慨了一句之后，他便低下头享用了起来。

    “呐，恭弥……”

    他的女友突然唤着他的名字道：“这次回茨城，你会和我结婚吗？”

    正吃着松饼的矢口恭弥不由得疑惑的抬起了头，“你说结婚……？为什么会突然提到这个问题啊？”

    短暂的沉默。

    只见女性蓦地吸了一口气道：“那是因为我有和你结婚的意思啊！”

    骤然提高的音调不仅让矢口恭弥吓了一跳，后面其他的几名乘客也是微微侧目。

    “呃，是说你的声音太大了啊由美子。”

    矢口将口中的松饼咽下后道：“总之，你还是先坐下来我们再讨论这个问题吧？”

    然而对方却是摇了摇头，随即“啪——”的一声将手中的某物放在了桌面上。

    “这个，是小恭的手机吧？”

    以低沉的、颤抖的嗓音如是说：“我看到了啊！你除我以外还有跟其他人在交往吧！？”

    女性猛地抬起了头，映入眼中的是一张愤怒而又悲伤的脸庞。

    而顺着那手机上的聊天软件界面看去，矢口恭弥顿时就变了颜色。

    下意识地在口袋里摸了摸，他沉声问了一句：“为什么我的手机会在你那里……”

    “回答我——！”

    女性直接打断了他的话，并压抑着嗓音道：“所以……之后你要怎么做？”

    就像是也对对方的这个问题感到疑惑的，矢口恭弥张口回应说：“什么怎么做……我打算今后也一直爱着所有人……”

    “你在说什么呀？你是白痴不成！”

    女性怒气冲冲的质问道，脸上同时浮现出困惑与懊悔的神色，“和七个人同时交往根本疯了！结婚的问题你想怎么处理？”

    眼看事情发展到了这一步，矢口恭弥索性倒也不再掩饰。

    先是低头又吃了一口松饼，而后才以一副事不关己的态度对着对方说道：“用不着结婚也行啊，有爱就没问题了吧？”

    女性的表情凝固在了脸上。

    稍微安静了那么几秒。

    接着，泪水就不由自主的从眼眶中滑落。

    伴随着一道长长的吸气声，女性用颤抖着手紧握住了松饼刀。

    “这是……对你玩弄我的惩罚。”眼角噙着泪水的女性如是说。

    带着某种决绝，她便毫不犹豫地向着眼前这个男人刺去。

    金属的刀锋在日光的照耀下闪烁着刺眼的白光。

    而在对方将手伸向松饼刀的时候，预感到不妙的矢口恭弥便已是提前从座位上站了起来，并试图躲闪。

    按照他原本的预计，即便是身后没有逃脱空间，这一刀也顶多只会刺在他的胸口位置。

    然而——

    “咄——”

    似是有某种细小的声音从对面的位置发出，随即一股钻心的疼痛就从小腿处传来。

    无法自控的，他便弯下了身体。

    接着——

    “噗嗤——”

    刀锋入体的声音于耳中响起，喉咙下意识地一凉。

    某种温热的液体自脖间迸出，并喷溅到了女性脸上。

    矢口恭弥的视野也开始逐渐发黑。

    “骨碌骨碌骨碌……”

    一种异响传入了耳畔。

    鬼使神差般地，他便向着过道对面的位置看去。

    一张无喜无悲的俊逸脸庞就这样映入了眼中，一双漆黑的眸子正安静地望着他，并逐渐与脑海中那张天狗面具下的眼睛重合。

    ‘啊，原来是这样啊……’

    随着这个念头于心中升级，矢口恭弥的世界亦随之陷入了无边无际的黑暗。

    “扑通——”

    伴随着身体重重地倒在了血泊之中，车厢内响起了一阵凄厉的尖叫。

    压了压头上的棒球帽，少年将目光凝望着窗外，然后轻声说了一句。

    “Life is like a fucking comedy.”

