    第43章 花神秘法

    普心再看向峡谷中，此刻还站着的一道道身影，其中有黑队的七人，蓝队的六人站在一个方位！而十三人对面，有五道身影愤怒的对峙着！

    这五人中，一人正是紫队队长刘玉龙，至于其它九位紫队队员，已经躺在了普心身前！而金队也只剩下了四人，全部都是年轻的蒙面女子！

    也就是说，如今五个队伍只剩下了二十三个活人！普心也没想到这才过去多久？黑队和蓝队就开始搞事情了呢？下手不但狠，肯定还用了其它手段！否则光凭金队队长，就根本无惧于任何人了！

    “金队队长蒙面女子好像不在这里？怎么回事？”普心发现自己少算了一个人，因为再次数了一遍！发现死去的人有二十六人！其中并没有金队队长的身影！

    而且活着的人当中，也没有见过这个融灵境六重的神秘女子！问题果然不是看起来那么简单！

    “你们别得意，等队长回来，你们必死无疑！”金队剩下的四女非常愤怒，要不是队长被这些人设计，此刻怎么会陷入危境？

    “哈哈哈，你们队长恐怕已经死在那灵兽口中了吧！”黑队队长也不怕被几人知道了，听到这话！

    “你们把队长怎么了？你们可知道若是队长出了事，恐怕整个通天古城都得陪葬！”一女脸上露出担忧，不是为自己，而是为自己的队长，要知道此次她们可是随小姐出来的！

    而小姐的身份，可是要绝对保密的，眼下竟然被人设计，哪怕自己几女身陷险境，也还在替小姐担忧，恨不得立刻去帮小姐了！可对面几人会放自己走吗？

    情况万分危急了，小姐若真被灵兽害了，那别说通天古城，这藏神大陆整个北域都得遭殃，这样的后果，几女想都不敢想，而且这次是小姐偷偷离家出走，身边连个护道人都没有带着！

    “动手吧，再迟恐生变故！”蓝队队长一脸冷漠，提着手中大刀就冲向了刘玉龙！这五人中刘玉龙最强，哪怕被暗掌击中，也还有力量战斗！

    “一起上，了结了金队和紫队，剩下的红队那几个垃圾，根本不足为惧！”

    “开山一刀！”

    “裂地拳！”

    “崩玉手！”

    “碎心指！”……十几道刀剑拳掌袭向五人，五人只感觉身处狂风暴雨中心，此波恐怕抵抗不住了！

    “想我刘玉龙，刘家第十七代单传，今天恐怕要葬身于此了！”刘玉龙闭上眼睛，再睁开时，却是一片平静！然后抬手运转全力！

    “玉龙经，风云盾！”

    一面风云所化的盾牌出现，护住五人，这是刘玉龙最后的力量了！刚才就是凭着此招才抵挡住了几波的攻势！可自己被蓝队队长偷袭受伤在前！

    “花神秘法，蝶舞九天！”

    “花神秘法，黄花朵朵！”

    “花神秘法，百花飞残！”

    “花神秘法，落花无语！”

    四女动用了最强手段，正是花神秘法，此秘法本不想随意动用，因为容易暴露身份，可眼下小姐生死不明，几女也不敢再隐藏实力，但这也已经是最后的手段了！

    砰！

    十几道攻击与五道攻击碰撞瞬间，一股反震之力把所有人都震得退后了十几米远，而五道身影更是飞出三十多米！

    噗！

    刘玉龙脸色苍白，吐出一口血，无力再起身，而四女中三人已经昏迷过去，生死不知！还有一女吐血之后没有昏迷，却也没有力气再爬起来了！

    绝境，此刻五人陷入了绝境之中，而且十几人已经再次围了过来！

    情况万分危急，而普心终于来到了此处，也看到了刚才四女出手时的模样，可让普心感到意外的是，当四女出招时，自己蓝色戒指中，那本父亲留给自己的宝书，再次产生了震动！

    虽然只是瞬间的震动，却是逃不过如今普心的感知，因此不单为了救刘玉龙，这几名女子也必须救下，为了弄清楚宝书为何再次震动！

    咻！

    砰！

    “去死…怎么可能？”

    蓝队队长一刀砍向刘玉龙，却突然发现自己的刀砍中了什么东西，总之非常坚硬，震得手臂都发麻了，而刀瞬间被弹飞出去，这可把蓝队队长给吓的！

    砰！

    普心一拳砸向一众来招，只是瞬间，十几道身影横飞出去，而且全都昏死过去，至于杀了这些人，普心没有兴趣！

    绝境就那么解决了，没昏迷的女子懵了，刘玉龙同样感觉身在梦中，太不真实了！一拳就击晕十三人！这得是什么样的实力才可以办到啊？

    “多谢普队长救命之恩，玉龙一定会记住此恩！”刘玉龙撑起身子，捡起地上的刀走向了一众昏迷之人！

    刷！刷！刷！

    普心看也不看，这些人敢玩阴的，就该自食恶果！走向那名年轻女子，普心发现此女看向自己的眼神，怎么像看到了神仙一般？什么情…

    噗通！

    女子根本就是直接跪在了普心身前，然后就要磕头，这一幕，普心赶紧伸手阻止，却发现这女子死活不起身！

    “姑娘你这是何意？”普心知道，这女子肯定有事求自己，正所谓帮人帮到底，自己也有问题需要请教这女子…所以普心打算先帮她解决问题！

    “求普队长，救救我们家小姐，无论什么代价，我们都愿意付！”女子也是十分清秀美貌，哪怕普心提再过份的要求，自己都愿意，为了小姐！

    “你家小姐怎么了？”普心话落，该女子也是摇摇头，因为此刻她家小姐身在何处，她也不知道！但她拿出一块金色令牌！

    这金色令牌正面是几个古老的字，普心看不懂，背面则是一朵盛开的金色莲花！女子把令牌递给普心！。

    “持此令牌，可以在百里内感知到我家小姐的位置！”女子也非常无奈，自己已经无力再去帮助小姐，此刻的普心救了自己几人，说明普心不是坏人！

    这才敢请求普心出手相救小姐，而这所谓的神秘小姐，肯定也和宝书有关，普心接过金色令牌，并不急着走，而此时林松四人也赶到了！

    “你们四人把她们带到安全的地方恢复伤势，再把这些尸体烧了，然后等我回来！”几人也被一幕幕震惊了，更被一地的尸体吓到了！

    咻！

    普心拿着令牌冲入了密林之中！

    普心出手救玉龙，谁想又遇宝书动！

    为了线索又帮忙，神秘小姐在何方？

    (本章完)

