    一切尽在留里克的算计中。加上计划赏赐的两万磅粮食，又要增运五万磅，仅仅是运粮的雪橇都是个庞然大物了，好在新时代下罗斯部族并不是很缺拉雪橇的驯鹿。这么多的粮食留里克从来无意真的赏给梅察斯塔的手下，燕麦可是一种极为耐储能量密度又很高的粮食，是本时空北欧给予重体力劳动者最好的犒劳。

    如果说位于波的尼亚湾最北方的海滩，这一带除了一座矿山外，还有什么值得开发的资源，那就是树了。

    留里克满脑在都是造舰计划，介于他丝毫没有财力去建造一艘铁甲舰，甚至铁龙骨、铁船肋都是没有能力，那就只好完全依靠坚硬的木材。

    固然是好的造船木材当为橡木，此地是否有大片的橡树？答案显然是否定的。他又不是初到此地，一年前漫长的行军，留里克已经断定此地最多的就是多个品种的非常耐寒的松树。橡树等其他树种应该也是有的，就是它们需要好好寻找。

    即便没有那么多的橡木，从不意味着船就不好造了。松木肯定是比不过橡木，那也比大多数木头，在硬度、韧性等方面都要优秀。

    留里克倒也犯了一个错误，便是因为没有认真近距离观赏，多数时间只是远远观摩远处的树林。他将那些林子默认为松树林，其中明明夹杂着大量的北欧云杉。

    或许这也不是他的错，因为红松与云杉，在分类学上都算是一种松树，若不是近距离观察笔直如擎天柱般的它们，当然看不出区别。

    艾隆奥拉瓦堡的木墙和内部的所有房子，全部由敦实的松树搭建。房子建成之际，室内自然弥漫着浓厚的松脂气息，它挥发一阵子问题也就没有了。

    奥托带领的船队胜利完成了今年度的最后一次索贡，也是首次在新开辟的税源里完成索贡。

    首领家族的财富增长得非常厉害，就是银币损失非常惊人。银币全部化作了粮食、皮革和铁质工具了，站在船头的奥托远眺南方的家，他愈发想着儿子的解释是正确的。

    人活着，为的就是获取它们，而不单纯是漂亮的银币。

    那么等待他的是一个安逸的冬季？不！对于罗斯的勇士，冬季的严寒只能锁住懦夫，真正的勇士敢于和严酷的自然搏斗。

    这些当然只是漂亮的说辞，奥托这几年愈发的喜欢鼓动族人冬季狩猎，且族人也都乐于追随。曾经一张鹿皮仅能卖上一个银币的时代完全过去，巨量的货币涌入罗斯堡，大家看似变得非常富有，实际仍是贫穷。

    更多的皮革商人，为了更多的皮货涌入罗斯堡，甚至不乏决定就此脱离曾经的部族，成为新的罗斯人扎根。奥托知道那个佛德根，一个豢养奴隶开办皮革、麻布裁缝制衣的作坊。留里克指名道姓的计划将一部分松鼠皮卖给那个男人，奥托决定履行做出的约定。

    这一次，奥托会履行他对儿子许下的全部诺言。他也仅仅能在故乡逗留区区两个月，又要带着族人踏足冰海一路北上。

    曾经安逸无聊的冬季变得热闹起来。

    一批凿冰捕海豹的渔民，长时间就待在冰上。大量的海豹被卖给祭司熬油，渔民得了便宜，祭司尤其是帕尔拉，她组织着留里克麾下的十名被赐予名字的女仆，主要承担起繁重的制肥皂工作。制作肥皂的产业链，产能高峰期就在冬季，也必须是在冬季，那些海豹才会故意吃得很肥美，也才能制作出最好的肥皂。

    有趣的是，因为罗斯堡的许多人家在过去的时光里完成了住宅的升级，他们紧跟留里克的脚步，完成了房子的“诺夫哥罗德化”改造，便是升级为木刻楞、房主睡木床。石头和黏土堆砌成的壁炉系统，则长足的保证了居民的冬季供暖安全。当然，为了伺候炉子他们也必须消耗大量的木炭或是木材。终归那些燃烧的灰烬，被当做废物被扔到户外。

    灰烬就是草木灰。尤其是制陶匠们应了铁匠们的高炉冶炼生铁水的浇铸模具的需求，陶匠大肆消耗罗斯堡本就开始变得贫瘠的木材资源，也就产生了更多的草木灰。它们就成了制作肥皂的碱水原材料。

    就像是一千年后的时代，支撑起世界运作的就是煤炭、石油这样的化石能源，它们是工业的血液。

    罗斯堡已经形成了一个手工业系统，它距离升级为初步的工业为时尚早，但工业时代拥有的契约制度、雇佣与被雇佣，已经开始形成并在运作。

    系统也是有着能量之源，那就是来自于附近大树，是柴火和木炭燃烧带来的无尽力量，促成了罗斯堡金属器、陶器、玻璃器、烈酒、皮革鞣制、肥皂的产业运作。

    当然，开始了里程碑式的的大船的建造事业，更是依赖于木材之源。

    要获得高耸的大树，需要深入内陆，再费九牛二虎之地将其拖拉到海边的造船作坊中。最有造船能力的霍特拉家族，倘若没有合适的木料，指望他们短时间内造好新的货船就是一种奢望。

    好在这个霍特拉早已与留里克做了约定，那便是造船的一些重要材料，留里克会他们想办法搞到。

    奥托最后的航行仅仅两个白天的时间，就被强劲北风吹着，一路吹回了罗斯堡坐在的峡湾。哪怕这些货船天生的航速慢，只因风力足够强劲，它们的速度颇为感动人。

    留里克就住在艾隆奥拉瓦堡里，成为了这座定居点的最高的领袖。

    他可以任意的发号施令，麾下的佣兵诸如耶夫洛等人，谨遵他的命令，其他定居的罗斯人，也乐意听命于未来大首领的安排。

    要提防科文人造次吗？完全用不着。

    梅察斯塔非常乐见于自己的女儿，被留里克当做家人看待。两个孩子甚至谁在一张木床上，他真是恨不得自己的女儿再长大一些，只要她能为留里克诞下哪怕是一个女儿，有着孩子作为纽带，钢铁松鼠部落未来的日子必将更好过。

    极北的定居点，降雪期似乎意外的滞后的。气温简直每天都在降低，直到奥托船队离开后的第四天，大河上的浮冰已经清晰可见。

    其实留里克是不知道，远方奥卢河入海口的那个岛，冰蛋又双叒叕的产生了。它们的出现恍若神迹，其实是整个波的尼亚湾冻结的序曲。

    海湾最北方冻结已经开始，气温也会逐渐下降到夜里最低零下30℃的恐怖低温。没有厚实的皮毛，只有最强壮的罗斯勇士能硬抗一两个小时，但红松和云杉，根本不畏惧这等寒冷。北极熊与驯鹿，照样在这样极端的气温下活动。

    直到第十天，儒略历已经是十一月七日了，白天的时间已经非常短暂，昔日的阳光突然被乌云遮掩，世界更加黑暗，人人都意识到一场降雪即将到来。

    雪终于下了！

    那些滞留在矿山的“墓园山堡”的所有人，尤其是妇孺，他们在女祭司的带领下，当天空开始阴暗之际，就带着细软，或是坐着载重能力非常有限的驯鹿小车，或是徒步，走过直线距离相当于五公里的曲折林中路，回到了最为敦实的、赐予大家安全感的艾隆奥拉瓦堡。

    大雪来了，它来得并不单纯。

    户外的世界如同一位冰霜巨人在肆虐，呼啸的寒风裹挟着如同锐利军刀一般的雪花，切割着艾隆堡的木桩。包括豢养的拉车驯鹿，它们都被驱赶到坚固的木质鹿圏，它们停止一切劳作，就啃食着早已为之储备好的干枯牧草。

    即便是对风雪有着极强抗性的鹿，它们也是本能的躲避者大风雪。野生的驯鹿群都会待在茂密的松树林里躲避雪灾，等风雪结束再出来扒雪啃草根。

    至于人，大家就待在厚实的木屋里。得幸于高大的木墙，它就是一道强悍的屏障，抗下了北风的侵蚀。倒也有两座一开始就建筑得不那么牢靠的塔楼，在大风雪的初期，就在狂风下轰然倒塌。

    堡垒内部出现了塔楼的残骸，却没有任意一人去清理它。

    风雪真是太严重了，哪怕是穿着厚实，贸然地置身于户外就是一种找死。

    留里克就待在自己的家中，梅察斯塔和他的女儿赛波拉娃，被要求住进来。当然还有耶夫洛，这位芬人佣兵队长，就是留里克最为信赖的打手，也是未来当予以重任之人。

    户外大风雪，呼啸之声极为骇人。

    温暖的室内倒是另外一种景象。留里克带来的两大包燕麦，一袋子赏给了留下来的佣兵，剩下的就是自己享用。

    他们如同囚徒，被迫待在木屋里，在大风雪停止前，终日以吃燕麦粥、啃鱼肉干度日。

    留里克至少在房子里隔开一个小房间，那就是房子的厕所，实际就是一个蹲着方便的旱厕。也唯有这个小隔间，是整个木屋里最为寒冷的。

    因为他的死命令，那些批量建设的房子都有这样的独立厕所，一开始人们都觉得这样的设计并没有想象的那般带来多大的方便，直到风雪降临。

    又是一个极为无聊的日子，室内的照明全靠柴火，以及慢燃的油灯。为了节约燃料，照明时间整体不长。

    木碗里的买粥又被吃完了，梅察斯塔擦了擦嘴，就这炉火柔光，捡起碗里的麦粒塞进嘴里。

    “留里克，等到风雪结束，我们真的要去找寻大树，再把它砍倒？”

    “这几天我们都在聊这么话题，怎么到了现在你还觉得不可能？”留里克摇着头，“你是部落的首领，你必须给我完成这件事。放心，事成之后又不会亏待你。”

    “可是，那是大树！”

    “你还在纠结这个？难道你的人看到大树，就真的不敢将它砍倒？”

    “对。我是真的不敢。”梅察斯塔绝不逞能，他的部族的确没有任何的技术与能力，去砍倒一棵双臂不能将起抱拢的树。

    “哎！但是我的人敢。”

    “那是。”梅察斯塔急忙恭维，“你们罗斯人是勇敢者，具备这样的能力。”

    留里克倒是觉得他在挖苦：“嗯？你莫非认为只要足够强壮就行了？我手下的战士，不过是比你的男人高上一个头位仅此而已，他们甚至没有熊强壮。你以为我们怎么做到？告诉你吧！靠智慧。”说着，留里克特别指了指自己的脑子。

    反正闲着也是闲着，留里克直截了当的说明，自己麾下的一些佣兵，乃至定居的罗斯人，许多人都懂得如何砍伐巨树。但是他们从未给梅察斯塔展示这番技巧。原因非常简单，没有需求。

    用维京式伐木法，多大的树都能安全的定向砍倒，而且仅仅需要一把长柄森林斧就能做到。

    留里克科普了一番他获悉的技巧，虽然没有真的亲自实施过。

    “妙啊！真是好技术。”梅察斯塔忙着拍手叫好，他听明白了吗？他在见到真正的伐木工实战“维京伐木术”前，如何去联想一个从未见过的东西？

    留里克带着笑容，却提出了另一种连耶夫洛都未曾加过的工具——锯子。

    那是一种很长的铁条，其中有着大量的细小“牙齿”。如果一颗牙只能咬出一个小痕迹，一千颗牙不停的撕咬，那就是巨大的伤口。

    梅察斯塔和耶夫洛从未见过锯子，尤其耶夫洛，无论是在故乡，是在梅拉伦还是在罗斯堡，都未曾见过锯子。

    此乃一个极为陌生的工具，虽然他早就出现在欧洲这片区域。

    留里克也知道罗斯的工匠们手头仅有斧头、刮刀和刨刀这样的加工木材的工具。没有锯子想来也是合情理的，因为制作它，在现有的技术条件下也有些困难。罗斯工匠没有自发的研究出他，或许仅仅是因为没有接触过概念，也就是“居然还有这样的伐木方法”。

    “制作锯子并不难，但它完成后，哪怕是孩子，甚至是……”留里克干脆指着赛波拉娃，又指着自己，“我们两个操作锯子，完全不必挥舞斧头，就能让一棵树轰然倒塌。”

    他宣布的事真是太诱人了，为无聊的时间增加了乐趣。

    极北之地的森林没有任何的开发，其中有着相当惊人的优秀树材的储备，要找到它们，再将之化作船材。

    如何制造锯子？留里克已经想好了对策。自己的部下装备了两种材料的武器，即单纯的铁器和铬铁合金。要把低碳钢还原成熟铁并非难事，钢铁松鼠部落的铁匠具备这样的能力。熟铁是柔软的，它可以被淬火后的铬铁凿子，轻易的凿出锋利的锐角凹痕。粗制的锯条再经过渗碳与淬火处理变得坚硬且富有弹性，每一个牙齿用铁矿石打磨，就能变得足够锋利。其实锯条也犯不着过于锋利，理论上哪怕是一根铁条，对着树干疯狂的磨蹭，照样硬生生把树干锉断。

    计划已经定下，接下来就是等着风雪结束。

    那些熟铁、低碳钢的斧头将被还回炉，将被敲打成长而薄的铁条，恍若是为了做一把钢剑。也许多制作一批，钢铁松鼠部落的一众孩子，就能变成一群能高效率破坏山林的熊孩子。至少在这个时代，具备高效率伐木能力的孩子，真是极为优秀的劳动力呀。

