
“姑母，我不明白。”

此时南楚国师府主屋内，叶静姝看着静静坐在上首饮茶的妇人，声音中满是不甘和难以置信。

“你刚刚怎么就那么轻易地放过了那个不知廉耻的女人？”

叶氏端着茶盏看了底下尚且青涩还抑制不住自己情绪的侄女一眼，静静开口。

“放过？”

叶氏看着和自己当年年轻时一般嫉恶如仇满是真性情的侄女，虽面上欣赏但还是敲打地问道。

“所以你觉得，刚刚在门口，我该当如何？”

叶静姝一怔，随后若有所思。

“是不许她进门，还是把她晾在门口？还是当众羞辱她？”叶氏淡淡道，“别忘了，刚刚是在国师府大门，我如果这么做了，国师府的颜面何存？”

叶静姝浑身一震，面上恍然大悟。

叶氏心中哂笑，她嫁入国师府十几年了，从最初全心全意都是那个男人，到现在悟出一个道理。

想要抓住那个男人，只能从他最在乎的东西入手。

而那个男人最在乎的东西，就是他的地位和国师府的颜面。

别的无所谓，但国师府的颜面她必须维护好。

“再说了，虽然现在那丫头看上去跟桥下要饭的花子没区别，但如果她的身份是真的，”叶氏冷冷道，“我要是在大门口就苛待于她，传到陛下和老爷耳中，我该如何自处？”

不如先请示陛下，也算是彰显了他们国师府的深明大义。

叶氏面露厌恶。

不好办在她儿子为人太正直。不然那位公主可以直接在进宫前消失。

人都带回来了，纸包不住火。

“毕竟这婚是陛下赐下的，老爷接下的，”叶氏将怨恨藏得很好的，但说这句话时眼中的怨毒还是一闪而过。

叶氏将手中茶盏放到几上，面无表情地看着自己的娘家侄女，“你姑母我又能做什么？”

叶静姝看着叶氏，眼圈一红，眼中涌出些许湿意，“姑母你……”

实在是太不容易，也太人善被人欺了。

想起那个恬不知耻进入国师府的女子，叶静姝咬牙，“她一定是故意的，她居然利用姑母的善意，她……”

“够了，你别说了，”叶氏原本看着叶静姝眼圈红了还觉得贴心，但此时听到故意两字心底咯噔一声忽然有些不舒服。

之前在门口，叶氏是为了彰显自己的大度和段位，不屑与那少女计较，就像是大人看着小孩们的把戏，看那尚且青涩的女子自以为所有人都捧着她。

让那少女以为她能轻而易举进入国师府，先让那少女得意忘形再施以颜色。

但此时听叶静姝的话，却怎么让叶氏觉得那女子是一开始就知道自己不能把她怎么样，才有恃无恐？

一定是她的错觉，高看那破烂的女子。

叶氏端起茶盏，想定定心神。

“姑母？”叶静姝看着面色有些不对的叶氏，正想开口，但这时门外传来婆子敲门的声音。

“夫人，传陛下口谕的宫人来了。”

这么快？

叶氏眉头一蹙，却只听婆子道，“二公子已经去了前屋，接了陛下口谕。”

夫君不在，儿子接旨也没什么，叶氏深吸一口气，再说了这旨意大抵也是把那女子接入宫，她急促地问道，“陛下的口谕都说了什么？”

婆子有些吞吐，叶静姝在一旁催促，“你倒是说呀！”

那婆子惶恐开口，但刚说了几个字，屋内忽然传来破碎之声。

叶氏手上的茶盏掉在地上，摔了个粉碎。

……

……

“啥？”陈子楚愕然看着对面刚刚接了陛下旨意的姬嘉树，“让公主先住你家？”

这消息太匪夷所思，连原本抱着剑在一旁充当木像的许义山都侧目看了过来。

而坐在不远处刚刚和他一起去接旨的某位女子，却只是坐在一边若有所思，看着她自己的身边人陷入混乱。

他也有些混乱。

姬嘉树看着陈子楚面无表情扶额道，“传旨的宫人是如此说的。”

刚刚那一通口谕，传旨的宫人天花乱坠说了许多，但概括起来就是一个意思。

南楚宫里并没有召和亲公主进宫的意思。

南楚王室大抵是懒得费事了，直接确认了嬴抱月的身份，并表示已去信前秦让他们再送一份国书来。

但这还不算完，离谱的就在于明明承认了前秦公主已到，却居然不要求嬴抱月进宫好歹看一眼。

而是打算让嬴抱月直接住在国师府，婚宴在南楚国师出关后举行，订婚宴则和初阶大典开幕一起举行。

先订婚，再成亲。

如果不是姬墨正在闭关不能出席婚宴实在太让人看不下去，恐怕南楚王室会恨不得她和姬嘉树赶紧成亲把这婚约了结了。

“姬氏公子与和亲公主感情甚笃，寡人心悦。”

心悦你个鬼。嬴抱月在一边心道。

南楚王室的甩锅能力真是超乎想象。

但好在姬墨在这个关口上闭关，让嬴抱月暂时不用担心明天就从未婚变已婚。

至于订婚宴和初阶大典的开幕一起举行，虽然有南楚王室不愿再费事之嫌，但也算是有排面了。

起码嬴晗日搞不好还以为南楚很重视这门亲事呢。

不过如果真进了南楚王宫，对她接下来要做的事还是有一定麻烦，现在这个处境倒也算不上最糟。

看着眼前一片混乱的姚女官，嬴抱月拍了拍她的肩膀，“姚姨，准备一下吧，我们今日就要在这安营扎寨了。”

安营扎寨？这句话在荒郊野岭里姚女官听了无数遍，早已习惯，但在这里，她总觉得什么地方有点不对。

看着不远处神情复杂的少年，姚女官终于意识到了什么问题，“殿下，成婚前你怎么可以……”

“你居然想赖在表哥的院子里？”少女的一声怒喝打断了她的话。

嬴抱月抬起头，看向出现在空荡门洞前叶静姝。

怎么哪哪都有这人，嬴抱月刚刚只是随口一说，如果这人经常来，嬴抱月觉得自己换个地方也不错。

“这是陛下的旨意，”这时姬嘉树忽然淡淡道。

等等，南楚王的旨意应该是只有让她住在国师府，没说让她具体住哪吧？

嬴抱月心道。

但她忽然想起那句“感情甚笃，寡人心悦，”这充满着想把她和姬嘉树凑做一堆的可怕态度，那口谕这么理解好像也不是不行？

叶静姝闻言愕然看了姬嘉树一眼，咬紧嘴唇，但巨大的愤怒下她却头脑瞬间清醒了。

她让过身，只见一个头发梳得一丝不苟的老嬷嬷突然出现在叶静姝身后。

“公主殿下，”那老嬷嬷精明的眼看向嬴抱月，“国师府主母给您安排了屋子，老奴以后负责照顾您，还请您挪步。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636093"  chaptername="第二十六章  下马威">加入书签</a>
</div>
