    

    第1088章你敢站着跟我说话？

    乔叶心中感叹，有时候，还是得动脑子的。

    你看现在这样多好，有了生死棺作为诱惑，钟涯未必舍得弄死自己，而且，将来也不是不能合作，真要对付江流雪，钟涯也是一个很好的帮手。

    虽然没有看过钟涯出手，但从一些迹象上来看，钟涯应该是个好手，而且，跟大多数术师不同，这家伙可是少有的能够一个人正常作战的术师。

    揭过了生死棺的话题，钟涯虽然心中波澜起伏，但还克制的住，他也不可能乔叶说什么，他就信什么，所以，乔叶让钟涯自己去打听兽域会盟的事情，可以算是乔叶的神来之笔，反正江流雪的事情那么多人看到了，让钟涯自己去打听，远比乔叶说出来可信。

    三人就这么向前，钟涯能够追踪北宫诗雨的位置，而且，既然想要周正天去探路，也就不需要立刻追上去，只要维持一定距离就可以了。

    “停了！”钟涯抬头看向天空，忽然道：“应该是暂且休息了。”

    丁香道：“现在可是跟时间争锋，越来越多的人会过来双月岛，他们现在休息？”

    “很正常，天快要亮了。”钟涯道：“凌晨时分，双月渐隐，宫殿内会越危险，魏威如就是这时候出事的，反正对方不动，我们也不动，不急。”

    乔叶在一棵大树边坐下来道：“那就休息一下吧，等天亮再追。”

    丁香看了眼乔叶，又看了眼钟涯，总感觉有哪里不对，却又说不上来。

    乔叶倒是干脆，直接闭了眼睛开始闭目养神了。

    自己这追猎大会也不知道什么时候结束，小姬应该已经成为守界人学徒了吧？希望别被欺负！

    ……

    九域战场，魔夜城！

    魔夜城经历江流雪事件之后，一直处于封闭状态。

    其实，严格的说，魔夜城并不是守界人学徒考核的地方，守界人考核的地方还要低一个档次，比如，宁北雪原。

    不过，就小姬的实力，林界须显然打算跳过前一个步骤，眼下把小姬送到宁北雪原之类的地方，根本没有任何的意义，纯粹是屠戮厄兽而已。

    所以，林界须直接让小姬来到魔夜城进入守界人的培训阶段。

    校场之中，连同小姬在内一共五人，虽说魔夜城封闭了，不过，走关系这种事情，古往今来都有，特别是一些优秀的苗子，还是会被破例送入魔夜城之内，毕竟，那么多年魔夜人都是守界人学徒的培训之地，不是没有道理的。

    小姬坐在校场的角落，显然没有跟任何人交流的意思，但其他人显然不这么想，一名高大的少年溜达到小姬的面前，显然想要找点乐子。

    “喂，小豆丁！”少年看着小姬道：“你这样的小鬼，为什么能够来这里？”

    四不相在小姬的怀里龇牙咧嘴，一脸凶相的看向对方。

    “哎呦，果然是没长大的。”少年一巴掌盖在四不相的脑袋上道：“你以为这里是过家家的地方么？竟然还带宠物？”

    四不相瞬间变得更为凶厉，想要从小姬怀里蹦出去，却被小姬给一把摁住了。

    小姬默默的起身，并不想要理会对方。

    因为，小姬不想惹事，她想要能够顺利的通过考核，顺利的成为守界人，这样就可以跟乔叶一直在一起了。

    那么，就不能犯错。

    守界人的守则之中，有一条规矩是不能同袍相杀，所以，小姬不想动手。

    如果乔叶知道这事情，一定会很懊悔，自己忘记教小姬最重要的事情了。

    虽然不能杀人，但你可以揍他！

    虽然不能杀人，但杀了没有人知道，那就不算你杀的！

    小姬想要离开，走到校场的另一边，却在这时候……

    那名少年冷笑道：“我听说你还是那个乔叶介绍来的，他现在可是名头很多，现在看来也不过如此，介绍来的人那么孬种，他自己应该也好不到哪里去，徒有虚名罢了，血海书院出来的家伙就这么回事，全是被吹出来的，一个小屁孩，还是滚回家哭吧。”

    小姬迈出去的右腿，忽然的就伸了回来，然后转身朝着对方走去。

    你可以说我，但你不能说乔叶。

    “怎么？”少年看着小姬道：“好凶的表情哦？你要打我么？”

    “跪下！”小姬的眼中闪烁着异样的光芒，看向对方道：“不是所有人都有资格站着跟我说话的！”

    那名少年的目光忽然变得空洞起来，身体开始不由自主的发颤，膝盖也开始发软，忽然的……

    扑通！

    那名少年的双腿一软，直接跪倒在了地上。

    无比恐怖的感觉，当跟小姬的眼睛对视时，那名少年感觉自己像是马上就要死了一样。

    那名少年实在无法形容那双眼睛，无法形容那种被看了一眼，就要死了一样的感觉。

    下一瞬，小姬伸手摁在对方的脑袋上道：“你应该匍匐，向我臣服，摇尾乞怜，然后乞求我让你活下去！”

    巨大的力量袭来，那名少年直接就将腰弯了下去，整张脸都贴在了地上，伴随着小姬用力，那名少年的眼耳口鼻之中，很快的流淌出血水。

    “救，救……”那名少年艰难道：“救我！”

    校场边，另外两名少年很快就跑了过来，只有一名女生耸着肩，没有插手的意思。

    说白了，还是天武跟血海的争锋，小姬虽然算是铃兰书院的人，却是乔叶送来魔夜城的，那三名天武书院的少年才会因此而找小姬的麻烦。

    小姬抬起头，看向跑过来的两人，面色冷然道：“你们敢在我面前站着？”

    扑通，扑通！

    那跑来的两名少年只觉得双腿一软，随即齐齐的跪到在地上，身体仿佛不听使唤一般的瑟瑟发抖。

    眼前的女孩……

    是个怪物！

    这时候，校场外，一名睡眼惺忪的女人走进来道：“人齐了么？人齐了就开始上课吧！”

    小姬这才默默的松开眼前的少年，起身道：“如果有下一次，你们就会变成黄沙，归于尘土！”

    ……

