    即便是分别这么多年，祁烟脑中还是猛然就跳出关于他的习惯。

    清晰的就像是从没有分开过。

    从前，祁烟总嫌弃封宴羽有洁癖，受不了他有疯狂打扫的习惯，而且她自己闲散的很，用过的东西总是随手搁置。

    封宴羽会一边跟在后面收拾，一边宠溺的教育她，不要乱丢东西，女孩子要干干净净的。

    偏祁烟最受不了他的教育，有的时候会使坏的故意弄乱东西，就是想看封宴羽无奈又拿她没办法的样子。

    他当然知道她耍小性子使坏，可无论她弄乱多少次，他总是一点不生气，不厌其烦，非常有耐心的，一遍遍跟在后面收拾烂摊子。

    到最后，反而是祁烟拿他没脾气了，乱丢乱放的毛病，倒是真的有改善。

    曾经的回忆，倏然就又浮现在祁烟脑海。

    这让她颇不舒服！！

    她无意识的皱皱眉。

    封宴羽看得清楚，眼底薄光微沉，觉得被她嫌弃了。

    他略歉意的僵硬微笑：“这里……有些简陋了，坐吧。我这里不经常有客人来，你……你要喝什么吗？”

    封宴羽脚步转向柜子，翻找东西来转移自己的注意力。

    祁烟冷冷睨他的背影，视线胶着。

    封宴羽打开茶叶罐子的修长手指，在微微发抖。

    喉结发烫，甚至不敢回头看她，只笑着说。

    “我这里有……学生前两天送的白茶，你要尝尝吗？我记得你从前还很喜欢白……”

    话说一半，戛然而止。

    【从前】

    这个词，仿佛带着某种禁忌。

    是两个人之间最不该触碰的东西。

    气氛比刚才还要压抑。

    封宴羽背对着祁烟，僵住般。

    祁烟却并没有生气。

    她说：“随便。”

    封宴羽阖了阖眼帘，将茶叶拿出来，仍旧是极力平和微笑的样子。

    “那……你先坐着，我去烧水。”

    封宴羽站在厨房的灶台边上，等待水开的过程，并没有选择出去陪着祁烟。

    他的从容镇定，稳重自持，还有规矩理智。

    在祁烟进门的那一刻，通通消失了般。

    不知道该如何出去面对她。

    不知道要说些什么。

    他甚至不知道，她为什么今天会来这里。

    所有复杂的情绪，都变成了——

    不敢去触碰。

    封宴羽看着渐渐升腾起的水汽，情绪一时有些恍惚，有关祁烟的无数画面飞速略过，混乱至极。

    他明明最擅长处理这些，理智聪明的大脑智商超群，运算力惊人，可现在……

    封宴羽觉得自己连最简单控制身体的指令都做不出来。

    “呜呜呜—”

    水，开了。

    他骤然回神，关火，泡茶。

    封宴羽端着杯子，从书房出来，并没有看到祁烟，客厅空空荡荡。

    他略蹙眉，第一次反应是去看公寓门。

    她，走了吗？

    门边的柜子上，还放着她进门时，刚才随手放下的包。

    显然，祁烟并没有离开。

    知道她没有离开，他一瞬间紧提的心，竟然意外的放下。

    “烟烟？”封宴羽提步在公寓寻找，“茶好了。”

    他一边唤她，一边走到书房门口。

    果然，在书房看到了她的背影。

