    因此，在此时听到纳摩的话之后，罗根与强尼布雷泽决定，要给纳摩一个教训，即使纳摩的实力看起来很强大，但是再强大的敌人，罗根与强尼布雷泽也不是没有遇到过！

    而且，纳摩也并不是罗根与强尼布雷泽遇到的，最强大的敌人！

    当然，最关键的是，无论是罗根还是强尼布雷泽，都能够敏锐的察觉到，在离开了大西洋，出现在莫哈维沙漠上空的纳摩，似乎并没有在大西洋的海水之中那么有威胁力了。

    甚至，罗根能够隐隐感知到，有什么东西，正在从纳摩的身躯之中流逝出去，那是属于海洋的力量加持！

    即使地球的海洋面积占据着地球表面积的百分之七十一之多，但是在陆地上的时候，纳摩的实力，确实比不上在海洋之中那么强大。

    如果说，在海洋之中的时候，仗着自己的天赋，还有来自于手中神圣的尼普顿三叉戟的加持，纳摩拥有着天父级的战斗力，那么此时，纳摩便只有亚天父的实力了。

    这就好比是之前没有突破到天父级的黄问，当时的黄问在诛仙剑阵之中，便能够发挥出天父级的战斗力，但是离开了诛仙剑阵之后，黄问便重新回到了亚天父级，此时的纳摩，就是这样……

    “今天，便让你这个自大且固执的小子知道，我们的厉害！”罗根的身上闪动着金光，看着纳摩冷冷的开口说道。

    “小子？可能不知道，我今年已经八十多岁了，你们两个，才是你口中所言的小子！”纳摩的嘴角微微扬起，有些不屑的看着罗根与强尼布雷泽说道。

    “嗡！”的一声，就在纳摩的话音刚落，他的眉头突然一凝，看向了一旁的方向，因为纳摩再一次感受到了刚刚那股熟悉的空间波动，这下子，纳摩明白了，刚刚并不是罗根与强尼布雷泽的手段，应该是罗根与强尼布雷泽背后势力复仇者联盟的手段！

    “看来，你们背后的势力，不简单啊，这让我更加怀疑，你们前往亚特兰蒂斯的目的了……”纳摩的目光看向了空间波动的地方，下一刻，伴随着一阵湛蓝色的光芒，复仇者联盟登场了！

    “你之前的话，可说错了，虽然你已经八十多岁了，但是在这位不死之狼的面前，你的年纪，还是太小了，他已经是接近两百岁的老人了……”托尼史塔克一出现，嘲弄的声音便直接响了起来。

    “二百岁，呵呵，你觉得，我会相信么？”可惜，纳摩还是那么的固执，丝毫没有要相信托尼史塔克的话，他满脸嘲弄的看着刚刚出现的复仇者联盟开口说道，“人多又如何？任何敢打亚特兰蒂斯主意的人，都得死！”

    “你们现在来，不是想要与我们抢对手的吧？”罗根此时的艾德曼合金钢爪刺了出来，上面隐隐涌动着火焰的力量，那是罗根的火焰刀芒在蓄势待发，“今天谁来都不好使，就算是耶稣来了，我也要把这小子给打一顿！”

    “切！现在在这里吹牛，之前还不是被人家给压制在海水之中无法动弹？”托尼史塔克嗤笑了一声，开口说道，“若不是我们出手，你们现在，还在说不定都在海底喂鲨鱼了！”

    “鲨鱼可咬不动我的艾德曼合金之身！”罗根撇了撇嘴，看着半空之中的纳摩沉声说道，“反正我不管，反正这个家伙，交给我了！”

    “唰！”的一声，随着罗根的话音落下，六道强大的火焰刀芒被罗根斩了出去，直接斩向了纳摩的方向。

    “还有我！”强尼布雷泽高喝了一声，地狱之火伴随着罗根的火焰刀芒一起，轰向了纳摩的身躯！

    “火焰？呵呵呵！”纳摩看到面前的两种火焰，脸上浮现出了一丝嘲弄的笑容，“难怪你们在水中没有任何的反抗能力，原来你们都是火焰能力者啊，火焰能力者也敢来找我的麻烦，真的是不自量力啊！”

    “哗啦啦！”随着纳摩的话音落下，大量的水流涌动在纳摩手中的尼普顿三叉戟之上，纳摩狠狠地挥动着尼普顿三叉戟，砸向了两种截然不同的火焰力量。

    “噗！”

    “嗡！”

    不过，让纳摩没有想到的事情发生了，来自于罗根的火焰刀芒并没有阻挡住尼普顿三叉戟与水流的力量，直接被斩灭了过去，但是强尼布雷泽的地狱之火，却让纳摩有些猝不及防了。

    因为强尼布雷泽的地狱之火与罗根，或者说是与普通的火焰力量完全不同，它并不是自然之火，水与真空都无法对地狱之火产生影响，而纳摩这一击攻击，又没有使用出法则的力量，而是单纯的以水流与力气镇压两团火焰，因此，纳摩遭重了！

    “嘭！”的一声，一时不查的纳摩身躯有些狼狈的从半空之中被地狱之火给打落下来，摔在了沙漠之中。

    “该死的！你们彻底激怒我了！”纳摩的声音之中蕴含着暴怒的意味，他怒视着罗根等人的方向，身上涌动着强大法则力量，竟然将身遭的沙漠环境硬生生制造出了一团汪洋！

    “激怒你？你激怒了我才是！”罗根的身形化作了一道金光冲向了纳摩，纳摩挥动着手中的尼普顿三叉戟，身遭的汪洋携带着水系法则，冲刷向了罗根的方向。

    但是这一次，与在海洋之中的罗根不一样，在海洋之中，罗根受到了来自于四面八方的压力，虽然没有直接将罗根艾德曼合金的金光压碎，却也让罗根受力均衡，被迫定在了原地。

    而现在，仅仅只有一个方向的汪洋洪流，并不能够阻挡住来自于罗根的前行，罗根此时的速度并不算太快，但是却远远超过了常人，甚至在被汪洋洪流冲刷了之后，依旧身躯涌动着金光冲向了纳摩的方向，罗根已经铁了心要让纳摩好看了！

    “嗯？”今天发生的事情，已经数次超乎了纳摩的想象，尤其是在离开了大西洋之后，纳摩明显感觉到，事情有些超乎他的控制了，甚至此时，他竟然隐隐从罗根的身上感受到了威胁的感觉！

