
<!--go-->    解放区的天是晴朗的天……

    早上，阳光明媚，还没能从军训气氛中走出了308寝室四人，一边唱着军歌一边起床，然后奔赴食堂。

    食堂人满为患，按照308卧谈会的规定，由老大刘健去排队买早餐，苏望三人则是安静坐在食堂饭桌上等待老大打好早餐。

    “老大好像和老外起冲突了？”

    许浩突然指着食堂窗口排队方向，苏望目光朝着那边看去，果然发现自家老大正在和一位老外学生在争吵着什么。

    “老大，怎么回事？”

    苏望三人走过去，看到那位老外学生一脸愤怒模样，有些不解问道。

    “这老外不识好人心，我特意替他向食堂阿姨翻译，结果他还给我摆脸色骂我。”老大也是一肚子的火，山东人性格热情好客，但同样也有些火爆。

    “那就是这老外不对了，我说你这老外怎么回事，我们老大好心帮你翻译，你不领情就算了，怎么还骂人。”

    沈自栋一脸敌意的看向那外国老外，一旁的苏望却是问道：“老大，说说具体情况。”

    “这老外买豆浆，对食堂阿姨说double，我看食堂阿姨有些没听懂，就帮他跟食堂阿姨说了一句，说他要双份。”

    听完老大的话，苏望目光看向了窗口处，哪里确实是放着两杯豆浆。

    “我说的是double。”老外有些着急说道。

    “是double啊，我给你说了啊，你干嘛还怪我，这老外是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    “不是这个double，是pack，Pack，givemeabagchinese打包。”

    噗！

    苏望几人的英语都不差，老外学生这话的意思他们是听明白了，人家说的是打包，并不是double。

    一时之间，老大刘健的一张老脸都红了，一个劲的给人家道歉，苏望三人则是和刘健拉开点距离，以免被人发现自己和老大是一伙的。

    这太丢人份了。

    食堂的插曲让得老大刘健在接下来的时候一直是沉着脸，知道迈步踏入教室之后，脸上这才露出了笑容。

    毕竟是要选举成为班长的人，怎么能不面带微笑呢。

    从群众中来，到群众中去，就该面带微笑服务群众，官架子是要不得的。

    “老大，我们是不是走错班级了。”

    老四沈自栋走进教室的时候，看了眼班上同学，尤其是前排那些女生，有一种怎么全都没见过的错觉。

    “我再看看。”

    老大也是有些不确定，又退后一步看了眼教室门口的牌子，202教室，没错啊。

    “会不是我们走错楼层了吧。”老四说出自己的想法。

    “没走错，进去吧。”

    苏望有些忍受不住了，开口说了一句，他知道老大和老四为什么会有这样的错觉，军训的时候，女生们一个个不化妆晒的黝黑，而现在看看，虽然不说精心打扮，但也是略施淡妆，一个个首先肤色上来看就要比军训时候白了几个色度。

    加上一身身好看又凸显身材的衣服，头发扎的扎，披的披，一个个多出了几分女人味，自然就形成鲜明对比了。

    虽然在开学第一天，大家就见过班上女生，但到底时间简短印象也都不深，加上军训半个月下来的印象，看着一张张黝黑带红的脸，原先印象就彻底忘记了。

    “卧槽，这真的是咱班的女生啊，不穿衣服一个个就跟变了人似的，竟然都这么的好看。”

    确定没有走错班级，朝着后面走去的老四沈自栋脱口而出，因为声音不小，引起了全班的注意，看到不少女生回头那冰冷带着杀意的眼神，他连忙解释：“我不是那意思啊，我的意思是说不穿军装，你们现在……现在的衣服很好看，都……都很漂亮。”

    只可惜，那些女生并没有因此而改变眼神的冰冷度数，苏望拍了拍老四的肩膀没有说话，就这句话，老四要想在班级上找到女朋友，几乎是不可能的事情了。

    老大也是默不作声的挪动了几个位置，老四现在已经是女生公敌了，为了拉到女生们的选票，他只能是跟老四暂时性的划分界限，顺带进行一下批评。

    也许是因为太过激动，或者是太想赢得女生好感，老大刘健不假思索便是批评道：“沈自栋，你会不会说话，咱们班女生穿衣服的时候也很好看。”

    刷刷刷！

    这一回，女生们那如同穿心的箭一样杀伤力的眼神落在了老大刘健的身上。

    “我……我不是那意思啊，我……我没看过你们没穿衣服样子的啊。”

    感觉到自己说错了话，老大刘健连忙辩解，然而貌似是越辩越黑。

    “老大，我误会你了，你真的是个好人，谢谢你替我转移仇恨，早知道这样，我昨晚对你应该下手轻点的。”

    现场当中，唯有老四沈自栋一脸感激之色看向老大，不愧是老大，就是够义气，还特意跟自己坐那么远，这是要让班上女生只将仇恨的目光放在他一个人身上。

    简直就是当代**，新社会好舍友！

    好在的是，很快上课铃声就响了，任课老师走了进来，老大刘健才从女生中千刀万剐的眼神中解救下来。

    大学的第一节课，大家还是很认真的，苏望也没有分心，他现在很享受这种大学生活，毕竟前世上水木大学是他的梦想，现在圆梦了，自然要认真感受下。

    第一节课是《营销管理学》上课的是一位四十多岁的男老师，带着眼镜，斯斯文文的。

    这节课，这位老师也没有讲书本的内容，而是讲了几个关于营销的故事。

    第一个故事，是两个销售员，前往非洲推销鞋子，结果发现当地人根本就不穿鞋子，其中一个销售员说：这里的人不穿鞋子所以没有市场，选择了退出。

    另外一位销售员则是认为就是因为这里的人没有穿鞋子，所以这里的市场一片广阔。

    “我想问一下，在座的同学们，如果你们是销售员，你们会选择成为哪一位，选择第一位的举手。”

    教授问完话后，现场只有那么几位举手，而大部分人都没举手。

    “看来大家都选择后一者，都觉得第二个销售员的想法是对的，对吧。”

    台下学生点头，教授笑了笑，“但是我要告诉同学们的是，真正的市场营销中，恰恰是第一种销售员的做法是对的，选择第二种的，大部分都是因为自己心里的优越性和英雄主义在作祟。”

    “确实，人要有创新精神，但做营销，尤其是规划市场和销售区域的时候，更要考虑的是精准定位，是要考虑到的是企业成本和收益。”

    “非洲人民大部分的生活都很贫苦，有时候连温饱都没法解决，在这种情况下，要想给他们推销鞋子，所需要付出的成本多大你们想过没有？”

    听着教授的话，其他人没什么，苏望脸上却是露出了认真思考之色，因为这也是他在重生后得出来的经验。

    重生，给了他无限的机会，不说未来互联网巨头，就是未来新兴的行业他都可以布局，还未出世但未来却有着十亿用户的微信，还有视频分享软件，滴滴打车、还有美团、饿了么。

    这些企业，苏望都很了解，但他并没有在这一年的时间去创业，不是因为他不想，而是他很清楚时间还未到，如果现在创造这些企业的话，付出的成本将会是巨大的。

    就拿微信来说，能够红火有一大原因是因为移动网络的兴起，但这个时候如果创造微信的话，就只能被三大运营商给扼杀掉。

    毕竟后世微信也不是一帆风顺的，面对着运营商这边的压力，如果不是腾讯家大，微信早就死掉了。

    视频分享软件就更不用说，4g资费没有下降，有几个用手机看得起在线视频，至于美团、滴滴打车，那也是在移动互联网技术成熟下的产物。

    在风投圈有一句话，叫做站在风口上，猪也能起飞。

    这个风口并不只是投资们的看好，更包括眼下技术还有环境等各方面都满足了条件，以国内目前的环境，移动互联网的项目并不适合现在上马。

    正如这位老师所说的那样，不能因为没有，就觉得是遍地市场，有时候没有就代表条件还未成熟。

    苏望曾经看过不少重生小说，里面的男主角在千禧年刚开始，就弄出了现在移动时代才有的许多企业，这根本就是不符合实际的。

    就拿微博来说吧，早期的微博可以用手机短信发，难道微博就不知道弄一个客户端app吗，但首先是手机这边不怎么兼容，另外就算兼容，你以为电信运营商就会答应？你以为用户舍得用高价而又少的可怜的流量来刷这个？

    在下载几张图片可能就用完一个月流量的时代，有些创意注定是无法实现的。

    就拿手机qq来说，语音通话技术难道很难吗?为什么要等到2014年才推出来？

    手机语音免费通话，也就是网络电话VoiP能够实现，第一是基础技术数字信息处理器价格的下降，其二是基础网络带宽的提高，网速不快，你再牛逼的技术也无法实现清晰流畅的通话。

    要想在2010之前实现这些，第一你得帮运营商建设移动网络，提高网速降低流量费用，运营商靠着通话赚钱，这么做等于是从虎口夺食，砸人家的饭碗。

    第二你还得敦促手机制造商制造支持wifi的手机设备，不然流量是绝对不够用的。

    苏望记得很清楚，在他上大学刚开始用智能机的时候，一个月流量才百来M，经常在不用手机的时候就把流量给关掉，要用的时候才会打开，就是怕流量会流逝过多。

    有些技术没得到大范围运用，并不是这技术不成熟，是因为生态圈没有成熟，尤其是计算机信息技术，都是环环相扣的，一环如果跟不上，就会影响到其他环的技术发展。<!--over-->