    无双公会赶到后，没有直接向风云公会发起攻击，而是先把倒地的齐国玩家拉起来。

    虽然不可能拉起所有的倒地人员，但是，他们至少是在救人。

    无双君子的举动，赢得了齐国玩家一大波彩虹屁。

    西山一条龙被救起后，垂头丧气的跑到无双君子面前，对他说道：

    “多谢君子兄了，要不然我就得掉一级了。”

    “不用客气，都是一个阵营的玩家，能救的话，我自然会救的。”

    “可地上还有这么多的兄弟，我们辅助不够，就算一直在这里等复活技能的冷却时间，也救不到所有人的。”

    玩家在被打倒后，只能躺在地上一个小时，在一个小时内，没有辅助来复活的话。

    就只能回城复活了，那样的话，就会掉一级经验。

    无双君子带过来的辅助不够多，就算再怎么救，也没法把所有人都拉起来的。

    “不能让兄弟们掉等级，这些人都是我叫来的，如果都掉一级的话，那损失就太大了。”

    看到躺在地上的齐国玩家，西山一条龙心里很是过意不去，自己公会的人不说，还是很多人，并不是他们西山公会的。

    这要是都掉一级的话，那以后这些人，还不都怨死他了，是得想办法挽救一下。

    “那你说怎么办？”

    无双君子只是想当个便宜好人，顺手救人是没问题，但他也不可能付出更多了。

    “我去国家频道开悬赏，只要复活一个人，就给两千金币，相信那些有复活技能的辅助，会愿意跑一趟的。”

    “那可得花大几百万金币的，倒地的人可是有不少。”

    “没关系，不就是六七百万金币吗？我出了。”

    西山一条龙作为老牌的公会老大，自然也是有点资本的，几百万金币对他来说，确实出得起。

    但是，谁的钱都不是大风刮来的啊，这钱他出得还是有点心疼，可那也没办法。

    倒地的玩家必须救，要不然，以后还有谁听他使唤啊。

    西山一条龙在安排好悬赏救人后，继续对无双君子说道:

    “君子兄，现在怎么搞，风云公会都当起缩头乌龟了。”

    无双君子也是有点头疼，之前只是听西山一条龙说，没有直观的概念。

    现在他自己亲眼看到那条通道地形后，不得不说西山一条龙败得不冤。

    这么小的一条通道，怎么可能冲得过去嘛。

    “附近真的没有地方，可以绕过去的吗？”

    “没有，我早就让人找过了，这条通道进去后，是一块封闭的地图，被大山挡住了，没路可绕。”

    “那可就难办了，风云公会放几百人在那防守，我们再多的人也没可能冲过去啊。”

    “那怎么办，难道就这么算了？”

    无双君子也是无语了，能怎么办，总不能让他带来的上万人，都挂在这里吧。

    而且，就算他们全挂这里，也不可能冲得过去，他是完全没招了。

    无双君子想了一会才说道：“我去找风云天下聊聊吧。”

    来到通道处不远的地方，无双君子对着里面叫道：“天下兄在不，出来聊一下。”

    风云天下并没有，跟着其它人去刷怪，而是就守在通道附近，防守这样的地形，高爆发的远程职业很重要。

    风云天下是一个高输出的火法师，他有点不放心，就也跟着先在通道处先守一会。

    看看情况再说。

    既然无双君子想聊聊，他当然不会介意，反正守在这里也没事干。

    “不知君子兄想说点什么？”

    “你看我这大张旗鼓的过来，不能让我在外面干吹风吧，要不咱们两家公会，正面打一波，我出一千万金币当作彩头。”

    “你看我像傻子吗？想打就攻进来，不想打就下次再说。”

    风云天下不屑的说道，开什么玩家，一千万金币很多吗？怎么可能比得上大家的等级重要？

    他又不是缺钱的人，关键是他们明明大优势，为什么要出去跟无双公会打。

    傻子都不这么做的。

    “那就没办法了，既然天下兄下定决心，要当缩头乌龟，那我也只好奉陪了，就守在外面好了，我们进不去，那你们也不要想出来。”

    无双君子这话说得有点傻了，谁要出去啊，在里面刷怪不香吗？

    真要想走的话，直接读条回城就行，谁还会冲通道出去啊。

    “你想守就守吧，我这几百人陪你们玩一会也没关系。”

    面对风云天下，无双君子也没招了。

    他跑回去跟无双公会的其它人说道：

    “留两千人卡住这条通道，不让风云公会的人出来，其它人就在附近找地方刷怪吧，我就不信，风云公会能一直呆在里面。”

    卡通道是相互的，在里面可以卡住，不让外面的人进来，同样的，外面自然也能卡住。

    不让里面的风云公会玩家出来，除非读条回城。

    无双君子也只是，想争那一口气罢了，总不能无所作为吧。

    看到奈何不了风云公会，无双君子只得带着人散去，留下两千人守在通道外面。

    张山一直呆在距离这边很远的地方，他并没有看到这边的情形。

    不过，他虽然看不到，但是风云一刀，会随时给他通报情况啊。

    “六管兄，无双公会散去了，只留下两千人守在通道外面，你看着整吧。”

    “好，知道了，我去看看他们都上哪刷怪去了，搞他们一波。”

    “哎，你就爽去吧，我只能苦逼的守在这里了。“

    嘿嘿。

    张山骑着马快速的在天门地图跑动，先找无双公会那些刷怪的玩家去。

    至于守在通道外面的那两千人，张山暂时没有想法。

    这两千人是有防备的，不太好搞，偷袭刷怪的人多简单啊。

    不用找太久，只要附近有怪物的地方，必然会有无双公会的玩家在刷怪，

    他们才刚分开，暂时应该就在这附近刷怪，不会跑太远的。

    没过多久，张山就发现一群齐国玩家，足足有上千人在那里刷怪。

    张山下马慢慢的跑过去。

    上千人并不可怕，刷怪的时候不可能都呆在一块，会拉开一点距离。

    刚好可以让他各个击破。

    张山像一个老练的猎人，盯着一群猎物后，缓缓的靠了上去。

