    眼下虽然破邪符已经用完，但他既然能够绘制此符，自然也能够施展出破邪法术。

    事实上。

    与陆离一同穿越而来的符仙传承之中，上面记载了上千种灵符，每道灵符都有法术详解，他自然也是会法术的。

    只是比起灵符的便利，当场施展法术就显得繁琐许多。

    不但需要现场绘制符文，而且消耗的法力也很多，比起一丝法力便可激活的灵符，不管是时间还是法力，都耗费更大，显得颇为不便。

    而这一点，在战斗的时候，那种争分夺秒的环境中，便显得尤为致命了。

    所以作为一个符师，时刻备满充足的灵符，是最基本的职业素养。

    不过眼下却是不用担心这个。

    面前这头女行尸，已经被破邪符重创，虚弱无比，构不成威胁了。

    “邪魔外道，给我死来！”

    陆离看着地上的行尸，眸中没有半点犹疑，抬手凌空虚画，指尖法力涌动，一道破邪符文就已经绘制完成。

    甩手一挥，符文化为金光，再度向着地上的行尸飞去。

    又是一阵金光闪烁，本就虚弱的行尸，连哀嚎的声音都难以发出，唯有滋滋的烤肉声不断响起。

    过了一会儿。

    金光又再度散去，而地上的行尸已经化为焦炭，彻底死去。

    “终于死了。”

    见此场景，陆离心中松了口气。

    他没想到，对付这么一头刚刚诈尸不久的行尸，竟然也这么费力气。

    驱火符竟然只能小伤行尸，而破邪符要不是对上口了，克制这种阴邪之物，恐怕效用也并不大。

    不过经过此事，倒也让陆离觉得，阴阳相克果真玄妙，日后杀敌可多往此方面用力。

    正在他的念头流转之间，忽然，变故陡生。

    只见那已经化为焦炭的女尸，身体之内突然涌出一股灰气，那灰气成团，化作一道亮光，飞快的向着陆离奔来。

    根本来不及反应。

    灰气就已经撞到了他的身上，没有丝毫的阻塞，整个就没入了陆离的身体之内。

    “什么东西？”

    陆离瞪大双眼，被这突然的变故，弄得脑袋都有点懵了。

    等到反应过来，脸色顿时一变，连忙转动法力，开始查看体内的情况。

    “不会有问题吧。”

    他心下忐忑，脑海中一时想起了什么诅咒，怨气缠身之类的念头。

    但法力运转一圈，身体内却并没有发现什么问题。

    “不过，这是怎么回事？怎么我的法力突然暴涨了这么多。”

    陆离感受着体内澎湃的法力，大写的懵逼出现在了脸上。

    此时在他的体内，原本稍显稀薄的，法力变得雄厚许多，比之前多了将近三成。

    所以说法力变多是一件好事，但这种没有缘由的变多，实在让他高兴不起来。

    “难道是刚刚进入我体内的那股灰气的原因？”陆离想起了刚刚从女尸体内出现，然后直接飞进自己身体内的那股灰气。

    这一切的变故，都是从灰气进入自己身体，才开始的。

    “到底是什么原因？为什么灰气能够让我的法力变多？这里面有什么关联。”

    陆离皱眉苦苦思索。

    “我杀了女尸，然后她体内就有了那股灰气飞出来。

    而这股灰气不找其他，目标明确地就飞到了我的身体里面，很显然，这是朝着我来的。

    然后我体内法力就开始暴涨，修为精进许多。

    杀了女尸，获得灰气，法力暴增。

    杀怪升级！”

    忽然，他眼前一亮，像是想明白了什么。

    陆离心头豁亮，忍不住仰天大笑，然后惊喜的说道：“不会错了，这就是我的金手指。

    我就说嘛。

    既然符仙这条职业传承，都跟着我一起穿越过来了，那么相应的游戏一些机制，应该也会跟着一起过来。

    就比如眼前的打怪升级，完全符合游戏的套路嘛。”

    陆离开心极了。

    因为他忽然发现，来了这个机制之后，自己原本还有些不明朗的前路，顿时豁然开朗，袒露出了一条通天大道。

    只要能够消灭那些妖魔鬼怪，那么自己就能够从那些鬼怪体内获得灰气，也就是经验值。

    然后境界就能够飞速暴涨，省却以前苦苦打坐修炼，积累法力的那些时间，从而快速的提升修为。

    “不过从之前那个强盗死后的情况来看，似乎这个机制只能应用于类似女行尸一类的异类，也就是非凡生物，对于普通的凡人是没有效果的。”

    陆离想到了之前被驱火符烧成焦炭的那个强盗，他死后体内就没有出现那股灰气，并不能给他提升法力。

    这让他有些稍稍失望，同时一些念头也掩了下去，但很快又重新开心起来。

    不管怎么说，女尸死后的发生，都是一件值得让人开心的事情。

    甚至在开心之下，陆离都没有去找那些强盗麻烦的想法。

    他与女尸之前的战斗，时间虽然并不算长，但细算下来，其实也有那么一分钟的时间。

    一分钟的时间，那些强盗早已经四散而逃，店内小院那不到两米高的围墙，并不能够拦住这些身强力壮的强盗。

    他们很是轻松的就翻墙而过，早就不知道跑到哪里去了。

    “逃就逃了吧，有了这次的教训，这些人以后应该会收敛很多。”陆离没有要去追的打算。

    细算下来，他今天能够发现灰气，也有这些强盗的功劳。

    如果没有他们与女尸一前一后的围堵，说不定陆离就直接跑离这个客店，远远躲避女尸去了。

    毕竟他之前打的是不惹麻烦，自保为上的念头。

    脑袋里胡思乱想了一阵，陆离渐渐压下了这些杂乱的念头，将注意力再度放回了眼下的后院之内。

    在月已东斜，后半夜不知不觉间也过去将近一半，天明已不远了。

    看着满地的尸体，陆离微微皱了皱眉头，然后把头一转，目光看向了后院的一间房屋。

    “店家，出来一下吧，行尸已经被我除了，强盗也已逃走，院内此时已没有了危险。”他朝着房屋内的人喊道。

    房内顿时出现吵乱的响声，然后又很快沉寂下去，等了一会，这才有火光微微亮起。

    然后就见此家客店的那个老翁，举着一盏油灯，颤巍巍地推开房门走了出来。

