    风灵山，坐落在神州南边，地势极高，直刺入云……

    崇山峻岭，四面悬崖！

    普通人根本上不去！

    而到了顶峰，又有几里的平凹之地，到处树木林立，郁郁葱葱……

    灵剑宗的老祖就在东面的最高处，开辟出了一块道场，建设宗门。

    从开建之初，到如今已经拥有两百多年历史了。

    整个山顶东面，亭台楼阁，小桥流水，点缀其中，时不时还有脚踩飞剑的仙人飞进飞出……

    好一块仙家之地……

    此时，正是清晨！

    一群外门弟子扫地的扫地，挑水的挑水，忙着做早餐的做早餐，各司其职，井井有条……

    而巨大的广场上，一群内门弟子则在这里修炼御剑之术。

    控制飞剑飞来飞去，这也是内门弟子主修的一项内容。

    而其中，一位身着青衣，相貌堂堂的男子，尤其抢眼。

    各种飞剑技巧控制极为熟络。

    “哇，冯师兄好厉害，这飞剑技巧已经出神入化了。”

    “是啊，太厉害了！比一些练气三层以上的师兄还要猛！”

    “太牛了！我这辈子是追不上冯师兄的脚步了！”

    ……

    一群人在旁边观看着，狂拍马屁，更有女弟子尖叫连连。

    “哈哈，哪里哪里，我这还差得远。”冯皓一脸谦虚，心中却极为得意。

    他练气二层了，已经拥有属于自己的洞府和修炼场所。

    原本不用来这里跟这些练气一层的师弟师妹们聚集在一起修炼。

    但他就喜欢来这里，热闹啊……

    就在这时，一位操控着飞剑在天上转来转去的内门弟子突然惊呼道:

    “咦？你们快看，东方师姐回来了。

    还带着一个男人。”

    东方师姐？

    所有人都是一愣，男弟子们脸上都露出喜色。

    门内第一仙女终于回来了！

    其实，不少人天天在这练级，许多人都是为了等东方青影。

    不是说他们有什么想法！

    作为门内最漂亮的女弟子，他们有想法也得憋着。

    还轮不到他们献殷勤。

    但他们还是愿意在这边修炼，边等待。

    目的只有一个，那就是风东方青影回来后，好第一时间禀告首席弟子，风师兄。

    风师兄是最强大的核心弟子，练气期七层！

    是所有弟子们仰望的存在！

    而风师兄在追求东方青影，这是所有人都清楚的一件事。

    虽然，东方青影并未答应风师兄。

    但在所有人看来，那都是迟早的事。

    因为宗门内，已经找不到比风师兄更强大，更英俊的弟子了。

    此时，突闻东方青影回来，全都猛的抬头望去。

    果然，远处一道剑光破空飞来，正是东方青影。

    但东方青影并不是一个人回来的，她前面还有一个男子。

    两人脚踩一枚飞剑，紧紧挨在一起。

    眼尖的弟子，还能看到东方青影牢牢抓着对方的手臂。

    似乎在抱着着前面的男子似的。

    而前面的这个男人，所有在场的弟子们再次看呆，

    尼嘛！

    是个小白脸！

    还是顶级小白脸！

    至少门内似乎找不出能跟对方比拼脸蛋的弟子了。

    这……

    女神出去一趟，有男人了？

    所有人心底都升起这个念头……

    那风师兄那边……

    眼看着二人落在远处的宗门大殿前，走了进去。

    所有人都若有所思……

    轰隆！

    一道剑光破空离去，是冯皓！

    看他飞去的方向，正是风师兄的洞府。

    见到这一幕，所有人面面相觑，但没有人敢随便议论。

    祸从口出，少说为妙。

    众人你看看我，我看看你，再也无心练剑，呼啦一下散了……

    众人在这里虽然没说什么，

    但无数流言却飞快的传遍了整个灵剑宗。

    门内第一女神，东方青影带了一个男人回来。

    两人亲密无间，疑是道侣……

    而流言越传越变态，没过多久，甚至有人传出了惊天秘闻。

    东方青影已经怀孕，携带道侣上门提亲……

    总之，短短时间内，所有人都清楚了一件事。

    东方青影有道侣了！

    ……

    另外一边……

    毫不知情的秦恒跟着东方青影走进了宗门大殿。

    “弟子东方青影，求见孙长老。”

    很快，大殿深处，走出了一位满头白发的老者。

    他正是灵剑宗的长老，掌管入门弟子事宜。

    “青影啊，有事？”

    “弟子在外修炼，偶遇他被魔血宗追杀，将他救了回来，他恳求加入我灵剑宗。”

    “哦，老夫看看。”

    听说带了个新人回来，孙长老来了兴趣。

    “拜见长老。”秦恒鞠躬一拜。

    “嗯。”

    孙长老绕着秦恒走了一圈，眼里散发着淡淡的光芒，上下查看。

    起初惊艳，最后却是一脸可惜。

    过了好一会才道:

    “你不到二十吧？”

    “嗯，弟子秦恒，今年十七。”

    “厉害！十七岁就修炼到了宗师境界。

    在凡间也属于绝世天才了。”

    孙长老点头，随后又摇头叹息:

    “可惜啊，你没有灵根。

    无灵根者，即便修成宗师，想要突破到练气期，那也是千难万难。

    若在凡间，你必一世荣华。

    你确定真要加入我灵剑宗？”

    “东方师姐此前已经跟弟子说过，弟子已经考虑得很清楚了。

    我要加入宗门，修炼仙法！”

    秦恒声音坚定，带着一股勇往无前的气势。

    这辈子，唯有长生！

    难以修炼，并不是不能！

    自己又有模拟器，又何惧之有！

    这么坚定的信念，连孙长老和东方青影都感受到了。

    东方青影美目闪了闪，孙长老则点头，露出满意微笑。

    “我辈修者，本就逆天而行。

    你有如此坚定的信念，难怪能在这个年龄修炼成宗师。

    很好，老夫同意你加入宗门。

    但必须从外门弟子做起，你可愿意？”

    “弟子愿意。”秦恒送了一口气，终于加入宗门了。

    接下来，孙长老照例用灵力查看了一下秦恒的内功心法等。

    这自然是为了防止内奸，或者魔道中人。

    修行邪术，他们也是不收的。

    一番查看，没有任何问题。

    随后带至内殿，对祖师爷焚香磕头，完成入宗仪式。

    最后他给了秦恒一块外门弟子令牌，一本灵剑宗规矩手册，交代他去宗门的藏物阁领取各种东西……

    “走吧，我带你去领取。”

    东方青影领着秦恒走了出去。

    这，剧本好像有点不对啊……

    不是董彪带我去领取的吗？秦恒陷入沉思……

