
陇右的战局如今形成一个非常奇怪的态势。

李忠率领两万大军不知所踪，黄詬弃守廊州，领四万七千余士兵退守洮州，防备吐蕃东进关内，宇文震也是放弃鄯州，领着鄯州与籣州两州一万守军，加之自己手中的二万士兵，一共三万兵马去了会州，汇合当地的一万守军，共四万大军，守住城池，防备吐蕃南下进入关内或是巴蜀。

而马武则是领着本部三万兵马加上李忠留下的三万士兵，一共六万大军退守凉州以东三百里外的智客县，防止吐蕃北上安北，毕竟漠北胡族已然走向一统，势力强大，兵强马壮，近些年一直对中原虎视眈眈，李忠带走了五万人，整个安北只剩下十余万人驻守，一旦吐蕃与漠北胡族取得联系，结成同盟，前后夹击，安北危矣。

马武领着五万大军在智客县驻扎下来，一边加强防御工事，一边广派游骑，密切监视吐蕃的一举一动。

而李勋则是率领本部一万兵马，护送数以十万计的百姓，退往云州境内。

鄯州。

葛瓦莫戎手中有十万大军，他本人领两万士兵驻守鄯州城内，剩余的八万士兵，则是由副将，也是他亲侄儿葛瓦悳惪统领，在城外十里安营扎寨。

中军大帐，一名三十来岁的男子在那里来回走动，此人身材矮小，小脸小眼睛，看起来在普通不过，但是左边脸上，却是疤痕满布，极为狰狞恐怖。

这个人正是葛瓦悳惪，少年时期曾在丰京生活多年，能够说一口流利的汉语，一直到广元十一年，葛瓦悳惪二十一岁之时，才是获得大晋皇帝赵智的批准，离开丰京，返回吐番，而他脸上的疤痕，则是在一场宴会之中，被大晋的权贵子弟所赐，因此，葛瓦悳惪对大晋恨之入骨，始终想着报复大晋，以报当年受辱之仇。

葛瓦悳惪不远处，竟是坐着一名五十来岁的汉人，此人是葛瓦悳惪的心腹谋士，名为赖宗汉，曾经中过进士，在地方为官，后因罪，被罢官流放陇右廊州，受到地方官兵的欺压折磨，几度生死，后来逃入吐番境内，做了奴隶，因缘被葛瓦悳惪发觉，两人一番长谈，葛瓦悳惪惊其才智，出钱为他赎了身，自此带在身边，引为心腹，言听计从，而赖宗汉感恩葛瓦悳惪救命知遇之恩，也是死心塌地的跟随，为其出谋划策，葛瓦悳惪能在短短不到十年的时间，从家族中脱颖而出，掌握仅次于叔父葛瓦莫戎的军权与地位，赖宗汉在其中可谓发挥了极其重要的作用。

整个吐番，人口六百万左右，有三个百万盛族，也就是掌握了包括军队与百姓在内超过一百万人口数量的家族，葛瓦家族便是其中之一。

其实吐番现今的政治格局与大晋有些相似，王权衰落，家族势力崛起，已经到了可以左右整个国家大政的地步，国家超过一半的人口被三大家族直接控制，税赋不如朝廷，五十万军队，九成被掌握在三大家族手中，若不是吐番佛教领袖，班禅额尔德尼始终站在赞普王室这一边，恐怕吐番的赞普王权，早就已经改朝换代。

“参见大将军。”

一名士兵直接冲进大帐，跪地行礼。

“赞普怎么说？”

葛瓦悳惪拉起士兵，急声询问道。

“赞普要说的话，都写在上面。”

士兵从怀中拿出一张锦帛，递给了葛瓦悳惪，随即退了出去。

葛瓦悳惪打开锦帛，细细看去，脸上期待的神色，慢慢变成了失望，看完里面的内容之后，葛瓦悳惪把锦帛撕成碎片，用力扔到地上，怒声叫道：“一群只顾争权夺利的鼠辈。”

赖宗汉脸色一变，急忙起身来到大帐门口，对着守卫士兵说道：“全部退后三十丈，不许任何人靠近大帐。”

“是！”

上百名士兵闻言立即扩散开来，退到百米之外。

“主公，小心隔墙有耳，慎言啊！”

赖宗汉走到葛瓦悳惪近前，苦声劝说道。

“被人听到又如何，赞普能奈我何？”

葛瓦悳惪怒吼道。

“葛瓦莫戎若是听到这番话，恐怕对主公将会心有不满。”

赖宗汉摇了摇头，没有多说什么，直接说重点，果然，葛瓦悳惪听后，脸色微微一变，闷哼两声，走到一旁坐了下来，脸色却是依旧难看。

葛瓦悳惪虽然出身葛瓦家族，但是其父母的地位并不高，连带着葛瓦悳惪本人也是同样如此，少年便是被送往丰京为质，险些生死，这些年通过拼搏与许多努力，这才艰难的爬到现在这个地位，就算如此，葛瓦悳惪在家族之中的根基也不是很深，家族中的几个最高层，完全左右着他的前途与命运，比如葛瓦莫戎，想要剥夺葛瓦悳惪的军权，只需一句话便可。

赖宗汉走到近前，给他倒了一杯茶水，淡声道：“主公的建议，赞普不同意？”

葛瓦悳惪冷着一张脸，一句话都没有说，何止是没有同意，反而是语气极为严厉的呵斥了一番，大骂葛瓦悳惪轻浮无度，嚣张狂妄，妄议军机大事。

葛瓦悳惪三天前得到探马来报，驻守凉州的晋朝军队退守知客县，葛瓦悳惪当即进言叔父葛瓦莫戎，领大军进攻知客县，并同时联系漠北胡族，让其进兵安北，使其无力南下救援，待消灭知客县的晋朝军队之后，与漠北胡族联手，前后夹击，共取安北。

这么好的一个建议，竟是被葛瓦莫戎断然否决，而且只派了五千军队进驻凉州，剩余的大军继续驻守鄯州，按兵不动。

随后探马又是来报，退往知客县的数十万百姓，在一万晋军的护送下，正朝着云州缓慢行去，葛瓦悳惪又是进言葛瓦莫戎，让自己领军三万，绕路前去截击这只队伍，由葛瓦莫戎领五万大军埋伏一旁，待知客县晋军前来救援，可趁机突袭，当可大获全胜。

这个建议，又是被葛瓦莫戎断然拒绝，并明言告之葛瓦悳惪，攻取陇右四州，已经是有了极大的收获，无需在冒险去与晋军拼命，一旦战败，赞普定会以此为借口，剥夺他的军权，意思很明白，此次出兵，赞普的用意，所有人都是明白，葛瓦莫戎只想保住军权，得到鄯州与凉州，已经是意外之喜，他已经非常满足，不想再去冒险，就在鄯州按兵不动，坐观时局，冷眼旁观赞普与德隆腌慷那边进攻会州，成功了，自己趁机捞取利益，失败了，对他也是没有任何损失。

葛瓦悳惪说服不了叔父，不甘心之下，越过葛瓦莫戎，派人偷偷前往廊州，面见赞普，当面陈述自己的建议与计策，谁曾想到，赞普也是毫无大局之心，目光短浅，对葛瓦悳惪的建议没有一丝动心，反而起了猜忌，断然否决了葛瓦悳惪的所有计策，并严厉呵斥。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510255"  chaptername="第九十二章  临战（一）">加入书签</a>
</div>
