    “万相造化境”的镜面，光芒涌动，先是变得模糊，当再次变得清晰时，其中便出现远方的影像。

    没多久，贺山、风百烈等人的影像，都出现在镜面中。

    除此之外，还有幽夜小队的米特森等人。

    画面中，更是有着外形古怪的生物。

    他们有着人类一般的身躯和面孔，头生双角，背后有黑色的羽翼，额头长着金色竖眼，要比寻常人类高大得多，基本都超过两米。

    山海小队和幽夜小队的人，正在与背生双翼的生物交手。

    “这些家伙，就是界外邪魔？”

    林辰盯着镜面中背生双翼的生物，眼睛发光，那眼神就像是一个视财如命的人，正在盯着一捆捆诱人的钞票。

    ………山海小队和幽夜小队的所有成员加起来，总共三十来人。

    轮数量，比起眼前的界外邪魔少了十来个，处于劣势，论战力，大家都是下位界主级别，并没有太大差异。

    整体实力，镇魔军这边处于下风。

    对镇魔军而言，这注定会是一场苦战！狂暴的风，席卷天地，其中有无数寒光闪烁，看起来，就像是潜藏着无数锋锐长针，犹如浪潮般，狠狠拍在一名界外邪魔的身上。

    轰——！那界外邪魔，本就是被打飞过来，结果又被风暴撞在身上，发出一声怒吼，像是被打来打去的皮球，被打飞回去。

    青色的风汇聚成一柄长刀，朝着那界外邪魔的脖子砍去。

    “住手！他是我先打伤的，是属于我的功绩点。”

    一个怒喝声响起。

    风百烈并不去理会，风刀砍在那界外邪魔的脖子上，噗的一声，那界外邪魔尸首分离。

    他右手一拍，青色能量汇聚，化作一只巨大手掌，打在无头尸体上，青色能量疯狂涌入那无头尸体。

    无头尸体极速膨胀，像是鼓起的气球，最终嘭的一声，炸成血色雾气。

    于此同时，界外邪魔的脑袋，被他收入身上的空间宝物。

    这可是斩杀界外邪魔的证明，对他来说，就等同于一个功绩点！风百烈感应到什么，神色微变，转身一掌推出，一个盾牌从他袖口掠出，迎风而涨。

    他的身后，是一名手持长棍的大汉。

    大汉手中金属长棍，握在手中的那端细小，劈向风百烈时，另一端极速变大，恶狠狠砸在盾牌上，将盾牌和风百烈一起打飞出去。

    “混蛋！你做什么？”

    风百烈勃然大怒。

    对他出手的，并不是界外邪魔，而是幽夜小队的成员。

    大汉同样满脸恼火，怒喝道：“将刚才那界外邪魔的脑袋交出来！是我先把他打伤，你不过是捡了便宜。

    那一个功绩点，应该是属于我的才对！”

    风百烈冷笑道：“凭什么？

    刚才被我打伤的那个，不也被你捡了便宜？

    落到我的手上，想要让我还给你？

    简直做梦！”

    “你找死！”

    大汉眼中泛着寒光，正要对风百烈出手，突然感应到什么，朝右边看去，便见一界外邪魔已经冲到他身旁，右爪朝着他的身体扫来。

    大汉吃了一惊，连忙闪躲。

    噗！尽管他躲过要害，然而肩膀下方的位置，依旧被抓出狰狞的伤口，可以看到里面的脏腑和骨骼。

    另一边，风百烈同样受到界外邪魔的突袭，一时间手忙脚乱。

    山海小队和幽夜小队，本就彼此看不顺眼，虽然此时联手对敌，但合作起来，存在着各种摩擦。

    类似的情况，不仅发生在他们身上，同样出现在其他人身上。

    原本两只小队联手，就还依旧处于劣势，如此一来，就更不是界外邪魔的对手。

    没一会，其中有几人都已经重伤，眼看就要支撑不住。

    “贺山，管好你的人！都这种时候了，你们山海小队，依旧还是只会拖后腿。”

    米特森很是恼火的说道。

    贺山同样满脸不爽：“少在那里放屁，分明是你们幽夜小队的人自以为是，都这种时候，还摆出高人一等的态度。

    若是不再改改你们那臭毛病，今天大家都要死在这里。”

    “笑话！我们小队，本就比你们强大得多。

    即便合作，也应该是以我们为主，你们来配合我们。

    现在这种情况，你们根本就是在捣乱！”

    米特森一脸不爽。

    他们互相冷嘲热讽的同时，也在与界外邪魔交手。

    这群界外邪魔中，小队长级别的也有两个，正与米特森和贺山交手，随着对方两人分心，他们很快找到压制对方的机会，渐渐占了上风。

    时间流逝，局面对镇魔军一方越来越不利。

    “桀桀桀！真是一群蠢货，都到这种时候，竟然还在搞内讧。

    不必吵了，反正你们今天都要死在这里！”

    一名界外邪魔将贺山打飞出去，得意的怪笑出声，这一战，他们一方取胜已经只是时间问题。

    “虽然我如今也是镇魔军的一员，但不得不承认，你说的没错。

    都到这种时候，竟然还在搞内讧，的确蠢得不行！”

    一个突兀的声音，在这名界外邪魔的背后响起，将他吓得汗毛倒竖，瞬间拉开数十米距离。

    转头看去，便见到一名没见过的青年，出现在自己原本位置的身后。

    “小子，你是这两个小队的援军？”

    这名界外邪魔盯着林辰，眼中流露出几分警惕。

    山海小队和幽夜小队的人，以为是有援军到来，都露出喜色，然而等看到林辰之后，不由一脸失望。

    在他们看来，林辰的实力虽然不错，但也就只是副队长级别，根本不可能帮助他们摆脱困境！“林辰，你怎么回来了？”

    贺山见到林辰，露出急切之色，“你不该在这种时候回来，就算回来，也不应该过来！快点跑！”

    先前被林辰吓一跳的那名界外邪魔，闻言冷笑道：“跑？

    既然来了，那么也就给我死在这里！你们可都是我们的食物，一个都休想逃走。

    给我去死！”

    他口中发出尖啸声，带着滔天的戾气，掠向林辰，冲到林辰面前十几米处时，身影化作烟雾消散，显然是一种极为高明的身法！ 

