    “丹尼大牧首，这位就是主的另一位战士，炽天使之羽已经认可他了。”男性大主教带着金发青年来到了圆桌前，随即两人一起坐在了梅琳娜的面前。

    梅琳娜好奇的打量着这位以后的“同事”，金发青年发觉后，阳光的笑容浮现于脸，露出来的牙齿似乎都在闪光。

    “好，好啊！”丹尼大牧首忍不住喜上眉梢，短短一天内就找到了两名主的战士，这一定是主在眷顾着他们。

    “好孩子，你叫什么名字。”

    听到询问，金发青年爽朗一笑：“我吗？我叫亚瑟。”

    似是觉得这样介绍不够具体，金发青年转而又解释道：“不过我的姓不是潘德拉贡，我的姓是艾米内斯库，而且我也不是凯尔特人，我是罗马尼亚人。”

    “亚瑟·艾米内斯库，真是个好名字啊。”丹尼大牧首笑呵呵的回答道。

    “是吗？我也这么觉得，这真是个好名字。”亚瑟是一点也不客气，接下了大牧首的夸赞。

    “孩子，你为什么不疑惑呢？无论是你眼前年轻的我，还是你自身的变化。”

    对啊，他为什么看起来这么理所应当，完全没有一点疑惑的样子，坐在亚瑟对面的梅琳娜，也好奇的在心中想到。

    “就因为我叫亚瑟，这个注定不平凡的名字就代表着我不平凡的一生，所以无论发生了什么，都是我的命运。”

    “哪怕我在明天死了，那也是我的宿命，我会被主选中，这也是我的命中注定，因此，我不会疑惑！”

    好……好自信。

    身为有着良好修养的修女，梅琳娜还是换了一个词。

    “好孩子，你对主的忠诚母庸质疑，你们两位都将为主而战，为了大教堂的荣耀而战！”

    丹尼大牧首看着坐在自己对面的两位适格者，略微思考一会儿后才开口继续说道：“你们心怀荣耀，信仰光明、严于律己，我知道你内心里燃烧着纯净的灵魂。”

    “如果可以的话，能否让我见识一下你们从炽天使之羽上面获得的能力？”

    这个……我也不知道啊，梅琳娜有些傻眼，她获得了什么能力就连她自己都不知道。

    但对面的亚瑟却是兴奋的站了起来，那如同绿宝石一般明亮的眸子，瞬间变得肃穆。

    “黑暗笼罩着天际，但我们内心的圣洁之光将指引我们方向！”

    亚瑟口中念念有词，起身走到房间内稍微空旷的位置，而后右手虚握，向着空中高高举起。

    “圣光啊！这个敌人值得一战！”

    口中说完，亚瑟虚握的右手猛然向着地面砸去，一道耀眼的金光从他的戒指上面发出。

    “嘭！”

    一声闷响，一把散发着金色光芒的巨剑凭空出现，锋利的刃尖如同切豆腐一般刺入地板，整把剑的样式呈十字架形，长度约在一米七左右，剑体通直，哪怕在屋内都散发着金色的微光。

    亚瑟右手一用力，宽阔大剑顺势被拔了出来，同时也在地板上留下了一道显眼的刀痕。

    “大牧首，这就是我获得的能力，誓约胜利之剑！”

    “Excalibur（断钢剑）！”

    亚瑟意气风发的扛着大剑走到了大牧首的面前，剑刃就那么放在了肩膀上面，虽然巨剑锋利非凡，但很显然并不会伤害自己的主人。

    “好了好了，先收起来吧，这个地方没有敌人。”

    看着随便一划就能留下痕迹的巨剑，丹尼大牧首有些心颤的提醒道，虽然知道亚瑟不会攻击他，但一米七左右的巨剑连带着一米九几的体格，着实有着不一般的压迫力。

    至少正常人看到这一幕绝对会被吓到两股战战，几欲先走。

    “为誓言而战！”

    亚瑟突然又大吼一声，双手高举巨剑，如同要放大招了一般，剑身再次爆发出金色光芒！

    金色流光在剑身上流转而下，汇聚在了亚瑟的中指上面，而后巨剑彻底崩碎为四散的星光，化为了一枚羽毛戒指。

    “呼～”亚瑟这一口气呼的格外悠长，感觉尽兴了的他，整个人懒洋洋的瘫在了椅子上。

    虽然表面上看不出什么，但其实他的内心还是有些激动的，毕竟这么帅气的台词和动作，谁看了不得迷糊啊。

    梅琳娜就没有迷糊，见识完亚瑟的表演后，这位小修女突然有些疑惑。

    “亚瑟先生，请问，你刚刚喊的那些话是巨剑出现的必要口诀吗？”

    “啊？这个……”听到询问，亚瑟挠了挠自己金色的头发，露出了一个爽朗的笑容，“当然不是啊。”

    “那为什么……”

    “你不觉得很帅气吗？”亚瑟突然从椅子上撑起上半身，绿色的双眸似乎在散发着金色光芒。

    “为骑士团而战！”

    “你看！那个家伙看起来值得一战！”

    “可～～敬的对手！！”

    “在这些试炼的背后隐藏着更深远的意义，但我还无法理解。”

    看着在那侃侃而谈的亚瑟，梅琳娜突然觉得自己面前的这个青年，完全就是一个有点二的装逼男。

    天啦，为什么我身边竟是这种性格的人，说不定蒂娜会与他很合得来。

    “亚瑟，这些话都是你自己想到的吗？”丹尼大牧首倒是看的很开，毕竟他都活了快八十多年了，什么人没见过。

    亚瑟这种青年在他看来是最适合做朋友的，毕竟谁会讨厌一个正义、信仰光明、有点二的阳光青年呢。

    “额，不是。”听到大牧首的询问，亚瑟老实的回答道，“这是我从一个游戏里面记住的，那位圣堂骑士的台词我觉得非常适合我。”

    “所以你就丝毫没有羞耻心的大喊出来了？”梅琳娜有些不可置信，这……学游戏人物的台词，就不会觉得羞耻吗？

    “为什么要有羞耻心。”亚瑟倒是很坦然，“这些台词的背后隐藏着更深远的意义，只是你现在还无法理解罢了。”

    “而且这些台词确实很帅不是吗？”

    “没错，确实很帅。”丹尼大牧首笑呵呵的附和道，“难道梅琳娜你不这么认为吗？”

    “……确实很帅。”

    看着大牧首都这么说了，她还能怎么办，只能顺着说了呗。

    “梅琳娜，那你获得的能力又是什么呢？”

    来了来了，听到这个询问，梅琳娜心中一紧，她该怎么说，实话实说吗？

    “抱歉，我暂时还没有得到主的启示，天使之羽我还没有参悟透。”

    还是说实话吧，隐瞒并没有什么好处。

    “这样吗？”见梅琳娜并不似说谎的样子，丹尼大牧首低下头做沉思状，为什么能与羽毛互相反应的两人，其结果却不相同。

    “大牧首，就让我来指导梅琳娜小姐吧！”

    旁边的亚瑟听闻后，自发奋勇道。

    “让我们一起追寻荣耀吧！”

