    冉拉冷笑一声，“我倒是没想到你们仙域的人此次还挺厉害，竟然真的潜入荆棘城了。”

    看着冉拉嘲讽的神色，百里红妆唇角微勾，“趁着现在，你还能再笑一会。”

    听言，冉拉神色微变，“只要你杀了我，那你就不可能知道这结果了。”

    “我知道，所以我没打算杀你。”百里红妆唇角的弧度透着邪佞的意味，漆黑明亮的美眸漫上了一层冰冷，“但是很快……你就笑不出来了。”

    “你……你想做什么？”

    “你是炼药师，应当知道炼药师都擅长做些什么。”百里红妆话锋一转，“不巧，我不光是炼药师，还是毒师。”

    面对百里红妆脸上的笑容，冉拉不由得后退了几步，本就难看的脸色顿时就变得更加难看起来。

    “这………不可能！”

    先前和这女子交手的那一瞬间，她就明白这是一个高手。

    她才不相信此人又有实力又是炼药师，即便身为修炼者往往看不出年纪，她的直觉告诉她眼前这个女人很年轻。

    “你制的迷药你不是已经感受过了吗？效果如何？”百里红妆道。

    此话一出，冉拉心头不由得咯噔了一声，渐渐地开始相信了她的说法。

    那迷药的效果让她震惊，因为速度实在是太快了，转眼之间就已经让她丧失了战斗力。

    “我劝你最好乖一点，直接说出解药的秘方，否则你就只能多受点苦了。”

    话音落下的那一瞬间，百里红妆根本没有给冉拉开口的机会，抬手便直接将一枚丹药喂进了她的嘴里。

    “咕咚。”

    冉拉甚至都没有来得及反应，那丹药便已经进了她的肚子。

    她不由得瞪大了眼睛，难以置信地看着百里红妆。

    不是说让她直接说出来吗？

    这连个直接说的机会都没她，就直接给她下药算怎么一回事？

    百里红妆在下完药之后也不着急，自己躺在一旁的躺椅上开始休息。

    “等你想告诉我的时候就喊我。”

    冉拉瞧着百里红妆那轻松随意的模样之后也是彻底傻眼了，哪里有这样问人的？

    事实上，百里红妆在说完这一句话之后，她就真的开始休息了，完全没有半点理会她的想法。

    冉拉的神色渐渐地染上了一丝惊恐，她并没有怀疑这个女人所说的话，因为她表现得太淡定了，只有胸有成竹才会如此淡然。

    一旁的小黑瞧着这一幕不禁啧啧摇头，这家伙想在主人面前耍这些手段，无异于找死。

    只要是主人想要的答案，她有的是办法从对方的嘴里撬出来！

    接下来没过多久，冉拉就已经注意到了事情的不对劲，冷汗渐渐地冒了出来。

    深入骨髓地疼痛就像是从灵魂深处蔓延了出来，让人喘息不得。

    “你……你究竟喂我吃了什么？”冉拉痛苦地问道。

    “毒药啊。”百里红妆道，“不过你可以放心，不会轻易就让你死的，你可以好好感受。”

    冉拉心里早就已经忍不住骂娘了，这样的疼痛谁想好好感受？

