    第二千四百一十五章 拦截   

    想到这里之后老院长淡淡的看了一眼面前的院长，然后冷冷开口道：“既然如此的话，你先把那个小子的样貌描述给我……”   

    听到他的话之后，那院长连忙点头，然后紧接着很快将卫宗的长相说给了院长，然后院长神魂一扫，很快就在学校中的众人之中找到了卫宗的存在，说实话，到了现在这个地步，卫宗也根本就没有什么隐藏的必要了，对于他来说这老院长也根本不是什么强大的存在，毕竟卫宗现在已经是三星九转的强者，面对一个连四星都算不上的老院长，他轻轻松松就可以击败对方，对于卫宗而言这并不是什么困难的事情。

    

    而老院长虽然是不知道这一切的，当他看到卫宗的时候，他也是微微惊了一惊，然后目光之中闪烁过了一丝若有所思的闪烁，说实话，一开始的时候这院长跟他说的是卫宗，只是一名刚刚进入三星的强者，然后就可以轻易击败三星八转的院长，说实话他当时听到这个的时候是有些不幸的，因为三星八转跟刚刚进入三星，其中的差异其实是很大的。

    如果卫宗真的是刚刚进入三星的这样一个普通的修行者的话，他是根本不可能击败三星八转的院长的，不管对方多么的天才都是一件不可能的事情。

    

    所以他之前就有了一种猜测，那就是卫宗的实力远远不止刚刚进入三星这么简单，很可能是对方特意隐瞒了自己的境界，让院长看不出来，因此才会误以为对方只是一名刚刚进入三星的普通的修行者，而到了现在之后，当这老院长真正的看到卫宗的时候，发现对方根本就不是什么所谓的刚刚进入三星的修行者，而是真正的三星九转的修行者，已经是达到了三星的巅峰，距离四星看起来也并不是那么遥远了，看到这一幕的时候，老院长的目光中，这才闪烁过了一丝光芒，虽然对方在这个小小的年纪就能达到三星九转，确实是一件十分惊人的事情，但是这件事再怎么艰难也要比刚才那件事要好。

    

    刚才他还真的以为，刚刚进入三星的卫宗就可以轻易的击败三星八转的院长。

    这件事情听起来要更加的骇人听闻，而现在在当他看过去的时候，如果真的是三星九转的卫宗击败了三星八转的院长的话，这其实并不是什么难以立业的事情喂，只能说对方确实在修炼上比较有天赋吧，或者说对方背后的势力也确实很舍得下资源培养他，才能够让他在这样小小的年纪就已经提升到了三星九转，不过三星九转和四星终究还是两回事，四星和三星九转之间有着一道巨大的门鸿沟，或者说是一个巨大的门槛，想要从三星九转突破到四星，这其中的艰难实在是难以言喻。

    

    哪怕是他这样的人也要闭关了这么多年，才堪堪突破了四星，而且还不是完美的突破，现在依旧还存在着很多的问题，更不要说对面那个小子了，他对于力量的领悟还是太低了，想要突破四星那不知道要到猴年马月，因此在四星之前，三星境界修炼得多快，都没有任何的用处，他在这样小的年纪突破到了三星九转，也仅仅是比其他人快一些罢了，其他人终究会赶上他的，因为这毕竟并不是四星，如果在这样一个小小的年纪修炼到了四星，那未免就有些恐怖了，那是真正的不可思议。

    

    如果仅仅只是三星九点的话，还是什么都算不上的，因此想到这里的时候，这老院长也是微微点了点头，然后下一刻他的目光一转直接落在了卫宗的身上，卫宗那边也是自然而然的生出了感应，因为他也是发现了老院长的目光投射的过来，不过对于老院长的目光，卫宗也并不是太在乎。

    他也知道对方肯定会来找上自己的，毕竟自己闹出了这么大的事情，对方不来找自己那是一件根本不可能的事情，对于这一切卫宗早就已经做好了准备了，或者说他根本就不是很在乎这件事情，因为对方不管怎么样努力也根本就别想伤到他，对于这里卫宗觉得这里的他所需要的一些资源都已经花费带劲了，对于卫宗而言，这里其实并不是什么值得停留的地方。

    

    也就是说现在的卫宗已经完全足够离开这里了，虽然说想要彻底的离开这里，最好是有着四星的境界，但是毕竟对于卫宗而言，他想要突破到四星花费的修炼资源实在是太多太多了，学院之中的修炼资源已经被他消耗殆尽了，想要借助学院中的修炼资源突破到四星，那是一件不可能的事情，因此他现在必须离开学院了，不过在离开学院之前还是要将眼前的事情解决一下吧。

    对于卫宗来说，这院长目光之中已经带上了杀机，他恨不得将卫宗直接击杀，然后来报之前的那些仇恨。

    

    不过老院长倒是没有像他这样刻骨铭心的仇恨，他只是深深地看着卫宗，似乎在打量卫宗身上的气息，似乎在分辨他到底是来自哪一方势力，自己能不能够看出来，不过让他很失望的是，不管他怎么努力，卫宗身上的气息就是那样的平平无奇，让他根本看不出来到底是属于哪一方势力，或者说还是根本就是来自于他从来没有听说过的新势力，因为他记忆之中没有任何一个势力的气息是像卫宗这样的，所以想到这里之后，老院长也是微微摇了摇头，然后下一刻当他一步踏出的时候，他的身影顿时从院长身边消失了，等他再度出现的时候已经是来到了卫宗面前，挡住了卫宗的去路。

    

    他这样做自然是为了避免卫宗逃跑，因为毕竟自己身为四星强者，一旦出来之后，对面那小子肯定会知道实力的差距，因此自然不敢造次，想要选择逃跑是一件很正常的事情。

    

    

