    她甚至觉得，陌尘飞升的那一天，仿佛就在昨日一般，却在不知不觉中，转眼已过一年。

    “主子，陌尘公子飞升之事在各地都已经渐渐传开，有很多人都很意外，毕竟当年那么多人都看到他消失于天地之间，没想到他最后却先一步飞升。”冷华说着，看向凤九，问：“主子，这一年来，那些人可还有派人追杀你？”

    凤九勾了勾唇，露出一抹淡淡的笑容来，道：“他们就算是想杀我，手也伸不到这里来，实力的悬殊，想要的命又谈何容易？”

    “主子，这一年来，玄武君主倒是来找过几次。”杜凡说着，看向她，道：“最近一次是一个月前，连同他夫人也一起来了，说是想见大公子。”

    “想见灏儿？”凤九露出一抹冷笑：“灏儿与他们还有关系吗？早八百年前这关系就断了，他们还敢到这里来说想见灏儿？”

    杜凡几人没有说话，他们是知道的，当初主子将灏儿带走时，与玄武君主他们夫妻闹得有些不太愉快，也许是随着时间过去，他们才又想起他们的大儿子，知道自己当初做得过份了，只是，如今想要见灏儿，却已经是不可能的了。

    “他们来了几位都让人劝走了，最近的一回劝他们离开的是我，他们说，希望见主子一面，亲自跟主子道歉，还有希望大公子可以原谅他们。”杜凡说着。

    凤九眸色微冷，道：“日后他们来了直接轰走便是，至于其他的，尤其是关于灏儿的消息，半点不得透露给他们知道。”

    “是。”他们应了一声。其实灏儿和慕宸慕玥三人的离开，也只有他们这些心腹知道他们的去处，其他的人根本不知。

    “明天我要下海一趟，酒就不喝了，你们也少喝点。”凤九站了起来，对冷霜道：“热水有准备么？”

    “有，主子，已经备好了。”冷霜也站了起来，带着她往船舱而去。

    杜凡摸了摸鼻子，道：“也许我就不该将这事告诉主子。”他就知道，主子听了肯定要心情不好。

    冷华拍了拍他的肩膀，道：“主子也许只是累了，而且，这事总归还是得说的，你并没有做错。”

    “好了，把东西都撤了吧！主子明天要下海，酒也都别喝了，免得喝酒了误事。”杜凡说着，让众人将酒菜都撤了。

    次日清晨，凤九便独自一人下了海，来到墨泽沉睡的那个地方。

    也许是经过又一年的温养，在海底中他的身体似乎变得凝实了很多。看着他如沉睡着一般的熟悉容颜，她的眼中一片的柔和与深情。

    他还在，哪怕是在这海底中，哪怕此时还没能苏醒过来，但对她来说，他还在这里，终有一天，他会醒来的，会回到她的身边，回到她与孩子们的身边。

    她撤去海底的结界，一步步的走上前，来到他的身边，下一刻，身上的灵力气息涌动，体内的青莲之气也随着涌出，朝他的身体而去。