    ……

    竖日，

    众战队都明白了各自的出战顺序，除了小虎和锅老师有些憋屈外，总体氛围还是欣欣向荣的。

    一行人，都拿出了自己的研究资料，五名教练携手研究对手，找出缺点，在分享给队员。

    教练在团结，选手也在团结。

    作为经验最为丰富的厂长，苏言，大哥，无状态，司马老贼，都分享着自己比赛时的经验，包括各种各样的小技巧，小套路。

    让很多年轻选手，大为受用。

    甚至远在国内康复训练的小狗，闻言网上发布的消息，都想嚷嚷着要教导几名新生代AD，结果被苏言严词拒绝。

    开玩笑，

    你老的风格，是人能学的吗？

    别回来练着练着，又断手了几个，那就真别打了。

    可以说，目前的LPL团结一致，众志成城，除了压箱底的招数没掏出来，其余都分享了个干净。

    只求――战胜那群狂妄的西巴仔！

    让他们游回寒国！

    时间飞逝，

    转眼间，决赛日正式开启。

    国内的粉丝，在得知湾湾观众阴阳人的特性，主动从大陆赶来自家的领土，前来给lpl的战队加油。

    容纳上万人的场馆，

    足足坐满了三成大陆的粉丝，二成寒国粉丝，外加五成湾湾观众。

    “切，搞不懂，LMS赛区都被淘汰了，这群阴阳人还来干嘛？”

    坐在休息室的康帝，吐槽道。

    “小心点，我感觉他们来者不善，有可能要恶心我们。”

    熟知前世场景的苏言，提前给在座的选手打预防针，防止上台后心态失衡。

    “开什么玩笑，他们还能干那群寒国队加油吗？”

    康帝瞪大眼睛，怀疑人生。

    “我也不清楚，反正等着看吧，比赛马上也开始了。”苏言摊手道。

    “哈咯，大家好，欢迎收看2017年洲际赛的决赛现场，我是解说娃娃。”

    “大家好，我是解说米勒。”

    “大家好，我是你们亲爱的瞟老师。”

    今天解说的阵容极为大牌，除了一贯的王牌组合海尔兄弟，还有现如今的联盟一哥‘骚猪’。

    “芽儿哟，可终于等到决赛了，期待死我了。”

    拍着自己圆滚滚的肚子，嫖老师自豪道：“不知道两位老师，有没有关注最近的新闻，我们的这四支战队，可不了阿。”

    “没错，在其他赛区队伍互相猜忌的时候，我们已经携手共进了。”

    米勒重重点头，非常认可，“既然官方安排了洲际赛这种类型的比赛，肯定是想撮合每个赛区之间的凝聚力，很幸运，我们做到了。”

    “借用言队的一句话，LPL永远的一家亲！”娃娃振奋道。

    “噢噢噢，LPL！LPL！”

    现场的国内粉丝举臂高呼，情绪完全被带动了起来。

    “来吧来吧，我已经迫不及待要捶爆他们了。”

    哪怕是休息室内的众人，也是士气高涨。

    作为第一个登场的EDG，更是摩拳擦掌，厂长也难掩心中的兴奋。

    “好羡慕，我也想上场。”冷少坐在苏言身后，满眼的羡慕。

    自从上次，苏言让夕阳带着他们去复盘自己的失误。

    随后的两天冷少三人也是抓紧训练，态度十分诚恳，但可惜苏言没有说什么。

    让他们误以为，还是会被大哥等人替补，只能在休息室看戏。

    “好了，别哼唧了，谁说不让你们上场了？”

    苏言受不了身后的怨念，回头扶额吐槽。

    “嗯？？我们可以上场？”冷少和夕阳的嘴巴，惊成了O型。

    “对，下不为例，这也是我对你们忍让的最后一次了。”

    苏言沉下脸叮嘱，防止他们过于跳脱。

    至于为什么让冷少他们上场，苏言也考虑了很多。

    因为在战胜完LMS赛区后，一切都回到了正轨。

    按照前世的记忆，

    接下来差不多是：

    EDG力克三星，

    WE暴打SKT

    OMG败于KT

    RNG击败MVP

    LPL3比1获得胜利，赢下洲际赛冠军奖杯。

    这种情况下，

    继续让新人磨练，好处多多。

    在说了，苏言也准备了杀手锏，未必不能击败KT。

    “好了，你们也别叫了，安心看厂长他们，如何暴打...”

    看清完屏幕的内容，苏言声音渐渐微弱，整个人如遭雷击，僵在了原地，瞳孔瞪大，“这怎么可能？！”

    超大的液晶屏幕上，

    播放的两队信息，

    赫然是：EDG对战KT！

    ……

    ……

    时间回到前一天晚上，

    四名寒国教练，因为意见有点分歧，就召集选手们来到训练室，打算召开一届民主投票，选出各战队出战的顺序。

    “咳咳，今天叫大家来，就是因为我们教练之间出现了分歧，打算听听你们的意见。”

    扣马轻咳两声，微笑道：“当然，无论怎么打，我们都会赢，只是为了和气罢了。”

    “哈哈哈，教练说的对。”

    台下的选手们，发出善意的笑声。

    “好了，我们一共列举了，三个方案，你们看完过后，可以各自举手投票。”

    扣马把用来讲解战术的白板，放置到众人中间，随后掏出黑笔，写写画画，三套方案清晰入眼。

    扣马方案（1）：KT，SSG，SKT，MVP。

    金教练方案（2）：SKT，KT，SSG，MVP。

    游泳健将昌宗方案（3）SSG，SKT，KT，MVP。

    至于MVP教练，他就是个工具人，没有话语权。

    “扣马教练，金教练，我不知道你们两位，为什么不按照我的方案来。”

    KT教练昌宗，不满说道：“我这明明是最稳的方案，三星打先手，SKT乘胜追击，KT压轴，难道不好吗？”

    为了这套出战方案，昌宗教练可是冥思苦想了许久。

    要知道，

    说出不赢下比赛，游回寒国的就是他，嘴上吹牛逼，心里面肯定也得严阵以待。

    不怕一万，就怕万一阿！

    “昌宗教练，你的方案很完美，我也认为我的方案很完美，这也是没办法的啊，还是问问队员的意见吧。”

    “我赞成。”

    扣马和金教练相继附和，二者眼神不经意间接触，都闪过一丝不自然。

    说句良心话，他们也认为昌忠教练的方案最稳妥，但是奈何，有人吹枕边风啊。

    想到自家的队员，二位教练都有些无奈。

    “怎么还有人跟我抢OMG？”

    台下的李哥和皇冠哥，微微皱起眉头，心中充斥着不解。

    不止是LPL教练能推测出对手，他们LCK自然也能。

    EDG风格稳健，可以先手出战，正好用比他更稳的三星击败他。

    WE第二轮爆发，OMG很喜欢留有杀手锏，正好压轴，最弱的RNG垫底。

    可以说，

    两边的教练，都把各自的底裤给看穿了。

    你认为你有利，我认为我有利，谁怕谁阿！

    但是，蝴蝶效应终究还是发生了。

    在知晓教练们推测的名单后，李哥主动找到扣马，想要和苏言再次较量较量。

    原因也很简单，

    一是两边战队交手次数过多，彼此都有了解，二是他李相赫最喜欢手刃的就是熟人。

    一想到，可以击败苏言，看他那憋屈的小脸，李哥就有点恶趣味。

    他也跟队员们说了自己的想法，除了Wolf有点膈应外，其他人更是举双手双脚赞成。

    特别是Huni和小花生，一个是想报S6的一箭之仇，另一个是想弥补没和苏言前辈交手的遗憾。

    眼下机会来了，

    怎么好轻易放弃？

    至于三星那边就更简单了。

    皇冠哥等人，等待报仇的机会，都快等疯了！

    好不容易能提前遇到OMG，谁想放弃？！

    “我赞成第一套方案！”

    “我赞成第二套方案！”

    李哥和皇冠哥，几乎是不约而同起身，铿锵有力的应答。

    “原来是你？！”

    二人惊疑不定。

    “相赫前辈，拜托了，希望你能把这次机会让给我们。”

    皇冠哥微微躬身，苦笑道：“S6世界赛的让二追三，让我永生难忘，现在有个机会放在我眼前，我不能错过，拜托了！”

    “这……”

    李哥神色犹豫，他的性格很好，不喜欢以前辈的身份压人。

    皇冠哥的请求，在他看来十分合理，有些于心不忍，就打算点头同意。

    可就在这时，

    “不行！”

    胡不肉顶着大圆脸，猛地站起身，叫嚷道：“我S6也被苏言亲手淘汰了，报仇？我也想要报仇！相赫，你就忍心看你的队友，有仇不能报吗？”

    从北美归来的Huni，可不懂什么前辈观念，想让我吃亏，来帮助你？

    没门！

    这一席话，让李哥也心有触动，不是Huni被苏言淘汰，而是他现在是我的队友。

    作为队长，我需要帮助队员，解决他所遇到的难题！

    “抱歉，民皓，就像Huni说的，他也想报仇。”

    李哥缓缓摇头，拒绝道。

    “……”

    闻言，皇冠哥的脸色极为难看，但是寒国的尊卑观念，又让他无法对着李哥发火。

    一时间，

    休息室的气氛，瞬间降至到了冰点。

    “好了，在吵下去也没什么意义，说好按照投票来进行，你们一人一票，接下来看KT和MVP怎么投。”游泳健将不耐烦道。

    “对，还有希望！”

    皇冠哥眼中重新散发光彩，目光甚至带着点卑微祈求，看着KT和MVP的两边队员。

    “你们选谁？”李哥也是侧过身子，神色平淡地问。

    目前的联盟第一人都发话了，又有谁敢拒绝？

    “抱歉，民皓。”

    作为队长的ADD，不忍心撇过脑袋，咬牙道：“我..我们投扣马教练的方案。”

    “轰~”

    皇冠哥感到自己的大脑好似炸开一般，寂静无声，本就消瘦的脸颊，更是毫无血色。

    他为了今天，从春季赛一直努力了那么久，就是为了有朝一日，证明给所有的寒国观众看。

    他们三星不是废物！

    他们可以战胜过曾经的对手！

    但……

    “民皓，你先别急，还有KT没投票。”

    后方的安掌门，扶住皇冠哥的肩膀，目光注视着人群中的Pawn，沉声道：“元硕，按照扣马教练的方案，你们第一场比赛可是打EDG。”

    “你和Deft（赫奎）可是和他们一起当了两年的队友，彼此间都是要好的朋友，突然交手，真的可以视若无睹吗？”

    安掌门不愧是老谋深算，这番话让李哥的眉头再次皱了起来，好像情况不妙啊。

    “Pawn，要不，我们就...”

    一旁的羊驼，明显是被说动了，伸手轻轻拽着胖将军的衣袖，打算平票。

    “抱歉，我们投扣马教练的方案。”

    Pawn将军眉宇低垂，无视一旁惊愕的羊驼，语气平淡地投完最后一票。

    “哥，我出去一下。”

    皇冠哥惨然一笑，挣脱开安掌门的手臂，独自一人落寞地走向屋外。

    “现在的选手，一点礼貌都不懂了吗？”

    看着皇冠哥没有自己等人的命令，居然敢独自离开，游泳健将的脸一下子黑了下来。

    “昌宗教练，那是我的队员，轮不到你来教训他！”

    金教练脸色同样不好，明明答应了自己的队员，一定把和OMG交手的机会，让给他们。

    没想到，SKT突然横插一脚，彻底打乱了原有的安排，也让金教练在队员面前颜面无光。

    “我们走！”

    金教练冷着脸，带队伍离开训练室。

    “我们也走了，扣马教练和昌宗教练。”

    工具人MVP教练，告别过后，带领队伍也相继退场。

    “既然方案已经确定了，那就按照规定的进行，昌宗教练，告辞。”

    扣马友好微笑，旋即又对下面的Pawn点头示意，挥手带着队伍也离开了。

    庞大的训练室，仅剩下KT一支战队。

    “好了，Pawn你干的不错，那个姓金的居然敢对我甩脸色，活该被针对！”

    游泳健将得意一笑，挥挥手，‘你们要训练就训练，要回去休息就回去休息，我有点事，解散。’

    “元硕，你跟我出来一下！”

    看到教练走后，羊驼压抑的怒火终于爆发了，丢下一句话后，怒气冲冲地转身向门外走去。

    “元硕，你们两个没问题吧？”

    Mata眼中闪过一丝不解，他也不明白pawn，为什么同意了扣马的方案。

    他们之间的感情，不是很好吗？

    “没什么事，你们训练吧。”

    Pawn将军的表情，永远是一副处变不惊的面瘫脸，面对Mata的疑问，只是缓缓摇头，转身跟上羊驼的脚步。

    走出门外，

    Pawn将军一眼就发现，前方站在拐角处的羊驼，随手关上房门，迈步走了过去，“怎么了，干嘛发这么大的火气？”

    “你还问我为什么发这么大的火气？！”

    羊驼气急反笑，用极为陌生的眼光看着Pawn，“你告诉我，为什么要支持扣马教练的方案？到底是什么原因，才能让你同意这个方案！”

    羊驼面色挣扎，苦涩道：“大家在一起两年多了，彼此什么困难没有经历过，都是极好的朋友，你让我怎么跟Meiko他们对战？”

    “原因？朋友？”

    Pawn嘴角微微上扬，第一次露出不屑的笑容，目光极为冷漠地盯着Deft，“我想要证明一件事，明白吗？赫奎。”

    “一件什么事？能让你居然狠下心和EDG交手！”羊驼愤慨道。

    “呵呵，我想要证明的事很简单。”

    Pawn转过身，表情再一次冷了下来，迈步走向漆黑的长廊……

    “他们EDG没我？真的不行！”

    ……

