    老子不听，将太极图砸向东皇太一，被一张凭空出现的灵宝拦住。

    老子眼神一变，冲着空荡无物的昆仑山顶道：“道友，既然来了，那就出来吧。”

    一个身着金色道袍，上面同样修着三足金乌的人凭空出现。

    此人与东皇太一有八分想像，与东皇的狂傲霸道相比。

    此人看起来更为沉着稳重，给人一种深不可测之感。

    来人现身后，还在顽固抵抗攻击的东皇，在东皇钟的保护下，朝着来人诧异行礼道：“大兄，你怎么来了。”

    帝俊看了东皇太一一眼，笑眯眯的对老子道：“道友有什么话，咱们好好说，切莫大动干戈伤了吾二弟。”

    老子没有说话，元始难得开口，冷哼一声道：“汝弟太一真是好大的胆子，竟然敢来昆仑山闹事，打杀我三清的童子，你们妖族眼里还有没有三清，大兄三弟咱们继续。”

    得到元始的嘱托，通天的加大诛仙四剑的威力。

    太一道袍割破，身上出现伤痕，流出金色的血液。

    帝俊见太一受伤，面色一黑，心下不禁更是着急，急忙再次抛出河图洛书，帮太一抵抗通天诛仙四剑的伤害。

    帝俊生气的质问三清道：“吾二弟是有得罪你们之处，可那不过一个童子，你们何必这样置吾二弟于死地。”

    被保护起来的余文心里对帝俊一阵不喜，什么叫不过一个童子，童子的命就不是命了吗

    显然帝俊的一番话，并未起到任何作用，通天继续加大诛仙四剑威力，配合元始困杀东皇太一。

    帝俊见此急红了眼，威胁道：“你们若是执意于此，我妖族不介意与你们三清做过一场，你们三清可要想好了再做。”

    一直不说话，脾气火爆的通天开口硬钢道：“做过一场就做过一场，真当吾等怕你。”

    通天这番话，听的余文在心里直为他打扣，老爷霸气，老爷666，弄死这两个死鸟。

    修为高了不起？修为高就可以不把童子的命当命，真是死了活该。

    帝俊见三清是铁了心的要弄死太一，急忙出手，与东皇一起抵抗三清。

    通天见帝俊参战，通天直接摆下诛仙剑阵，老子元始皆入诛仙剑阵，坐镇一方。

    这次三清是动真格的了，很快帝俊东皇太一败下阵来。

    帝俊东皇心下不甘，却又无可奈何，准备化虹逃离阵法。

    诛仙剑阵乃是洪荒第一杀阵，有非四圣不可破之说，足可见诛仙剑阵的厉害。

    即便三清还没有圣人修为，但是摆出的诛仙剑阵也不是帝俊他们能逃脱的。

    帝俊太一在诛仙剑阵的折磨下，身受重伤，命在旦夕。

    人首蛇身的女娲带领羲和常曦两位绝美的女神突然出现在昆仑本空中。

    女娲挥手间阻止三清开口道：“师兄停手吧，帝俊他们知道错了，惩罚也够了。”

    女娲的话音响起，三清停手看向女娲，淡然的朝女娲行礼道：“拜见女娲师妹。”

    停手？三清是不情愿的。但是没办法，谁让女娲是洪荒唯二的圣人。

    余文知晓这人首蛇身之人乃是女娲后，抬头看向那长相精致，亲和力超强的女人，眼目中满是濡慕之色。

    前世自己也是人，是种花家的一个普通的人类，从小听着女娲的传说长大。

    什么女娲造人，女娲补天，余文天生从灵魂上对女娲有种亲近之感。

    女娲感受到一道炙热的目光，顺着看去原来是一个小童，这件事罪魁祸首之一。

    只是这个小童的目光是怎么回事，自己是来帮帝俊的，按理他应该仇视自己才对。

    可自己怎么会从他目光中看到濡慕，对就是濡慕，真是奇怪。

    女娲无视掉余文炙热的目光，对着帝俊太一道：“此事确实乃你们之过，今日我来是看在羲和常曦两位妹子的面子，如往后再犯，我绝不会再来救你们。”

    帝君太一听后，衣衫褴褛，浑身是伤的朝着女娲艰难行礼道：“多谢女娲娘娘相救，帝俊太一未来定赴汤蹈火，在所不辞。”

    女娲目光透着丝丝冷气，冷哼一声道：“你们不用谢我，要谢就谢羲和常曦两姐妹。”

    随着女娲的话，余文顺着看向跟在女娲身旁，眼中含泪，目光中满是担忧的两个高冷绝色美女。

    余文在心里摇头叹气，这两位注定被帝俊拖累致死，真是天妒佳人，红颜薄命。

    而死里逃生的帝俊与两位佳人相望，气氛好不暧昧。

    老子见此冷哼一声，破坏气氛道：“想这么容易就躲过，天下哪有这么好的事，若是天下人都如太一一般随便打杀我三清童子，我三清还有何颜面在这世上。”

    女娲心里一惊，脱口而出道：“师兄你这，帝俊太一不是已经受过惩罚了吗，怎么还……”

    老子撇了女娲一眼，打断女娲的话，吐出两个大字道：“不够！”

    论脸厚心黑还得看我老子大老爷，就这份敲竹杠的能力，老子家底不厚才怪呢。

    帝俊太一本就深受重伤，听此一句原以为逃过一劫，可万没想到后面还有，怒急攻心下，直接昏了过去。

    现在由两位还未入门的太阴星星主来和老子来讨价还价。

    生性大胆的羲和将胆小的常曦护在身后，严肃的看向老子，落落大方的道：“不知道友想要些什么。”

    老子闭了闭眼，竖起一根手指。

    羲和面色缓和，嘴角勾了起一丝笑意，抬手间发出一众灵宝道：“不知太清道友想要那一件先天灵宝。”

    老子继续闭眼不答。

    深知老子尿性，通天见怪不怪的帮忙老子解释道：“羲和道友，吾大兄的意思是一件先天至宝，十件上品先天灵宝。”

    三族时期，他们三人就曾勒索过三族，从而被三族追杀。

    不过如果没有当年大兄这个英明果断的决定，他们三清化形晚，怎么可能这么快就发展起来。

    羲和瞪大双眼，上品先天灵宝尚可拿出几件，可先天至宝是万万不能得，这是妖族的根基，一件也不能少。

    羲和求救般的看向女娲。

    她很清楚这件事，只有女娲可以帮忙处理。

    女娲心灵神会，在心里叹息一口，都怨大兄，若不是大兄非要加入妖族，自己也不会有今日的麻烦。

    回去就先把大兄揍一顿好好出出气。

