    “主子放心，我会好好打听的，”阿薇一脸的笃定，她虽然是傀儡，可是最高级的那种哟，回到仙界，她的自信也回来了，不像在神界那么憋屈。

    风离嘱咐曼卿待在客栈，自己出去打探打探，

    “我对仙界比你熟悉，你好好休息，说不得后面有场硬仗呢。”

    这里距离天宫太过遥远，他们现在的样子也不好去见天帝，凡事都得自己解决啊，

    曼卿回了空间，她要理理手边的药丸，上次炼制的伤药都给了父神，她和风离的手里都没多少了，有争斗就避免不了会受伤，何况对方人多势众。

    且不说曼卿去了丹房，风离并未在客栈附近逗留，他踩着飞剑去了半空，仔细打量着地形，这一片的宅子还真是不少，尤其是山里面，虽然没挨着，也是错落有致的分布了不少，

    这也难怪，那些山峰的灵气要比平原浓郁的多，对于仙界，灵气就是资源，为了增长修为，地盘之战也会常常发生，

    他随便选了一座，悄悄落了下去，披上了隐身衣，来到了一个窗前，

    “爹，您猜猜乌家到底丢了什么？至于对一个嫡女下手吗？他们就不怕白家吗？”

    “痴儿，这门亲你就别想了，那么一个废人，白家怎会替她出头？就算她娘活过来，也不会为她得罪族人的，”

    “爹，我和柳儿可是换了庚帖的，怎可背信弃义？何况，她只有短短的百年寿命，等她去了，白夫人的嫁妆就是我的，现在和乌家闹翻不值当啊。”

    “唉，我儿太天真了，那乌家的主母现在可是洪氏，早就想除去这个嫡女了，只不过碍着白家的权势，就算咱们结了亲，也不会是好亲家的。”

    “洪氏管的是内宅，她能管到乌大人吗？我只要做了他的女婿，那绿甸的资源总不能少了我的。”

    风离听到这里，很是有些恶心，还真是亲父子啊，竟是一样的势力眼，小丫头这个闺蜜也真是惨，娘家都这么糟践了，还成为了别人的筹码。

    他转身离开，不打算兜圈子了，直接去乌家吧，与其小丫头一起去冒险，不如自己先去探探。

    乌家大院，一个阴暗的小屋里，十二岁的小姑娘蜷缩在角落里，恨恨的看着眼前的一对夫妻，这是她的亲父与后母，她张开了口，声音嘶哑的说：

    “我再说一遍，别说我没拿，就是拿了又如何？那本是母亲的嫁妆，爹，你一个堂堂的副城主，不会不知道女子的嫁妆属于子女吧？娘只有我一个女儿！”

    “听听，您听听嘛，她还敢说自己没偷！”

    说话的女子二十来岁，身子扭得跟蛇似的，眉眼带着风情，向旁边的男子撒娇。

    “柳儿，你要认清自己呀，虽说女子的嫁妆归子女，可你是个废人，那东西在别人手里是宝，在你手里可就一文不值了，你怎么不明白？要是还想在乌家立足，就赶紧拿出来！”

    小姑娘苦笑着伸出了手臂，上面青红交加，一道道的都鼓了起来。

    “我要是拿得出来，还用挨这份打吗？这点伎俩您看不出来吗？呵呵，还真是被人迷住了心窍！”

    她说完，将衣服拢好，等着即将到来的暴风骤雨，反正活着也是生不如死，就是将命还他好了，

    “老爷，她，她也太狂了，竟然连您都敢编排，”听着娇滴滴的声音，乌正脸上现出了狰狞，一巴掌就呼了出去，

    小姑娘倒在了地上，一声未出，这一掌下去，乌正有点后悔，虽然这个女儿是废物，可到底也是自己的血脉，她没有修为，这一下有点重，生死难料了，可他也放不下面子去查看，当下哼了一声，

    “你去另买吧，这件事就到此为止了。”说完，拂袖而去。

    那位洪氏心里乐开了花，死丫头眼见活不成了，这下可算去了眼中钉、肉中刺，忙答应了一声，跟着也跑了，

    风离静静的看着房中的孩子，他刚刚赶到，就看到了这一幕，打人的和白天见到的有着五分相似，看来就是那位父亲吧，那一下的力度可不小啊，不知地上的人是生是死？

    略等了一下，没看到有人过来，便悄悄走了进去，伸手按在了颈部，不错，还有一线生机，当下便将伤药喂了进去，一狠心，拿出了琼浆帮她送服。

    眼见得她的气色转好，呼吸也绵长起来，看来伤药起了作用，刚想离去，没料到那孩子睁开了眼睛，

    “你是谁？是你救了我吗？”

    说着她竟然爬了起来，梆梆梆就是三个响头，这世道，连亲生的爹都要她死，却被一个陌生人给救了，此恩大于天啊。

    “你不用如此，救你的另有其人，你们或许有些渊源，你愿意跟我走吗？”

    那女孩抬起了头，看着他目光平静，眼神略有些挣扎，不过，很快就做出了决定，

    “我愿意，这条命都是您救的，让我做什么都行。”

    “呵呵，我没什么要你做的，只是带你去见一个人，这里说话不方便，”

    曼卿刚刚炼完一炉，看到了阿薇的纸条，因为怕扰到她炼丹，没人敢在这时候出声的，

    “离哥回来了？”

    “是的，主子，还带了个人，”

    哦，风离一向谨慎，怎么会带人回来？

    曼卿急忙冲了出去，一眼就看到蜷坐在椅子上的杨柳，

    “啊，你找到她了！”

    杨柳听到声音，也抬头看来，四目相对，房间里一片静寂，

    “你，姐姐，我在哪里见过你吗？感觉好熟悉哦。”

    细细的声音让曼卿鼻子一酸，

    “你不记得我了？杨柳，你真的是杨柳吗？！”

    “哎哟，疼，我好疼，呜呜，呜呜呜。”刚才还硬的像铁，可在曼卿的抚摸下竟然哭了起来。

    “我赶到时，她差点被打死了，要不是你的伤药，估计这会就去轮回了。”没有灵根，肯定会到冥界的。

    “谁？谁打的你，快让我看看，你伤到哪了？”曼卿急切的问道，伸手就去脱她的衣服，

    “咳咳，回去看吧，这里很凉啊。”

    风离尴尬的提醒着，空间四季如春，气候舒适的多，最主要的是，里面的温泉是疗伤的圣地。

