    听着百里红妆的话，卢宏维目光微微变化，更多了一丝欣赏与佩服。

    难怪百里红妆会成为光明圣女的命定之人，光是这份心胸就是很多人所没有的。

    宋竹青回到了屋内之后便迫不及待地开始了尝试，这么久以来，这还是他所得到的第一份解药。

    在张开口的那一刹那，他有过一瞬间的迟疑，可是想着百里红妆那充满自信的笑容，他便毫不犹豫的将药剂吞了下去。

    宋郎天一直陪在宋竹青的身旁，见到他将药剂喝下去之后也是焦急的在一旁关注着他的变化。

    宋竹青在喝下药剂之后并没觉得有什么变化，然而，这情况并没有维持多久，忽然，整个身体仿佛着了火一般，一股可怕的灼热感在体内爆发开来。

    只是短短一瞬间，宋竹青的脸就涨红如煮熟的虾，呈现着极为痛苦的模样。

    “竹青，你怎么了？”

    突如其来的一幕超出了宋郎天的预料，哪怕是平日里沉着淡定的会长此刻也是慌乱不堪。

    “竹青，你怎么了？”

    “我去找圣女！”

    宋郎天站起身来就准备去找百里红妆，却忽然听到“哇”的一声，他迅速转身就见到宋竹青张口突出了一口黑血。

    黑色的血液几乎凝固，不同于鲜红的血液，这黑色血液看起来就犹如毒物一般，污秽恶心。

    “这是……毒血？”

    宋郎天看着那黑色的血液，心中顿时就明白了过来。

    他们一直都知道宋竹青体内还有残余的毒素，可是想了很多的办法，他们就是没法将毒素彻底清除。

    然而，现在宋竹青突然吐了出来，哪怕他不是医师也明白这是一件好事啊！

    宋竹青瘫软地靠在椅子上，面色苍白，唇角还挂着鲜红的血液。

    虽然整个人都虚弱至极，可那双眸子却绽放着前所未有的明亮光彩。

    “父亲，毒好像真的解了！”

    自从中毒之后，他就一直觉得有一种说不清道不明的压力萦绕在自己的心头，整个人都十分压抑，就连呼吸似乎被压力所笼罩着。

    而现在，他感觉到自己的呼吸变得十分轻松，与往常的情况截然不同！

    “你运转一下元力试试？”

    宋郎天惊喜地看着宋竹青，呼吸不由得急促起来。

    惊喜来得太突然，他甚至有些不敢相信，只担心会是假的，那才真的是从天堂掉到地狱的感觉。

    宋竹青点头，小心翼翼地运转起了元力。

    当他发觉那一丝元力融入了自己的丹田，停滞很久的丹田终于又多了一丝力量的时候他简直忍不住想要欢呼起来！

    “行了行了！毒真的解了！”

    宋竹青激动地看着宋郎天，眼中满溢着泪水。

    饶是堂堂男子汉，在这种时候也已经无法按捺自己的情绪了。

    为了这一天，他等了太久！

    原以为这一辈子已经完了，而现在他竟然成功解决了！

    听到宋竹青的话，宋郎天这才彻底放下心来，顿时忍不住老泪纵横，老天总算是没有对他们太残忍！

    他的儿子，又活过来了！

    而这一切，都得要感谢百里红妆！

