    第1326章故人而已

    梁娇娇脸色一白：“……”

    林羞定定看着她，她也直直地回视林羞，从林羞坦荡的目光中，她看到的不再是以前的林羞。

    那时的她软弱唯喏，没有主见，可现在的她，像颗钻石般闪耀亮眼，让人心虚颤抖，不敢造次。

    林羞很快又缓和下冷凝的脸来，心里默默地想，端着好累啊，大boss怎么能做到面对外人一天端到晚呢？

    她换了副较为柔和的表情，道：“不过我不想做得那么绝，我问过我老公了，吴总和他这次的合作虽然不是直接关联的，但好歹大家都是利益共同体，为了这次ZF牵头的项目能跟顺利合作成功，为了我老公，也为了无辜的吴总，我相信吴太太现在跟六年前不一样，会斟酌过利害轻重后，知道自己正在做什么！”

    明目张胆的威胁！

    梁娇娇自然听出来了，她又不傻。

    她只是……一时间还没适应彼此身份对调，自己会成为弱势一方的窘状。

    僵硬着表情道：“谢谢寒太太提醒，我现在很清楚自己在做什么，而且我来这里找你，真的就只是想要说几句话而已，没别的意思。”

    林羞点点头：“好吧，不过我要叫个人跟着，你没有意见吧？”

    梁娇娇有些犹豫。

    林羞：“我叫的人是你我以前那些事的局外人，不认识他，也不认识你。”

    梁娇娇：“……行吧。”

    林羞拿出手机打给张好，让她下来帮个忙，张好很快就下来了。

    “林董，有什么事吗？”

    林羞挽着她的手，笑道：“没事，这位是寒总客户的妻子，找我聊些事情，你陪我一起接待。”

    “好的。”张好没多问，和林羞一起往沙发区那边走去。

    梁娇娇便也跟着过去了，彼此在两对面坐下。

    前台那边一个小姑娘刚才一直在远远看着林羞和梁娇娇说话，见她们走到沙发区，便很有眼力见地跟了过来，问梁娇娇：“你好，请问要喝什么？”

    梁娇娇正想开口，林羞打断她：“不用了，我们就聊几句，聊完她就走了。”

    梁娇娇＆张好＆小姑娘：“……”

    梁娇娇脸色说不上好，淡淡地道：“你们林董说的是，不用给我喝的。”

    小姑娘察觉到了异常，赶紧就回去了。

    张好也正襟危坐起来，她知道林羞不会无缘无故这样对人的，本身她突然叫自己来作陪就很奇怪，看来是对方有问题，所以林董才这么警惕吧，她一定要注意了。

    林羞：“好了，你说吧。”

    梁娇娇看了张好一眼，问道：“我想问你，你知道他的下落吗？”

    林羞一怔。

    梁娇娇：“本来我只是猜测你可能知道，但你刚才说，是你老公让他在华城待不下去的，所以你肯定知道他在哪里，是吧？他离开华城了吗？去了哪座城市？”

    林羞：“你不是已经结婚了吗？还要找他？”

    梁娇娇顿了顿，道：“这是我的事。”

    林羞迟疑地想，难道她和那位吴总的婚姻并没有别人看到的表象那么好，实际上只是各取所需？

    梁娇娇看她在皱眉，以为自己的话让她不高兴了，忙道：“我找了他几年，但是一直没有他的消息，他以前的同学、朋友都说不知道他去哪里了，所以我……”

    林羞无语：“所以你来问我？你以为我会和你一样，背着自己的老公找另外一个男人？我并不知道他的下落，我刚才说的那番话只是听人说他在找工作的时候碰了很多壁，甚至很多适合他的工位都被莫名其妙地回绝，这和他的学历和证书不符，并不代表我知道他是否离开了华城，或者现在人在哪里。”

    梁娇娇：“是你丈夫从中做了手脚，令他在华城待不下去的吗？”

    林羞抿了抿唇，道：“不是。”

    梁娇娇：“他现在在哪里？”

    林羞头疼不已，没想到自己偶尔强势一次，居然就被人给抓住了把柄，看来她没有学大boss端着的本事，以后说话要小心了。

    她起身道：“我说过了，我不知道！如果你只是想问他的下落，那么我就仅回答于此，你说过的，以后不会再来找我了！”

    梁娇娇也起身：“林羞，我真的很想知道他的下落……”

    旁边的张好本来想当个隐形人的，但这会儿忍不住了，护在了林羞身前，大声道：“你干什么？你问的问题我们林董都说不知道了，你还想逼问什么？林董有身孕了，出了事你负责吗？”

    梁娇娇呆了呆，眼睛瞟向了林羞的小腹：“你……又怀孕了？”

    林羞往后退了两步，警惕地看着她，觉得自己真是倒霉，两次怀孕都遇到她……

    张好对林羞道：“林董，你先回办公室去吧，有我在，我不会让她伤到你的！”

    林羞：“你也小心点。”

    梁娇娇疯起来打人的样子她是见过的，到现在还心有余悸。

    梁娇娇见她们防备的样子，不禁苦笑一声，道：“我现在哪里还敢对孕妇动手……”

    张好不明白她说这番话的意思，林羞却是明白的，但她还是不敢掉以轻心。

    梁娇娇叹了口气，闷闷地道：“我知道了，你现在这么幸福，肯定也不可能还对他有什么留恋，又怎么会像我这样关心他的下落呢？”

    林羞：“……”

    关心？

    她果然对他还……

    梁娇娇道：“你放心，我这就走，而且不会再来找你，或许我跟他也是注定了要结束的，你这里就当是我找他的最后一程吧，以后我也不再找了。”

    林羞一愣，没想到她会这么说，刚刚还以为她对他念念不忘，会一直找下去呢……

    看着她落寞的神情，有那么一刻差点就脱口而出说他在海城……

    还是算了吧。

    梁娇娇对林羞笑了笑，轻声说了句：“谢谢你，还有，对不起。我走了。”

    转身朝大门走去，

    林羞默默地看着她，心里挣扎着挣扎着，终于忍不住上前两步叫住对方：“吴太太……”

    梁娇娇回过身来：“什么事？”

    林羞：“平淡的生活来之不易，如果你珍惜你现在的婚姻和生活，就请忘掉一些不该有的，多关注你的丈夫吧。”

    梁娇娇怔怔地看着她，似乎是很意外她会这么推心置腹地对自己说话，但下一刻突然就红了眼眶，苦笑道：“谢谢，但是……”

    似是犹豫挣扎了许久，最后还是放弃了，淡淡地笑道：“算了，你也只是个外人，可能根本就懒得管我的事情。不打扰你静养了，预祝你生个健康的宝宝。”

    林羞也不知道该说什么，只能道：“……谢谢。”

    梁娇娇又是一笑，轻轻点头，转身离开了。

    林羞看着她的背影，久久无言。

    张好问道：“林董，这人是谁啊？刚刚好可怕的样子～”不止是客户妻子这么简单吧？

    林羞笑笑道：“一个故人而已。走吧，上班去。”

