    “只能......用那个了吗？”

    哈斯沃德眉宇间升起一抹犹豫，而后眸光微微闪动着，考虑再三后下定了决心，“没办法了，如果再继续拖延下去，只怕到时候灾害范围会变得更大！”

    叮~

    五枚指甲盖大的银筒碰撞着，发出清脆悦耳的声响，落在了他的掌心之中。

    这五枚银筒的样式，与他此前布阵时的银筒略有区别，外表不再是纯银色，而是融入了一点深灰，外观显得略微有些高级。

    更为显著的区别则是，这五枚银筒的表面，均有用深黑色刻出的警告标志！

    这个标志由三个扇形和一个圆点组成，相信很多人都见过。

    如果没见过，请回忆一下电影里面的核弹——极度危险！

    “诶......”

    哈斯沃德万年不变的冰块脸，罕见的露出了一抹无奈，眼神充斥着一种难以言喻的复杂，自言自语道：“希望这一次，音梦大人不会坑我了。”

    银筒是储存液化后灵子的器皿，灭却师可以通过这些事先储备好灵子的银筒，快速释放咒法和布阵，可以说是辅助灭却师战斗的最佳道具。

    只不过......

    音梦似乎继承了上一任技术开发局局长涅茧利的坏毛病，凡是到手的所有东西都要经过一番‘优化’才罢休，而这五枚印有‘极度危险’标志的银筒，正是出自于现任技术开发局之手。

    这五枚银筒内，储存的是被压缩至极限后的灵子液体！

    如果是以银筒内所蕴含的灵子浓度来估算威力，之前用来布破芒阵的银筒估计就和普通的TNT差不多。

    但这五枚印有标志的银筒......

    若是操作稍有不当，一旦发生爆炸的话，恐怕半斤三公里的土地，都会被爆炸的冲击波掀上几十米高空，一切有形与无形的物质，都将在灵压风暴下不复存在！

    至于为何会演变成这种局面，哈斯沃德不禁哀叹了一声。

    只怪他当时让音梦看了一部电影，而那部电影的名字叫《广岛》。

    这五枚银筒的诞生，充满了各种机缘巧合。

    依稀记得后来，音梦叫他测试银筒的威力，结果就是操作失误，导致当时险些炸死他！

    恐怖的经历如今还历历在目，但他已经别无选择了。

    不可否认的是，这是他目前为止，所能动用的最强攻击了！

    哈斯沃德合起翠绿色的眼眸，深深的呼吸了一口气，而后右手猛然攥紧。

    砰！

    五只银筒应声而碎。

    从中流淌出深蓝色的灵子液体，宛如粘稠的石油般，浸染了他的双手。

    下一秒。

    炽热的青色火焰，从他的掌中升腾而起！

    伴随着青色烈焰所散发的恐怖热量，转瞬之间就点燃了周遭的大气，方圆百米之内热浪升腾，白色的烟雾缭绕，空气中的水分几乎都快要被蒸发干净了！

    “圣裁......之枪！”

    哈斯沃德合掌而后拉开，一杆青色的能量长枪缓缓出现！

    嗡！

    当灵子被压缩至极致后，所呈现出来的形态极其不稳定，表面不时溢散出青色火焰，散发出堪称恐怖炽热的高温。

    在哈斯沃德周遭的虚空，均已呈现出了扭曲的景象，甚至就连呼吸一下，都可以感到空气中弥漫着的滚烫。

    只不过是数次呼吸的时间...

    哈斯沃德的右臂就已经在青色烈焰灼烧下，呈现出了漆黑的烧焦迹象，可见压缩到极致后的灵子，所塑造而成的能量长枪有多恐怖了！

    如果要是再多持有一段时间，甚至都不需要攻击，就足以将他烧成灰烬！

    唰～

    哈斯沃德眸光微动，轻轻的提起了‘圣裁之枪’，然后猛力的投掷了出去：“万物贯通：圣裁！”

    将万物贯通的力量，附加在圣裁之枪上，再结合压缩到极致的灵子烈焰，哈斯沃德自信这一击，足以将眼前的生物贯穿、焚烧殆尽！

    嗡！

    天地瞬间一暗，唯有一道裂天惊虹划过！

    随后猛然荡起无尽的波浪，仿佛空间都在碎裂一般，大地被枪身带起的螺旋气流，硬生生犁出了一条数米宽的沟壑，裹挟着无数碎石似弹丸般爆射出去，打的周边空气发出呜呜般的炸裂响声！

    轰隆隆——

    巨大的音爆气环接连炸开，湛蓝的枪身之后拖拽着滚滚气浪，发出龙吟般震天动地的轰鸣，以势不可挡的趋势，将阻拦在它面前的层层空气瞬间贯穿！

    “呜呜呜~~~”

    脓汁之母发出诡异的嚎叫，似乎感受到了这一击的恐怖威力，抬起数以千条的触手，将自己的身体一圈圈缠绕了起来。

    同一时间，那仿佛汪洋大海一般的精神力，顷刻间好似千百座火山，一齐喷发出来！

    肉眼可见的精神力化作洪流奔腾而出，层层叠叠的呼啸而起，好似百丈高的巨大海啸袭来，伴随着巨大的轰鸣声响彻整个溶洞，爆发出毁天灭地的骇人气势！

    深蓝色的圣裁之枪周身裹挟着剧烈的暴风，拖拽着长长的气浪贯穿虚空，仿佛划破天际的彗星般，与那道足足有百丈之高的精神力海啸撞击在了一起！

    刹那间，天地骤然一静！

    时间仿佛被定格在了这一刻，圣裁之枪与精神力海啸争锋相对，而四周的景物好似失去了它们本来的颜色，就连声音、光线、气味等等，都在这一瞬完全消失！

    下一刻。

    轰！！！！！

    足以将天穹撕裂的一击，摧枯拉朽的贯穿了精神力化作的海啸，躲在后面的脓汁之母亦是毫无抵抗之力，被这湛蓝色的惊虹流光撕裂贯穿！

    一阵狂暴的气浪直冲云霄，爆发出堪称恐怖的巨大轰鸣声，仿佛要将天穹刺破一般，溢散出来的气浪似剧烈的波涛般纵横激荡，气流如刀剑般锐利将地面划出道道纵横交错的沟壑！

    不知过了多久......

    所有风暴与轰鸣消散，万顷尘土随风散去。

    “上......上帝啊！”马特与杰茜卡长大了嘴巴，顿时陷入了呆滞的状态。

    在脓汁之母身后的巨大岩壁，赫然被轰出了一个直径数十米的巨大的空洞，仿佛东非大裂谷般的巨大沟壑，一直从哈斯沃德的脚下蔓延至极远黑暗之中。

    但当马特和杰茜卡把注意力收回，看到脓汁之母时脸色骤然一变：“正面吃下了哈斯沃德大人的那一击，竟然还没有死吗？！！”

    只见软体状的脓汁之母，直接被湮灭蒸发了近乎三分之一的躯体，只剩下少数的躯体在缓缓蠕动，似乎还要继续再生的样子。

    砰！

    哈斯沃德踏着飞镰脚，突然出现在了脓汁之母面前。

    二者之间的距离，几乎可以用面对面来形容了。

    “再见了。”

    哈斯沃德弹指将一枚漆黑的六面晶体，缓缓地送入了正在愈合的脓汁之母体内。

