
见所有人都不以为然，王琰眉头紧皱，他心里非常清楚，但凡参观过陈歌鬼屋场景的游客，都不会说出那么“天真”的话。

“你们该不会全都是第一次来这个鬼屋参观吧？”王琰心里有种非常不好的预感。

“我和黑崎老师刚回国，老师准备转型，挑战一种全新的漫画体裁，所以才来鬼屋找灵感。”女助理小声说道，她胆子不大，这还没进入场景当中，说话已经开始打颤了：“我们是在网上看到这座鬼屋评分特别高，下了飞机就直接过来了，难道国内的鬼屋在参观前还要办理什么手续吗？”

“听他胡扯，这鬼屋评分高，完全就是因为一群没见识的门外汉在瞎起哄，网上热度高也只能说明鬼屋老板会营销。”和阴柔男一起进来那人说道：“和我们这种全心全意制作鬼屋场景，认真打磨剧本、设计各种机关的鬼屋制作者来说，他姓陈的只能算是一个商人。”

“商人？”王琰差点被气乐了，他很想去捂住那男人的嘴，如果这话被陈歌听到，说不定通关难度会直接提高到无人生还的级别。

“他也就骗骗像你这种学生，我们做鬼屋好多年了，整套流程非常清楚。”

那男的还想说什么，但是被阴柔男打断：“别废话了，让人家鬼屋里的演员听到影响不好，到时候人家可能会以为咱们是专门来找事的。”

黑崎虽然脾气暴躁，但年龄摆在那里，马上意识到不对：“你们也是开鬼屋的？”

他对这几个插队的家伙没什么好感，很快明白，这是同行之间在恶意竞争。

“我们三个是新海最大鬼屋——噩梦学院的员工，做实体鬼屋已经七年时间，是市面上最早一批做实体鬼屋的人。”

那三人简单介绍了一下自己，态度最嚣张的那个男人叫做魏金元，是噩梦学院里最年轻的剧本设计师，主要负责依托恐怖场景，设计相应剧情和机关。

个子最矮，和黑崎有一拼的叫做李旭，他看起来弱不禁风，主要负责是噩梦学院里小型道具制作，手非常的巧，会使用各种工具。

最后那个面相阴柔的男人叫做李长阴，外号冷男，不爱说话，但却是噩梦学院里最受好评的演员，同时也是他们鬼屋的核心工作人员之一。

这人年龄不大，但资历却是三人里最老的。

“你们四个不是一起的吗？”王琰见还有个人一直跟噩梦学院那三个员工挤在一块，还以为那人也是噩梦学院的员工。

“他是我们新海的一位大主播，在网上很有名的，热度比这个鬼屋的老板要高很多，或者说他们根本就不是一个级别的。”

魏金元还想继续介绍，但是那个主播却皱起了眉：“你们继续在这墨迹吧，我先进去转转。”

男主播说完，竟然背着自己的包，独自朝鬼屋里面走去，这人胆子似乎非常大。

“喂！”王琰看到男主播闷着头往里走，赶紧跑了过去：“不要单独行动，另外不开玩笑的说，你千万别再这鬼屋里直播，会连累所有人的。”

男主播根本没有搭理王琰，他双眼放光看着四周，好像已经开始在心里幻想，在这里直播能够吸引多少人观看了。

这个男主播清楚陈歌鬼屋在网上的热度，直播进入这个鬼屋，而且还是新场景开荒，节目效果肯定爆炸，至于会不会暴露鬼屋内部场景，会不会影响到陈歌的生意，这些就不是他考虑范围内的事情了。

清楚了男主播的态度之后，王琰真的是头皮发麻，自己这回遇到的都是什么队友？

全都是新人就算了，更关键的是还不听指挥，怎么作死怎么来，完全不把自己的生命当回事。

“你们要作死你们自己去吧，我不跟你们一起玩了。”王琰说完，抓着自己女朋友的手就往后走。

“王琰！你干什么啊！”她女朋友觉得王琰真是莫名其妙：“松手！”

“参观新场景没问题，但是跟他们一起进去，就是给自己找不自在，我准备退出。”王琰来鬼屋一是为了发泄心中的不愉快，二是想要让那个男同学出丑，但现在的情况已经完全改变，前方就是一个无底深渊，掉下去，就再也上不来了。

“你们学医的也这么胆小吗？”那个体育生开口挪揄道：“我还以为你们经常接触尸体，胆子会比一般人稍大点，看来是我想多了。”

听到那体育生的话，王琰气的脸都有些绿，他满心的委屈不知道该给谁说。

咬了咬牙，他也是个暴脾气，最后冷哼一声，又退了回来：“行，那就进去参观吧。”

“你可别勉强自己，我可听说有人参观鬼屋，被吓得直接尿了一裤子。”体育生开着玩笑，自以为自己很幽默。

“不会的。”王琰淡淡的回了一句，他知道陈歌的鬼屋通常都是直接把人给吓晕过去，根本不给产生其他身体反应的机会。

“少说几句吧。”王琰的女朋友劝了劝，王琰这才安静下来。

他重新打起精神，扫视所有游客，可是他越看越是心凉，这里面竟然一个靠谱的人都没有。

“参观时间是四十分钟，好好享受吧。”魏金元走在男主播旁边：“你们要是觉得害怕可以跟我们一起，不过这样会很无趣，我习惯从专业的角度去分析。在我们这些真正的鬼屋制作者眼里，所有机关和场景设置，搭眼一看就知道，就比如前面这个窗户……”

魏金元指着前面几米远的玻璃窗：“窗户没有上锁，玻璃也故意制作成碎裂的样子，等会我们经过的时候，肯定会有东西钻出来吓人，不信的话，你们就等着看吧。”

轻手轻脚，魏金元悄悄站在窗户旁边，朝众人指了指身侧的窗户，然后猛地探出头朝窗户里面看去。

如果窗户里站着鬼屋演员，肯定会被他吓一跳。

“金元，别闹！把人家演员吓出问题了，等会出去还要找我们的事。”李旭喊了一声，想要制止魏金元，可是他喊完之后，魏金元却没有回话。

他趴在窗口，上半身倾斜到了屋子里，一动不动，就像是身体被人抓住了一样。

“魏金元？”李旭皱着眉跑了过去，拍了一下魏金元的后背：“你在看什么呢？”

“嘘，小点声，我刚才看见一个演员躲了起来，刚才我好像把她给吓住了。”魏金元笑眯眯的朝屋内喊道：“出来吧，我都看见你了。”

黑崎和女助理听到后，也跑过去看了看，屋子里黑漆漆的，一个人影都没有。

“这就是个空房子啊？”女助理胳膊上冒出鸡皮疙瘩：“你是不是看错了？”

“表面是个空房子，其实里面都设计有暗道，也就是鬼屋里专门供演员使用的员工通道，刚才我看见的那个演员，现在恐怕已经躲进通道里不敢出来了。”魏金元摸了摸脖子，又继续往前走：“鬼屋吓人无非就是那几种手段，你们想要通关其实很容易，跟紧我们就行了。”

魏金元和李旭并排走在狭窄的街道上，不时还会挠挠脖子。

“黑崎老师，我们跟着他们一起走吧？”女助理胆子很小：“人多，有安全感。”

黑崎下意识的点了点头，他一直在盯着魏金元的脖子：“小夏，你看他脖子上是不是有一块胎记啊？跟人的巴掌一样……”

“胎记？”女助理对色彩没有那么敏感，也很少留意周边的变化：“不知道，可能他原本就有吧。老师，这是人家自己的隐私，你可别跑过去问啊！”

“废话，我又不是小孩子。”

“哪个成年人会给自己起这么个笔名……”女助理小声嘀咕，快步追上了前面的魏金元。

队伍被拉长，噩梦学院的三个员工和主播走在最前面，黑崎和女助理走在中间，王琰三人紧随其后，风衣男则一个人站在刚才那个窗口，似乎在寻找什么东西。

“该走了。”王琰好心提醒风衣男，对方却只是摆了摆手，似乎觉得王琰很碍事一样。

“我真不明白这些人脑子里到底在想什么？”王琰深吸了一口气，看着其他游客渐渐走远，他强忍心底的不安，追了过去。

等王琰他们三个过来后，魏金元停了下来：“鬼屋老板在场景外面给我们提供了四条线索，每条线索对应一个逃脱的方法，咱们一共有十个人，都聚在一起又浪费时间、又没有效率，所以我建议大家分成两组去探索，你们觉得呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49650582"  chaptername="第685章  分头行动">加入书签</a>
</div>
