    之后的时间里，杨希的灵体虽然降临在假面拳击手的身体上，但却把身体控制权还给了他，因为深海军魂走过来跟假面搏击手讨论的是圣徒组织人口贩卖的生意。

    圣徒主要的经济来源来自黄赌毒三大块，色情业这方面由深海军魂这个看起来一脸正气的中年大叔负责，而假面拳击手跟几个C级异能者，则是色情业下面操作这个人口贩卖流程的干部。

    “货源”大多是来自十几区的少男少女，被当地的组织卖到沙洲市后，经过圣徒的“培训”再分流到各种色情场所中，控制这些人的手段除了暴力之外，还有毒品等等……

    “旁听”到这些肮脏交易的内幕之后，杨希想要覆灭圣徒组织的念头愈发强烈。

    这不仅仅是为了收集治疗系异能，更是拯救这些生活在水深火热中的少男少女，杨希恨不得现在就直接动手覆灭圣徒组织，但心中已经有了“野生工具人”计划的杨希决定再忍一天。

    “明天你抽时间再去看一下‘货物’，马上要有一大笔生意来，不要出现低级错误，一些刺头就直接处理掉，也能震慑一下其他人。”

    深海军魂点燃一根雪茄，披着海军大氅，在路过假面拳击手的时候用颇为邪恶的表情歪头道：“每批货物有点‘损耗’是很正常的事情，不要浪费我给你的机会。”

    杨希没有去问假面搏击手是如何让被掳来的少年少女产生“损耗”的，在听到深海军魂这般漠视生命的言论后，他早就将他判了所有参与者的死刑。

    “我降临时间的就快结束了，在这之前你带我去一趟这个藏匿人口的窝点。”

    ……

    这是沙洲市的集装箱港口，每天有超过六千多只集装箱运到这里，各种颜色的集装箱堆积成了一个迷宫般的小世界，而在这个集装箱世界一角，就是圣徒组织用来“培训”拐卖人口的地方。

    假面搏击手将车停靠在一个红色集装箱之前，上面的编号是“FS4396”。

    杨希在脑海中问道：“就是这里吗？”

    “是的主人，开启这个集装箱的按钮在这里。”

    假面搏击手熟练地翻开一块铁皮，里面居然有一道指纹锁。

    验证过指纹之后，集装箱的前端刷地一声打开，露出通往地下的黝黑通道，混杂一些古怪气味的空气从下面传来，既潮湿又阴冷。

    杨希缓缓沿着楼梯走下去，大概往下走了快两分钟，一道防空洞的大门映入眼帘，在油漆剥落的大门面前，两个彪形大汉正百无聊赖地玩着纸牌，一看到假面搏击手立马起身问好。

    “假面大人！”

    作为一个C级的异能者，假面搏击手在这边的地位仅次于深海军魂，加上他诡异的卖相，下面的一些异能者都有点害怕他。

    杨希淡淡问道：“嗯，今天有情况吗？”

    剃着莫西干头的大汉连忙回答：“有一个一区的小鬼袭击了组织的兄弟，现在正在教训他。”

    杨希装作不经意地问：“我过去看看，最近有笔大生意要来，这些小鬼就不知道消停一下！”

    莫西干大汉眼睛一亮，这位大人折磨人可是很有一手的，今天又有好戏看了。

    他连忙在前面带路，一路上都是一间间类似牢房的小房间，每个房间里面关着十几个孩子，看年纪，大概是十二岁到十八岁左右，黑人、白人跟黄种人都有，后者的数量占了大半，以十几区那些比较落后地区的小孩为主。

    这些被拐卖来的小孩有的一脸麻木，身上的衣衫褴褛蓬头垢面；有的应该是刚进来不久，见到杨希等人走过的时候，会条件反射般地往牢房深处躲去，眼睛里满是害怕和惶恐。

    终于到了充满血腥味的“刑罚室”，一个十五岁左右的黑发少年正在被鞭挞。

    被袭击的组织成员是个D级异能者，但此刻他却握着自己的手腕一脸龇牙咧嘴。

    “给我狠狠的抽他！”

    但无论怎么鞭打这个少年，他却只发出闷哼声，连一声惨叫都听不到。

    杨希拍了拍手，“停一下。”

    “今天闹事的就是他吗？”

    被咬了手腕的红发鼻环青年一脸愤恨地道：“是的大人，就是这个家伙偷袭了我。”

    “原因是什么？”

    “这个……”红发鼻环青年支支吾吾地不说。

    “自然是这家伙精虫上脑，想要对这小子的妹妹做点什么咯。”

    这时，一个嚣张的声音响起，正是跟假面搏击手地位相仿的另外一位C级异能者螳螂双刃，他的异能是可以将双手变成螳螂的镰刀一般锋利，同时会大幅度提升身体的速度，除了腹部之外，其他地方的皮肤也会有一定程度的硬化。

    负责这处窝点的C级异能者算上假面搏击手一共有四位，这个时候他们一般都会选择在休息室休息，不过螳螂双刃跟假面搏击手相交莫逆，听到他到了就过来打声招呼。

    杨希在假面搏击手的提示下，跟螳螂双刃进行了嘻哈式的打招呼。

    “嘿兄弟，不享受你的假期来这这个地方干嘛，我推荐的那两个婊子不错吧！”

    原来那两个女的还是这位仁兄介绍的，真是……好兄弟啊。

    杨希挤出虚伪的微笑，朝着螳螂双刃竖起一个大拇指，“你推荐的还用说？不过我今天过来可是深海军魂大人的意思，最近马上有笔大交易，需要让这些货物安静一点。”

    杨希看了一眼被吊起来的黑发男孩，“这小子的命，就留到明天吧。”

    螳螂双刃笑着捏住男孩的两颊，“选择杀他来吓唬其余的小鬼吗？的确是个不错的选择，一区的小鬼跟十几区的小鬼果然不一样，被抓来这么久仍旧跟一头小狼崽子似的！”

    但杨希的的手却轻微颤抖了一下，看到少年嘴巴的那一刻，他心中的杀意被无限放大，整个刑罚室的人都感觉到了一丝冷意。

    因为……这个少年的牙齿被拔光了！

    他的牙床此刻还在往外冒血！

    少年努力地将肿胀的眼睛睁开一条缝隙，含糊不清地用一区的语言道：“我……我要杀了你们！”

    不错的眼神。

