    林飞还发现，在这个老人的头顶之上悬浮着一朵隐隐约约的红色火焰。

    那朵红色火焰看起来十分弱小，在微风中轻轻颤抖着，摇曳着，好像随时都会熄灭一样，如果不细心根本就没有办法发现。

    当林飞无意之中发现那朵红色的火焰的时候，那个白衣男子和柳七却是用十分凝重的目光看着那朵红色的火焰。

    他们两个好像都是有点忌惮那朵红色的火焰。

    “前辈，你是指我刚才的那个朋友吗？”

    林飞问道。

    听了这个老人的问话林飞才想到这个老人所指的后背应该就是火源兽。

    “不错，就是刚才和你在一起的那个朋友，他就是我的后背。”

    那个老人点了点头，用十分慈祥的目光看着林飞。

    “我刚才准备带着他一起逃跑所以把他传送进入我的一个人体世界之中。

    前辈如果想见他，我现在就让他出来。”

    林飞回答道。

    “那好你让他出来，我见见他吧。”

    那个老人点了点头。

    林飞马上把火源兽从自己身体内的一个人体世界中传送了出来。

    “怎么样我们成功逃走了吗。”

    火源兽一出来，马上就着急的向林飞问道。

    然后，火源兽的目光就看到了那个白衣男子和柳七，不由得心中一沉。

    “林飞，看样子，我们是没有办法逃跑了。”

    火源兽的思维是何等的灵敏，马上就猜到了什么。

    “不错。

    那个家伙的实力太可怕了。

    我在他的面前根本就没有能力逃走。”

    林飞摇头苦笑，回答说道。

    “林飞，对不起，如果不是为了帮我，你不会进入这个地方的。

    早知道这样，我们之前应该绕开这个地方就好了。”

    火源兽带着歉意说道。

    “你们要看这个地方也没有用他还会去找上你们的。”

    这个时候对面那个老人突然说话了。

    火源兽一出现，他的目光就紧紧的盯着火源兽，显得十分激动。

    那个老人一说话，火源兽不由得一愣，目光马上就向她看了过去。

    然后，火源兽就完全呆住了，目光紧紧的盯着那个老人，脸上露出不可思议的表情。

    似乎有点不敢相信。

    但同时，又显得十分激动。

    火源兽的身体都在微微的颤抖着。

    那个老人也在打量着火源兽也是显得十分激动。

    就这样一老一小，你盯着我，我盯着你，双方都是十分激动。

    “真是想不到啊，隔了这么多年，我终于见到一个后辈了。

    这说明了，我们火源兽一族还有后。”

    那个老人首先开声说道听了那个老人的话，火源兽再也没有任何的怀疑了，直接走上前去猛的跪了下去。

    “晚辈见过老祖！”

    火源兽朗声说道。

    “好，很好，起来吧，不用这样客气。”

    那个老人激动的一双老眼中有泪花闪现，他用颤抖的双手将火源兽扶了起来。

    “老祖，这片时空以前真的是我们火源兽一族的地盘吗？”

    火源兽向这个老人问道。

    虽然他一直都对林飞说这片时空就是他们火源兽一族以前生存的地盘，但是，那始终是他的一个猜想。

    现在遇到这个老祖他想确认一下。

    “不错，这片时空就是我们火源兽一族生存的地盘。

    想当年，我们火源兽在世间也是一个十分强大的种族。

    就算和神兽之中最厉害的龙族相比，我们火源兽一族也差不了很多。”

    那个老人点了点头，回答火源兽的问题。

    “什么神兽之中真的有龙族吗？”

    林飞听了那个老人的话，不由得十分震惊。

    其实，以前还在地球上的时候就已经听说过龙族，后来林飞离开地球进入了外面的广阔世界，甚至一直走到了绝对空间海这一个层面的世界。

    在这个过程之中林飞也见识到了世间的种种不同种族，甚至林飞还见过不少的神兽。

    但是林飞却从来都没有见过龙族！甚至林飞很少听说过龙族！所以林飞以为，龙有可能是一种不存在的种族，只不过是世间生灵想象出来的一个虚幻种族。

    想不到现在却听说，世间真的有龙族！林飞真的很想马上向前向那个老人询问关于龙族的事情。

    但是看到，那个老人和火源兽两个正处于相认的激动的情况之下，所以林飞没有上前去打扰他们。

    “那后来呢，我们火源兽一族为什么覆灭了呢？

    我们火龙兽一族生存的这个地盘，为什么变成了现在这个荒凉的样子？”

    火源兽又问道。

    “当年我们火龙兽一族遭受强敌入侵。

    我们火龙兽一族奋起反击，最后虽然将入侵的敌人打败将他们赶走但是我们伙人兽一族也元气大伤。

    就在这个时候有一个阴鬼族闯入了我们生存的这片时空之中。

    这个阴鬼族的实力十分强大，我们火源兽正是最虚弱的状态，被他趁虚而入，对我们火龙兽一族动手，最后，我们火源兽一族被这个阴鬼族灭掉了。”

    那个老人提起往事，满腔怒火，咬牙切齿。

    “老朱，你是说有一个阴鬼族，闯进了我们火源兽一族的地盘，灭掉了我们火源兽一族？

    不是一大批阴鬼族的人马而是一个阴鬼族？”

    火源兽听了那个老人的话不由得一愣。

    “不错，只有一个阴鬼族闯入了我们火源兽一族的地盘。

    就是那个阴鬼族灭掉了我们火源兽一族。”

    那个老人点了点头回答。

    “但是，我之前在这里看到了很多的阴鬼族。

    远远不止一个。”

    火源兽疑惑的说道。

    之前，林飞尝试逃走的时候，将火源兽传送进入体内的一个人体世界之中。

    在这个地狱之中，有一种十分诡异的法则，对神识力有着巨大的限制作用。

    所以，火源兽待在林飞体内的那个人体世界之中，根本就没有办法感知得到，外面到底发生了什么事情。

    所以他并不知道，只有那个白衣男子才是真正的阴鬼族。

    “你之前所见到的那些阴鬼族，都不是真实的。

    那些阴鬼族只不过是虚幻的分身。

    就我目前所知道的，这个世界只有一个阴鬼族。”

    那个老人说道。

    

