    皇帝也唉声叹气，周满还有一碗热腾腾的面吃，他可没有，在更衣过后，他随手给自己塞了两块点心便从后殿出来，又笑脸迎上了朝堂上的大臣。

    然后和坐在前排的左右两边大臣们亲切友好的交谈，趁着这中间休息的空隙讨论了一些国事。

    古忠更忙，他亲自出去盯着，在三刻钟后总算是领着一队队内侍进殿来分发餐盒。

    满宝坐在自己的坐席上，也拿到了一个餐盒。

    她还挺高兴，虽然她才吃了一碗面，但从后殿走回来，又坐了一会儿还是有些饿的。

    于是她打开了食盒，看到里面有两个白馒头，一小碟腌菜，一小碟蒸肉，还有一碗萝卜肉汤，她便高兴的取了筷子，然后看向上首的皇帝。

    皇帝也开了自己的食盒，然后握了筷子笑道：“众卿饿了吧，用午膳吧。”

    古忠大声喊了一声“皇帝赐宴。”

    满宝睁着一双圆溜溜的眼睛和其他臣子一起微微弯腰谢过皇帝，等皇帝先吃了一口子后才动筷。

    满宝直接夹了一块看上去不错的蒸肉放嘴里，入口冰凉油腻，别有一番滋味，满宝在嘴巴里含了一下，左右看了看后见大家都避过了食盒里的蒸肉，只拿着馒头就着腌菜吃，不由瞪圆了眼睛。

    左手边的郭县令对上她的目光，看了一眼她的食盒，看到蒸菜那儿缺了一块儿，他就心中有数了。

    眼中闪过笑意，和周满点了点头后低声道：“周小大人，大殿内不好失礼啊。”

    所以你得咽下去。

    左前方的唐大人和前面的杨大人听到说话声回头看她。

    唐大人直接笑得眉眼弯弯，小声道：“怎么样，这宫中的工作餐是不是别有一番滋味？”

    杨和书横了他一眼，微微转身伸手探了探周满盒子里的那碗汤，然后便拿起她的汤，将自己的换给她，笑道：“用汤就着喝下去吧，我的比你的热一些。”

    满宝仔细一看，这才发现杨和书的汤碗上还隐隐冒着热气，她的却是一丝热气都不见了。

    满宝伸手接过汤喝了一口，含在嘴里好一会儿，也不知道有没有把嘴里的肉给热了，反正她囫囵着吞了，这才想起来问杨和书，“杨学兄，我的汤也是冷的吗？那不能喝了吧，要闹肚子的。”

    杨和书就笑道：“不是冷的，微温，正合适喝，你既然已经吃过面了，那就少吃一点儿食盒里的东西，大朝会还有好长一段时间呢，可不好失礼的。”

    满宝应下。

    不再碰那蒸肉和汤，而是拿起一个馒头就着腌菜吃起来。

    郭大人听到他们的对话，很惊讶的看了周满一眼，俩人同排坐着经历了五六次大朝会，也算是交情不错了，于是问道：“你吃了面？”

    满宝点头，叹息道：“在明达公主殿里吃的，本来我想着要吃工作餐，还特意收着肚子少吃了一点儿，没想到工作餐是这样的。”

    郭大人就觉得自己手里的馒头也不香了，心中郁闷得不行，这要是换成他们哪个人大朝会中间空隙去皇子宫中用饭……

    吃完了工作餐，内侍们又鱼贯而入的将食盒都收了下去，然后大朝会继续。

    前半段都是就着今天的折子提问，被提到的官员要起来回答问题。

    满宝也被提了三回，到后面火气都有些大了，她还隐隐觉得自己被针对，但在见识到户部被提问的次数后，满宝瞬间治愈了。

    刘尚书及其两个侍郎一直被提问，几乎每三个问题他们户部就要出列一次，但稀奇的是，不论人家提的问题多么的犀利，甚至说话都难听起来，刘尚书都慢悠悠的回答，从不见一丝火气。

    满宝睁着一双大眼睛看着他们，一会儿看看刘尚书，一会儿又扭头去看提问的官员，半响后若有所思起来。

    满宝有些跃跃欲试，很想让人再问她一次，然后她也要像刘尚书一样慢悠悠，气定神闲的回答对方。

    结果很可惜，大朝会到了尾声，大家都开始友好的拍起马屁来了还是没人再提问她。

    坐在她左前方的唐大人长呼一口气，挪了挪屁股后小声道：“总算是快完了。”

    满宝很失望，小声嘀咕：“我还不饿呢，就不能再问我两个问题吗？”

    唐大人和郭大人闻言一脸惊恐的扭头看她，就连杨和书都忍不住回头看了她一眼。

    前面大臣们已经开始从互相拍马到拍皇帝的龙屁了，连魏知这样的直臣都忍不住赞了皇帝一声，认为在这一年里，皇帝虽有许多的小错误，但大的行政方面是没有问题的。

    虽然魏知拍的这个龙屁让皇帝不太认同，但他心底还是有一点点儿高兴的。

    当然，也有很擅长拍龙屁的人站起来两句话就让皇帝通体舒泰，高兴的不行，于是满宝顺应大流的和众人起身表示皇帝很英明。

    大朝会总算是结束了。

    先是皇帝离开，然后是前面品阶高的大臣，然后才轮到他们这些小官。

    满宝出了宫殿，拔腿就去追刘尚书，让想和她说话的唐大人只来得及伸手都没来得及开口。

    满宝一溜烟跑了，她人小，年轻，矫健，很快就追上了前面慢悠悠走的刘尚书。

    “刘大人，我有问题请教您。”

    刘尚书一看到周满就头疼，刚在大殿上她和他的左侍郎吵得可不轻，要不是两边离得远，他都怀疑他们要打起来。

    唉，年轻就是好，吵架都嗓门大。

    这会儿看见周满，他以为她是跑上来找他吵架的，连忙挥手道：“朝会结束了，有问题刚才在堂上提嘛，这会儿不谈国事，不谈国事。”

    满宝拉着他的袖子拦住他，“我不谈国事，我就是想请教您一个问题嘛。”

    刘尚书无奈，问道：“什么问题呀？”

    “刘尚书，为什么别人跟您吵架，您却能一点儿不动气的和他说话？”满宝星星眼道：“我觉着您气定神闲的样子好厉害呀。”

    刘尚书瞬间站定了，脸上笑出了褶子，拢着手问，“你是这样认为的？”

