    此人话说完之后，屋内的所有人都是齐声应了一声，之后一个个作势就要出来，见状杨泽脚尖一点，整个人身子从屋顶弹了起来，快速的朝着来时的方向赶了回去。

    倒不是担心被这些人发现他在屋顶上，他担心的是那许琪不放心，回去他住的地方，届时发现他不在，那就麻烦了。

    回去的路上，杨泽的速度很快，在黑夜中，根本就没人看得见有个人正在以极快的速度在屋顶上跳动。

    借着这个好机会，杨泽正在观察整个古宅的内部布局，以及隐秘在古宅各处的人手，以他的目力，在这黑夜中，一样是可以看的很远，并未受到太大的影响。

    夜晚的古宅，除了几条道路上亮起了一些光之外，其余的绝大多数地方，都是处于黑暗之中。

    在那一个个黑暗的角落中，杨泽察觉到了一股股气息存在，都是躲在暗处监视古宅的一举一动，这里面，不仅有后天武者，还有一些先天武者，至于品级武者，倒是一个都没有。

    不多的时间，杨泽就回到了自己的住处，从窗户钻了进去，整个过程行云流水，没有被一个人发现，成熟后一挥，所有的窗户也都全部关上了。

    回到房间之后，杨泽坐了下来，就刚刚去的那一段时间，他已经听到了不少的消息，只不过毕竟只有三言两语，导致他也无法确定，这些人所图谋的，到底是什么事情。

    “按照我所听到的，应该是在城主府的地底下藏着什么东西，这些人的目的，就是为了得到那东西，不过想要得到那东西，单凭他们的力量做不到，所以需要准备武者，让武者去做血食，帮助他们得到那东西。

    武者做血食，肯定要功力越高的越好，不过他们怕引起官府的注意，所以不敢去抓先天武者，只能够多抓一些后天武者来充数。”

    来到治宁城的时间很短，杨泽对这座城池不是很了解，但也大概可以猜出来，先天武者在这城中，依然是很有地位的，要是太多先天武者消失，肯定会引起官府的注意。

    “将后天武者当做血食，那压牺牲的，肯定不是他们自己的后天武者，这些人要是想要造反的话，他们肯定是舍不得牺牲太多自己人。

    听他们刚刚说的，背后还有个大哥存在，那大哥能够压住这么多二品武者，至少也是一个三品武者，要动手的话，也会等此人回来，不过就算是加上一个三品武者，这些人，得手的概率，一样是不大。”

    杨泽的手按在桌子上，快速的分析着这一切，他很好奇，城主府地底，究竟是藏着什么东西，竟然能够吸引到这群叛军。

    同时他也清楚，以这些人的实力，纵使是在加上乐安府中的数万叛军，也绝没有可能攻破城主府。

    不仅城主府他们没有办法攻破，就算是这治宁城，以他们的兵力，也是没有办法攻入。

    治宁城有十万城卫军，城主府麾下其余的精锐队伍，七七八八的数量加起来，也足有上万。

    再加上一旦有敌人攻城，官府肯定会迫使城中所有的江湖势力出手，治宁城中的江湖势力，尽管是不如官府强大，但也一样是一股不弱的势力。

    所有他一时间也想不到，这群叛军的底气，究竟是在哪里。

    “算了，先不想那么多的时间，看他们这副模样，离动手的时间也没有几天了，我就先在这里等等看，顺便等下去城中的武院据点，让据点的弟子给我搜集一些情报，看看能不能查出一些东西。”

    杨泽很快就有了决定，他要寻找的可是凶兽巢穴，但凶兽巢穴的具体位置，也是需要据点的弟子去探查一番才能够确定的，正好将这两件事情都丢给他们，等上两三天时间，要是这些叛军找的东西对自己没有什么用处，到时候再一走了之。

    ……

    深夜，杨泽再度溜了出去，这古宅中的防守，对于他来说就像是儿戏一般，根本就拦不住他，很是轻松，他就直接溜了出去。

    直到天快蒙蒙亮的时候，他才又回来了，到了他这个境界，挨上几天的时间没有休息，也没有什么大碍。

    等了不过两天的时间，这一日，杨泽在房间中静坐，他就察觉到了，古宅外面，好像有点动静。

    没有出去探查，他只是端坐在房间中，不多的时间，他就听见了一阵脚步声朝着古宅内部走来。

    有些好奇，杨泽将窗户推开了一点，他所在的这个位置自然是什么都看不到的，但是他也不是要看到什么东西，他只是想听听外面的动静。

    不过隔得距离有些远，杨泽只能够听见嘈杂的吵闹声，其他的东西，根本就听不见。

    “罢了罢了，这两天那许琪又带了不少人回来，就连我这附近，也都住了不少人，今日又有这么大的动静，很大的可能性，是那所谓的大哥过来了，这样也好，应该用不了多久的时间就要动手了，届时有什么事情，也就一清二楚了。”

    杨泽将窗户关上，继续调息着，这两天的时间，他附近也有人过来住，昨日还有一个后天武者试图来找他串门，只是还没走到他们门口，就被负责监视的人一掌打伤，并且狠狠地警告了一番。

    看到这个情况，杨泽并没有任何出手的打算，他管好自己的事情就可以了。

    有一点值得提的，那就是这古宅里面的饭菜，还算是很不错，这几天都是别人将饭菜给他们送过来的，杨泽吃的很舒服。

    ……

    时间很快就到半夜了，自从白天古宅那一阵脚步声之后，杨泽今日调息的时候，听到了古宅内部比起以往都是热闹了不少，不知道是在干什么，看起来很繁忙的模样。

    他倒是没有去问，他们在叛军的眼中，只是一群血食罢了，要是问一些不该问的东西，他还怕惹人起疑。

    不过今晚，就是自己和武院在治宁城的据点约定好的时间，两天时间，正好去看看据点有没有查出什么东西。

    悄悄地打开了一扇窗户，杨泽发动了自己高深的轻功身法，很容易就从古宅中离开了。

    直到一个半时辰过去之后，他才重新回到了这古宅里面，重新回到这屋子之后，他的脸色较之先前，已经有了很大的变化。

    从藏在衣服里面的储物袋中拿出了一张信纸，杨泽将上面的内容再看了一遍，脸色变幻了一遍之后，将这信纸放回到储物袋里面。

    “治宁城东边三百里远，一处疑似凶兽巢穴的地方，据点已经派出弟子先行探查，等待下一步消息，将会送到我这边来。至于城主府那边……”杨泽回想着自己在据点得到的消息，眼眸中有精光一闪而过。

    本来他一直在想着，城主府底下藏着的，究竟是什么东西，居然会引起叛军的兴趣，可据点的人探查之后，他也被城主府地下藏着的东西给惊到了，这一下，他不去都不行了。

    不过想要去城主府地底，那通过正常的办法，肯定是进不去的，要是让他自己潜入进去，杨泽是有办法做到，但他却没有百分百的把握不被人发现。

    城主府那种地方可不是叛军古宅能够相比的，城主府戒备森严，一旦被发现，杨泽的身份很有可能暴露。

    而他的身份乃是缥缈武院的弟子，要是被人发现缥缈武院的弟子偷偷潜入官府，很容易导致一些不必要的事情发生，所以碍着自己的身份原因，杨泽也不敢直接靠着自己闯进去。

    这样一来，潜入城主府的最好办法，就是跟着这些叛军了，他有粗略算计了一番，这古宅中的叛军数量，超过了五百人，他们既然想要潜入城主府，肯定是有独特的办法。

    跟着这些人进去，就算是在里面被发现了，人这么多，杨泽也有把握在不暴露身份的情况下，趁乱直接杀出去。

    想好了这些事情之后，杨泽开始全力调整自己的状态，这一次的情况，或许还真的不像自己想象中的那么简单。

    ……

    杨泽来到这里第四天的下午，许琪推开了他的房门走了进来，两人再度见面，杨泽看向许琪，目光中满是不善。

    许琪却是一副根本就没有发生任何事情的模样，对着杨泽笑道：“林兄，今夜就是我们行动的时间，你稍作准备一番，一个时辰后，我们就要出发了。我知道你对我心怀怨言，但我要跟你说下，加入我们，对你也只有好处没有坏处，一旦今夜任务圆满完成，我将会帮你向上推荐，争取为你讨一本先天功法回来，助你突破。”

    “哼，我既然已经加入了，肯定会全力完成任务，你就不用多虑了。”杨泽冷哼一声，面上满是不满。

    还好自己不是一个后天武者，要不然的话就要被这许琪的话给骗了，别说什么功法，就这次出去，连命都会保不住。

    许琪见到杨泽没有交谈的想法，话说完后也就离开了。

    一个时辰后，杨泽象征性的在腰上放了个包裹，之后顺着古宅内部的一处空地走去，等到他抵达，这里已经聚集着不少人。

