    这一刻，凤来仙反而平静下来。

    他在做出选择时心里就已经明白，自己可能会来不及进入历练之地。

    不过他并不后悔。

    因为他已经将可以拯救明珠城的希望之种送到历练之地，未来这些种子肯定会生根发芽，成为庇护明珠城的参天大树。

    历练之地似乎有一股神奇的力量，将外界的温度隔绝在门户之外，但张平等人仍然可以看到历练之地外的风景。

    “凤馆主，快进来！”张平转过身就看到越来越近的太阳神鸟，他竭力大喊道。

    凤来仙只是对张平微微一笑，反而干脆转过身准备再看一次太阳神鸟，接着坦然赴死。

    但他转身的刹那，突然耳边传来雷鸣般的巨响。

    咕！

    山祖突然张开嘴，一条长满苔藓的舌头瞬间射出。

    这舌头的速度快的不可思议，转眼就将太阳神鸟胸口穿透，接着将不可一世的太阳神鸟拉进自己的嘴里一口吞下。

    无论是张平还是凤来仙，这一刻都张大嘴巴，脑袋一片空白。

    不过姜始终是老的辣。

    此刻，司徒时白适时的开口道：“张平，快让凤来仙进来，他手里的牵牛花已经枯萎！”

    张平反应过来，干脆的冲出历练之地，地面本来温度极高，但他所过之处都迅速变得清凉，他跑到凤来仙身边，拉着凤来仙转身就往回跑。

    等两人都重新回到历练之地，凤来仙才开口道：“你不应该出来。”

    “你的牵牛花！”张平喘了口气，提醒道。

    凤来仙看向自己手里的牵牛花，在太阳神鸟的高温之下，牵牛花已经变成黑色的牵牛花干。

    如果他没有及时进入历练之地，那么很可能会被山祖攻击。

    “真没想到……太阳神鸟竟然被山祖一口给吞了。”张守中这时一脸震撼的说道。

    程雪婕看着手里有些枯萎的牵牛花，低声道：“还好山祖不喜欢吃牵牛花。”

    “其实那些牵牛花都是调查队种在外面，只是老夫也很久没来，所以并不确定还有没有。”司徒时白笑道。

    正因为不确定这处牵牛花还在不在，所以他才提醒张平他们，沿途注意寻找牵牛花。

    张平这时打量着历练之地，问道：“司徒老先生，这里似乎除了树，什么都没有。”

    “对啊，队长，调查队在这里能历练个什么？”张守中扫视稀疏的树木，同意的问道。

    其他人也纷纷看向张平的手镯，司徒时白的声音传出：“呵呵，这里只是历练之地的最外围，张守中背后的方向有调查队准备的小屋，你们应该也累了，先休息休息吧，明天再正式踏足历练之地。”

    “嗯，现在我们的状态确实不佳，那就先去队长所说的小屋休息一晚，明天再探索历练之地。”刘思善点头同意道。

    大家按照司徒时白所说的方向走，大概走了五分钟左右就看到一座由岩石构成的小屋。

    这小屋并没有门锁，里面只有简单的六张草床，同时还有一些调查队留下的留言。

    张守中在确定这些草床没问题后，直接躺在一张床上，大字型张开手脚，闭着眼睛笑道：“啊，总算可以休息了。”

    “我去看看周围的情况！”陆寒这时开口道。

    刘思善点头道：“确定周边的情况确实有必要，我跟陆前辈一起去吧。”

    “还是我来吧。”白德这时开口道。

    他的嗅觉和听觉都是在座之中数一数二的存在，所以这一类工作他更为适合。

    刘思善看向白德，见白德露出善意的笑容，于是点头道：“那麻烦白教官了！”

    “大家都是为了明珠城，有什么麻烦不麻烦。”白德笑道。

    张平将几枚炸弹宝石递给白德和陆寒，开口道：“陆前辈，白教官，这里毕竟是历练之地，请多多小心，如果遇到异化兽，只要你们使用这些宝石，我会立即察觉到你们那边的情况。”

    “知道了，走了！”白德接过炸弹宝石，点头应道。

    他刚才与朱家的人交手时用过一枚炸弹宝石，知道炸弹宝石威力并不大，但确实有独到之处，关键时刻引爆能有奇效。

    张平目送两人离开，接着也选了一张床躺下，他的体力消耗并不大，但精神方面却已经接近极限。

    他闭上眼睛，下一刻心念一动，看到一片圣洁、祥和的空间。

    所有灵都在这处空间里休息，而苏静瑶则盘坐在空中，身体散发着淡淡的蓝光。

    可能是感应到他的目光，苏静瑶缓缓睁开眼，她抬头看向张平视线落下的方向，恬淡的一笑，接着就重新闭合上双眼，再次进入冥想状态。

    出于好奇，张平尝试能不能对苏静瑶使用鉴定术。

    【鉴定成功】

    【召唤兽：苏静瑶】

    【主人：张平】

    【种族：守护灵】

    【潜力：?】

    【寿命：无】

    【等阶：初级守护灵】

    【等级：3】

    【天赋】

    【精神念力：可将精神力实质化，从而干涉现实物质，精神力量越强大，干涉力量则越强大。】

    【精神守护：有极小概率感知到所守护的目标状态、安危，并以托梦的形式提醒对方或支援对方。王血鉴定：此为守护灵固有天赋，潜藏属性：所守护的目标处境越危险，感知概率越高。】

    【绝对命令：你对召唤兽有着绝对主宰权，你的命令，召唤兽绝对无法违背】

    【绝对服从：你对召唤师的命令绝对服从，召唤师的命令，你将会忠诚的执行】

    ……

    显然，苏静瑶从人类变成灵体后，潜力十不存一。

    但张平看着精神守护的解释，突然想起月王子查房那一晚，苏静瑶将他唤醒。

    原以为只是做梦。

    这一刻他才知道那是苏静瑶给他的预警。

    他收回目光，精神退出洁净世界。

    这一刻，他想要笑又笑不出来，想要哭也哭不出来，他微微握紧拳头，心里暗暗下定决心，无论如何都要将苏静瑶培养成为强大的灵体，甚至……复活也不是不能想想。

    “呵呵，动力这不就来了！”

    张平干脆从床上起来，取出一枚提前凝聚好的契约宝石吞下，接着就盘坐冥想。

    在经历无数的痛苦后，他也不是完全没有收获，至少他现在的精神韧性强大的难以想象，同时他很容易就进入深度冥想状态，快速恢复所消耗的精神力。

    

