    王林没有理会前方喷出鲜血后退，一脸无法置信的水将，而是闭上了双眼，默默的感受体内多出的那乾坤一滴水。

    这第八道本源，为水本源，只不过其并未在王林体内大成，如同当年的火本源一样，这样的实之本源，需要一次次的融合之后，方能大成。

    实际上这也是实之本源与虚本源的区别，虚本源全靠感悟，一朝明悟，立刻成道，但其明悟的难度，却是极为艰难，这一点从王林因果、生死、真假就可以看出。

    相比之下，实之本源能略微容易一些，但也是相对虚本源而言，王林火与雷，就是在拥有了类似种子的存在后，慢慢的壮大，直至出现真正的本源。

    眼下，在王林的体内存在的，就是水本源的种子，有这个种子在，王林就可以去一步步达到本源大成的境界。

    本源难，种子更难，王林当年若非是吞了半条雷龙，若非是吸收了闪雷族不灭雷霆，也不会有这雷霆种子出现。

    火本源同样，若非是那朱雀数次的觉醒，王林也不会有获得火种的机会。

    如今，那乾坤一滴，就如同当年的雷龙与不灭雷霆，如同那朱雀的觉醒火焰之力一样，给了王林，水种！

    这才是让王林兴奋的根本，这世间从来没有不劳而获，只有一步一个脚印慢慢行走，本源，更是这样。

    至于那五行大地土阵内，王林吸收了土灵，但仅仅这一个土灵，却是无法在王林体内凝聚出土本源的种子，它，还远远不够，除非是有人如水将一样，以类似的方法，将本身铠甲第三步土本源的感悟拱手送出，再有数百修士配合等等所有条件完整，或许方能成种。

    这样的事情，可遇不可求，王林明白。

    感受着体内水种的盎然生机，王林睁开了双眼，看向那水将的目光，也不再寒冷，而是一片平静。

    在王林双目睁开的一瞬间，那水将似从那震惊中苏醒，他骇然的不断后退，七八步后，他猛的就要逃遁离开这里。

    但他对王林如此大恩，王林岂能让他这么就离去。右手抬起，向着那后退的水将虚空一抓，天地轰鸣，一只巨大的手掌凭空虚幻而出，一把就将这水将身躯抓住。

    在其挣扎反抗的刹那，随着王林右手收回，那巨大的虚幻之手带着水将，回到了王林身前。

    右手食指伸出，王林不假思索，一指点在水将眉心，这一点之下，水将神色露出痛苦与扭曲，其容颜在之前的施展神通下，早就油尽灯枯，如同干尸，他的生机与灵魂，全部都与身体外的铠甲融合在了一起。

    他借铠甲之力，铠甲以他为养分成长，这种关系，已经保持了很久很久，但眼下在水将虚弱时，却是致命！

    那铠甲将会把他最后的生机吸食！

    王林指尖落下，一股磅礴之力从其体内立刻汹涌而出，冲进水将体内，化作一片隔膜将其魂与神，还有身体，完全的与那铠甲阻隔开来。

    “无论如何，你送我水本源之种，我不会杀你，会救你一次！这是王某做人的原则！”王林指尖抬起，向前一挥。

    立刻那水将身体外的铠甲，猛的一颤，直接就从其身上被强行分离开来，那铠甲散成大量的碎片，向着四周蓦然散开。

    但在每一个碎片上，都有一道血丝与水将身体连接，即便此刻散开，那血丝仍在，远远一看，此刻水将，其身体诡异的让人看之有种毛骨悚然之意。

    这恐怖的一幕，更是让五行星上那些之前处于骇然震惊之中的归一宗修士，一个个被吸引了目光，隐隐忘记了之前的心惊，而是被那水将身体恐怖的一幕，滋生了弥漫全身的寒意。

    “水将卸早……”，

    与此同时，阵阵涛厉的惨叫从那水将口中传出，他神色的痛苦几乎要将其淹没，但他却无法昏迷，只能在这痛苦中咆哮，但他心里同样也明白，王林不是故意折磨他，而是在救他！

    若是此甲不卸，那么他必死无疑！毕竟之前他耗费了全部力量，更是为了杀王林，激发出了这铠甲内他无法承受的修为之力，若是王林被乾坤一滴炼化，那么他吸收了这一滴水液，则完全不用考虑铠甲反噬的问题，但如今，却是落得了眼下的地步。

    大量的红色细线蠕动，连接在水将与其身体外那些分散的铠甲碎片之上，晃动之下，使得那些碎片也在漂游，水将的神色痛苦中凄惨的嘶吼不断传开。

    王林神色略有凝重，盯着水将，目光闪烁露出推衍，半响，他右手蓦然抬起，血光一闪中那血剑出现在手，向着水将身体外那些血色细线蓦然斩去。

    砰砰之声刹那而起，连续数次后，水将身体外的所有细线，全部碎开，倒卷回到了各自存在的铠甲碎片内。

    那铠甲更是完全与水将身体分离，蓦然四散后，却有诡异的从八方凝聚在一起，化作了一件完整的但存在了许多细密裂辞的铠甲，轰的一声，落在了地面上。

    那铠甲的样子，看起来仿若是有人坐在那里，散发出阵阵黯淡的水蓝色光芒。更是在那蓝光中，一把长枪幻化而出，嗡的一声飘起落在那铠甲双臂之上，一动不动。

    卸甲之后，那水将全身立刻喷出大量的血雾，其身子极为虚弱，踉跄中后退，看向王林的目光，充满了复杂。

    “你走吧，我不杀你！“王林看向那铠甲，缓缓开口。

    水将沉默片刻，张开口想要说些什么，但最终还是没有说话，黯然中带着疲惫，向后一步迈去，消失在了这五行水阵内。

    王林右手抬起向着那铠甲一抓，就要把这铠甲收走仔细研究的刹那，王林猛的抬头，眼中露出寒光，身子不假思索直接向前大步一迈，与此同时，突然这五行水阵立刻就出现了大量的波纹，这波纹急速回旋，更散发出阵阵恐怖的威压，仅仅是瞬间，王林所在的这个世界就轰然崩溃。

    这崩溃太过突然，在这五行水阵完全瓦解，天地在王林面前化作无数碎片倒卷的同时，仿佛有一股威压降临，这威压太强，使得此地无法承受一样。

    那散发水蓝色光芒的铠甲后方，波纹回旋间突然就出现了一个漩涡，那漩涡内直接伸出一只干枯的右手，一把就向铠甲抓去，更有一个阴森的苍老声音，从那漩涡内传出，化作一股无形音浪，直接轰入王林心神。

    “这不是你可以拥有之物，给老夫滚！”

    王林对这突然出现的变故，并非没有任何察觉，他那在五行水阵崩溃前的瞬间迈出的那一大步，使得他全身气势轰然暴增，直接就在这一步中，从平凡升华到了巅峰！

    他的七道本源，同样在这一步中，浑然融合，化作其空灵后期的强悍修为，在其体内爆发出来！

    更是在这一步迈去落下的刹那，王林的道古血脉之力，融入其每一寸血肉之中，每一寸骨头之内，使得他的身体，可以撞碎修真星！

    精气神，血脉与全部，都在王林身上刹那爆发，如同一场灭天风暴突然的崛起，使得此刻的王林，气势如虹！

    他这一步落下，恰是那漩涡出现，手臂伸出的一瞬，王林这一步，拿落下的右脚，不是踏在虚空，而是踏向那手臂！

    狠狠的一踏！！

    这一切都是刹那发生，快的让人根本就无法看清，王林的右脚以闪电一般的速度，更有那道古的极端霸道，轰然落下。

    那苍老的声音传出惊呼，那抓向铠甲的手臂更是急速改变方向，掐诀之下欲化神通对抗，但他显然没有料到王林的反应与狠辣的出手，略有仓促中，王林右脚直接就狠狠的踹在了那手臂之上。

    轰的一声，其内更夹杂着骨头碎裂的声音，那手臂在王林这一脚之下，立刻扭曲起来，更红肿老高，其内一片淤血，在那漩涡内受伤的闷哼传出中，手臂急速缩回，但却有砰声骤起，却是那手臂肿起之处爆开，鲜血四溅。

    “敢抢王某之物，你活腻了吧！”王林袖子一甩，站在了那铠甲之后，眼中寒光如冰，看向那漩涡。

    他更是话语中左手向后随意一挥，那水蓝色的铠甲连同那长枪，立刻化作蓝光被王林收入袖内，这一番动作，行云流水，没有任何多余，从迈步，到踏臂，直至收走铠甲，显露出其如一代宗师的气范！

    “古国之修！！你是古族之人！！”近乎扭曲的声音从那漩涡内传出，更有痛苦的吸气之嘶。

    这一幕，被那五行星外星空中的玄罗大天尊全部看在眼里，他脸上露出得意的笑容，神色中更是有一股霸意弥漫。

    “好，果然是我道古一族的孩子，就是要这么对付所有敢冒犯之人，他要不这么做，我反倒会有些不满，这么做，很合我的脾气，要是换了我，会把他的爪子朵下来！”

    “归一宗，这群仙人来到此地，倒也很有意思……”玄罗大天尊很是随意的看了眼那五行星之上的高塔，若他想，挥手间，此星一切生灵，烟消云散。

    从中午到现在，勉强写了一章，删删改改，感觉很是疲惫，7月之争，算了一下，共写了82章，其中８。章三千字，２章两千字。

    想请半天假，过几天会把章节补上，请给假吧，谢谢。

    七月流火，盟主光耀！感谢南极雄馏、书友“田旧凹又防旧、最爱一彤彤母儿、可乐、湮流地中海、加吐山书友仔、Ｆ圳NP、爬上墙头玩（真身）、飘泊刃尘道友杀入仙逆盟主之列，以第三步大能之身，跟随仙逆王林勇闯五行星。耳根倍感荣幸，赠各位本源火麒麟一只，愿仙逆道友生活红火，火上加火！！（未完待续!)