    第120章小娇花被养歪了58

    西瑞尔呆愣住。

    当他反应过来，那双清明的眼，好像被什么超出了他自身认知的欲望，染上了更深的颜色。

    他倾身贴上了那双温软的唇，修长指节托起女孩精致小巧的下巴，与她紧密贴合。

    可又过了一段时间，神仓惶松开了他的女孩。

    一双眸里全是茫然与无措。

    他有点难受……

    很陌生。

    身体里仿佛住进了一只怪兽，而他此刻也已经快要控制不住它了。

    他难道也中了药吗？

    神低低地问自己。

    “怎么了？”唐姝不明所以，关心道。

    西瑞尔：“我很好。”

    神第一次隐瞒了自己的真实情绪。

    他平复住呼吸，认真道：“晚安，阿姝。”

    唐姝将信将疑。

    她眨了下眸，最终什么也没说，轻轻回了一句：“晚安。”

    …

    一楼酒馆。

    早起的西瑞尔碰见了一脸春色的奥汀。

    “早安，路易斯先生。”奥汀打招呼道。

    “早安。”

    西瑞尔礼貌回了一句。

    “昨天晚上谢谢您和娜塔莎小姐。”

    西瑞尔安静听着，因为昨天晚上的事，他对奥汀的好感度已经降到最低。

    奥汀继续道：“如果不是你们，我和莱丝丽都不知道该怎么办了，最后也感谢您和娜塔莎小姐的成全。”

    “成全？”

    西瑞尔微微疑惑。

    “是的，我和莱丝丽彼此深爱着对方，但始终没有跨出最后一步。”

    说到这里，奥汀看向西瑞尔的目光不禁带上了感激。

    “昨晚的劫难，幸亏有你们在，才成了我和莱丝丽感情更进一步的契机，再次诚挚感谢您。”

    西瑞尔微顿，他有些听不懂奥汀的话。

    “什么是……更进一步？”他精准地捕捉到了一些关键词。

    奥汀却愣住了。

    他惊讶地看着西瑞尔。

    “您不懂吗？”

    西瑞尔抿了抿唇，诚实地摇头。

    奥汀很吃惊：“这怎么行，您如果不懂的话，将来这种事情由娜塔莎小姐主动，多不合适。”

    西瑞尔听得一愣一愣。

    却莫名觉得对方说的很有道理。

    “这样吧。”奥汀提议道，“我带您去一个地方。”

    “去哪？”

    奥汀隐晦地一笑：“到了您就知道了。”

    …

    唐姝出门的时候，刚好看到了莱丝丽。

    女孩的气质较昨晚又发生了很明显的变化。

    看到唐姝，莱丝丽忽然有点不好意思，下意识拉了拉衣领：“昨晚让您看笑话了。”

    “人没事就好。”唐姝微微一笑。

    两人结伴下了楼，各自去找男友，结果一个人也没见着。

    莱丝丽忍不住嗔怒道：“该死的，奥汀死哪去了，他该不会不想负责任了吧。”

    话说到这里，莱丝丽注意到了唐姝的目光。

    她当即止住声音，讪讪道：“我没有影射您爱人的意思。”

    “我知道。”唐姝忍不住笑了一下。

    莱丝丽摸了摸鼻子，小声嘀咕道：“也不知道跑去哪里鬼混了，回来就收拾他。”

    结果，西瑞尔和奥汀一消失就是一整天。

    到了晚上，莱丝丽已经抄起了铁棍，气势汹汹在门口蹲守。

    唐姝虽然没有她那么夸张，但也和她一起等在了一楼。

    (本章完)

