    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “总有一种不好的预感！”

    “我主，恐怕是多虑了吧，想我黄泉一族付出如此代价，就是为了让我主你，能突破最后一步，成为无上至尊，到时候我黄泉一族，也就拥有无上至尊，再加上地球不过是一位天道圣人，怎么可能是我三人的对手？”

    “希望如此！”话音刚落，司空乐脸色一动！

    “有人窥探！”

    说完，三人一步，跨中朝程旭等人所在的方向而去，很快双方人马就相见了，程旭等人打量着黄泉一族的天道圣人司空乐和两位准圣，而司空乐等人自然也观察着庄周等人！

    很快，黄泉一族哈哈大笑：“哈哈哈！我们还正想找你们呢，没想到你们自己送上门来了。”

    “哦，我们自己送上门来又能怎么滴？”

    “怎么滴，我看你是想死。”

    “凭你黄泉一族！”

    “就凭我黄泉一族的不死铁骑，难道还灭不了你区区的地球人族？”

    “我看你灭不……。”

    所谓话不投机半句多，程旭话音未落，司空乐已经动手，不过庄周也同时动手！

    二人刚刚动手，其他人纷纷后退，先不说，两位天道圣人的输赢，此时的处境对程旭来说十分不妙，随着庄周被拖住，他们这边只有大罗金仙，而对方却有两位准圣！

    不过所幸对面的两位准圣眼中只有不屑，因为在他们看来，等着自己的黄泉一族王者司空乐，击杀地球人族的庄周之后，程旭这些蝼蚁根本影响不了大局！

    两位天道强者的动手，此时可以说是虚空荡荡，空间破碎，星体破灭，不过可以看得出来，再交手之时，庄周占上风。

    因为如此，看到这一目，剩下的两位准圣脸色一变，不过，司空乐反而不在意，反而一脸欢喜。

    “果然如传闻一样，你真的很强悍，值得和我一战。”

    司空乐伸手一招，刚刚承载他们三人的殿宇居然破空而来，落到了司空乐手上，随后一股苍老的气息猛然弥漫开来，显然这座殿宇居然是先天灵宝。

    随后司空乐全力催动体内的圣气，圣气，顾名思义，圣人才拥有的能量体系，每一缕元气都是规则所化，不再是天地元气！

    将殿宇扔出，直接变大砸向庄周，同时全力推动体内的圣气，并让其手下的两位准圣，同时出手全力推动体内的圣气，随着三人同时全力！

    殿宇再次变大，威力大增，先天灵宝的气息被催发到了极致，看到这，庄周眉头一皱，因为他感受到了威胁，伸手一挥，竹简和戒尺，出现在庄周身前，正式两件证道之宝！

    只见竹简展开，直接将殿宇接住，戒尺也变大，横行架在竹简上，彻底拦截住三人合力催动的先天灵宝！

    不过所谓证道之物，是拿一件先天灵宝级别的宝物，以自己的大道感悟结合而成，可以让先天灵宝成为媲美先天至宝的宝物，不过正因为是用自己的大道感悟所结合，证道之物受到损伤，会反噬宿主。

    虽然对方的先天灵宝并不强，可是一位天道圣人，两位准圣巅峰同时催动，居然震伤了庄周的玉简，若非戒尺相拦，殿宇将会再次砸了下来，可就算挡住了，庄周嘴角也流出了鲜血，显得十分狼狈，看来是落了下风！

    看到这，程旭不由捏了一把冷汗，看到自己的师尊向来淡雅洒脱，可此时狼狈不堪，显然庄周不仅落了下风，而且受伤了。

    当然另外三人也不好过，庄周的戒尺可不是仅仅拦截，还同时抽打出去，直接将殿宇的一角轰碎，三人同时倒飞，司空乐作为输出最高的，也被灵宝反噬，同样是口吐一口精血！

    司空乐仿佛不在乎自己受伤一般，看着和自己一样受伤的庄周，哈哈大笑道：“好，不愧是地球的最强者。不过，二位道友，速速助我黄泉河流。”

    话音落后，一条黄泉河的虚影出现在了司空乐的头顶，另外两位催动自己体内的黄泉血脉，全力相助黄泉河居然爆发出圣人的威力！

    这条河流随着出现直奔庄周，直接将庄周的身影淹没其中，可是就在这时，一道世界的身影出现在宇宙星空，原本看到庄周被淹没的程旭神色一定，那个世界的身影程旭曾经见过，正是庄周的世界，自己还在里面当过一次凡人。

    果然，随着世界出现，直接将黄泉河，引入世界之中，黄泉河如何冲刷，都逃不出世界的束缚，司空乐三人神色一变，三人对视一眼，同时口吐一口精血，全力催动黄泉血脉，黄泉河猛然变宽变长，居然将庄周的世界冲垮，庄周口吐一口精血，随着世界崩塌，庄周将戒尺甩出来，短暂挡住黄泉河后，戒尺变得虚幻，回到了庄周的丹田，而这短暂的时间，庄周已经出现在程旭等人身旁，抓着程旭等人一步跨出。消失不见。

    另外三人，看着逃走的庄周哈哈大笑：“哈哈哈，庄周已经被我们联手重伤，相信用不了多久，我们就可以踏平太阳系！”

    “不错，哈哈哈，到时候让宇宙万族看看我们黄泉一族的实力。”

    ……

    不说那边的得意知己，且说庄周一步步跨出，星河倒退，几乎每一步都相当于大罗金仙全力催动咫尺天，很快就逃出了宇宙河系，进入了太阳系。

    看到这，庄周松了一口气，口吐一口鲜血，松了一口气的同时，原地盘坐，不断地吸收天地元气，压制体内的伤势。

    半个月的时间一晃而过，在一旁守护的程旭等人，看到庄周体内的阴寒气息终于消耗了不少，见庄周睁开双眼，程旭连忙上前行了一礼，开口说道：“师尊，你怎么样了？”

    “已经无彷了，伤势已经压制。稍作修养就行了！”

    “不过，黄泉一族如果入侵，我们的时间恐怕不够了！”

    听到这，程旭眼中闪过一丝寒芒：“不就是时间吗？下一次，让他们刮目相看。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

