    覃非的出身应该很高，但他身上却没有那种纨绔子弟的风格，以他的实力来说完全可以在滇南做一个二世祖，只是现在看他的表现，若不是叶圣凌才刚刚跟他打过交道，还真觉得这人还是挺平易近人的。

    叶圣凌对于滇南这一地界并不感兴趣，他这一趟过来纯粹就只是想做个过路财神，赚一笔钱就跑，所以也没有必要跟那些人扯上什么关系，无论覃非值不值得交往，他都不觉得有交往的必要。

    老张之前就跟他说过，在赌玉这个行业里面可以说是八仙过海各显神通，没点实力的人根本在这里混不下去，像是覃非这样的人都属于是这行业里的顶尖人物了。

    不过他顶尖归顶尖，对叶圣凌来说根本就没有什么关系，他只想靠着自己的指环闷声发大财而已，他这一趟只想带上十个八个极品宝石回去，毕竟现在自己的黑诊所还没什么生意，赚他个十来亿，也还算是挺好的。

    既然想低调赚钱的话，那就更加不应该和覃非这样的人有什么瓜葛，不然总会被人注意到的，那他也就没法闷声发财了。

    更何况叶圣凌找那些极品玉石一找一个准的技能要是被别人所知道了的话，他倒是不担心有谁敢来找他的茬，只是这种事情多了也够让人心烦的，所以他今天在仓库拿到那块石头之后，到现在为止都还没有打开来过，就是怕被有心人注意到。

    总之他是决定了这一趟在滇南就尽量低调行事，对于那些不长眼的人能不计较就不计较，但他也不是活佛，这个覃非怕是不准备就这么算了，倘若是他真的不知死活要来找自己的麻烦的，那叶圣凌就只能让他接受一下制裁了。

    此时拍卖会正在进行着，每一块石头上来之后都要经过很长一段时间的介绍，随后再让那些人慢慢观察，最后再来出价，不过对于叶圣凌来说就完全没有这个必要，那些石头只要一上来，他一眼就能够看穿内部的情况。

    一块接着一块的石头被人买走，叶圣凌都没有急于出手，虽然其中不乏有成色确实还可以的原石，但叶圣凌为了避免引人关注，那你也能克制就克制，如果要出手，就一定要拿那种最好的。

    已经接连卖出了三四块石头，终于等到第五块上来的时候，叶圣凌眼神一凛，他看出了这块石头内部的一片绿色。

    “这个不错。”

    叶圣凌低声的说了，这块石头外表并没有太过于出色，外壳有些清灰清灰的，分量看起来挺大，应该也有个九十来斤的样子，它的顶端开了一个孔，孔上透露出的是一片灰色，只是那灰色的里面又有几道绿丝，所以这才会被人摆到这上面来。

    老张仔细的看了几眼之后，随后就对叶圣凌说道。

    “这块石头不是境内的，应该是境外过来的，从材质上来看应该是缅国，他们那边也有一个像是瑞丽一样的大型玉石批发市场，在国际上来说的话比滇南都还要更加出名，很多国际买家一般都会去那里。”

    老张继续说道。

    “他们那边的玉石矿很多，但开出来的质量却并不怎么样，大部分成色都很普通，但值得一提的是，大多数世界知名的玉石都是出自于他们那边，所以缅国那边的特点就是，要么就开出一堆垃圾，要么就开出世界极品，这个特点也吸引了很多买家去那边玩。”

    叶圣凌点了点头，总之他已经看到了石头内部的情况，虽然开出来的那个孔是一片灰色，但深入到里面之后，居然又是极为饱满的一片绿色。

    他并不想这么快就将石头的价格抬起来，所以叶圣凌也没有第一个开价，反正这块石头外表上并没有其他几个吸引人，若是热度不高的话，一般价格也高不到哪里去，这样还能解个漏。

    这块高达九十来斤的石头直接开价就是十五万，这对于正常的一块石头来说价格算是有点偏高了，毕竟这石头从外壳上来看确实是相当的不错，只是打开来的那个孔呈现出来的是灰色，也就导致大家的兴致并不是很高了，价格恐怕也很难继续往上推上去。

    每块石头出来之后，基本上很快就会被人推高价格，更何况这块石头是缅国过来的，自然也有不少人想赌赌运气，只是当价格来到了二十五万的时候，基本上就没有几个人愿意继续追逐下去了，这已经溢价很高了。

    看着场上的气氛冷落了下来，叶圣凌也知道该是自己出手的时候，他才刚想举牌喊价，这时候前面却有人直接举起了一个牌子来，说道。

    “五十万。”

    五十万， 比上一个人的价格整整多了一倍，周围的人皆是将眼神看了过去，叶圣凌此时也皱了皱眉头，这覃非跟自己还真是冤家聚头。

    其实覃非确实是相当有钱的，不过他这种叫法也实在是高调了一点，他本来不管出现在哪里都是焦点人物，毕竟他不仅是宗正人的弟子，而且家族在滇南也是权势滔天，在场的这些人都是玉石圈的熟面孔，所以大部分也都认识覃非，惊呼出来的同时也都在暗暗私语着。

    老张此时脸色有些不好看，他凑到叶圣凌的耳旁，低声的说道。

    “覃非这是故意在出高价了，他的意思很明显，就是这块石头他势在必得，别人不要跟他抢。”

    他是翡翠之神的关门弟子，他看中的原石那自然是好东西，必然也会带着众人疯抢，不过覃非凭着自己的身份，他想要的东西别人还真不一定敢去争夺，但覃非倒也不喜欢这样欺负人，直接就将价格抬到了五十万，这已经能劝退不少人了。

    五十万确实是可以劝退不少人，但这里自然不包括叶圣凌，他此时也有些无奈，看来覃非说他们有缘还真是没说错，如果这块石头自己再出手的话，好像真是对他有意见了。

