    第1279章 独战十人！   

    嘭的一声！   

    

    眨眼间，极天圣女化作的紫色虹光，狠狠地撞在了十只漆黑大手组成的巨型帷幕，当场撞出了一个惊人的大窟窿！   

    

    唰！   

    

    紧接着，紫色虹光穿过窟窿，继续闪电冲天而去，转眼间飞到了万丈高空中，化作一道紫色身影，迎着无尽风暴，傲然屹立。

    

    

    唰唰唰！   

    

    极天圣女现身万丈高空中的一瞬间，方圆数百丈范围内的虚空顿时微微一颤，立刻出现了十道气息恐怖的高大身影，将极天圣女团团围在了中间！   

    

    此刻围住极天圣女的这十人，不是别人，正是来自四大魔族的十位半圣！   

    

    出乎意料，被十名半圣围住，极天圣女转头扫过四周后，不仅没有露出丝毫的怯意，骄人脸庞上反而有着澎湃战意开始沸腾。

    

    

    “一人独战十人，这个老娘们不愧是千年前域外战场的第一强者，真是好大的魄力！”

    

    

    楚天依旧是被死死地压在祭坛上，费力仰头看了一眼后，心中暗暗感慨。

    

    

    原本他以为自己这一次羊入虎口，结局多半凄惨，没想到转眼间柳暗花明，十大魔族半圣联手杀来，要彻底灭掉极天圣女！   

    

    在楚天看来，若是极天圣女身处巅峰时期，别说是十位半圣，哪怕数量再多一倍，也完全不是极天圣女的对手！   

    

    但极天圣女沉睡千年，重新醒来，而且刚刚施展了招魂仪式，正值虚弱之时，十位半圣联手，足以绞杀极天圣女！   

    

    只要极天圣女彻底撑不住了，那么极天魔族的四位半圣，必然会出手相助，那时正是他逃脱升天的大好时机！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，一声惊天动地的巨响从万丈高空中传出，一人独战十人的战斗，终于打响！   

    

    此时此刻，漫天都是恐怖风暴席卷，呼啸而过，裹夹着漆黑如墨的滚滚魔气，几乎遮蔽了整个天空！   

    

    一般的武者，单靠肉眼，根本看不清楚万丈高空中到底发生了什么，唯有尊者级别以上的高手，才能够勉强看得清楚。

    

    

    楚天费力仰头，望着天空，脸上迅速浮现出了一丝的难掩震惊。

    

    

    万丈高空中，极天圣女通体紫芒闪烁，身形闪电游走，或是掐诀，或是出拳，或是一指点出，撕裂虚空，或是神念暴击，震慑识海！   

    

    这一刻，她满头紫发，肆意飞舞，如缕如电，口中长啸连连，恍若上古女战神再临世间，面对十名半圣联手，竟是丝毫不落下风，甚至偶尔还能打出凌厉反击！   

    

    “这种实力，完全超越了叶宁天尊和徐院长，多半是二劫半圣，甚至有可能是罕见的三劫半圣！”

    

    

    楚天仰头观察几息后，脸上的震惊之色已然无法掩饰，不禁下意识地喃喃低语。

    

    

    众所周知，在半圣阶段，共有三次雷劫，渡过一次雷劫的半圣，被称为一劫半圣，渡过两次的，被称为二劫半圣，三次的则是三劫半圣！   

    

    这三次半圣雷劫，正好对应着肉身、神魂和圣则三个方面！   

    

    当然，有的半圣是先渡神魂之劫，有的是先渡圣则之劫，各不相同！   

    

    每渡过一次雷劫，半圣强者的实力就会暴涨一大截，实力完全碾压那些渡劫次数低于自己的半圣！   

    

    在整个北域修行界，绝大部分的半圣强者，都是一劫半圣，比如叶宁天尊和三代院长徐霜！   

    

    极少数的半圣强者是二阶半圣，不论是实力和地位，都是明显强于一劫半圣！   

    

    至于实力最为恐怖的三劫半圣，几乎只是存在于典籍和传说中，那样的盖世强者，从来都没有公开露面过！   

    

    有传言，冀洲商会和冀洲暗堂的首领，都是传说中的三劫半圣！   

    

    他们距离成圣，仅差一步之遥，不过这种说法，从来都没有得到过证实！   

    

    此时此刻，广场上聚集的数千名极天魔族生死玄境高手，都是仰着脑袋，满脸激动加狂热地望着万丈高空中，一人独战十人，神威盖世的极天圣女。

    

    

    至于祭坛上盘坐的四位魔族半圣，这时都是暗暗松了一口气。

    

    

    “该死！极天圣女肯定是在偷偷吸收炼化吞入体内的那些灵魂碎片，否则她的实力不可能依旧如此之强！”

    

    

    陡然间，来自黑角魔族的一位半圣脸色难看，大声喊道。

    

    

    “不错！此女的真正实力还是处在二劫半圣层次，我们立刻激发各自的至高秘术，迅速绞杀此女，否则迟则生变！”

    

    

    另外一位烈焰魔族半圣点头附和。

    

    

    “好！”

    

    

    “速速激发秘术，斩杀此女！”

    

    

    此言一出，其他的半圣纷纷开口，表示赞同。

    

    

    霎那间，他们个个咬牙，发出低吼，双手掐诀，通体刺目光芒闪烁，开始强行激发各自部落的至高秘术。

    

    

    “吼！”

    

    

    巨灵魔族的三位半圣低吼的同时，本就明显高大的身体黑芒大盛，开始节节攀高，转眼间竟是暴涨到了近百丈高！   

    

    三尊百丈高的伟岸身躯傲立虚空，全都穿着漆黑森严战甲，看上去就像是传说中的巨灵神将，降临人世，令人心生无尽敬畏！   

    

    与此同时，黑角魔族、烈焰魔族和寒霜魔族的六位半圣齐齐嘶吼，各自身躯迅速发生惊人变化，气息疯狂向上暴涨！   

    

    “杀！”

    

    

    十位半圣气息暴涨的瞬间，张口发出狂吼，手持各自族内的半圣兵器，冲准中间的极天圣女，再度猛地齐齐出手！   

    

    轰隆隆！   

    

    一霎那间，万丈高空中，道道耀目光芒从四面八方闪电冲向同一个目标，所过之处，划出一道道恐怖空间裂缝，好似一道道的巨大丑陋伤疤！   

    

    “糟糕！”

    

    

    这一幕出现的瞬间，祭坛上的四位极天魔族半圣，立刻都是脸色一变，强烈的担忧之色溢于言表。

    

    

    楚天则是仰头观战，同时暗暗咬牙，憋足力量，随时准备拼命跑路！   

    

    君子不立危墙之下！   

    

    眼前事情的发展，已经远远超出了他的预料和想象，哪怕多待一息的时间，他都有可能成为一个无足轻重的牺牲品！   

    

    万丈高空中，眼看十道耀目光芒凶悍杀来，极天圣女的脸色突然变得前所未有凝重，双眸之中更是精芒爆射，杀机狂涌！   

    

    “好好好，事已至此，看来本座必须得大开杀戒，震慑整个域外战场了！”

    

    

    霎那间，她向前一步迈出，怒极而笑，通体蓦然间金芒大盛！   

    

