    穿着灰绿蓝三色相间粗布袍的塔勒，先解开挂在腰间的皮袋，用里面的盐水，泼在十四名参加手指舞的铁民头顶，接着举起随身携带的浮木棍棒，面向大海，高声呼唤：

    “为我们而受淹的无上之神啊，请您睁开洞察万物的双眼，我们将向您献祭忠诚与勇气！”

    随着塔勒话音落下，头发被盐水泼湿的阿莎，第一个猛力甩出手中短柄斧，斧头旋转成一圈雪亮的轮子，斧刃在半空发出呼啸风声。

    也许长夜里食物匮乏，很少吃饱饭，更少见到酒，她对面那个铁种明知道等会儿要玩手指舞，竟还把自己喝的满脸通红、眼神迷离。

    面对飞来的斧轮，他呆了一瞬，然后迟疑着伸出右手，“嗤”的一声，斧刃划过，血花飞溅，半个手掌落在沙滩上。

    “嗷呜，我的手！”强烈的刺痛，让他从迷醉中清醒，抱着断手撕心裂肺地嚎。

    “哈哈哈......”阿莎得意大笑。

    淹人的歌声越加嘹亮。

    塔勒皱眉摆摆手，还用眼神示意断手的铁民：别在龙女王面前丢铁种的脸。

    另外12人只瞥了这边一眼，便继续自己的游戏，只不过精神力全所未有的集中。

    “呼呼呼——”短柄斧在火堆上空飞过来飞过去，随着一个个回合过去，边上的铁民就像狂热球迷看到马拉多拉、贝利、克鲁伊夫、贝肯鲍尔、贝斯特、大小小小罗、梅西等众神同场竞技，一个个激动万分，大声欢呼加油。

    参赛选手也被调动情绪，随着胃里的酒精开始发酵，每一次猛力甩斧，都大声怒吼叫骂，面露凶光，短柄斧在半空转成刀刃之轮，速度越快、越急，连下方火堆的火苗也随着斧轮，左右摇摆。

    “嗤嗤嗤——”

    “嗷，我的手指！”终于，十几个回合后，又有人失手，想要抓住斧柄，却不小心碰到雪亮的斧刃。

    就好似卖菜刀的主播用刀切肉条般轻松惬意，斧刃砍掉三分之一个手掌，大拇指与食指连着大块血肉，落到沙地上。

    “嗤嗤嗤——嗷嗷嗷——”之后是第三个、第四个、第五个。

    别说围观的铁种了，就连丹妮，也莫名其妙地热血上涌，很想跟着他们一起欢呼大叫。

    “难道我也有成为铁种的潜力？”她很快回过神，集中精力收拢献祭之力。

    浓郁的信仰之力从唱歌的淹人祭司身上涌出，而七对玩手指舞的铁种，就是祭品。

    每断掉一只手，立即有奇异的力量喷薄而出。

    铁种们的行为，真的取悦到淹神。

    “吼！”老邓斯坦举起双手，仰天-怒啸。

    与他同组的斯通浩斯伯爵很不幸，被斧头劈中额头，成为今晚第一个丢掉小命的选手。

    “如何？”塔勒低声询问。

    “勉强够了。”丹妮点头。

    塔勒松了一口气，向那十一名选手点点头，现场立即欢声雷动。

    手指舞的基本规则就是站在原地，身子可以躲闪，也可以接住斧头，但双脚不可移动。

    所以，手指舞并非砍断手指就一定结束，手指断了，手掌依旧能用，这只手掌废了，换一只手还能再战。

    关键得看游戏之前选择什么规则，生死局，或只赌输赢。

    丹妮只想聚集足够的献祭之力打开信仰通道。

    既然废掉六只手、死一人就已经打开通道，那她也没必要让铁种继续死下去。

    “哎哎，你干啥？”丹妮指着一个面色惨白的铁种叫了起来。

    那是古柏勒伯爵的小儿子葛蓝。

    那货正用亚麻布包裹右手掌，右脚把冻硬的手指往火堆里踢。

    “不烧了，还留着干啥？”葛蓝爵士气息急促地说。

    “快捡起来，还能用。”丹妮道。

    众人还不解其意，阿莎一个激灵，连忙跑进火堆里，用长筒牛皮靴把烤得冒油的断掌勾了出来。

    “女王陛下连死人都能救活，何况医治断手？”她说。

    断手者都期待地看向龙女王。

    丹妮没多废话，就让断掌、断指的铁种把断手拼凑起来。

    虽然在零下几十度的海滩已经结冰，却还是在温暖的圣光下慢慢恢复活性，然后连接在一起。

    “淹神在上，这是奇迹啊！”一个铁民使劲捏了捏拳头，难以置信叫道：“与之前一样灵活有力，就像从来没断过。”

    “难怪大家都说，圣疗术虽不是万能的，却对刀剑创伤特有效。”塔勒祭司又震惊又羡慕。

    如果淹人也会圣疗术，那铁种们就能放心大胆地玩手指舞了。

    手指舞可不是单纯的游戏。

    试想一下，如果其他海军与铁种接舷战，而铁种每人腰间都别着两柄短柄斧，那场面......

    铁种能嗷啸四海，绝非侥幸。

    “啊，我的手好痛，都烤熟了！”葛蓝举着表皮焦黄的右手哀嚎，有淡淡的烤肉香气从他手指上传出。

    “表面烧焦，内里还是好的，休养几天，等它自动蜕皮。”丹妮忍着笑道。

    就像刚从冰箱冷冻室取出的猪蹄子，直接放在煤气灶上烤，即便表皮焦糊，内部的冰都还没化。

    “现在该怎么做？”塔勒祭司问。

    “我需要一个引路人，你一般都是如何沟通淹神的？”

    和上次突入云中厅堂一样，丹妮还需要一个类似攸伦王的稳定坐标，保证在时空穿梭时不迷路。

    单纯的信仰之线并不能当成坐标。

    丹妮强闯流水宫殿，有些像《神雕侠侣》中霍都强闯活死人墓。

    要与活死人墓里的小龙女沟通，很简单，只需站在终南山后山大声喊话，小龙女肯定能听到

    但你若想通过听声辨位（信仰之线），进入活死人墓逮住小龙女，却是妄想。

    因为活死人墓附近有陷阱，古墓内还有无数机关密道（神国附近有空间乱流与神灵设置的陷阱）。

    可若把孙婆婆放走，然后缀在孙婆婆身后，就一定能闯入古墓。

    先前死在手指舞比赛的斯通浩斯伯爵都不一定能去流水花园，所以他不能成为“导航仪”。

    丹妮有些惋惜，当年她砍了“湿法”伊伦的脑袋，却没关押他的灵魂。

    不过她也不后悔，就像她不会强行扣留北境旧神信徒的灵魂。淹神、风暴神同属旧神一脉，她不可能砸“自己小弟”的场子。

    “若要沟通淹神，我就去海边，站在浅滩，面向大海深处祈祷。”塔勒说。

    “成功过吗？”丹妮问。

    塔勒表情扭捏，瞥了周围铁民一眼，轻轻点头。

    “说实话。”丹妮沉声道。

    塔勒还是轻轻点头，嘴里却用细弱蚊蝇的声音道：“似乎没有。”

    丹妮无奈，“你这辈子可曾得到过淹神的回应？”

    “当然，我是三淹人，每次受淹时都进入过流水宫殿。”这一次，老祭司语气十分坚定。

    铁种有一种类似基督教洗礼的仪式，叫“受淹”。

    对普通铁民，只需将海水浇在头上即可，属于不完全的受淹。

    可要成为淹人，就必须经历至少一次的完整受淹：被另一个淹人摁在海里，直到气息全无，接着，淹人再将陷入假死（？）状态的信徒拖到沙滩，用心脏复苏把他救回来。

    “湿法”伊伦之所以能成为淹人的首领，就因为他为人受淹时从不失手。

    塔勒的“三淹人”之称，也是因为他接受过三次受淹洗礼。而他能成为伊伦继承人，还是因为他是攸伦之外，失手次数最少的淹人。

    在铁民的观念中，受淹时，他们已经死过一次，灵魂前往流水宫殿，得到淹神赐福后，再次复活。

    “要不，你再受淹一次？”丹妮提议道。

    如果老祭司没说谎，那么跟着他的灵魂，就一定能到达流水宫殿。

    “这......”塔勒有些迟疑。

    如果伊伦活着，他也不介意再受淹一次，可其他淹人，他就不那么放心了。

    阿莎看出些什么，沉声催促道：“塔勒祭司，我们时间不多了。”

    见龙女王与一众铁民的视线都落在自己身上，塔勒无奈叹口气，点头答应下来。

    “诺京祭司，你来帮我受淹。”

    诺京曾是伊伦的助手，现在又成为塔勒的助手。

    “嗝，好的。”一脸大胡子的诺京打了个酒嗝，挽起袖子，醉眼朦胧地走上前。

    “你喝醉了？”闻到小弟身上的浓重酒气，塔勒面色难看。

    “好几年没痛饮过了。”诺京咧嘴傻笑，“大人您放心，我手艺好，有七成成功率呢！”

    塔勒面色愈加难看，强笑着对龙女王道：“这天气...水有点凉。”

    “你头皮痒不痒？”丹妮木然道。

    塔勒抠了抠海藻似的脏乱长发，神色疑惑，“还真有点痒，我脑袋上长虱子了。”

    丹妮朝海面抬抬下巴，“既然痒，那就下去洗洗。”

    “洗不干净。”

    “能洗干净。”丹妮道。

    ——人死了，虱子自然也活不成了。

    塔勒无可如何地走入大海，在及腰深的地方站住。

    他冷的直打哆嗦。

    “无上之神啊，请让您的仆人如您一般自海中重生！给予他海盐的祝福，给予他坚石的祝福，给予他钢铁的祝福。”诺京右手扶在他头上高声吟诵。

    塔勒深吸一口气，大声道：“逝者不死。”

    诺京又打了个酒嗝，揪住塔勒的头发，用力摁了下去。

    “咕嘟咕嘟......”

    ——草，水真的好冷！

    足足过去了十五分钟，丹妮终于看到一道浅灰色的影子从塔勒尸体上飘出。

    “不愧是三淹人！”感慨一声，丹妮右手鱼梁木手杖往前一点。

    “嗡！”

    消耗近三分之一的神力，终于，浅蓝色虚线浮现，左右拉开，显出一扇椭圆形的门。

    “手指舞胜利者，皆可进入其中，赶快！”

