    

    （十分感谢‘随枫起舞’和‘tanzit’的打赏！）

    “好大！”

    雏菊张大了小嘴巴，看着眼前的建筑，有点失神…

    宛如足球场大小，白洁光滑的墙壁上打满了魔法灯，每一盏灯都释放着不一样的颜色，但是打在那洁白的墙壁上，却显现了炫丽的光泽，让整个建筑散发出犹如舞台般的味道。

    当然，说是说好大，只是单纯大的话，我们的会长大人也不至于这么惊讶，比这更大的建筑物，雏菊也不是没有见过，‘又大又漂亮’的建筑，才是会长大人惊讶的原因！

    一旁的小莉琳也是小嘴巴微微张开，似乎也被眼前的建筑给‘震慑’到了，不过从她那放着光的双眼中，却可以隐隐的看出，兴奋的方面要多过于惊讶。

    以至于当无言拉着美琴来到两人身后时，她们都没有发现…

    相比较两女那惊艳的表情，无言只是淡淡的瞄了一眼拍卖会场，就收回了目光，显得十分的淡定。

    比起漂亮的建筑，哥更喜欢漂亮的妹子…

    “回神拉！”看着雏菊和莉琳还站在原地保持姿势，无言无语，伸出手来捏了捏她们的脸蛋，将两女的心给拉了回来。

    “别捏我的脸！”虽然无言颇显亲昵的举动让雏菊的脸蛋有点微红，但是傲娇的会长大人还是努力装出一副恶狠狠的样子，瞪了无言一眼，揉了揉自己的脸蛋。

    “好漂亮的地方！哥哥哥哥，我们就是要去那个里面吗？”小莉琳跑到无言的身边，在他的面前又蹦又跳的，企图让目不转睛的看着雏菊的无言注意到自己。

    被雏菊揉脸蛋的可爱样子吸引住的无言，也总算是注意到了在眼前不断晃荡的金色发丝，目光下移，到了莉琳小萝莉气鼓鼓的小脸上。

    连忙装出一副什么都没有发生的表情，因为没有听清楚莉琳小萝莉的话，无言有点心虚的说道：“那个…也快到拍卖的时间了，我们进去吧！”

    一听到要进去，小莉琳也不挂油瓶了，又是开朗的一笑，欢呼了起来。

    当下，无言就拉着小莉琳的小手，朝着拍卖会场走去。

    摸了摸自己粉红色的长发，雏菊笑了笑，就打算举步跟上去，不过马上的，她的动作，又顿了下来。

    雏菊脸色古怪的看着美琴，太可疑了，美琴的表情，实在是太可疑了！

    双眼迷离，脸颊通红，表情似梦似幻，却又带着一丝呆泄，起初，雏菊还以为美琴也是被那舞台般的拍卖会场给惊艳到了，现在仔细一看，雏菊就不这么想了。

    那个花痴般的模样，要是真的是针对眼前的拍卖会场，那她就不是美琴了！

    这个模样，就好像…好像是恋爱中的少女一样！

    太可疑！

    心中突然闪过一丝不祥的预感，让雏菊感到有点奇怪，眼见无言和小莉琳都快进入会场了，雏菊不得不放下心中古怪的感觉，走到美琴的身前，拉了拉美琴。

    “美琴！”

    “啊！”耳边传来的呼喊声让美琴不由的吓了一跳，后退了两步，美琴就看到了雏菊更加古怪的表情，脸上飘过一抹粉红，美琴快速的将自己的手移到背后，好像有什么东西见不得人一般。

    “怎…怎么了…”美琴呵呵的笑了两声，对着雏菊问道，声音说不出来的弱气。

    有古怪！

    会长大人敏感的少女心在告诉她，眼前的美琴绝对是有古怪的，于是，会长大人直接走到美琴的面前，绷紧了一张脸，调皮的说道：“美琴啊~~~你很可疑哦~~~”

    或许是雏菊的声音揶揄的成分太高了，导致美琴红红的脸蛋变得不自然了起来，飞快的和雏菊拉开一点距离，美琴才说道：“什…什么…哪有什么可疑啊…没有啦…”

    殊不知，这样的语气，只会更加的令人怀疑…

    所以，美琴就看到了，雏菊那一脸‘你骗谁啊’的表情。

    目光开始慌乱的四处移动，证明少女此时心中的慌张，美琴左顾右盼，期待能够找到转移话题的事件。

    直到看见远处向拍卖会场走去的无言和莉琳，美琴才眼睛一亮，对着雏菊笑道：“呐，言他们快走不见了，我们快点跟上去吧…”

    雏菊定定的看了美琴一会，直把美琴看得心里发毛，目光又慌乱的移开，不敢和自己对视。

    美琴的样子，让雏菊不满的嘟喃了两句，心不甘情不愿的放下心中的好奇，然后才点了点头，带着干笑不已的美琴，跟上了前面的无言。

    而美琴，则是以肉眼无法看见的速度，将手中的一条项链戴到脖子上，然后又再次以肉眼无法看见的速度将其塞到衣服里，摸了摸自己的胸口，感受到项链的存在，她才满意的迈着自己的小脚板，与无言等人进入拍卖会场。

    在无言向门卫出示了手中的贵宾卡之后，旁边就有一个女服务员走了出来，恭恭敬敬的把无言四人带进了拍卖会场的大门，走进了拍卖会场。

    大门之后，并不是无言想象中的宽大场所，而是一条螺旋向上的玉石楼梯，在女服务员的带领下，无言四人一边走在楼梯上，向着上方行去，一边饶有兴致的观看着周围的环境，不时的啧啧称奇。

    也不知道走了多长的楼梯，当眼前再次出现一道大门时，女服务员就推开了它，将无言四人领了进去。

    也就在女服务员推开大门的同时，一阵热闹的喧哗声从门内传了出来，传进了无言四人的耳中，让无言、雏菊、美琴、莉琳四人脚步条件反射般的为之一顿，然后才走了进去。

    当无言四人走进去的时候，第一个入目的，就是玉石制的护栏，护栏呈圆形，将无言等人此时脚下的地板围成一个巨大的环形走廊，只有两边，才有楼梯般的入口。

    在小莉琳欢快的脚步声带领下，无言、雏菊和美琴三人，也来到了护栏边上，往护栏外看去。

    一排一排的座位与走廊一样围成了一个又一个的圆圈，前排的座位比后排的座位大概矮上了半人高左右，向下递减而去，如果从空中往下看去，就像是无数个圆圈套在一起一般，大的套着小的。

    而在这些至少可以坐下千人的座位上，此时，已经差不多坐满了人，他们互相交谈着，喧哗声，便是由此而来。

    而最低最中间的地方，也是最小的那一排圆排座位的前面，有一张石台，石台上，有着一张泛着红光的桌子，桌子上，则是一个放着木槌的小圆盘，和一颗巨大的水晶球。

    那里，就是主持方拍卖主持的地方了！

    这个布置奇特的拍卖会场，着实让无言四人大开了一次眼界，以往所谓的拍卖，无言、雏菊和美琴，都是从电视上，屏幕里看到的，还与眼前的这个差别大得多，亲看见识了一番异界的拍卖会场，这一趟，就算是没有收获，也不亏！

    至于莉琳小萝莉，从她那还未停下的欢呼声中就可以看出来了，她也没有来过…

    虽然小莉琳很想下去坐一坐下面的圆排座位，但是，女服务员却是把无言四人带到了一个再次往上的楼梯口。

    那是因为，在圆形走廊的上方，还有着一排同样呈圆形的排房，那一个个相连成环的房间，正是贵宾房！只有持贵宾卡的客户，才能上去！

    比起护栏外的那些单调的座位，贵宾房里，不只布置得十分的豪华，有沙发，有水果，还颇有点大小，让无言感叹，不管在哪个地方，都有特别、特权的存在。

    在女服务员退下之后，无言便带着雏菊、美琴、莉琳三女坐在了沙发上，从前面的玻璃窗往下看去…        

