
希望！

说实话，张正真的希望每一名从这里获得录取通知书的考生，都能真正成长起来，成为祖国空军的新鲜血液。

可是，他深深明白，如今拥有完整飞行员培养体系的航校，想要培育一名驾驶现代战机并具备作战力的飞行员，耗费精力之大，令人头皮发麻。

所费资金之巨，远超其身体同等质量的黄金！

“希望你能通过层层考核。”张正静静立于帐篷之中，双目凝望依然围绕跑道奔行的周海，内心默默思索。

高考719分，身体素质优秀，这样的好苗子，张正已经十年未见。

“妈耶，这家伙是谁，太变态了，跑了整整70圈，速度都没减一点。”

“问了问，这个跑道一圈三百米，70圈，不，已经71圈了，跑了21300米。”

“这家伙不热吗？”

“卧槽，有病啊，跑这么久。”

“这个人以前是不是经常练习长跑，简直牛逼。”

“呵呵，跑这么远有什么意义？飞行员是在天上飞的，又不是用脚跑步。”

“第72圈了。”

操场医护区内，议论纷纷。

绝大多数经过医生治疗的考生，基本恢复状态和清醒。

众多考生和医生的目光，不，应该是所有人的目光，都聚集在周海身上。

站在身旁拿着计时器的中年军官，看了看赛道之中的周海，向张正轻声说道：“老张，继续跑下去没意义了，不出意外，这位叫周海的考生，必然是A级素质。”

跑或不跑，已经没有意义。

因为，周海用自身变态的身体素质，熬死了所有人。

如果用另类的话表达，那就是周海满药抗毒，零杀吃鸡。

“七十三圈，二万一千九百米，说真的，周海这位考生，让我很期待。”

张正听闻此语，吐出一口浊气，目光之中有些失望和期待：“通知他，结束吧，进行身体检测。”

是的，跑或不跑，毫无意义。

但是，必要的身体检测程序，依然要进行。

航空事业，生而严谨，忠于苛刻，容不得一丁点差错。

很快，一名士兵穿越操场，快步奔跑，来到周海旁边，面容严肃：“考生，你的考核结束，请立即到医护区进行身体检测。”

“呃，好。”

面色微红的周海听闻，愣了一下，点了点头，停止步伐，随手擦掉额头渗出的一层细汗，向医护区而去。

跑了这么久，还是有些热的。

最重要的是，周海感觉到丝丝饿意。

如果三个小时之内无法进食得到能量补充，当初那种无比饥饿的感觉，就会涌上心头，让人发疯。

步入医护区，所有男女考生的目光，都集中到周海身上。

堪称万众瞩目的周海，面色平静，没有所谓的害羞和胆怯，随后被两名约四十余岁的医生围住，开始进行一系列的相关检测。

剧烈运动之后的心电图检测，各器官反应，全身部位是否存在隐形的缺陷等等。

数分钟后，身体素质检测结束，关于周海身体的详细数据被传递到计算机内，再由计算机给出最后判定结果。

A级身体素质，合格。

“好了，各位考生，首先在这里，我要祝贺二十五名考生，成功通过此次身体素质考核，念到以下名字的考生请出列，到我身后列队。”

身姿挺拔威武的张正，来到众人面前，面容严肃而郑重，手里拿着笔记本：“何平、程鹏、程刚、张哲……”

声音短促而充满力量，蕴含军人简洁而刚毅的独特气势。

紧接着，被念到名字的考生们，默默无言，缓缓起身，离开阴凉的医护区休息处，纷纷离开考生群体，聚集到张正身后。

列队，集合。

残酷的淘汰竞争，无声无息之间，已经落下帷幕。

医护区内，弥漫着一股沉重的气息。

许多面色苍白或青紫的考生，双眼尽是不甘之色，想要做什么，却无能为力。

沉重。

沮丧。

失落。

还有若隐若无的绝望。

没有被念到名字，意味着被淘汰。

这样的结果，让在坐每一个人都深受打击。

“寒绫、张丽雪、蒋旭、江磊、周海。”

张正不快不慢念着一个个名字，待最后一个字落下，目光投向医护区陷入沉默的众多考生，言语温和且蕴含歉意：“抱歉，没有被念到名字的考生，你们被淘汰了，接下来你们可以报考其他院校，非常感谢你们的参加，愿你们都有一个充满希望的未来。”

最终结局被公布，所有参与集中选拔的考生，没有发出任何声音。

然而，许多被淘汰的女生和男生，都流下了晶莹的热泪。

隶属于军校序列的空军航空大学，作为提前批次，即使没有被录取，也丝毫不影响报考其他高等院校。

看着许多默默哭泣的考生，周围数名军官和检测医生们，内心纷纷叹了一口气。

“等身体状态恢复后，你们需要返回宿舍楼，携带行李离开选拔中心，归还临时证件，严格遵守保密条例，禁止泄露关于集中选拔和选拔中心的经历和内容。”

张正面容充满威严，言语有力，锐利如刀的目光扫视众人一眼。

众多考生感受到一股莫名的气势，有些被吓到，距离张正最近的几名女生，甚至都连退数步。

诸多内心想要提出关于考核疑问的考生，张了张嘴，没敢说话。

“祝贺你们通过第一关考核，明天是第二关考核，今天回去睡好觉。”看了一眼众人，张正转过身，直面合格考生队列，简略讲了一句，紧接着朝之前两名引领男女队列的军人下达命令：

“张宏，何全，带合格考生返回宿舍休息！”

合格考生，拥有享受返回宿舍休息的资格。

失败者，只能在医护区休息，最后收拾行李，黯然离开。

“是，首长！”

“是，首长！”

张宏和何全两名士兵，顿时回应道。

话落，转身面对合格考生队列，前者负责带领女生，后者负责带领男生。

女生九人，男生二十五人，经过第一关考核，来时浩浩荡荡的队伍，回时已然稀稀落落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10333303"  chaptername="第五十八章  失败者，黯然离开！">加入书签</a>
</div>
