    据季芜说，她的车也不算多，有上百辆。

    基本上都是她每年过生日的时候，家里人和亲戚都会送她很多东西，她也用不上，所以给她匀出来几十辆车，让她用。

    黎秋表示羡慕嫉妒恨，上百辆车啊，季芜也才十五岁，家里人和亲戚每年一送，这十五年送的车，几辈子都用不完……

    黎秋两辈子也没有这么多车过，果然，人比人气死人，季芜就算是个炮灰角色，那也比她强太多了哇！

    不过，现在一切都变了，剧情也已经走歪，该被阿莱斯夺舍的季芜并没有被夺舍，还认主了魔戒，以后必然也会是个了不得的人物！

    这么一来，差距更大了有木有？

    黎秋叹息一声，她这点儿身家，跟人家比，压根儿比不过，心好痛……

    黎秋心塞塞的开着车，心里则是想着给季芜弄点儿东西，虽说人家是把车和其他的东西白送给她，但她脸皮也不能这么厚，该等价交换的还是要还给对方。

    细算下来，季芜不缺积分不缺贡献点，她那样的家庭，几乎算是什么都不缺了。

    如今再解决被阿莱斯夺舍这个隐患，妥妥儿的人生赢家！

    所以，她该给季芜点儿啥呢？

    黎秋头好痛，希望季墨言能好起来，这样她也算有恩他们家，再用这些东西抵掉救命之恩，也算是两不相欠了。

    哦对，她还睡了时轻轻的儿子，这一点要怎么还？

    黎秋越想越多，越多就越觉得自己欠了时轻轻一家，还都还不清的账目，快把她给折磨疯了。

    黎秋脑子忽然叮当一声，震的她整个人都愣怔了，把车停下，双手捂在肚子上，心律不齐的睁大眼睛。

    怀孕？孩子？

    原著中的黎秋和怀了孩子的！

    黎秋额间冷汗津津，给自己擦了擦，又安慰自己，那孩子是男主的，她现在阴差阳错和男配在一起了，应该不会有孩子的。

    对，末世之后，女人就不容易怀孕了，即使怀孕，也大多是木系异能者和光系异能者居多……

    首先，她没有木系异能，也没有光系异能，时之珩也没有男主光环，所以是不会怀孕的。

    黎秋给自己做好心理安慰后，这才长长的吐了口气，把这一茬给掀过去，用其他事情，来转移注意力。

    ……

    开车半小时，黎秋也没什么方向，更没看到什么人，心里莫名烦躁起来。

    黎秋拍了下车，忽然有机械声音传来：导航花夏，为您服务！

    “导航？”黎秋蹙眉：“这车上还有导航呢？”根据步骤操作，果真看待一个虚拟化的导航，黎秋的下巴都要惊掉了。

    “这车这么高级？”黎秋摸索着，将当前位置给调好，然后看向有小型聚集地的方向，向那里前行。

    末世之后，新世界初建，经过十几年发展，华夏已有三十六个基地，七十二个城市，一百零八个联络点。

    新历十年。

    三十六个基地之间设立传送阵，可互通有无。

    据传这几年在发展七十二个城市，所以部分城市当中，也有了传送阵，只是不那么发达。

