    

    罗刹秘境当中王冬儿大怒，看着自己面前的九个海神，一股惊人的杀意从她的精神世界当中散发出来。

    这些人竟然敢亵渎海神，这是他不能容忍的。

    “你们找死。”王冬儿似乎被触碰到了逆鳞一般，手中昊天锤迎风暴涨，变得比磨盘还大，一锤下去直接就把魂尊修为的海神三号砸成了肉泥。

    然而等她收起昊天锤，地上的海神三号肉泥竟然快速重组，不到一秒钟的时间，海神三号又重新出现在她面前。

    “这还能复活。”王东大吃一惊，不过她也不惧，手中的昊天锤就要再次砸下去。

    不死更好，多杀几次更解气。

    “等待，你已经胜了，已经获得了进入自由之城的资格。“海神三号闪身躲开这恐怖一锤，他拍了拍手，“呱”的一声，一只黑色的乌鸦从旁边的骨架当中飞了出来，飞了出来，落在了海神一号的肩膀上。

    “这……”王冬儿双眼不相信般的揉了揉自己的双眼，不敢相信自己的眼睛，这个骨架之前就在这里，她也一直小心翼翼。

    可却一直没有发现这骨架当中还有竟然躲着一只乌鸦。

    “堕落黑鸦是堕落唯一知道怎么走出堕落森林的的灵鸦，除非你想永远迷失在堕落森林当中，否则就跟紧堕落黑鸦吧。”海神一号并没有理会王冬儿在想什么，只是把堕落黑鸦的作用告诉了王冬儿，然后肩膀一头，肩膀上堕落黑鸦便冲天而起，以极快的速度向着前方飞去。

    “这个速度？“王冬儿蹙眉，堕落黑鸦速度虽然快，可他跟上确实没问题，他担心的霍雨浩。

    以霍雨浩的二环的修为，要想发挥出与眼前的堕落黑鸦相比的速度太难了了。

    “先离开再说，实在不行，在返回来找雨浩。”王冬儿顾不得多想，要是她的被困堕落森林的话，就算找到霍雨浩也没办法离开了。

    看了一眼已经飞出去的堕落黑鸦，她背后的光明女神蝶双翼展开，快速跟了上去。

    和王冬儿一样暴怒还有史莱克学院和昊天宗的众人。

    海神可是那是他们供奉了万年的无敌存在啊。

    他们接受不了海神这个模样。

    …………

    九个海神，模样全部都一模一样，红肚兜加开裆裤。

    雪奇灵想笑，这当然不可能是真正的海神，只是特殊的能量体而已。

    还堕落森林当中，恐怕海神一号到九号的这样的组合还有许多。

    要不然也不会这么快找到自己。

    看着海神九号这个副模样，雪奇灵很想知道制造海神九号的人与海神究竟有多大的仇恨，竟然把海神弄成这副德行。

    雪奇灵一脚将海神五号踩入地底，然后微微皱眉：“这就是海神同阶的实力么，也太弱了吧。”

    “这只是第一关而已，你要多强，要是这九个海神真个有海神同境界的实力，那你认为进入罗刹秘境的人能活多少。”冰神淡淡说道。

    刺啦一声，一声如同布棉撕裂的声音传来，雪奇灵扭头看去，在她震惊的目光放在，旁边九宝琉璃宗弟子的尸体快速干瘪了下去。

    一只堕落黑鸦撕开了撕开了他已经干瘪的皮肤飞了出来。

    “不用看，凡是死在堕落森林的生灵，都会变成给进入堕落森林魂师指路的堕落黑鸦，只有引导迷失在堕落森林的魂师进入自由之城，他们的灵魂才会得到我神的救赎，获得一个和我们一样成为我神仆从机会。”海神一号淡淡说道。

    “你口中的神是罗刹神。”雪奇灵皱着眉头问道，罗刹神不是已经死了么，怎么还会出现。

    “当然，能成为我神的仆从将是他们无上的荣耀，等进入自由之城以后，你也会拥有一个成为我神仆从的机会，注意了，跟紧堕落黑鸦，他现在已经迫切的想要成为我神的仆从了，一旦起飞，不到自由之城便不会停下来，要是你跟丢了，就只能永远迷失在堕落森林当中了，不过你放心好了，由于你只是魂王，堕落黑鸦也只会发挥出魂王的速度。”

    海神一号说完，肩膀上堕落黑鸦便飞了出去，雪奇灵再次皱了皱眉头，跟了上去。

    以海神五号的实力和堕落黑鸦的速度来看，雪帝战胜海神五号并最上堕落黑鸦不成问题。

    现在他只是担心雪帝会遇到一起进入罗刹秘境的魂师。

    堕落黑鸦的速度在雪奇灵眼中不算什么，也只是差不多初入魂王的境界而已，要是有飞行魂导器，四级魂导师就能轻松追上。

    不过对普通魂师来说，要一直跟紧堕落黑鸦却不是一件容易的事，这需要极大的耐力。

    堕落森林当中没有白天黑夜之分，天空时时刻刻都被黑云笼罩，时不时的会刮过一阵黄色的阴风。

    雪奇灵注意到了，每次黄色的阴风吹过，堕落都会快速转变当向，而且每次变向都与似乎与上一次一点关系没有。

    从跟着堕落黑鸦道现在，堕落黑鸦自己改变了一百三十一次当中了，雪奇灵记得每一次堕落黑鸦改变的方向和黄色阴风吹来的方向，可依旧没有找出任何规律。

    甚至连阴风吹来的方向和出现的时间都没有任何汇聚，看上去似乎是一切都是随机的。

    海神九号说得过去不错，离开了堕落黑鸦，普通魂师想要走出堕落森林确实难如登天。

    虽然没有白天黑夜之分，可因为记住记住了每次黄色阴风吹来的时间差，雪奇灵也明白，自己已经飞了足足三十二个多时辰了。

    魂王级别的堕落黑鸦飞了三十二个时辰也没到出口位置，那魂宗魂尊级别还不知道要飞多久呢。

    雪奇灵还好，他又飞行魂导器可以节省大量魂力，普通的魂师，如果只是魂尊魂宗的话，不能飞行只能运转魂力全力奔跑的话，估计魂力耗尽也离不开堕落森林把。

    他们唯一能祈求的表示少遇到几次黄色阴风，堕落黑鸦少转几次弯的话，估计距离会短上了许多。

    想到这里，雪奇灵双眼突然一亮，他终于知道了自己为什么一直找不到黄色阴风出现的规律了。

    这里是罗刹秘境，罗刹神选择传承的地方。

    神选择传承者，自然不会只看实力，更重要的应该是天赋才对。

    如果说海神九号考验的是同境界的战力的话，现在考验的便是耐力。

    所以说，黄色阴风出现的频率与魂师的修为有着直接的关系，为的就是让堕落黑鸦改变方向，增加距离以达到增加时间的目的，看看魂师全力赶路能坚持多长时间。

    想通了这一点，雪奇灵突然笑了起来，既然如此的话………        

