    墨连城是早就现了老者贪婪的目光，和那隐藏的杀意。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原本，墨连城不想和他们这些计较。

    偏偏他们不识好歹，吵到他的檀儿了……

    远远的，那些先前见识到墨连城杀招的人，惊得瞪大的双目，喃喃道：“又来了，又是这一招。”

    “什么又是这一招？你看过？”

    “看过！我不是跟你说过，那人很强大吗？”

    “他用的，就是这一招？”

    “对！只是看一眼……呜呜，看一眼就死了一大片的人。”那人的低声说话的嗓音，还在颤抖，“咱们快逃，别让他看过来我们这一边。”

    “？！……”

    这些人，已经顾不得其他的人了，先一步就逃。

    墨连城不在意他们逃不逃，只要不撞上来的话，他都不会追杀。

    人不犯我，我不犯人。

    曲檀儿忽然说道：“城城，咱们回家吧。”

    “好，回家。”这里不管如何，于他们来说，都算是异乡。

    “不过，天罚子……还没死。”

    “嗯？”墨连城微愣。

    “他逃到了大玄界，但是，他是神魂逃了过来。”

    “要找他吗？”

    “茫茫人海，无从找起。”她是累了，不太想找。可是，不杀掉天罚子，对于他们来说始终是一个隐患。

    墨连城微凝眉。

    天罚子只有神魂逃过来，若是身体过来，他倒有信心找到人。但若是夺舍了，或者转世的，就不太好找。因为这样，一个人身上的气息，就会有所转变，就算不变，也容易隐藏。天罚子若知道他们来了，定然会有所防备。

    曲檀儿幽幽说：“我过来的目的，其实……并不是追杀他，是来找你们的。”

    因为是这样，她才会义无反顾。

    如今找到了，她也安心了，就算是刚刚醒来，她还是想再好好地睡一觉。因为安心了，有一种心累了的感觉……只想好好的，好好地睡一下。于是，她再次闭目，真就窝在她的怀中不下来了。

    墨连城忍不住想笑。

    而旁边的煜儿和小萌萌知道她醒来了，再听到她说的话，好无语。

    有一个想，娘亲……太懒了！

    另一个想，主人，你真的太无耻了！见到墨连城后，又想龟缩起来，当甩手掌柜了！（这个完全是某女的本性。小萌萌算是将她看透了。）

    墨连城抱着人，就往前提步。

    前方的人，个个都往后退，不敢冲上去。

    刚才他那一招，太过震撼了！杀人于无形，完全没有一点反抗。再加上，那老者是什么实力，神玄七重天啊！

    神玄七重天，在人家的手中，就算捏死一只蚂蚁般简单。

    先前那些人气势汹汹地围上来，这一次，变得胆战心惊，战战兢兢地往后退了。墨连城望着挡在自己前面的人，“滚！挡我者，死。”

    他这话一出，身上的强大气息，霎时溢出。

    那些人最靠近他，居然承受不起，噗噗噗！……接连，修为低一点的，全部吐血重伤。在前一秒，还有点犹豫的强盗们，这一刻完全是没有了杀人夺宝的斗志。