    “萧师兄且慢。”

    就在场中诸人心思活络、多半蠢蠢欲动之时，“霸下”巨口之外一道叫喊声遥遥传来，听其称谓似乎是萧天石的幽寰宗同门。

    瞬息之后，三道遁光自正门遁入，稳稳落下。

    当前两人，身着幽寰宗真传弟子服饰，看年纪不过三十岁上下。这两人面容虽称不上风流俊雅，但身高八尺，长发如束，五官也算周正。和殿内之人相比，庶可称中上之资。

    只是观察其元光流转之精微纯粹，这两人却要比殿中之人差距颇大。两人头顶同样是云气纠缠，阴阳层叠，以象生象。只是其中变化之数，止步于二百五十六种，正是《玄元根本大戒经》“八变”的境界。

    “八变”之境，在真传弟子中也算出色，成就元婴四重境不在话下。但更进一步的大棋局，却非这一层次所能及了。

    萧天石见到来人，惊讶道：“陈师弟，孟师弟，你二人有何要事来此？”

    入殿这二人，左手边那位名为陈不晦，右手边这位名为孟不弃，乃是萧天石同一辈中的真传弟子，只是年齿稍小了几岁。

    陈不晦上前一拱手道：“萧师兄。愚弟今日来此，乃是奉三环峰法谕。”

    如归无咎等外人不知所以。萧天石、张宏辩二人，听闻“三环峰法谕”五个字，都是面容一肃，整理了衣冠之后，连忙道：“敢问示谕何在？”

    孟不弃笑道:“萧师兄勿须多虑，不是什么大事。是门中来了一位贵客，听闻‘红云会’比试将要开场。这位客人一时技痒，想要下场和九宗俊杰一较高下。师祖已然允下，传下口谕，特着我与陈师兄引路传讯。”

    随着孟不弃伸手示意，萧天石、张宏辩以及其余诸宗之人，这才发现陈不晦身后紧紧跟随着一人。

    此人身着一身极为普通的粗布白衫，和陈不晦前后贴身，几乎间不盈尺。任谁见面之下也只当是陈、孟二人的跟班、仆役一流，决然想不到这是所谓的“幽寰宗贵客。”

    这时归无咎等人尽数抬起头来，仔细打量这一位不速之客，心中都在猜测此人到底是何方神圣。

    九宗真传之内，并未听闻出了这么一号人物；这人风采气度，和九宗弟子也天然的不类。

    却见他皮肤白皙，相貌还算整洁，只是下颌稍有些尖，眼睛和耳朵似乎也比寻常人大了一圈。见到十余人、十余双目光同时注视自己，似乎稍微有些慌张，抬起右手轻轻抚摸自己后脑勺。

    若要窥看他道行深浅，似乎并不为难，一眼可见是一位结丹未久的金丹修士。此人论功行之深，似乎不过和九宗普通真传弟子等量齐观，并未放在眼前诸人眼界中；但若穷根探源，又似乎有几分说不清道不明的玄机。

    他抚摸后脑勺的憨厚动作，俨然乡野间农家子弟，自然丝毫不落的映入所有人眼里。

    陈不晦、孟不弃告辞之后，明选烈笑道：“敢问兄台高姓大名？”

    那人脸上一苦，眉头有些发紧。双手搓了搓耳朵，嘟嘟囔囔道：“本人姓元名元，你们称呼我为‘元元’便可。”

    明选烈、尹九畴等人对视一眼。

    符凝锦眼皮一跳，不动声色地上前一步，笑道：“元兄是要现在就出手相试呢，还是稍后片刻再说？”

    这名为“元元”的异人连摆双手，道：“别，别，别。你们先比。容我在一旁观看几场。你们比试完了，心中有数，我再试上一试。”

    符凝锦心中疑窦去了大半，心不在焉的一点头，又和尹九畴等人站在一起。

    除了他之外，其余几位心中悬着的顾虑也稍稍放下。就在半日之前，幽寰宗突然地动山摇，爆发出绝大动静，几乎让人以为有山门倾覆之危。

    陈、孟二人指出这人“贵客”身份后，殿内除了归无咎、杜念莎之外的其余十人，瞬间生出一个莫名念头：方才那惊天剧变和眼前之人有关。

    不过看此人现在这番表现，却打消了诸人疑虑。

    “元元”双掌一合，清光一闪。只见他手心处突然多出一根丈许高的竹竿。只见他径自往远处走去，然后将竹竿立起。纵身一跃，呈一个盘膝而坐的姿势，只是右足脚跟却落在竹竿的顶头。

    萧天石也不去理会这突如其来的变故，转头环视众人一眼，笑问道：“哪两位先试试身手？”

    方才习练“擒龙伏虎拳”的过程中，杜念莎将藏象宗所录、小会比试细节无不备述。此时归无咎心中已有一道以进为退的定计，上前从容道：“归某不才，愿意抛砖引玉于前。”

    萧天石眼神闪烁，在他看来，当头挑战的多半是辰阳剑山那几人。归无咎抢先下场，倒是未曾料到之事。不过，这也可以看做是归无咎对自身实力极为自信的表现。

    张宏辩接口道：“不知归道友属意于和哪一位道友交手？”

    归无咎微微偏转身子，双目正视，拱手道：“归某愿意向明道友讨教高明。”

    此语一出，明选烈猛然抬头，眼神似是玩味，似是振奋，似是雀跃，瞬息之后，从中射出锐利光芒。

    做了一个调匀呼吸的动作，明选烈一反常态地收起那副玩世不恭的姿容，极为郑重地道：“归兄这份自信，教人佩服。”

    语毕上前一步，和归无咎一起，立在一片百余丈的空地之中。

    空气也突然变得凝滞，丹气流转，蓄力牵引，出手如电，似乎只在瞬间。

    萧天石以下，亦心中忍不住“噫”的一声，脸上五彩纷呈，神色各异。就连归无咎身畔的杜念莎，都是眉头紧皱，未知归无咎葫芦里卖的什么药。

    原来“擒龙伏虎拳”将神通法门纳入“力”“速”二道，固然堵上了一切和稀泥的途径。但是九家之中仍有一家，较难以此法分辨输赢。

    这就是以“日”“夜”二经相轮转的盈法宗功法。

    “擒龙伏虎拳”并未能够打破这道界限：在两经轮转的时辰之中，盈法宗修士只能使出一式神通。

    盈法宗修士与别派真传交手，判别胜负生死甚易：分胜负不用第二招。

    以实战生死而论，一式之后，下一道“日”“夜”轮转之前，自己一身法力几乎散尽，连驱动法宝之余力也有所不能，就算一个区区真气境修士，也能将其杀死。

    道理很是明白：若盈法宗修士一式将敌手击毙，或重伤至完全动弹不得，那便是胜了；

    若敌手受创之余仍有余力，只操控一柄低等法剑，反手便可将盈法宗修士杀死，那便是败了。

    有这一道绝苛刻的条件，盈法宗依旧屹立于九宗而不倒，“日”、“夜”二经的神通法门，强悍到什么程度就可以想象了。

    仅就一招之间、神通之高下而言，盈法宗神通不但是当之无愧的九宗第一，更堪称超出同等境界之极限、无敌于天下的存在！

    明选烈相信，只论一式之胜负，就算是轩辕怀，也不是自己的敌手！

    对于此事盈法宗第一真传对明选烈曾有一番讨论。明选烈这位师兄以为，若他亲自和轩辕怀交手，虽然一式之后难免被轩辕怀杀死，但轩辕怀多少也要受到轻伤，完全恢复至少要三月时间，甚至有可能损伤其根基。

    若和轩辕怀交手的是明选烈，那么轩辕怀所受损伤便有可能微乎其微，甚至只是场面上稍落下风而已。

    往届红云小会之上，盈法宗修士均处于一个极为超然的位置。

    因为盈法宗神通本就是决生死所用，并不善于赌斗，这是显而易见的。一式之后，盈法宗修士全无余力，与他交手之人，难道要报复回去不成？若是不能，便是纯赔本的买卖。

    从前小会中，除了偶有拔得头筹的那人，对自己的实力极为自信，临别之际最终会选择和盈法宗修士申量短长；否则绝大多数时候，盈法宗修士都是乐得清闲的。

    归无咎第一个挑盈法宗修士交手，着实有些高声莫测。

    莫非会有什么难以想象的大事发生不成？

    Ps：早上起来腰背酸痛的厉害。本来想继续请假的，但是想想还是勉强维持不断的状态。白天出去逛街、长距离散步了。锻炼身体。晚上回来弄好一章。