
　　第1851章产生猜忌

　　过了差不多有半个月的时间，一个震惊大夏国的案子，突然就在网上爆了出来，所有的人从头到尾看了之后，真的是都不胜唏嘘。

　　“真是没有想到，他竟然是这样的人，以前在电视上看到的时候，还以为多么的正派呢！”

　　“我早就已经说过了，贪官的脸上肯定不会写着自己是贪官的，这一次的督察组，实在是太给力了。”

　　网络上真的是一片叫好声，所有的人看到徐立春饭下来的罪行，都觉得他死有余辜，如果以前那些残忍的刑罚，还是能存在的话，就应该对他用上去才行。

　　这个消息，梁月也看到了，她到后面的时候就没有再去关注了，没有想到对方的动作竟然那么快，根本就没有给徐立春任何的机会。

　　“这些证据，你们都是从什么时候开始收集的？”

　　其中有一条都已经够他死十回八回的了，那就是叛国。

　　那上面罗列着，他每一次，卖给那个国家的消息，上面甚至都精确到了时间，这么多的证据摆在面前，他根本就没有办法狡辩。

　　“在张龙回来的时候，不知道你还记不记得，那个恐怖组织，其实是他平一己之力捣毁的，当时就已经拿到了你的资料。”

　　袁建国从岛上回来的时候，还有些舍不得，但是这边的事情，也确实是需要他来处理的，而且消失的时间太久的话，肯定会引起其他人的怀疑的。

　　婚礼已经办完了，是非常温馨的，对于他们所有人来说，应该是一个非常美好的回忆了，没想到等回来了之后，关于徐立春的一切，全都已经搞定了。天籁小说网

　　“原来真的是他，我就说那么厉害的一个恐怖组织，怎么可能？

　　莫名其妙的一夜之间就消失了。”

　　听到这个消息的时候，徐立春还是非常的激动，他当时就有这样的猜测，但是周围的其他人，他全都觉得这像是天方夜谭一样。

　　他们所有的人，全都忽略掉了，张龙到底有多厉害，尽管是从来都没有见过的，但是光从大长老的态度，多少还是能猜到一些的。

　　“为什么不能是他，那些人的胆子倒是挺大的，想尽了一切的办法，都想要杀了他，难道就不能让人家反抗了？”

　　当时到了岛上之后，原建国第一眼看到的就是，那些被挖通的地下暗道，说实话，那些人为达目的，确实是有些不择手段的。

　　这件事情除了张龙之外，其他的人再也没办法去做了，凭着一己之力，没有一个人是能够摧毁一个恐怖组织的。

　　“如果早点知道是他的话，我就不会再留在大夏国了，在这里乖乖的等着你们抓我，在美国那个地方，早就已经安顿好一切了。”

　　徐立春，这个时候还真是悔恨不已，早知道是这样的话，就应该相信自己的判断才对，否则的话，现在天气不至于是这样了。

　　当时离开的时候，袁建国和赵志国两个人还曾经怀疑过大长老，但是没有想到，在背后主导这一切的，恰恰就是大长老。

　　“你那个时候，就算是已经知道是他了，我们就算是没有任何的证据，我不会让你离开国内的，所以还是死了这份心比较好。”

　　从一开始的时候，他们就曾经怀疑过内部是不是有人，早就已经背叛了他们的信仰，但是查来查去的，一直都没有查到究竟是谁。

　　说实话，这一次如果不是因为张龙的话，徐立春是依然还是那个浅藏最深的，他平常肯定不会让自己露出任何马脚的。

　　“我想要知道，在背后指导这一切的，是不是你，那个时候还专门找借口，说是要出国，竟然一点行踪都没有查到。”

　　当时，袁建国和赵志国两个人突然出国，徐立春就敏锐的察觉到了不对劲，他立刻就秘密的查了两个人的航班信息，并没有找到他们去任何的国家。

　　就是因为这一点，他才整日里疑神疑鬼的，要不是因为在那个时候，身边的人一直说，是因为他想的太多了，估计早就已经发现了。

　　“你要是想这么想的话，那也是可以的，不过在这里面我还是请了帮手的，毕竟光凭着自己一个人的能力，是根本就没有办法，把你给调查个底朝天的。”

　　来这个地方之前，大长老就已经有了指示，说是要把这所有一切的功劳全都推到原建国他们两个的身上。

　　这也是为什么，当初听说他们要去岛上，大长老没有任何犹豫的就答应了，其目的就是为了让徐立春从内心产生猜忌。

　　其他的那些人，在这种情况下，应该也是会相信的，所以他们离开的时候没有惊动任何的人。

　　“果然是你，我就说你和赵志国两个没一个好人，现在既然已经被你们给抓到了，我也是无话可说的，要杀要剐的，随便你们就是了。”

　　摆在面前的这些东西，没有一个是可以让徐立春翻供的，早就已经是铁证如山，他就只能乖乖的认下了。

　　能够查到这些东西，还真是要多感谢团团那孩子，小家伙对电脑这种东西，刚开始其实是一窍不通的，但是通过学习，没过多长时间就掌握了。

　　“我还有一个消息要告诉你，你的那些佳人，现在已经全部被逮捕了，当然了，做这一切的，全都是你非常信任的米国。”

　　这个消息，袁建国觉得，应该是更能打击到徐立春的，他之所以能够这么淡定从容，主要还是因为自己的家人现在全都是安全的。

　　但是听完这些之后，他脸上所有的淡定从容全都土崩瓦解了，一脸不相信的样子，看这样子，就是没有办法接受。

　　“你肯定是在骗我，他们在那个地方一直都是非常安全的，而且那些人也答应过，绝对不会动我的家人的。”

　　就好像是在说服自己一样，越是往下说，许立春就越是没有底气，他和那些人打了这么多年的交道，心里非常清楚，自己如果没有利用的价值了，那些人肯定不会无条件照顾家里人的，再加上大夏国政府给的压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1851章 产生猜忌免费阅读。https://xs.23sk.com 