    李夫人冷笑：“什么意思，姐姐自己心里清楚！可别叫我说出不好听的来！”

    “不好听的？”金姨妈朝椅子上一坐，冷笑，“好，你说，我听着！”

    李夫人本就心里不自在，担心不知如何与李老爷交代，心中又烦又气，口不择言道：“你我嫡亲的姊妹，钟辞是你亲外甥，你却撺掇着你女儿算计他，这算什么？”

    “你说什么？！”

    “我说错了不成？”李夫人讥讽道，“钟辞吃醉酒，好端端在自己房里歇着。你那清清白白的黄花闺女，就大晚上朝男人屋里跑，还跑到了人家的床上。这话说出去，到底是谁难听？”

    金姨妈恼羞成怒：“你我都是过来人，有些事是怎么回事，难道你心里不清楚吗？这种事……”

    “这种事，喝醉酒的男人能不能干，姐姐心里不清楚？”李夫人冷笑，“还是说，姐姐久旷，所以都忘了呢？”

    这话说的让金姨妈勃然大怒。

    她如今是寡妇，日子本就难捱，又被这样取笑，如何能忍。

    她猛地站起身，吼道：“你说话如此不知廉耻，简直叫人作呕！”

    “我不知廉耻？姐姐这样知廉耻的人，却让自己清清白白的女儿，主动跑到男人床上，又算什么？**荡妇？”

    “你，你……”

    金姨妈气的脸色煞白，浑身直抖，“王金檀，你，如此辱骂，我也豁出去了，大不了鱼死网破！”

    李夫人冷笑：“鱼死网破？我儿子可是醉了酒，什么都不知道的。就算我我们家否认，你能如何？至于你女儿，则是个主动爬男人床的破鞋！”

    “你这娼妇，我跟你拼了！”

    金姨妈被气昏了头，冲上去就去撕扯李夫人。

    连个平时养尊处优的贵妇，你扯我头发，我拽你衣服，你抓我的脸，我扇你的耳光。

    打的滚到地上。

    最后还是外面的丫鬟婆子听到动静跑进来，把她们拉开，才算结束这场闹剧。

    金姨妈气的直哭。

    丫鬟打水来，给她们两个分别洗脸梳头。

    略平静下来后，金姨妈哭着诉说委屈。

    “我们虽是孤儿寡女，但在家日子也过得下去。是你写信来，说在京都大家有个照应，我才带女儿搬来。来了后，你又说，柔真公主不能生男孩，想让露儿跟了钟辞，都是亲戚，将来在家也不受委屈。这些，不都是你先提的么？”

    李夫人道：“我是说了，但你心里不也情愿？还不是看中了我们李家的家产？”

    “若不是看在露儿和钟辞两个孩子之间的情分，我会答应这种事？事到如今，我女儿为钟辞寻死觅活，坏了名声，你们家却害怕了，要抛弃我女儿。世上哪有这样的无情无义的事？李钟辞他眼巴巴的去讨公主欢心，可知我女儿的死活？”

    刘夫人摸着脸颊上的抓痕，气愤道：“你凭什么怪我们？若不是宫里不许，我们会这样？你倒是有胆子，敢去摸老虎的胡须，到时宫里怪罪下来，看你怎么办！”

