    第242章那就刺绣吧

    正想着，门外突然想起上楼的脚步声，应该是阿娟上来了，沈念心头一跳，赶紧出去了，顺便关上门。

    刚出来，就看到阿娟。

    阿娟下意识松口气，“夫人，原来您在这里，我说怎么叫您没人回应我呢。”

    沈念故作淡定，“嗯，我就是闲的没事，随便转转，你找我有什么事吗?”

    “没事。”阿娟笑道，“就是想夫人不能上网只怕会无聊，想来陪你聊聊天，说说话。”

    这是先生离开之前交代过的。

    “夫人，我会唱歌，也会刺绣，钢琴吉他也是略微擅长，不知道您对这些感兴趣吗?”

    沈念其实压根就不感兴趣的，她现在最感兴趣的是怎么离开这里。

    但显然现在是没机会的，她也只能等待时机，反应待着也是无聊，还不如陪她玩玩。

    “那就刺绣吧，听说苏州的女子刺绣是一绝，我还从来没有见过呢。”沈念温婉一笑，礼貌说道。

    “好。”

    阿娟跟沈念来到楼下。

    “夫人您稍等，我这就去拿刺绣。”阿娟说完，转身就回房间去拿东西了。

    趁着她离开的功夫，沈念继续想自己逃离这里的路线。

    没一会儿的功夫，阿娟就回来了，手里还拿着一个袋子的东西，看样子都是各种针线和绣东西的白孔布。

    阿娟递给她一块布，不是很大，但是比她的小，然后她自己也拿了一块布，是半成品，看样子已经绣了一段时间了。

    沈念不禁再次打量起阿娟，虽已经有皱纹了，但她长的眉清目秀，眉宇间都是温柔似水，一看就是南方的姑娘。

    “夫人，我先教你怎么穿针。”

    阿娟拿起针和线，当着她的面穿了起来，她穿的极快，动作很是老练，显然是老师傅了。

    沈念本就对新鲜的东西很容易感兴趣，此时看着手里的针和线，不禁也感兴趣起来了，她也拿起针和线，学着她的动作穿了起来。

    没两下子，线头就穿过针孔了。

    阿娟夸道，“夫人真聪明，一点即透。”

    沈念勾唇，含笑自谦，“是阿娟教的好，既然你比我大，那我便叫你娟姐吧?”

    “好。”阿娟也笑起来了，对她的亲近没有半分婉拒，反而打心底里开心。

    毕竟这可是少爷这么多年唯一喜欢的女孩儿。

    只是想到明天……

    阿娟面色微微变了下。

    看向眼前的沈念，眼底都是遗憾，真不知对她来说，这到底是幸运，还是不幸。

    但这些不是她应该定义的。

    沈念手里拿着针，实际一直在默默的观察阿娟，自然也没错过她脸上忽然闪过的遗憾和不忍，心底只觉疑惑。

    她在不忍心什么?

    自己吗?

    沈念抿了下红唇，没有说话，而是继续跟着她的指导，一针一线的绣起来了。

    就算她问了，阿娟也不会说的。

    看得出来，阿娟跟盛妄并不是认识一两日了。

    或许她对盛妄的了解，比自己的还要多，毕竟自己对他的记忆还停留在七年前。

    …………

    沈念跟着阿娟绣了一天的花。

    虽然她是生手，并不娴熟，绣出来的针线也杂乱不堪，但最基本的模样还是看得出来的。

    照阿娟的话讲就是，她一个新人，能绣出来花形，已经是很难得的了。

    ps:我来更新啦！宝子们记得投票呀，求推荐票么么哒！

    接下来的节奏尽量快点。

    (本章完)

