    太子府。

    陈凡的私人院落，布置了隔绝气息阵法的房间之中。

    坐在蒲团之上的陈凡睁开眼睛，满是血丝的眼睛之中却是带着欣喜！

    他已经将这枚血种吸收了。

    吸收了这一枚血种，不但让他赶上了而今五重《融血术》修行，所能达到的极限，更是让他的血脉力量，发生了新一轮次的跃升！

    当然实际身体强度，提升的比例并不算特别高。

    毕竟他的体质基数太大了！

    但他的“逆神之血”却是解放了不少，让他的实力跃迁了不少。

    变形术和狂暴两种神通都是得到了提升。

    尤其是“狂暴”。

    他以前的“狂暴”标准只有一种，而现在却有了燃烧更多血液，爆发更强实力，深一层次的狂暴！

    被他称作第二重狂暴！

    陈凡曾经预想过，随着自己解放逆神之血力量提升，自己天赋神通会不断进化，只是也没想到这进化竟然来的那么快！

    他舔了舔嘴唇：

    “这种特殊血种的存在应该不是特例，或许和那些成功从血神研究塔走出来的人有关，甚至很可能就如我猜测的那样，这种血种乃是同样从试练塔成功走出来的人留下的……”

    血魔秘境存在那么多年，五个考核塔，应该有不少人吸收了“逆神之血”的力量离去！

    陈凡本人挂机《融血术》的速度，是远超过吸收血晶速度的，也导致他解放“逆神之血”的速度并不多块，可若是有足够的血种，却是能够弥补这个缺点！

    “也许，我也可以尝试通过使用掩日镜，推演其他地方更多血种的所在……”

    陈凡猜测在广阔西荒之中，应该会有不少这样的人！

    陈凡眯起眼睛。

    掩日镜这东西果然不愧是道器级别的宝物，即使没有任何攻击的手段，用处也是大的惊人。

    “掩日镜还只是残件，若是完整的，恐怕效果也会更好！”

    只是可惜的是，陈凡曾经尝试过推演掩日镜其他部件的下落，得到的结果却是让他失望。

    根本无法推演！

    摇了摇头，陈凡却是微微挑眉，翻手拿出了一个发亮的通信石，正是那“狱王”的通信石！

    有人传消息来了！

    他立刻又伪装了面容，通信石那边传来之前那青年的面容，其脸色却是紧绷着，告诫陈凡未来一段时日不要采取任何行动，等待对方联系。

    说完这句话，那一边却是切断了通信石的信号。

    陈凡也是舔了舔嘴唇，青衣盟这一次传信似乎是有所察觉。

    毕竟单红娟这么一个二重道域高手之死，是可能导致重要情报泄露的！

    陈凡眯起眼睛。

    陡然却是感应到自己布置的感应阵法被人触发，他微微挑眉，也是很快解除房间内的阵法，走出门去。

    却见成采盈等在院外，“陈凡太子找你……还是老地方！”

    ……

    天上人间。

    陈凡和成采盈步入太子早就预备好的雅间。

    太子还未到，那彩蝶姑娘却早就等在其中，当其看到陈凡进入，却是起身微微躬身。

    “陈凡公子！”

    陈凡也是微笑点了点头：“彩蝶姑娘，我们又见了！”

    他却是客气非常，似乎他自己根本不知道这彩蝶姑娘心怀他意。

    旁边的成采盈也是眯起眼睛，找了个位置坐下。

    不多时。

    太子便和另外一青年男子并肩而来。

    二者说话间却是几乎平等相待，显然其人身份并不一般。

    太子哈哈大笑：

    “陈凡，天大的好消息，记得我先前跟你说过，大乾将会抽调第一序列各大天才组成一个特殊机构么，现在这个机构已经确认成立了，就叫作镇魔司，你就在第一批征兆名单之中！”

    镇魔司？

    陈凡闻言也是眉头一凛。

    表情微妙。

    自己被选入这个机构陈凡不意外，毕竟自己和元魔宗也是有不小的纠葛。

    从几年前见龙郡遇到的天魔开始，到前几日青衣盟对澹台家出手，背后都可能是和元魔宗之间有着不小的联系的。

    甚至澹台家之所以能够搞清楚出手者的青衣盟和元魔宗有关，也完全是陈凡的缘故。

    再加上太子的推波助澜，自己若是不能够加入才是怪了！

    这不只是实力要够强，而且背景也要够硬才行。

    而另一边听着太子所言，彩蝶姑娘更是低头，似乎没听到一般。

    当然太子也不会把真正关键情报泄露出去，要不然他早就请彩蝶姑娘出去了。

    陈凡抱拳对太子客气道：“全赖太子助力！”

    太子却是失笑摇头，而后连忙拉着旁边那青年到陈凡身边：

    “陈凡，我介绍给你认识，这一位，乃是今次将会和你一同加入镇魔司的俊才！”

    其人三十多岁，穿着暗橙绸缎长袍，脸上始终挂着浅浅的笑意，让人一看就有一种亲切之感。

    “哈哈，陈凡，陈凡你的大名这几日可是已经响遍帝都、帝郡，未来要不了多久，整个大乾估计都要知道你了。我早对你有所耳闻，今日终于得尝一见！”

    陈凡也是客气抱拳：“不知阁下是……”

    其人笑容灿烂：“我叫赵天华！”

    “赵……难道阁下是……”听到其人名字，陈凡也是眯起了眼睛。

    在大乾，这个姓氏可不一般。

    赵天华笑了笑，直言道：“你猜的不错，我便是赵家的人。”

    陈凡表情微妙。

    赵家乃是当下七大家，最风头无两的家族！

    其家族的名声并不算好，可是却是支撑太子的大家。

    对陈凡来说，自己是太子手下，自然是和赵天华处于同一立场之人。

    太子也是微笑看着二人，道：

    “你们都是绣衣楼之人，还都要加入镇魔司，天华你实力要强一些，未来同入镇魔司，你可要多多照顾一下陈凡！”

    赵天华也是微笑点头道：“那是自然。”

    言语间却也是充满了自信。

    显然实力不俗。

    而陈凡也忍不住多看了其人几眼，即使是他也能够感受到赵天华身上传来的淡淡压力。

    陈凡估摸着，其人不是十重，也是九重极限实力！

    “对了，我听说陈凡你和武家的武天骄约战日子快要到了，怎么样，有信心吗？”

    赵天华微笑看着陈凡。

    “天华兄不说，我差点都要忘了我还和武天骄有一战之约……”

    陈凡脸带笑意，却是充斥着难以言喻的自信。

    他记忆力之强，自然不可能会忘记和武天骄的约定。

    如此说话，无非是表现出自己对此事的不在乎，自己对战胜的自信！

    他和武天骄约战的日子就在数日之后。

    除非武天骄有着什么逆天神通，否则陈凡不知道自己怎么输。

    若是陈凡认真，武天骄其父武光启，也不会是陈凡对手！

