    在距离东港督查署一千多米外的一间旅馆的一层楼的房间内，无声无息，炎犀带着夏平安一下子从地下钻了出来。

    “你这个土遁的速度，有点慢啊，上次林毅带着我土遁，好像比你这个快多了！”夏平安拍了拍身上的尘土，已经准备换衣服。

    刚刚在督查署院子里演出的那一幕，声光效果俱佳，就是他这件衣服已经被烧破了一些，必须重新换一套了，好在他原本在这里就是准备换一身行头的。

    干了一趟苦力的炎犀无语的看了夏平安一眼，心说，我和林毅能比吗，你怎么不把我和北堂兆比，心里虽然嘀咕着，但炎犀说出来的话却是，“能不能再给我一个小时的时间？”

    夏平安看了炎犀一眼，“一个小时，你去干嘛？”

    “有点私人恩怨，要不把这件事解决了，我以后睡觉都睡不着！”

    “你要杀人？”

    “不杀人！”炎犀连忙说道。

    “行，你去吧，我再给你一个小时的时间……”

    炎犀长长吐出一口气，“我很快就会回来……”，说完这话，下一秒，炎犀化为一股黑烟，一下子钻入到地下，瞬间消失。

    房间内就只剩下夏平安一个人，夏平安迅速把自己身上的衣服全部脱下来，然后在房间里对着镜子，自己给自己理起发来，理完发，在房间里冲了一个澡，又从空间仓库之中拿出一套全新的衣服来换上，戴上如意面具，不一会儿的功夫，再站在房间的镜子面前，夏平安几乎都认不出自己了。

    镜子面前的，是一个三十多岁的男人，留着短发，下巴和嘴唇上的胡须刮得干干净净，露出浅浅的底青，男人的脸型有些消瘦，眼睛有些小，但看起来很精神，身上穿着得体但不显眼的灰色外套和黑色长裤，外套里面穿着淡蓝色的亚麻衬衣和一件马甲，马甲内露出一截怀表的银链，斯斯文文人畜无害。

    “再来一副眼镜就更像了……”夏平安说着，手一动，就从空间仓库之中拿出了一副略显老气古板的玳瑁眼镜，这眼镜一戴上，看起来更有感觉了。

    手再一动，一个半旧的棕黄色的行李箱出现在旁边，夏平安提着行李箱看了看镜子中的自己，他都找不出半点毛病来。

    如意面具会被北堂忘川看穿，但整个上京城，北堂忘川也只有一个，有同样能力的人绝不会多，普通人碰到北堂忘川那种人的概率，就和中彩票一样。

    做完这些之后，夏平安看了看时间，炎犀差不多要回来了，再不回来，他的人身时间一到，就要变成猪了。

    ……

    金明区的李朝明局长哼着小调从厕所出来，路上顺便摸了一把局子里一个漂亮女警的屁股，在女警的风情娇嗔之中，他哈哈大笑着，来到了自己的办公室的门口。

    刚刚推开自己办公室的门，李朝明就感觉眼前一黑，一个麻布口袋一下子就从头到脚把他罩了起来，李朝明大吃一惊，刚想叫唤，发现嘴巴和身体突然一麻，居然连开口都做不到了。

    杀手？刺客？

    自己得罪了谁？对方居然有本事派杀手和刺客潜入到自己的办公室里行刺……

    这一刻的李朝明，脑袋里想到了死亡，浑身的冷汗一下子就出来了，身心颤栗。

    下一秒，李朝明就听到自己的办公室的门被关了起来。

    那刺客和杀手连关门的节奏都和自己正常关门一样，半点不乱，也不急躁，声音不大不小一切正常，李朝明心惊胆战，这是老手啊。

    就在李局长不知道自己接下来要面对什么的时候，突然之间，他感觉自己右小腿剧痛，小腿上骨头断裂的声音咔嚓的一声，直接传到了他的耳朵里。

    李朝明一下子就摔倒在地上。

    痛苦倒地的李朝明眼泪都要流下来了，但他嘴里却叫不出来，他只听到那个刺客在骂自己，他完全一头雾水，但下一秒，却是他的左边小腿咔嚓的一声，左边小腿也断了。

    ……

    “妈的，我叫你踢，我叫你踢，我叫你踢……”炎犀的手上拿着一根木棍，冷着脸，直接把李局长的两只脚都打断了，又在李局长的肚子上踢了几脚，把李局长在麻袋里踢得滚来滚去，直接晕了过去，这才解气。

    下一秒，炎犀收起木棍，化为一道黑烟，一下子钻地消失。

    ……

    十多分钟后，李局长的下属来到办公室找李局长签字，秘书在办公室外面叫了半天发现办公室里没有声音，感觉不对的几个警察一下子破门而入，才发现办公室里被装在麻袋里倒在地上的李局长。

    李局长在自己的办公室内被暴徒殴打，两条腿都被打断了，人也被打晕了，整个金阳区警局都骚动了起来，李局长也迅速被送往医院。

    ……

    脑袋枕在美女秘书大腿上的李局长在送往医院的途中醒了过来。

    在警局那疾驰的马车之中，李局长嘴里惨哼着，既有活着的庆幸，又欲哭无泪，痛彻心扉，“我……他妈……惹谁了……我谁都没踢过啊……啊，让马车慢点，颠着疼……”

    ……

    在一个小时结束之前，炎犀从地下钻出来了。

    “事情办完了？”

    “办完了！”炎犀点了点头，鼓足勇气提出一个要求，“能不能……别当猪了，你都要跑路了，带着一只猪在身边，太显眼啊……”

    夏平安认真考虑了一下，“你这个要求提得不错，嗯，那当兔子怎么样？”

    “我不当兔子！”炎犀脸色一变，坚决的摇头。

    “行，那我知道了！”

    ……

    几分钟后，换了一副面孔的夏平安走出旅馆，左手提着一个半旧的棕黄色的牛皮行李箱，行李箱上放着一个鸟笼，鸟笼里装着一只一脸沮丧有气无力的灰色雕枭。

    夏平安叫了一辆马车，直接去了上京城的火车站，通过了检查，上了一列即将离开上京城，前往大商国西北方向的列车……

    夏平安要去幽山，林青牺牲的地方。

    ……

    “呜……呜……呜……”

    上了火车之后，没等多长时间，火车的汽笛开始鸣响，火车开始动了起来，一股股的浓烟从火车车头的烟囱里面冒出，整列火车缓缓驶出车站，开始逐渐加速。

    夏平安透过车窗，看着外面的上京城，心中感慨万千，这次离开，不知道什么时候还能回来，还能看到这里的那些面孔。

    “咚咚咚……”包厢外面突然传来轻轻的敲门声，夏平安“看了”外面一眼，发现是一对八九岁的双胞胎小男孩站在自己的包厢外。

    这两个小男孩和他们的父母就在隔壁的包厢，刚才夏平安上车的时候遇到过，这两个小家伙一直盯着夏平安的鸟笼在看。

    他走过去，打开了包厢的房门。

    那两个小男孩一脸机灵，满眼好奇，包厢的门一开，两个小家伙就看到了夏平安放在包厢桌子上的鸟笼，那眼睛，就再也没有挪开过。

    “叔叔，那是你养的宠物鸟么？”其中一个小家伙大胆的问道。

    “嗯，是的！”夏平安点了点头。

    “我们能过去看看么？”

    “可以，进来吧！”夏平安笑了笑。

    两个小家伙立刻就进了包厢，围着笼子里的雕枭评头论足，啧啧称奇，却没发现，那笼子里的鸟正在翻着白眼，一脸郁闷，直接转过身，用屁股对着这两个小孩。

    “叔叔，这鸟叫什么？”

    “雕枭”

    “他吃什么呢？”两个小家伙很好奇。

    “大概吃其他的小鸟，还有老鼠之类的东西吧！”

    “哇……”两个小家伙惊讶的叫了起来，“那这只鸟吃虫子么？”

    “可能……吃吧！”

    “太好了……”那两个小家伙一下子高兴起来，其中一个小家伙从裤兜里拿出一个小小的火柴盒，打开火柴盒，那火柴盒里居然有两只毛毛虫，一脸期待的看着夏平安，“叔叔，我这里有两只虫子，我能喂给它吃么？”

    夏平安看了一眼笼子里那只瞪大了眼睛，几乎要竖起毛来的傻鸟儿，轻轻咳嗽两声，“咳咳，这种虫子它是不吃的！”

    “那它吃蟑螂吗？”

    “蟑螂也不吃，它还是喜欢吃小鸟和老鼠之类的东西！”

    “哦，我懂了……”

    两个小家伙在包厢里呆了一阵，问了一堆问题，心满意足的离开。

    ……

    只是，过了不到半个小时，夏平安的包厢门再次被敲响了，他打开包厢的门，还是那两个小家伙站在门口，各自一脸兴奋。

    “叔叔，我们找到那只鸟能吃的东西了？”

    “哦，什么？”

    一个小家伙神神秘秘的从身后拿出一个纸袋，然后从纸袋里拿出一个老鼠夹，那老鼠夹上，真的夹着一只老鼠，那只老鼠还是活的，在吱吱吱的叫着。

    这两个小家伙，胆子很大。

    “这个……你们从哪里找到的？”夏平安也不知该说什么。

    “在火车的餐车的后厨仓库内，刚才我们去那边，发现列车员用这个捕鼠夹捉到了一只老鼠，我们现在能喂那只雕枭吃老鼠了吧！”

    “这个……小心它啄你们！”

    “没关系，我们可以把老鼠放到笼子里，看着它吃……”

    夏平安同情的看了一眼笼子里的那只鸟，心说，这是你选的……

    ……

    火车滚滚向前，窗外的景色不断变换着，离开城市之后，窗外的景色荒野越来越多，偶尔也会出现一些集镇和车站，不知不觉，整整一个下午的时间就过去了，天色逐渐暗了下来。

    因为笼子里的鸟始终没吃他们带来的老鼠，那一对双胞胎最终还是有些失望的离开了夏平安的包厢。

    在那个小家伙离开的时候，笼子里的鸟都被那只老鼠折腾得有些蔫了，无精打采。

    包厢内终于安静了下来。

    外面的天幕之中，慢慢的，已经可以看到星星出现在地平线上。

    ……

    突然之间，一直在火车车厢里玩得不亦乐乎的福神童子似乎感觉到了什么，福神童子一下子来到了飞驰的火车的车顶，抬着头朝着天空看去。

    夏平安心中一动，也抬起头，“看”向车厢外的天空，那天空之中，有几十个召唤师从云层之上飞过，顺着铁路，向上京城飞去。

    半个小时后，又是一批……

    又过了一个小时，第三批召唤师从空中飞过，足足一百多个，还是朝着上京城飞去，气势汹汹。

    那三批召唤师，一个个蒙着脸，或者戴着面具，完全不像是大商国的召唤师，反而……反而有点像血魔教的人——因为在那些戴着面具的召唤师中，夏平安发现其中一些人的面具，和自己在上京城见过的五魔的手下有些相同。

    夏平安心中咯噔一下，怎么自己刚离开，上京城就出了什么大事么，怎么会有这么多的召唤师朝着上京城赶去？

