    “啪啪……”

    主持人带头鼓掌。

    观众们也忍不住鼓掌。

    如果说这些话的人是别人。甚至是他们的亲人，他们可能都听不进去。

    但是现在说这些话的人是萧央，一个已经站在成功位置上的人。

    于是，大家都听进去了。

    “请各位评委打分。”

    到了打分环节。

    评委分相视一眼，给出了最终得分。

    萧央的得分是第一！

    黄城脸色微变，他非常不服气，他的演讲技巧和演讲稿不比萧央低，凭什么拿第二名？

    “你们打的分有点高了吧？”

    黄城看着评委。

    众人脸色微变。

    罗恒笑道，“我的分确实被打高了。”

    黄城还想说话，主持人急忙笑道，“接下来，观众代表可以向萧老师提问了。”

    观众代表起身，“萧老师，我想问一下，你刚才说的四个弱点，你自己有吗？”

    萧央一笑，“在一些特定的时期，我当然有过，包括现在我有时候也会有。”

    观众代表愣住了，“像你这样成功的人都有这些弱点？”

    “你们看到的成功人士，并不高大全。”萧央笑道，“人贵自知，我还是有自知之明的，刚才几位评委把第一名拿给我，其实是在捧我，论演讲技巧，我不如黄城，论辞藻我不如罗恒。”

    黄城和罗恒色变。

    他们没想到萧央居然会主动承认自己不如他们。

    萧央说，“别人捧你，你如果失去自我认知，骄傲自满，那你就会被捧杀，所以啊，人真的要时刻保持清醒。”

    看着评委们，萧央一笑，“几位老师，我可没说你们给的分不对，就冲我能讲真话，不怕被人记恨，我觉得我还是值得你们打那么多分的。”

    “哈哈……”

    众人笑了。

    评委们也乐了。

    观众代表笑道，“萧老师，我还有一个问题，《盘古》真的能超越《海神》吗？”

    众人都看着萧央。

    电视机前，大家也好奇萧央究竟会怎么回答这个问题。

    萧央微笑着说，“《盘古》这部电影从开拍到上映一共经历了一年时间，这还不算唐导为了电影去各地学习考察的时间。”

    “此外，这部电影汇聚了梦工厂最好的制作团队，以及梦工厂最好的动作演员。”

    “当然，还有梦工厂最优秀的编剧之一。”

    “哈哈……”

    众人乐了，你这是自卖自夸啊。

    萧央收起笑容，正色说，“最关键的一点，我相信华夏文化，华夏演员，华夏导演，华夏团队……他们一定能赢！”

    众人忍不住鼓掌。

    是啊，我们为什么就不能相信自己人？一个被神话的外国导演，真的有那么牛比吗？为什么我们就不能超越了？

    观众代表笑道，“萧老师，我没意见了。”

    他坐下了。

    主持人看着萧央，“萧老师……”

    萧央笑道，“我早对广大青年说的话已经说了，就不废话了。”

    主持人笑着点头，“再次感谢萧老师来参加我们的节目。”

    “啪啪啪……”

    众人鼓掌。

    节目结束，《我是演说家》的收视率拿下了第一。

    众人不得不佩服萧央的号召力。

    后台。

    黄城突然挡住萧央和秦宓的去路，“萧先生，刚才我有些冲动了，你那篇《青年的弱点》确实比我的更有意义，但你的演讲技巧一般。”

    众人：“……”

    就你这倔脾气，不知道是怎么成为超一线的。

    萧央微微一笑，“这点我承认，我并不算一个好的演讲者。”

    黄城笑道，“但你是一个敢说真话的人，今天我学到很多，我就不打扰你了。”

    他说完就离开了。

    萧央笑了，这黄城挺有性格的。

    上了车，萧央看着秦宓，“你去调查一下，这个黄城和华影还有多长合约。”

    秦宓脸色微变，“老板，我……”

    萧央说，“公司人力资源部可以解决。”

    秦宓点头，“老板，我记下了！”

    “第一步，你应该去了解一下公司的各个部门，然后记下每个部门负责人的联系方式，跟他们打好关系。”

    萧央一笑，“这是我最后一次教你。”

    秦宓冷汗直流，“老板，我知道了！”

    司机把车开到了机场。

    秦宓好奇，老板在等谁？能让老板等的人，绝对是个大人物。

    很快，一个戴着墨镜的美女拉着行李箱走了出来。

    秦宓脸色微变。

    纪总！

    萧央等的人正是纪安然！

    纪安然事先已经知道萧央招了个新秘书，所以看到秦宓的时候并不意外。

    而且，萧央招什么秘书是萧央的权利，傻子才会过问？

    纪安然可不是傻子。

    “纪总，我来！”

    秦宓去提行李。

    纪安然微微一笑，“谢谢。”

    上了车。

    萧央笑着问，“觉得指头公司怎么样？”

    纪安然是去指头公司学习的。

    “路总教了我很多东西，指头公司有很多值得学习的地方。”纪安然说。

    “过几天我们去香江。”萧央笑道，“晚报那边隔三差五就打电话过来，让我有空过去一趟。”

    纪安然微微一怔，“他们有什么事不能在电话里说？”

    萧央说，“他们要举办一场文学比赛，需要我去担任嘉宾。”

    纪安然笑道，“香江人倒是挺喜欢举办这一类活动的。”

    确实，这个世界的香江文学大赛非常出名，吸引了来自全国各地的文人。

    从篇幅来说，涉及短篇小说、中篇小说、长篇小说。

    从类型上来说，涉及武侠、仙侠、魔幻……

    每一个小类都会设一个冠军，冠军有几百万的奖金。

    晚报负责主办，所以他们打电话让萧央过去捧场，毕竟萧央现在可是华夏文学界的泰斗。

    萧央只能答应。

    车很快就到了别墅。

    萧央和纪安然下车。

    “送秦宓回家。”萧央对司机说。

    “好的，老板。”司机点头。

    车上，秦宓已经猜到了什么，她非常震惊，但很快她就恢复平静了。

    “纪总运气真是好！”

    秦宓非常羡慕，但她知道自己有几斤几两，没敢多想。

    纪安然和董婉都是萧央的同学，有这层关系她们才能上位的。

    她非常清楚这一点。

    ……

