    不多时，众人走到了整个棺材广场的最中间。

    在一个将近两米高，五十多平米大的石台上面，摆放着全场仅剩下的最后一个棺材。

    红黑两色交织的棺椁上面，有着一些微弱的，略显奇怪的反光颜色。

    棺椁被摆放在由名贵的木材打造而成的，须弥座状的八层棺床上面。

    棺床就像是木板床的板子，但是并不是一整张的板材。

    而是把木板床的床板子中间，给割裂开类似于过马路的时候那种“斑马线”的条纹。

    整块板材，被剔除掉了一部分的木料，从而把棺床给制作成镂空的状态。

    而八层棺床，对于非皇亲贵胄的人来说，已经算得上是身份奢华的待遇了。

    棺床的上面，还有像是船栏杆一般的，镂空雕花的栏杆。

    在整个一圈栏杆上面的八个对称的位置，一共蹲着八只表情异常狰狞的青铜狮子。

    而放在棺床上面的棺椁外面。

    又被人给扣上了一个，像是是乌篷船上面的“船棚”形状的木制外壳。

    在整个棺椁“船棚”的外沿边上，稀疏的悬挂着一圈巴掌大小的，薄薄的青铜片。

    青铜片的正反两面，都用寥寥数笔凿刻出了牡丹花的形状。

    众人几步都跑上了高大的石台，缓缓的围绕着整个棺椁转了一圈。

    发现整个黑红两色的棺椁四壁，也被雕刻了凤凰，仙鹤，祥云，以及大量的牡丹花。

    胖子一边借着黑纸灯笼的亮光，摆弄着手机。

    对着这个极为高调奢华的彩色棺椁，从不同的角度拍照录像。

    胖子一边满脸八卦的说道：

    “真是没想到，这张家古楼的整个楼葬群里面。”

    “在最中心位置，竟然埋的是一个妹子？”

    “也不知道这人到底是个啥身份地位？”

    “至少也得是一个曾经的某任，‘张家族长张起灵’吧？”

    “不过反正除了小哥之外。”

    “对于那些，历代的张家族长来说，‘张起灵’不过就是一个代号。”

    “反正张家也途经了这么多年，里面出现几个牛逼的妹子族长，也不是不可能。”

    “但是为啥独独是她，被放在了最中间？”

    “肯定还得是有点，力压群雄的本事吧？”

    周凡仔细的打量了一番，摇了摇头，说道：

    “如果光凭着看外表，我到觉得，这个棺椁里面的人并不是任何一任‘张起灵’。”

    “因为这副棺床和棺椁的样式材料，放在别的地方。”

    “怎么也得是个公主或者贵妃，还得是得宠的那种，才能享受到的配置。”

    “但是这并不是掌权着，会给自己安置的棺材配置。”

    胖子点了点头，然后直接一个助跑，脚蹬了几下。

    扒在棺床上面的，像是“船栏杆”的栏杆上面，把手机对着里面的细节拍摄，同时说道：

    “这倒也是，胖爷我以前还没掏过贵妃，公主啥的墓呢。”

    “看着这个棺椁的样式，光想着等级够高了。”

    “一时激动倒是忘了，作为一个掌权者的话，哪怕是曾经的掌权者。”

    “尤其是在棺材这种东西上面。”

    “首先，也是最重要的，讲究的就是体现自己权利那方面，而不是强调其它的方面。”

    “像这个棺椁，漂亮那是够漂亮了，但是就是太漂亮了。”

    “一点都没有留下来象征‘权利’方面的东西。”

    “全是花啊，朵啊，凤凰啊，祥云啊，这种百搭的玩意。”

    吴邪也是很好奇的，对着小哥说道：

    “小哥，在我的印象当中，张家族人好像很少有这么奢华高调的做派吧？”

    “这个妹子的棺椁，确实完全不一样。”

    “小哥，你对这个棺椁有啥印象吗？”

    小哥没说话，而是伸手指了一下，位于整个棺椁后面的，一个大块的石板子。

    那个上面有刻着一些字迹。

    在大石板的左右两侧，分别有一个一人多高的石头雕刻而成的，类似于狮子，但是又不完全像的凶兽。

    石雕凶兽的嘴里叼着一个烛台，蜡烛已经燃烧到了，最后两个指节的高度。

    而大石板的前面，还放置了一个八仙桌，上面有一张模糊不清的遗像和几个果盘。

    吴邪拍了一下额头，说道：

    “哎，刚才就被这个棺椁，给吸引了全部的注意力。”

    “一时之间都忘了，还有张海洋给弄得贡品了。”

    张海洋带着一缕别样的情绪，露出了一个标准的手下，最得体的笑容，对着小哥说道：

    “族长，这个棺椁里面可不是一般人。”

    “等那个胖兄弟拍够了照片，咱们再过去看。”

    “不着急。”

    小哥站在石台上面，若有所思的看向张海洋给安排的果盘和蜡烛。

    然后小哥也走到周凡和胖子的旁边，随手摸了一下棺床上面的栏杆。

    小哥微微皱了一下眉头。

    张海洋把手背在身后，对着尸狗吊打了一个手势。

    尸狗吊便招呼着其他七个人，也都看似充满了好奇的，对着这个棺椁慢慢的绕行起来。

    吴邪也跑到胖子的另外一边，小声的提醒道：

    “胖子，这棺椁里面的妹子要是不诈尸的话，咱就不摸了啊。”

    胖子直接笑喷了，用脚蹬着像是船栏杆的凭栏，一只胳膊挂在上面。

    另外一只手把手机给收了起来。

    胖子招呼了一下吴邪。

    吴邪凑到胖子和周凡的跟前，疑惑的看着胖子。

    胖子又用胳膊肘戳了戳，旁边跟他挨着趴着的周凡。

    胖子就挤眉弄眼的，用极小的声音说道：

    “胖爷我顶多是扯下来几根羊毛，小周他可是连整个羊都给抱走了。”

    “天真你这尽担心，胖爷我扯下来的那两根羊毛，纯属没必要的。”

    周凡就笑。

    吴邪满眼无奈的，看了看周凡，又看了看胖子，耸了耸肩，放弃了治疗。

    吴邪又扭过头，奇怪的问道：

    “小哥，你发现啥了？为啥皱眉？”

    小哥先是用手按压了一下棺床，紧接着，就直接翻身跳进了，棺床的栏杆里面。

    小哥半蹲着，从几个不同的位置，对着被挡在“船棚子”底下的棺椁，按压了几处。

    吴邪就纳闷的看着小哥。

    小哥查看了一番，又从棺床上面跳回到了石台上面。

    周凡和胖子，也跟着跳了下来。

    小哥先是看了一眼吴邪，然后又直接对着张海洋说道：

    “棺椁和棺床都是湿的。”

    吴邪纳闷的问道：

    “怎么会是湿的？”

    “我一点水汽和潮气，都没闻到啊。”

    说着话，吴邪就下意识的去摸了一下，然后又惊讶的瞪大了眼睛，说道：

    “这棺椁和棺床，也太奇怪了吧？”

    “明明看起来都是干燥的样子，但是上手一抹，确实如同水里面泡出来的似的。”

    “这是咋回事啊这个？”

    张海洋却带着一股理所当然的表情，笑呵呵的说道：

    “要是不特别，也不配摆在最中间。”

    周凡眯了一下眼睛，说道：

    “有道是，干棺千年，湿棺万年，不干不湿只半年。”

    “这棺椁摆在这里，早就超过半年了吧。”

    吴邪突然有了一种不祥的预感，有些紧张的问道：

    “老周，你刚才说的啥，‘千年，万年，半年的’？”

    “是啥意思啊？”

    “该不会又要诈尸吧？”

    小哥果断转身，直奔着石台后面的大石板子跑去，想要看看那上面的碑文。

    周凡看向吴邪，说道：

    “小吴，尸变如果细分的话，有太多种类了，并且强弱各有不同。”

    “但是从形成的方式上来说，也可以大体划分为两种。”

    “一种是尸体受到了外部的影响和刺激，产生了尸变。”

    “这种成因造就的粽子，都达不到它自己尸变之后的完美形态。”

    “也就是说不论诈尸之后的强弱，都是会比这个粽子，本身能够达到的最高等级，要低很多。”

    “但是如果想要一个粽子，能够达到它自己的天花板级别的战斗力，发挥出它全部的完美战斗力。”

    “就不要去影响那个尸体。”

    胖子接话道：

    “天真，就是说一个尸体，放在干燥的棺材里面，没人管，没人碰。”

    “等上一千年，都会自然而然的尸变。”

    “最然实力还是高低各有不同。”

    “但是都能发挥出它诈尸之后的，百分之百的实力。”

    “湿的棺材，就要万年那么久才行了。”

    “基本上都是以什么，阴年阴月阴时出生，并且又同样在阴年阴月阴时惨死，埋在特定的养尸穴里面。”

    “别让人提前开棺，一千年以后，就能收获一枚威力爆棚的粽子，或者发生了诡异尸变的人。”

    “威力嘛，自然近似于传说中的‘旱魃一出，赤地千里’的那种了。”

    吴邪瞬间头皮一麻，咽了一口口水，说道：

    “哦哦，明白了，出锅的越晚，威力越大。”

    但是吴邪马上又觉得不对，说道：

    “可是老周刚才说，半干半湿只半年，为啥我有种不祥的预感？”

    周凡目光一冷，看了一眼棺椁石板旁边的，那两个石雕凶兽嘴里面叼着的烛台。

    以及烛台上面插着的，现在还仅剩下最后一两厘米的厚度的蜡烛。

    周凡说道：

    “这种蜡烛，大概类似于强力镇静剂吧。”

    “本来这个半干半湿的棺椁里面的女尸，在它被放进去半年之后，就能够尸变出来了。”

    “但是显然是有人，不满意那个女尸的实力水平。”

    “所以强行找来这种奇怪的蜡烛，让女尸再次，临时沉睡下去。”

    周凡一边说，也一边跟吴邪和胖子，都走到了小哥的旁边，去看那个大石板子上面雕刻的字迹。

    想要多了解一点棺椁中的女尸，相关的信息。

    吴邪下意识的说道：

    “那有人让马上就要爆发恐怖尸变的粽子，再次沉寂下去，不是一个好事吗？”

    “可能是当时打不过吧？”

    “想着再淘换一些装备再打？”

    胖子龇牙咧嘴的说道：

    “天真，那至少也得弄个类似于铁水封棺的东西，把这玩意禁锢起来吧？”

    “而且，你不觉得整个棺材广场里面，少了一部分东西么？”

    看着吴邪还是有点茫然的样子。

    周凡提示道：

    “没有发现任何一个，曾经的张家族长，历任‘张起灵’的棺材。”

    吴邪一愣，下意识的说道：

    “我还以为，在咱们之前没照亮的另外2/3的范围里面放着呢。”

    小哥对着吴邪伸了一下，他那只被周凡使用了特殊符箓，把潜伏进体内的藏海花，给临时封印禁锢住的手。

    小哥淡淡的说道：

    “石雕凶兽嘴里的蜡烛，和这个棺材里面女尸的关系。”

    “和这个类似。”

    周凡点了点头，说道：

    “临时的禁锢，但是并不具备灭杀的能力。”

    “那么等到破除封印的时候，则会遭遇更猛烈的反扑。”

    吴邪的脸色一白，小声的说道：

    “但是，那两个石雕凶兽嘴里的蜡烛，只有最后一点点了。”

    “看来再用不了多久，那个漂亮棺椁里面的女尸，就要破棺而出？”

    众人都点了点头。

    吴邪嘶了一声，说道：

    “失踪的那些，历任‘张家族长张起灵’的棺材，都哪儿去了？”

    “不会跟这个女尸有关系吧？”

    周凡的目光微动，说道：

    “暂时无法确定。”

    “不过既然张家古楼都被各方势力，杀成马蜂窝了。”

    “想必有一些曾经的‘张起灵’们，被带走了。”

    “毕竟能够担任张家族长的人，都是人中龙凤。”

    “但是应该也有一些，就……”

    小哥凝视着面前的大石板，沉声说道：

    “就炼制成了尸油，制作了特殊的蜡烛。”

    吴邪顿时飙出了一身的冷汗，手脚一下子都变得冰凉。

    周凡和胖子，也都点了点头，认同小哥的说法。

    吴邪呼吸急促的问道：

    “你们为啥会这么想？”

    胖子揣着手，理直气壮的说道：

    “胖爷我靠的是直觉。”

    吴邪给了胖子一个“最佩服的就是你”的眼神。

    胖子给吴邪回来一个得瑟的眼神。

    周凡压低了声音说道：

    “小吴，你不觉得石雕凶兽嘴里面的那两个蜡烛，流淌下来的蜡烛油。”

    “跟之前姜四望的尸油镜子，药鼎女尸的半截尸油镜子，还有吴一穷身上流淌出来的尸油。”

    “不仅仅流速，还有流动的样子都非常像吗？”

    “除了蜡烛油上面，没有泛着那层油光。”

    小哥的目光中，闪过了一种凛冽的寒意，低声的说道：

    “那层油光，是被麒麟血给掩盖住了。”

    吴邪瞪大了眼睛，不可思议的看向小哥。

    小哥停顿了一下，闭了一下眼睛，才又说道：

    “我以前……见过。”

    周凡，吴邪，胖子都关切的看向小哥。

    小哥摆了摆手，神色又恢复了平静，示意众人看大石板上面洋洋洒洒的众多字迹。

    吴邪随意看了两眼，咬了一下牙，忍不住又回过头看了看，却已经看不到张海洋等人跑到哪里去了。

    吴邪抿了一下嘴，说道：

    “现在能够临时强力压制住，棺椁中女尸的蜡烛，就那么一点点了。”

    “咱们要是拼命跑，肯定是能跑出去的，但是等那个女尸出来了，还有张海洋那个傻逼一直跃跃欲试。”

    “咱们要是不给他们俩解决了，等到这女尸跑出去，还不定祸害多少人呢。”

    “草！张海洋可真不是个东西。”

    “之前他还觍着脸说，‘我最多再活半个月，我能有什么坏心思呢’？”

    “现在我一想起来，我都恶心想吐。”

    吴邪眼神一亮，又问道：

    “那咱们要是现在，趁着女尸还没破棺而出的时候，给它来一个先下手为强，怎么样？”

    周凡，小哥，胖子三个人都速度飞快的，看着面前大石板上面的各种奇怪的辞藻。

    周凡摇了一下头，说道：

    “小吴，咱们很有必要拿它练练手。”

    “再看看能不能从这个女尸的身上，找到点其它的线索。”

    “因为这个女尸，是张胜晴的妻子。”

    “既然作为张胜晴的妻子，被放在特殊养尸棺里面。”

    “又摆放在整个张家古楼的，楼墓这一层的最中间的位置。”

    “绝对是别有深意的一件事情。”

    吴邪刚才茫然的问道：

    “啥深意啊？”

    “这石板子上面的字倒是密密麻麻一大堆。”

    “但基本都是在360度的，变着花样的各种吹比夸赞吧？”

    “除了说女尸是张胜晴的妻子，他们还生了两个孩子。”

    “张胜晴是清朝初期的人，差不多活到民国。”

    “哦，倒是挺长寿的，但是张家族人不都挺长寿的吗？”

    “然后又说张胜晴，是被人在火拼的时候给干掉的。”

    “还特地强调了一下，张胜晴的尸体，是被他这个妻子给带回来，安葬在张家古楼里面的。”

    “我瞅着，这个墓志铭上面，吹张胜晴这个人，都要吹了多一半的篇幅吧？”

    “这弄得我都恍惚了，就算两口子恩爱，也不至于墓志铭上面，还要表彰对方吧？”

    “这也太奇怪了。”

    胖子伸手划了一下，说道：

    “天真啊，你漏看了这两行。”

    “说张胜晴，发冢无数，所得众多，以定江山，获利颇丰。”

    “以此功劳，葬此人于大吉之穴中。”

    “话说回来，既然张胜晴在火拼的时候，被别人弄死了。”

    “他媳妇，就是马上要这诈尸的这个女同志，凭啥给张胜晴的尸体带回来了？”

    “这特娘的，肯定是因为他媳妇更能打呗。”

    吴邪脸色发绿的说道：

    “好的，一会儿掀棺而起的女尸，肯定实力超强，老周，小哥，你俩注意安全啊。”

    “我跟胖子，就给你们掠阵。”

    “不过好奇怪啊，张胜晴被葬的大吉之穴，在哪儿啊？”

    “这层不就是，张家古楼专门用来放置族中有功之人的楼墓吗？”

    “张胜晴的媳妇，都占据了最中间的，最好的位置了，张胜晴本人还能埋到哪儿啊？”

    “是不是被其他势力的人，给带走了？”

    周凡看着吴邪，张了张嘴，没发出声音说道：

    “钉子。”

    吴邪的脸色瞬间变得铁青。

    毕竟“它的每一个钉子”都是被安排在了，龙脉身上不同地方的，“上上大吉”的龙脉灵穴的位置。

    虽然说龙脉各处，也分强弱不同，但是无论怎么说，跟其它的地方，都不是一个等级的。

    吴邪擦了一把冷汗，重重的吐了一口气，脸色煞白的小声问道：

    “但是，就凭借这个墓志铭，我也看不出来为啥要选定张胜晴？”

    众人都看向小哥。

    小哥凝视着石板，眼神中闪过了一抹回忆之色，转过身来，面色有些难看的说道：

    “张胜晴就是百十年前，找了清朝首席建筑师样式雷的人过来。”

    “安排建造了此处张家古楼的人。”

    众人都是大吃一惊。

    噼啪。

    蜡烛燃烧到最后，爆出烛花的响声，如同回光返照一般。

    一下子就把所有人的注意力，都给吸引了过去。

    众人凝视着，两个石雕凶兽嘴里面叼着的烛台上面所剩下的，最后一点点指甲盖大小的蜡烛。

    烛光摇曳，脆弱又灿烂，随时都要熄灭。

    奢华又奇怪的，半干半湿的红黑两色棺材上面，开始有着一层如同珠光般的色彩浮现了出来。

    在诡异的烛光的映衬下，整个棺椁的上面，似乎荡漾着一层亮晶晶的光膜。

    众人对视一眼，知道即将迎来火拼的时刻。

    周凡想了想，手掌一翻，一个拳头大小的金棕色的小球，出现在了他的手里。

    仔细看去，能够看出来，这是一个细细密密的金属网子，团起来的金属球。

    这个是周凡之前灭杀掉了，被洗骨峒，药王谷，御龙氏，共同出手炮制过的药鼎女尸之后掉落下来的。

    源自于“尧舜禹”尧帝第九子的后人，御龙氏的部分传承手段。

    周凡扫视了一眼那个奇怪的棺椁。

    众人顺着周凡的眼神望去，心中微微一松。

    然后又都警惕的看向四周。

    踏踏。

    张海洋背着手，从棺椁的另外一边绕了过来。

    尸狗吊和其他七个人，全都目光呆滞的，站在张海洋的身后。

    张海洋双目虚眯，望着即将熄灭的蜡烛，以及油光越来越亮的棺椁，咧嘴一笑，说道：

    “看你们的表情，显然要么就是猜出来了，要么就是族长又回忆起来了，这种蜡烛的作用。”

    “现在趁着最后一点点的蜡烛，还没完全烧光之前。”

    “我有一件事，想问问族长，这件事情困扰了我好多年。”

    “族长，你还记得张海琪吗？”

    “你觉得张海琪怎么样？”

    小哥微微皱了一下眉，说道：

    “南部档案馆的负责人。”

    张海洋死死地盯着小哥，发现小哥说完这一句就没有了。

    他的眼神中顿时爆发出了，饱含着对于小哥的，极为浓烈的嫉妒与恨意。

    胖子的眼珠子一转，瞬间就明白过来了。

    胖子跳着脚的骂道：

    “我草！张海洋你个傻比，你之前说你被女神会心一击，女神移情别恋啥啥的。”

    “都是你给你自己脸上贴金吧？”

    “依着胖爷我说，小哥跟张海琪就是工作上下级的关系。”

    “你，就是单方面对于南部档案馆的负责人张海琪，因爱生恨的小人。”

    “哦，你追张海琪追不到，就联合其他人，毁了整个张家楼墓的这一层。”

    “你可别说，这一层那些诡异的尸蛾，还有跟‘羽化升仙’的蝉共生的尸体，都跟你没关系啊。”

    “你不是早就回来祭拜这个养尸棺了么？”

    “好家伙，张海洋你到底伙同了谁？”

    “是不是跟你合伙开，游乐园海底隧道，发现了战国古墓群的那些人？”

    “等于就是，张海洋祸祸了同族的众多尸体。”

    “让它们不是成了诡异尸变的玩意，就是成了耗材。”

    “还把天真他爹也给牵扯了进来。”

    “现在是要正式摊牌，想坑杀小哥？”

    “呸！就你这种德行，怪不得张海琪人家看不上你。”

    张海洋则是压根就不理会胖子，而是盯着小哥说道：

    “张起灵，你真是一如既往地，令人厌恶。”

    随后张海洋的目光一扫，双手击掌，露出了一个残酷的笑容，说道：

    “你们难道就不好奇，在你们之前，进来的那些人都去哪儿了么？”

    “哦，准确的说是，他们的尸体都去哪儿了？”

    “我可不养闲人。”

    “如果不是他们对我来说还有用的话，我又怎么会把他们给救下来。”

    “看着他们慢慢的死在我的眼前呢？哈哈哈。”

    吴邪突然有些毛骨悚然的说道：

    “站在张海洋旁边的尸狗吊，还有另外七个人，为啥一直目光呆滞，也不逃跑？”

    张海洋蔑视的看向吴邪，撸起了袖子。

    露出了他手腕上面带着的，那个黑黄两色绳子编织而成的手链，摇晃了一下。

    众人都看到了手链上面，如同指甲盖大小的，九个迷你纸片小人。

    其中的八个迷你纸人，就是尸狗吊等八个人。

    另外一个纸片，则明显比其它八个奢华高级的多。

    只不过那个小纸片上面泛着一层油光，看不清楚，只能隐约看到是黑红两色。

    就如同那个豪华漂亮的黑红两色棺椁一样。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

