666

在斐惗封印那道裂缝的同时，九人便顺着那道巨大的裂缝，潜入大罗神墓当中。

九大轮回使者的到来，也为陆云增加了不少底气。

……

此刻，陆云等人，已经化作微粒，静静的悬浮在虚空。

乐神就在前方不远的地方……她如愿的见到了神。

这是一座巨大的神像，高有千丈，而神的外貌……

四头八臂，身上穿着华丽的甲胄！

这是这是古神庭时代，最后一尊神帝的模样，它的四个头颅，分别代表着地，水，风，火四大本源力量。

这就是神？

古神庭时代，就是神，篡夺了大罗神族的皇位，推翻了大罗神族的统治？

还是说，那位末代神帝，仅仅是长得与神一样？

乐神静静的站在地上，她并没有从李有才的身上脱离出来，而是借助李有才的眼睛，默默的看着眼前的神像。

神像之前，是一个巨大的祭坛，不过这个祭坛，已经有无数年没有人祭祀了，变得空空如也。

祭坛的表面，斑驳不堪，也看不出曾经的样子。

“大人，这座祭坛，就是母祭坛。”

忽的，乐神轻轻的说道：“最初，生灵以这座祭坛，祭祀神，于是诞生了神灵……神灵，又变成了神族！”

“这座雕像，便是从祭祀中诞生的第一个神灵，掌控四大本源的神灵，本源之神。”

“难道它不是神吗？”

化身微粒的陆云一怔，下意识的说道。

乐神微微的摇了摇头，“神已经不在了，天鬼也许和神有关，但绝对不是神死后留下的。”

扑通！

下一刻，李有才的身体直挺挺的躺在地上，乐神脱离了李有才的身躯，化作仙鬼形态，然后她迈开脚步，一步一步的朝着祭坛之上走去。

陆云并没有现身，不过紫薇帝君却是从牧仙图中出现了。

刹那间，紫金色的星光，将这方虚空笼罩，护住了陆云和卿语。

“原来，他是神。”

紫薇帝君喃喃的说道。

“什么？”

陆云有些不明所以，祭坛之上的乐神也回过头来，她自然知道紫薇帝君的存在，也知道紫薇帝君的身份。

“你见过神？”

乐神震惊的看向紫薇帝君，眼中闪过一抹渴切。

原本，乐神以为，她知道了神的秘密……但是到头来却发现，自己追寻的神的足迹，竟然是世间第一个祭祀而出的神灵留下的。

大罗神族的祖先，并非是祭祀神灵，而是天地间自然诞生出来的第一个神灵，乃是道的形态。

而眼前的这个四头八臂的神像，则是第一个祭祀神灵……所以，这尊神灵的后代，才能推翻大罗神族的统治。

甚至他们，却都不是神。

“见过。”

紫薇帝君微微的点头，“神，已经死了。”

乐神沉默不语。

“有人杀了神，以他的本源，绘制成了一幅图卷。”

紫薇帝君幽幽的说道。

卿语怀中的小狐狸，猛的打了一个冷颤。

乐神的眼睛也瞪大了，陆云……则更是有些难以置信。

恍惚之间，他想起了阿树在见到画圣和琴圣的时候说过的一番话。

“你们斩杀了天庭的神天师，以他的本源绘制成这件神族的至宝。”

画圣，琴圣的本体，乃是远古人族天师张天师！

他将神天师斩杀，以神天师的本源，绘制了牧仙图！

神……神天师就是神？！

他被一个人……杀了？

牧仙图可以恢复大罗神族的本源，这也就不足为奇了……一切神灵，无论是祭祀神灵，还是自然中诞生的神灵，都是神的的血脉。

神的本源，自然能让大罗神族恢复血脉，因为他们本来就是神的血脉！

乐神怔怔的看着紫薇帝君，“神，真的死了吗？”

“曾经，你所探知到关于神的痕迹，应该就是神天师留下的。神天师，是四个天师中最神秘的，我们也一直在查探他的来历，直到方才，我看到了这座祭坛。”

这座母祭坛，是祭祀神的祭坛，天地间的一切祭祀之法，都源于这里。

唯有生灵蒙昧之时的神，才有这样的能力。

“也许吧。在某个时代，神已经陨落……他的真灵转世，在远古化作神天师……至于现在，神天师是否真的死了，我也不敢确定。”

毕竟，紫薇帝君微微的摇了摇头。

“不过这座祭坛，是母祭坛……那五行祭坛，便是由这座母祭坛衍生出来的，若是将这座祭坛修复，定然可以找到其他几座祭坛！”

忽的，乐神说道。

“既然如此，那我便恭敬不如从命，将这座祭坛收下了！”

忽然间，虚空中传出一声大笑，而后一人突然出现，来到这座祭坛之上。

东林太皇！

在所有人反应过来之前，东林太皇大袖一挥，想要将这座巨大而破败的祭坛收起。

“嗯？”

但是这座祭坛，却纹丝不动……东林太皇眉头一皱，然后他抬起脚来，一脚朝着那座神像踹了过去。

“不要！！！”

陆云见状，大惊失色，“快逃，快逃！！！”

他直接拿出尊魔鼎，将卿语，林轩，林宇，外加上乐神和李有才收入其中，转身就跑。

墓有雕石，积阴煞，纳怨灵。遇生气，则化石灵，有大恐怖！

石灵！

轰隆隆！

下一刻，那座被东林太皇踹了一脚，却纹丝不动的神像身上，发出了一声轰隆隆的声音。

庞大的呼吸声，从其上散发出来。

东林太皇的眼睛瞬间瞪大了。

他发现，神像之上的四个面孔，竟然与自己一模一样！

“若是能得到星辰体质的女子，我便可以挣脱束缚，成就混元果位了……混元果位是什么？”

石灵的口中，喃喃的说道。

不过它的眼睛，却是死死的盯着陆云离去的方向，“得到星辰体质的女子啊……”

轰隆隆！

石灵大踏步而下，一脚将那原本就残破不堪的母祭坛踩碎，朝着陆云离去的方向追去。

紫薇帝君和东林太皇一动不敢动……太恐怖了！

紫薇帝君觉得，这尊巨大的石灵只要轻轻的一动，便会将她碾死，哪怕她在全盛时候，都绝对不会是这个大怪物的对手！

有大恐怖……大恐怖！

此刻，紫薇帝君也总算明白过来，方才陆云的那句‘快逃’是什么意思了。

“快逃！”

平生以来，紫薇帝君的心中，第一次生出‘逃’这个概念。