    打仗和习武有相通之处，用力用七分，总要留出三分力来求变化，求自保。

    随着李破家业越来越大，他就再不会像阿史那求罗一般，拿出所有的身家性命去求什么一战而定乾坤了。

    而且现在，他打算用力用三分，要做到的则是一击而中的精准。

    既然已经料到王世充会在今年起兵西来，之前自然不会毫无准备，只是战略目的有所变化，那么要做的事情也就多了起来。

    不出所料，第二日王世恽便来辞行，随即率人回了河南。

    元慧公主王贞自然留了下来，一个小小的女孩瞬间举目无亲，还嫁了人，送伯父离去的时候哭成了泪人，还被王世恽严厉的斥责了一番。

    李破见了，都有点不忍心了，所以王世恽一走，立即命人送王贞去晋阳，来了个眼不见为净。

    至于家里面的女人见了王贞会有什么反应，他也无心再去琢磨。

    先就是粮草，兵马未动粮草先行。

    这并不算麻烦，因为从他称王之前，北边的粮草便在陆续南运，一来呢，准备供今年可能发生的征战所用，二来呢，南边儿各郡都需要赈济。

    此为两便之事，所以如今绛郡的粮仓渐渐充实，即便有所变化，在粮草军械等事上也不用担心什么。

    答应要送给王世充的东西，也不费事，这两年和李唐连场激战，缴获的衣甲刀枪可谓不计其数，挑挑拣拣拿来使用，或者运回晋阳，重新铸造的占一大部分。

    可还有很多留在蒲坂，绛郡等处的仓房里面，如果全部打包处理给王世充，说实话那有点多，拿出一部分来也就成了。

    那么接下来的事情，也就是户部，工部的首尾了。

    首先传信给户部侍郎苏亶以及汉王府司马王庆，薛万彻三个人，让他们商议一下，酌情再运送一批粮草军械到绛郡。

    然后便是工部尚书何稠那里，让他召集工匠来蒲坂，准备制造渡河的各种器具，大夫也要预备一些。

    因为一旦大量的流民，降卒来到晋地，就要做好应对疫情的准备，这是夏天，正是疫病的高发期，尤其是战后时节。

    每次战争过后，都要焚烧尸体，为的就是杜绝发生瘟疫的可能，一些狠毒的统兵将领，在攻城无望的时候，往往会将腐烂的尸体扔进城内或者埋入城内水源之中，这显然是最原始的生化武器的运用。

    据传闻，霍去病英年早逝，其实就是死于疫病，因为匈奴人被击败的时候，埋了牛羊尸体进河道水源，让汉卒多染疫病而亡。

    而更为巧合的是，中原发生大规模的疫病也正是从汉时而起。

    让李破有点奇怪的是，这么乱的世道，他竟然没听说有疫病流传的消息。

    但话说回来了，他不知道，可不代表没有，只是没有扩散开来，成为大规模的疫情罢了。

    方方面面都要想的周全，李破自忖脑子还算够用，却也无法做到面面俱到，于是给何稠等人的信上，多数都要加上商议，酌情等词句。

    最后才是调兵遣将，李破思量再三，选的是步群，薛万彻，张伦三部，再以尉迟信守晋阳，宇文镬率五千兵马驻绛郡，往来运送粮草。

    接下来的日子里，传骑往来于道途之上，在急促的马蹄声中，战争的阴云再次笼罩于晋地之上。

    本来日渐沸腾的晋阳，一下变得安静了许多，晋阳城外的军营上空，旗帜在不停的变幻，一队队兵卒汇聚到这里，然后陆续南下。

    刚刚组建的各个衙门，也终于从人事任免的漩涡中暂时脱离开来，全力为即将到来的战事做着各种准备。

    说起来他们的职能并不完全，只是在频繁的战事当中，几乎每个人都已经适应了这样的节奏。

    乱肯定是要乱上一些的，毕竟中书，六部刚刚组建，仓促之间行使各自权力的时候，很难把握好分寸。

    不过话说回来了，李破亲自遴选的这些人物，却都可圈可点，没有一个是因为靠着李破的信任而爬升上来的所谓幸臣。

    由于缺职很多，想让他们做出什么大的成绩，或者是做到事事井井有条自然很不容易，可要说上下乱成一团，谁也知道该做什么，那也是无稽之谈。

    整个晋阳在乱中有序间慢慢渡过了五月。

    进入六月初，节奏猛然便加快了起来，李破的军政命令流水般从南边传来，晋阳的上上下下顿时感受到了压力。

    作为女主人的李碧也坐不住了，开始在汉王府中频频召见外臣，有了身孕的红眼珠也恨不能马上把孩子生下来，好去丈夫身边护卫。

    大队的人马开始出现于晋地道途之上，组建一直不很完全的卫府，此时终于也全力运转起来，跟在元朗身后优哉游哉，差不多算是过上了安稳日子的阿史那庆云无奈的骑上战马，跟随汉王府亲军统领阿史那吉乎北去，协助云定兴等人安抚马邑突厥各部。

    另外一个身不由己的就是元朗的妻子阿史那云真了，在家里正逗弄孩儿的她，接到了姐姐的传召，进了一次汉王府。

    出来的时候脸上带着巴掌印，哭哭啼啼的去寻元朗，夫妻两个嘀嘀咕咕了一晚上，第二天一早，阿史那云真便带着扈从出府去追阿史那吉乎等人了。

    西突厥的金狼旗也派上了用场，可见，几年未回马邑的人们，对那里的情形是越来越不放心了。

    其实不放心归不放心，如今北边的突厥降俘们在经过几年时间之后，已经可以称之为内附部族了，他们来的时候凄凄惨惨，完全失去了草场和荣耀这两样对于突厥部族来说至关重要的东西。

    对于曾经作为东方汗阿史那挨立佛的部众的他们来讲，重新回归草原的希望本就极为渺茫，他们是突厥内斗的失败者，没有谁愿意让他们重新出现在草原上，并获得相应的地位。

    所以总的说来，突厥只要不大举南下，马邑边塞也就并无多少值得担忧之处。

    当然，不管怎么说，晋地在这个时候都进入了一年当中最为繁忙的时节，战争再次到来的迹象越来越明显，也让晋地的人们充满了紧迫感。

    而相比于晋地，河南则又是另外一番景象。

    从五月开始，王世充开始再一次大肆征兵，他延续了过往的风格，强拉丁壮，征收重税，渐渐成军的同时，河南各处的叛乱也迎来了一个新的高潮。

    进入到六月，河南已是匪患遍地，在这样沸反盈天的局面之下，洛阳周遭则建起了连绵不绝的军营。

    更可怕的是，军营越来越多，时常还会爆发出厮杀的声音，那是军中将领们在争夺军粮或者是在相互吞并。

    也就是说，还没等起行，鲜血已经开始在河南大军当中流淌，而其中山头林立的派系，也起了推波助澜的作用。

    强悍而又凶恶的瓦岗军在其中独树一帜，心思各异的李密旧部们，早已分裂开来，可在此时，却又有志一同的结伙抢占军粮，大肆扩充军伍。

    可以说，此时上至皇帝亲军，下至大军底层，到处都有李密旧部们的身影，结党营私已经不足以形容他们的所作所为。

    他们给河南大军带来了无数不可化解的矛盾，却又全无忠诚可言，当他们聚集在一起兴风作浪的时候，一如当年他们在李密麾下一般，给大军带来的只能是毁灭的前兆。

    王世充面对的是越来越大的失控风险，抽调了太多的各处守军，让各处郡县的军营，粮仓尽都空虚了起来。

    匪患那就不用说了，逃亡之人大量涌现，正在进攻幽州的窦建德郁闷的发现，自己的地盘好像一下扩大了不少。

    很多本来归王世充节制的山东郡县纷纷投靠于他，渡过黄河来河北的人也屡屡不绝，可他并没有做好准备，所以给这些人给他带来的不是好处，而是难以想象的混乱。

    窦建德不得不停在涿郡，反过身来仔细应对，此时在他耳边回荡的声音也越来越大，曹旦等人都在劝他回军魏县，趁王世充西征之际，进军河南。

    窦建德颇为意动，洛阳对他的吸引力还是很高的。

    可裴矩等人不同意，有人说，“主公若陈兵河岸，欲要引火烧身乎？”

    再有人劝，“王世充起兵在即，至尊趁虚攻之，此为李唐之助也，王世充败，则必回头与我死战，败之，则唐军续来，彼时，恐吾等欲重归河北而不可得矣。”

    所以说，劝他隔岸观火的声音同样不在少数，而且理由更为扎实一些。

    在窦建德还有所犹豫当中，他接到了李破的书信，“吾等相约，共伐李渊，王公先手，吾当助之，以盛其威，不知窦兄意下如何？”

    于是窦建德挥军南向的心思一下就没了，河北如今是他的老巢，如果为了占便宜，被李定安在身后来上一下，他上哪儿哭去？

    遂派曹旦领兵南下，观瞧河南动静之外，也要妥善处置招抚事宜……