    要说漫威系列电影中，有哪些台词给人留下了深刻的印象。

    心里觉得斯塔克应该站C位的，十有八九会选他在发布会和去世前说的那句‘I am Ironman’；更加喜欢队长的，或许会选他的‘我能打一整天’；幻想能像绿巨人那样莽开一片天的，有可能会选他在《复联1》中的那句‘好弱的神’或者‘你知道么？我一直很愤怒’。

    当然，也不排除有某些喜好比较特别的，会选择洛基的那一句充满了蔑视的‘跪下’。比如某次路演宣传现场，汤姆·希德勒斯顿穿着戏服登场亮相后，不等他开口说话便炸了锅一般爆发欢呼的那群粉丝们。

    每个人的喜好都不一样。选择不同，无可厚非。

    可要说到那一句台词，为塑造整个漫威电影宇宙的三观做出了大贡献，让人真正喜欢上了漫威系列作品中的这些超级英雄。

    毫无疑问，最后胜出的一定是那句指引了小蜘蛛一辈子的‘能力越大，责任越大’。

    为什么这么说呢？

    我们可以将其分成两部分来理解。

    其一。

    在漫威公司与斯坦李创作出来的各路超级英雄之中，最受欢迎人气最高的，就是号称‘纽约市民的好朋友’的蜘蛛侠了。当漫威系列漫画的人气陷入低迷，连带着漫威公司也快要维持不下去的时候，是蜘蛛侠系列漫画的影视化，为这家公司赚来了续命的资金，一直把它维持到了漫威系列电影的投拍乃至上映阶段。

    换言之，就像通过超人或蝙蝠侠了解了DC一样，人们对于漫威的认知和了解，也往往是从蜘蛛侠这儿开始的。

    如果不会映射到自己身上，谁会把陌生人说的话记在脑子里，按照人们平时的习惯，当然是熟人说的话记得更牢更久。

    相比于其他角色，小蜘蛛是人们心中最为熟悉的漫威超级英雄代表，所以，跟他有关的这一句‘能力越大，责任越大’，自然也就传播的最广，给人留下的印象也最为深刻。

    其二。

    在漫改成系列电影之后，这句话的核心意义，不仅在以小蜘蛛为主角的单人电影中得到了验证。

    包括以其他几位超级英雄为主角的系列电影，也一样融入了这份核心，并将之贯彻始终，在剧情中彻彻底底的做出了展示。

    比如托尼·斯塔克险死还生后猛然醒悟，蜕变为钢铁侠的那一段过程。

    比如托尔经历了《雷神1》里的那些事儿后，从莽汉成长为合格的王者，并被所有阿斯加德人追随。

    又比如，美国队长从一个病秧子变成超级士兵后，在战场上做出的那些贡献。

    主动地也好，被动的也罢，无一例外，在能力获得提升后，他们的心灵都随之得到升华，有了新的改变。

    所以说……

    虽然没有明摆着写进剧本里，让某个角色念出来，但不可否认的是，适用于用来概括小蜘蛛一生的‘能力越大，责任越大’，同样也可以拿来形容另外几位角色从凡人到英雄的一生。

    谈不上有多忠实，也不能算是狂热粉丝，但要说喜不喜欢漫威系列电影，石小磊心中的评价还是挺不错的。

    既然如此，‘能力越大，责任越大’这句出了名的台词，他自然也不会陌生。

    ‘不是说给小蜘蛛的么？怎么换成托尔了……’

    看着正在跟托尔上思想课的本·帕克，石小磊傻愣愣的站在了几米外，脸上的惊讶和意外……都没法形容了，简直就跟突然见了鬼一样。

    “嘿，伙计，你怎么了？”

    也不知道是被两个小鬼头的抬杠撩起了兴致，爆发出了男人才有的玩心，还是有些正事要聊，打算趁机找个安静点儿的场所……半个小时前，斯塔克和诺曼·奥斯本一起，带着彼得和哈利去了几十米外的礁石滩上。

    抠了些伞罗、牡蛎、龟爪，再捡了一些没赶上退潮被滞留在水洼里的小鱼小虾。

    拎着满满一桶新鲜的海货回来，正打算让女仆们清理一下用作加餐的材料，发现石小磊跟个木头人似的站在那儿……站在刚刚归来的斯塔克的立场上，确实会觉得不对劲，也免不了会心生好奇。

    “啊~。”心里头的震撼还没过去，石小磊竟然被斯塔克从身后拍来的这一巴掌吓了一跳。

    反应比想象中大，斯塔克反过来也被他给吓了一跳：“我去~，你喊什么，吃错药了么！”

    “……。”

    你看着我我看着你，对视无言。过了几秒钟，石小磊才翻了个白眼，打破了冷场：“你当我想么，还不是因为你在后边突然拍了我一下。”

    “怪我？”斯塔克一脸的无语：“拜托，你是未成年的小女孩么？”

    “洛克~！”想要回怼，恰好彼得跑了过来。在他的手里，还拿着一颗块头不小的鲍鱼。

    彼得的身后跟着哈利，这小子也是一脸的兴奋——虽然手里的战利品不如彼得的鲍鱼那么值钱，但论块头，明显还是他的那条鱼大一些。

    “嘿，快看，这条鱼大不大？这可是我把胳膊伸到洞洞里，冒着被咬手指的危险抓出来的。”

    注意力从斯塔克身上挪开，转移到了这两个孩子身上……好吧，主要还是因为刚才本·帕克那句话带来的惊讶还没过去。想着这话原本应该是对彼得·帕克说的，石小磊不自觉的把视线转到了这孩子的脸上：“可以啊，小家伙，在哪儿抓到的？我都不知道这边能有这么大个儿的鲍鱼。”

    “在那边一块大石头上抠下来的。”彼得兴奋的指了指礁石滩：“还有不少呢。不过它们都粘的太牢了，我没有力气，只抠下来了这一个。”

    “洛克，你看我这条鱼~！我的比他大~！”

    “嗯~~。”又一次被哈利招呼了，石小磊这才看向了他，笑呵呵的竖起了大拇指：“确实，你这条鱼也不小啊。费了不少劲吧？”

    “那是~！”仰起了脑袋，哈利终于笑了起来，并且得意的挺起了胸膛。

    “都干的不错。去吧，拿给西尔维娅让她帮忙处理一下，一会儿咱们烤着吃了。”

    “嗯~！”

