        云青阳的面子大，并非是因为他的实力冠绝云州城，而是因为他背后的力量，云州城无人敢惹。

        秦恒放完狠话，便要转身离开。

        萧易唇角微扯，这秦恒骂了他，还想这么轻松的走掉？

        “站住！”萧易淡淡叫道。

        秦恒唰的回头，冷笑道：“怎么，你还敢对我出手吗？如果你有这个胆量，我倒是还会高看你一眼！”

        萧易慢悠悠的跨着步子，走到轻哼面前，不屑笑道：“我只是想告诉你，你鼓着腮帮子，胡乱吹嘘的样子，才更像一只癞蛤蟆！”

        秦恒脸色一青，狰狞笑道：“谁是癞蛤蟆，云州城的人眼睛不瞎！”

        “呵，这话你说的没错。谁是癞蛤蟆，还真是一眼就能看出来的。”萧易邪肆一笑，“癞蛤蟆，你现在可以蹦出去了。”

        秦恒气得胸疼。

        “有本事，你别出珍宝阁！”秦恒眼中杀机一闪，扭头走了出去。

        他已经打定主意，就算今天弄不死萧易，也让他只能爬着回去！

        “小子，我们在外头等你。”孙威也是冷冷丢下一句话，跟了出去。

        萧易耸了耸肩，眼中尽是不屑。

        想堵他？还是好好想想怎么让你们的大少爷做回个正常人吧！

        “姑娘，我要的东西呢！”萧易扭头对着售货女子轻笑道。

        售货女子脸庞一红，连忙开始继续拿货。

        很快，女子将一干物品尽数放到柜台，清算了一下，道：“公子，一共八十五块元石。”

        萧易付清元石，将东西收进元戒，然后对着二楼方向咧嘴笑道：“云老，可否一见？”

        云青阳淡淡的声音传来道：“你若是谈生意，自然可以一见。若是寻求老夫的庇护，那你就找错了人。”

        萧易翻了翻白眼：“我敢惹他们，自然就不会怕了他们。”

        “那你上来吧！”云青阳淡淡说道。

        萧易邪扬着一抹笑意，朝着二楼走去。

        他倒是没想到，今日出来，还能另有一番收获。

        萧易一上二楼，便感觉到一股阴寒的凉意袭身，而凉意的源头，正是云青阳所在的房间。

        当萧易敲门时，凉意也跟着消失。

        “进来。”云青阳道。

        萧易推开门，便见到一位年过七旬的老者，端坐在一张木制靠椅上，双目微抬着，也将他盯着。

        “晚辈萧易，见过云老。”萧易微笑着，作了一礼。

        云青阳淡笑道：“老朽是生意人，萧姑爷不必做这些礼数。有什么话，直说吧！”

        萧易笑道：“好，那我就直说了，我可以救云老你的命。”

        萧易语出惊人！

        那云青阳原本一副淡然样子，此刻也是双眉一掀，露出震惊之色。

        “小子，你说什么胡话，老夫岂会需要你来救命。”云青阳定回神，哼声道。

        萧易笑眯眯的在另一张椅子上坐下，淡淡说道：“如果我没说错，云老曾是一名炼丹师。可惜，却受了火毒反噬肉身，不仅无法再炼丹，还落下一身病患，并且随着年纪越大，痛苦更甚。如果火毒不除，云老您的时日可是不多了。”

        云青阳一双老目之中，再露惊色，口气有些微怒的说道：“小子，你倒是在老夫身上花了不少心思，还打听过老夫以前的事情。但老夫更想知道，你说这些的目的何在。”

        萧易笑道：“云老误会了，我与云老算是初次相识，在今天之前，我还不知道有您这号人物呢！再者，我也没什么目的，就是见不得您这么大年纪了，还受着火毒折磨而已。”

        “呵……”云青阳不屑冷笑。

        毫无所图，别无目的？只是心疼他一个老家伙？这种鬼话，云青阳自然不信。

        “你是怎么知道老夫身有火毒这事的？”云青阳眯眼问道。

        萧易笑道：“我别无所长，修为只有初元境一重，但我这人天生对火元之气有着超乎寻常的感应能力。方才我在楼下，云老出声时，我便感觉到一股火元之气溢出，但这火元之气已不纯粹，其中蕴含着相当强大且无法被控制的狂暴火毒。这火毒，应该伴随云老至少有二十年时间了吧？”

        云青阳已经震撼到了极点。

        这小子，不仅能感应到他身体里的火毒，甚至连火毒存在多久了，都能感应出来？

        如此妖孽的小子，却只有初元境一重修为。

        难道，这方家的新姑爷，当真是一块被埋没的金子？

        云青阳眼神闪烁，盯着萧易良久。

        萧易唇角上扬，淡笑道：“云老，你不用揣摩许多。倘若我解了你的火毒，以后我来你这里买东西，你给个折扣就成。”

        云青阳低吸一口气，淡笑道：“既然如此，那老夫就应承你，如果你能解掉老夫的火毒，以后你在珍宝阁的消费，一律给你七折。”

        “成交！”萧易笑着起身来，“云老准备两百块火元石即可。找齐后，使人去方家找我就行。”

        说完，萧易便朝着门外走去。

        云青阳眉头挑了挑，火元石能解火毒？

        元石，因为一些产地的特殊环境，也会形成一些具有特殊属性的元石来。

        如火山之中开采出来的元石，便极有可能会是火元石。冰川之下找到的元石，便有可能是冰元石！

        不过，这种特殊属性的元石，产量并不多。但被同属性修炼者吸收后，更能强大元魂，所以也是相当贵重的东西。

        “这小子，怕不是故意跑上来忽悠老夫一番，好让老夫护着他逃过今日之难吧？虽然他没有开口寻求帮助，但老夫岂会坐视他这个可能帮老夫解除火毒的人被欺侮？他是吃定了老夫会帮他！”

        “哼，真是个有心计的小子！但老夫偏不如你的愿，若是你连自己都保不住，又凭什么救得了老夫？”云青阳心中冷笑，起身走到窗前。

        云青阳想看看，这个方家的新姑爷，是如何面对外头那虎视眈眈的秦家大少！

        然而，云青阳刚走到窗前时，一对老眼珠子，差点瞪掉了出来！

        珍宝阁外的街面上，孙威半张脸肿得跟猪头似的，而那秦恒，更是一脸元石大的血泡鼓起着，密密麻麻的看着都瘆人！

        如果不是为了报复萧易，秦恒只怕早已灰溜溜的躲回家了！

        “这小子，下手够狠的啊，也够黑的！可是，他一个初元境一重的小子，究竟是怎么做到的？”

        云青阳不由暗吞了一口唾液，脸上写满了无解的困惑。

        初元境当着地元境的面下毒，而且还没有被发现，这几乎是不可能的事情。

        然而，萧易却真实的做到了。孙威和秦恒的异样，必然是中了毒的。

        “不过，这下这小子也真危险了。”云青阳皱了皱眉。

        毕竟，哪怕有一丝获救的希望，他也不愿意放弃啊。如果不是因为火毒缠身，无法再炼制丹药，他又怎么会自请来到这荒僻的南域之地？

