    冰雅的声音并不算高昂，但落在风秀，以及那千尊神阶生灵耳边，却像惊雷滚滚。

    “是！”

    风秀闻言，如蒙大赦，连忙道。

    “风秀，你……”

    石林老祖反应过来，倍感不妙。

    唰！

    此时，风秀已经朝他望来，眼神冰冷，面露恨意。

    在混沌世界。

    先天神灵高高在上，后天生灵不可冒犯。

    更何况。

    他如今的一切，都是三主群族赋予的。

    而冰雅还是三主群族的高层，是三主的核心人物。

    若非石林老祖，他又怎会陷入这等境地？

    “啊！”

    这一刻，石林老祖的话语已经化为了惨叫，神体整个炸开，喋血当场。

    不死老祖被吓了一大跳。

    石林族有史以来，最强的族人，竟然击杀了石林老祖！

    “诸位兄弟，抱歉，这次是我，将你们拖下水的，若是事后冰雅古神，还要追责，我会一力承担！”

    风秀说完，身形一闪，已经冲向远方。

    其目标明确，赫然是冲着石林族的祖地冲去的。

    他是出自石林族。

    可踏足混沌后，实际上和这个种族的关系，已经不大了。

    他的性格如此。

    怎么可能为了石林族，而葬送自己的前程和性命？

    现在，风秀在自救！

    “走！”

    那千尊身披铠甲的神阶生灵，对视了一眼，也是纷纷跟了上去。

    到了这时。

    说再多也无用，只能尽量让冰雅不追责。

    很快。

    霸罗诸域中，属于石林族的祖地，被无尽血光所笼罩，哭嚎声不断。

    这一日。

    石林族上上下下，不论藏身在哪里的族人，统统被抹灭。

    且出手者，还是石林族最强大的族人，令人震撼又惊悚。

    “这些家伙，还真是够狠的。”

    冰雅微微皱眉。

    石林族的举动，的确让她不喜，可屠杀石林族，却非她本意。

    不过，冰雅也没有阻止。

    非她残忍无情。

    而是萧叶在她心目中，太过重要了。

    只要是威胁到萧叶的因素，她都会毫不留情的抹掉。

    “太可怕了！”

    不死老祖嘴角抽搐着。

    即使他再蠢，也知道那身穿素袍的女子，论身份和实力，绝对高得吓人。

    这位女子都如此了。

    那霸占他们祖地的男子，该有多么可怕啊？

    不死老祖想象不到。

    但在接下来的时日中，他严厉告诫不死族人谨言慎行，只要冰雅提出要去，一定要尽全力去满足。

    因为不死老祖清楚。

    若是得到如此存在的垂青，他们不死族的未来，将不可限量。

    另一头。

    风秀和那千尊神阶生灵，在灭掉石林族后，并未离开霸罗诸域，而是继续在这个一级世界中搜寻着。

    很多种族的祖地，都被他们闯入了进去，很多传讯器物，以及和混沌相关的宝物，统统都被毁掉。

    这里能诞生神阶强者，自然是和混沌是有联系的。

    石林族能上达天听，其他种族说不定也可以。

    现在，他们在予以肃清。

    整个霸罗诸域，都被惶恐不安的气氛所笼罩着，没有哪个种族敢反抗，心目中对于不死族的敬畏，攀升到了极致。

    他们不了解其中的曲折，自然将这一切，都归结于不死族身上。

    待得时间再过千年。

    风秀和那千尊神阶生灵，这才在冰雅的要求下，破空而去。

    “还好这次反应够快，不然真的得罪了冰雅古神，谁也救不了我们！”

    才离开霸罗诸域，这些神阶生灵，便是长松了一口气，低声议论了起来。

    “据传闻，冰雅古神陪伴那位大人，离开了混沌，没想到竟然出现在一级世界中。”

    “冰雅古神，一直守护在不死族的祖地附近，难道说那位大人，还健在世间吗？”

    其中一尊神阶生灵，突然放低声音道。

    顿时，其他生灵都是激动不已，连风秀都是如此。

    那位大人，早已成为三主群族的领袖，一举一动，都能影响混沌大势的走向，三主群族上下，谁不敬仰？

    对方遭遇不测后。

    整个三主群族，都变得动荡不安，三主分支也是如此。

    如今有了那位大人的消息，他们怎么能不振奋？

    哗啦！

    就在这时，一股奇异的波动，突然从霸罗诸域中追了出来，携裹着至高意志，一下子就将这些神阶生灵给笼罩了进去。

    霎时间。

    他们的神格震荡，眼露迷茫之色。

    待到一切消失，他们有关于霸罗诸域的记忆，已经全部都被抹掉了。

    ……

    时光长河滔滔。

    纵然岁月在无情的演变，霸罗诸域的环境，一直很是安稳。

    因为风秀和那些神阶生灵所为，这个一级世界和混沌的联系，彻底被切断了。

    各大种族行事，都变得小心翼翼了起来，不死族已经成为霸罗诸域的禁忌。

    在交替的岁月中。

    有种族消失，也有一些新的种族诞生。

    可不论如何。

    不死族始终屹立于霸罗诸域巅峰，族令一出，各大种族莫敢不从。

    这样的景象，让不死老祖有些哭笑不得。

    他处于真神境，却继续镇守于霸罗诸域，除却其他因素之外，也想尽自己所能，将不死族的威望，推向一个新的高度。

    未曾料到。

    没有经过血与火的洗礼，仅仅因为一些误会就达到了，真是有些造化弄人。

    冰雅还是坐镇在不死族祖地附近，时常朝内眺望。

    多年以来。

    那棵柳树还在不断增长，宛如世界之树耸立在宇宙中。

    至于那里的生命气息，也已经达到一个新的层次。

    萧叶引动而出的生命大道阶别，已经达到了两千阶。

    这是一个很恐怖的数字。

    一些天道榜前列者，所掌控的原始大道阶别，也就在两千阶左右。

    高阶的生命大道，在展现最本源面貌，缭绕着萧叶的身躯。

    再加上萧叶的身躯，受到天道终极奥秘的持续浸染。

    这让萧叶的身躯，尽管还被罪业红莲缠绕，可已经充满了生机。

    仔细望去。

    昔日的那些道伤，以及好几个窟窿，已经只能看到伤疤了。

    只剩下腹部的剑伤犹在。

    这是巨灵主宰，以主宰之器所打出来的，是最重的伤，将萧叶捅了个对穿。

    现在。

    这道狰狞的剑伤也在蠕动着，有着愈合的征兆！

    （第一更到！）

