    “凌渊，你冷静，这其中一定有什么误会！”

    王明看着步步紧逼的凌渊连忙道。

    “王明，你这家伙，不会真的背刺我吧？！”凌渊'温和'的笑道。

    “背刺？”

    在短暂的懵逼后，王明就反应过来了，当即呼出了一口气：“你想什么呢，我只是和她说你今晚会过来，她就同意了。”

    “哦，是吗？那就好。”凌渊将手里的Ea给收了起来。

    “那我姐姐的事？”王明小心翼翼的问道。

    “放心，我对三次元并不感兴趣。”凌渊随意道。

    王明眉头一挑：“倒贴和白送呢？”

    “可以考虑一下。”

    王明：“臭不要脸！”

    见误会已经消除，王明重新恢复了之前的样子：“总之就这样，晚上18点天宣大酒店，十二层，1201，记得过来。”

    “我不会被拦在外面吧？”

    想到都市装逼剧情，凌渊开玩笑道。

    “你来之前不会给我打电话吗？”王明无语的看了他一眼。

    “走了，晚上再见。”

    “撒有哪啦。（永别了）”

    来到门口的王明差点一个跟头栽在地上。

    这是在送他走啊。

    “嗯，接下来，买点东西去看看小樱吧。”

    在王明走后，凌渊从沙发上坐了起来。

    手对着虚空一按。

    瞬间，蓝色的光芒在凌渊身上浮现，转眼间就披上了一件外套。

    由此，不由得令人感叹，理之律者的能力，真是便利啊。

    “小璃，小菲，贝拉，出门了。”

    至于小识，她去小灵曦那玩了。

    这两个孩子好像处的蛮好的，或许兴趣相投吧。

    西南大学

    “哈哈哈，还有谁？！”

    小识大笑的站在擂台上。

    在擂台周围，密密麻麻，全都是被小识给打趴下的教师。

    小识成功解锁凌渊都不曾解锁的伟业。

    以物理方式给学生放了三天的假。

    “小识姐姐好厉害！”观众席上，小灵曦疯狂的鼓着掌。

    一旁的校长不停的擦着汗。

    这又是哪来的怪物啊。

    西南地区所有大学的高级教师全都被一拳给打趴了。

    根本就无一人能敌啊。

    他听过踢馆的，还从来没听过踢学校的。

    ……

    在街上购买了一些零食，顺便去手机店买了两部手机和一本笔记本。

    “嗯？这个是？”

    超市內，看着手里的卫生巾，凌渊陷入了沉默。

    路过的大妈和女性见此都是露出了善意的笑容。

    纷纷出言：真是个好丈夫呢。

    凌渊：“.…..”

    最后，凌渊拿了几款。

    就去结账了。

    等出商场的时候，凌渊从袋子里拿出几包卫生巾丢进了次元空间。

    崩坏世界

    月球

    终焉正面无表情的看着狗血催泪韩剧。

    忽然间

    一道小洞在她头顶张开。

    几包卫生巾从上面掉落，砸在了终焉的头上。

    呯呯呯

    连续三次。

    终焉皱起了眉头，低下头，看着掉在地上的三包卫生巾，露出了困惑的表情。

    卫生巾？

    她又不会来姨妈。

    下意识的，她想直接烧掉，但拿到手里后又犹豫了。

    说起来，她已经五万年没换过了……

    试试？

    这个想法一出，终焉缓缓站起，拿着卫生巾面无表情的离开了。

    “不知道崩坏在看到这个，会不会想杀了我。”凌渊开玩笑道。

    “凌渊，那个是什么？”

    “啊，说起来，你们平常不用这个吗？”凌渊指了指卫生巾，好奇道。

    “？”

    奥菲斯露出了困惑的表情。

    小璃也是一脸茫然。

    “也是哦，你们又不是人类。”凌渊悻悻一笑。

    “快走吧，错过列车就不好了。”

    ……

    魔都外国语小学

    “哈喽”

    看到早已站在门口等候的小樱和卡莲，凌渊打了一个招呼。

    “大哥哥！”

    “欧尼酱！”

    卡莲和小樱直接跑了过来。

    保安的大爷却皱起了眉头。

    可疑，太可疑了！

    算上卡莲和小樱，此刻凌渊周围已经围绕了四个萝莉了。

    很难让人不怀疑。

    “小樱，最近过的如何呀？”将小樱抱在了怀里，凌渊问道。

    “很开心，就是有点无聊。”小樱还没说话，卡莲就开口。

    “也是啊，一直待在宿舍的话的确很无聊。”凌渊点头。

    “你们有没有想去的地方？”

    “我想去海边！”卡莲举手道。

    小樱摇了摇头，道：“欧尼酱，我们先进去吧。”

    “啊！对了，差点忘了，大哥哥和我们进去吧。”卡莲也是反应过来，拉着凌渊的手道。

    “来了来了。”

    凌渊笑着被两人拉进了学校。

    ……

    梵蒂冈

    “教皇大人。”

    一名红衣主教正恭敬的对着面前的白色教服男子。

    “情况如何？”

    “亚特兰蒂斯那边，封印的海魔神开始躁动了。”红衣主教如实汇报。

    “嗯。”

    教皇点了点头，一副早已知道的样子。

    让红衣主教佩服不已。

    忽然间，教皇开口了：“联系苒苒，让她回来一趟。”

    “夏苒苒？”

    红衣主教一懵。

    她不是已经从梵蒂冈毕业回去了吗？

    他有点猜不透教皇的想法。

    这个时候不应该处理海魔神的事情吗？

    “圣经在她手上。”

    看到后者茫然的表情，教皇不紧不慢的道。

    当即，红衣主教恍然：“是。”

    “就说我想她了，回梵蒂冈玩玩，可以带朋友。”

    “是，教皇大人。”

    说完，红衣主教就告退了。

    偌大的教皇殿

    白袍教皇嘴角掀起了一抹弧度：“萧清雅，这次我要将你隐藏的事给全部解开。”

    ……

    “大哥哥，不用给我们这么多的！”

    小卡莲看着凌渊拿出来的东西，面露呆滞。

    不仅多，而且还很贵重。

    “这两个手机给你们，别用小灵通了，多和同学们聊聊，堂堂交换生电子产品这么差，也会让别人小看的。”凌渊忍不住道。

    “出门靠朋友，我也不会一直在你们身旁。”

    “欧尼酱，这些，很贵吧？”小樱道。

    “还行，不是太贵。”凌渊微微一笑。

    反正也是白嫖的。

    系统：礼貌，你吗？

    “还有这些，这些都是小菲和小璃选的，你们看看喜不喜欢。”凌渊又从系统空间里拿出了一些换洗的衣服。

    把两只小萝莉感动得不要不要的。

    身在他乡，却有一种在家的温暖。

