    虽然他已经知道自己爸爸是封号斗罗，但听老师说，武魂殿里面的封号斗罗可是有十多位的。

    并且还有更加神秘和强大的供奉。

    就算是剑斗罗和毒斗罗愿意帮他，但面对武魂殿这么多的封号斗罗，如果真的发生大战的话，小舞可能真的会死。

    就在这时，聂云的声音在唐三的脑海中响起：“放心吧，我已经和教皇说好了，她不会伤害小舞的。甚至连小舞的两个伙伴，星斗大森林里面的两只十万年魂兽，她也不会去猎杀。”

    听到聂云的保证，唐三紧绷的精神终于松懈了一些。

    “教皇冕下？”菊斗罗小心翼翼地问道。

    刚才比比东发怒，真的将他吓了一大跳。

    那小姑娘明明是一只十万年的魂兽啊，竟不知死活的送上了门来，难道不应该杀了吗？

    “她不能杀。”比比东淡淡的说了一句，便不再解释。

    小舞愕然了一下，忍不住抬头看向了比比东。

    唐三见状，立马把聂云刚才的话告诉了小舞。

    小舞仇恨的看了比比东一眼，最终还是低下头去。

    比比东虽然不杀她，但心中的仇恨她会记着，等将来有实力了，她一定要为自己妈妈讨回一个公道。

    史莱克的其余人，包括大师在内都疑惑不已。

    刚才他们可是真真切切的感受到了菊斗罗的杀气，压得他们喘不过气来。

    比比东现在又说小舞不能杀，到底是什么意思？

    面对伙伴们的询问，小舞摇了摇头，并没有把自己的秘密说出来。

    她不想现在就公布，并且这里也不合适。

    虽然唐三能接受，但她不知道其他伙伴们能不能接受。

    菊斗罗不甘心的退了回去。

    十万年的魂兽啊，就这么放过了。

    如果击杀了小舞，或许这一块魂骨有机会是他的。

    但比比东的话他不能不听，只好压下了心中的欲望，等过后再问一下教皇。

    接下来，比比东让史莱克学院派代表上前领取冠军奖励，三块魂骨。

    她虽然极为不甘心三块魂骨落在外人手上，但愿赌服输，她还是能输得起的。

    并且她即将跟着聂云去北方猎杀十万年魂兽，到时候肯定会掉落魂骨。

    唐三上前，把三块魂骨领了下来。

    他没有意外的获得了那快精神凝聚之智慧头骨，另外两块，分别给了朱竹清和马红俊。

    至此，全大陆高级魂师学院精英大赛终于落下了帷幕。

    各大学院虽然已经回去了，但也留了一部分人在武魂城里，打探冠军的消息。

    相信要不了几天，比赛的结果就会传遍整个斗罗大陆了。

    比比东看了小舞一眼，转身走入了教皇殿。

    菊斗罗和鬼斗罗连忙跟上，想问清楚比比东放过小舞的原因。

    独孤博和剑斗罗还有宁风致一脸复杂，不过小舞没有向大师等人公布自己的身份，他们也不好多嘴。

    只是让他们意外的是，那个铁血女教皇居然会放过小舞。

    这让他们百思不得其解。

    十万年的魂兽送上门来都不要，真是太诡异了。

    史莱克学院很快忘记了小舞刚才的事情，大声欢呼着。

    他们史莱克学院真的获得了全大陆魂师学院大赛的第一名，这是何等的荣耀啊。

    大师一脸的欣慰，在他的教导之下，这几个学员的表现出乎他的预料。

    尤其是唐三，给了他太多的惊喜。

    本来他已经做好了准备，以为史莱克学院将会止步于第二名了。

    但却没想到史莱克竟奇迹般的获得了第一。

    千仞雪从评委席上走了下来，满脸温和的笑容。

    “恭喜大师，恭喜史莱克学院，你们的荣耀，也是我们天斗帝国的荣耀。”

    “太子殿下过誉了。”大师连忙说道。

    他对这个太子殿下还是很恭敬的，谦逊有礼，毫不做作。

    “不知道大师准备什么时候启程回天斗帝国？”千仞雪问道。

    大师想了一下道：“这几天比赛大家也累了，先在武魂城休息一天吧，明天一早返程。”

    “我也正有此意。”千仞雪哈哈大笑着。

    聂云走到她身旁，趁没人注意时，大手在那翘屯上捏了一把。

    “史莱克学院获得了冠军，你就这么高兴么？”聂云戏谑的声音在千仞雪脑海中响起。

    千仞雪被这一捏吓了一大跳，聂云的举动如果被人发现了，那她名声就毁了。

    不，应该说是雪清河的名声就毁了。

    “你等着，看我回去不收拾你。”千仞雪嘴唇微动，没有说话，但聂云已经读懂了她的意思。

    走在前面的宁风致突然回头，看见了并肩行走的聂云和千仞雪，顿时疑惑道：“清河，你和聂云的关系这么好么？”

    对于聂云，宁风致印象很深刻。

    当年聂云八岁时，便在天斗城大放光彩，甚至后来整个天斗帝国的高层都掀起了一股恐聂潮，他能不印象深刻吗。

    千仞雪笑道：“我与聂兄当年便一见如故，我当时便赠予了他令牌，这些天与聂兄相处，我俩的感情愈发的深厚，已经宛如亲兄弟一般。”

    宁风致微微点头，对于聂云所在聂家的实力，不说雪清河，就算是他都非常渴望。

    雪清河是他的弟子，如果能与聂家交好的话，对天斗帝国来说，是一件大大的幸事。

    聂云忽然搂住千仞雪的肩膀，笑道：“宁宗主，我现在已经与雪兄成为了‘知根知底’的好朋友了。”

    对聂云和他弟子表现出来的亲密，宁风致有些意外。

    他笑道：“这是好事，聂云，如果有空的话可以来我们七宝琉璃宗坐坐，我们随时都欢迎你。”

    “一定，一定。”聂云笑道。

    ……

    回到酒店时，时间还不到中午，千仞雪直接就进了聂云的房间。

    众人现在都已经知道她和聂云的关系极好，对此也没有什么意外。

    聂云刚才竟然敢在那大庭广众之下用力捏她，真是把她气坏了。

    她非得教训聂云一顿不可。

    千仞雪三下五除二便扯光了聂云，那种凶狠的态度让聂云心中一惊。

    “你想做什么？”聂云忍不住问道。

    千仞雪冷笑一声，道：“做什么？当然是给你一个深刻的教训了。”

    看到千仞雪接下来的动作，聂云并没有阻止，反而露出了笑容。

    以他的强悍战力，谁收拾谁还不一定呢。

    水冰儿和朱竹清在一旁笑着看好戏。

    但还没多久，聂云便疑惑了。

    “喂，你先把雪清河的样子去掉好不好？”

    雪清河那帅气的脸庞得意的笑着，“我偏不。”

    聂云躺在那里，慌了。

    看着那正在颠簸着的雪清河，他突然胃中翻滚，连忙闭上眼睛。

    真是够狠的，聂云有些哭笑不得。

