    安置好初一与十五这两个人族女孩之后，陆青山就开始静等嬴明月那边的消息。

    出乎意料的是，在这之前，他竟然是先收到了来自森罗王界的消息。

    “父亲的人已经到了剑罗王城，有机密之事要与我商谈，让我现在尽快过去？”

    陆青山放下手中刚刚收到的墨玉，微微皱起眉头。

    墨玉之中，独属于獓刃魔尊的身份印记赫然在目，表明着这枚墨玉来源的真实性。

    绝对是出自森罗界主府的消息。

    一种多事之秋的感觉扑面而来。

    是什么要紧事，机密到不适合直接传信，要专门派一个人来与他通传。

    而且还让獓刃魔尊派来的人都不敢光明正大的登门，而是要约一个隐秘的地方，让他私下前往会面。

    陆青山心中疑虑诸多，但是獓刃魔尊在名义上毕竟是他的父亲，他也不敢多耽搁。

    他起身，准备离府。

    “殿下。”一离开房间，在远处候着的蒙苍就是上前一步，想要跟陆青山同行。

    护卫陆青山的安全，这是他的职责。

    陆青山摆了摆手，“我去坊市逛逛，看看有没有看得上眼的灵材，不是什么大事，你就不用跟着了。”

    獓刃魔尊传来的消息中有特别交代，事情特别机密，最好不要让其它人知道。

    所以他也就不准备带上侍卫了。

    蒙苍点了点头，表示自己明白，很快就是退了下去。

    陆青山慢悠悠地离开了府邸。

    而就在他离开府邸半刻钟之后。

    又有一批人登府。

    “青戈他现在不在府中？”嬴明月圆润的脸蛋上透着一抹失意。

    她的身边，是青戈被嬴界带走的两个侍卫之一，羽罗。

    借着弑吴魔尊的威压，嬴明月成功将羽罗给捞了回来。

    在捞回羽罗之后，她第一时间，便是带着羽罗以及自己心中那隐晦的邀功心思来找陆青山。

    却没想到，青戈此时竟然不在府邸中。

    “他去哪了？”嬴明月下意识问道。

    “殿下说要去王城的坊市看看。”蒙苍老老实实地答道。

    蒙苍可不知道私底下的那些幺蛾子。

    他只知道眼前的女子，不出意外的话，再过些时日，就是他的女主人了。

    所以见嬴明月问，他也就老实回答道。

    做手下的，最重要的就是眼力劲。

    “坊市？”嬴明月喃喃自语，点了点头，福至心灵般地心中一动。

    “人我已经带回来了。”她指了指一旁眼神还有些涣散的羽罗。

    “我代殿下先多谢明月小姐了。”支盘管家殷勤道。

    “不用客气。”嬴明月大气地摆了摆手，旋即便是拱手告辞。

    她打算去坊市找青戈。

    嗯，青戈初来乍到，要是被那些无良商家当做外来人，坑了怎么办？

    她可是王城人，要是在一旁，至少还能帮青戈掌掌眼。

    嬴明月在心底为自己的行为找了一个合适的理由。

    .......

    剑罗王城分为内外城。

    大型坊市，同样也是内外城各有一座。

    陆青山此时前往的便是外城的坊市。

    繁华的坊市街道上，许多魔修在走动，两边诸多商铺林立。

    在剑罗王城周边，分散着诸多魔族。

    这些魔族在王城之中都有开设商铺。

    除此之外，三十三王界，也都在王城之中设有据点，负责出售各自王界的特产，以及购买一些需要的灵材。

    因此，剑罗王城的坊市可以说是格外热闹，名气极大，囊括诸多宝物，焚月域中的各种灵材都能在此见到。

    一家名为“森罗楼”的大型商铺门口。

    陆青山缓缓抬头。

    这是森罗王界设置在剑罗王城中的商铺，也是獓刃魔尊派出的手下约好要与他见面谈话的地方。

    他不动声色地走了进去。

    森罗楼内部环境极为宽敞，足以容纳数百人还不会拥挤的大厅，整齐排列着用名贵奇木打造的柜台，给人一种堂皇大气的感觉。

    十数名千娇百媚的蛇魔族侍女在其中游荡，笑容温和且妩媚。

    此时，大厅之中，正有数十名魔修在四处观望打量着柜台上的各种宝物。

    生意似乎还不错的样子。

    陆青山瞥了一眼，心中想道。

    有一位目光阴翳的魔修，此时正混杂在人群中，看上去并没有什么异常。

    但若是认真注意的话，会发现他的眼角余光，自陆青山进来之后，便是一直都放在陆青山的身上。

    他叫影楼，是嬴界手下的死士之一，经历过各种残酷的磨练，精通暗杀之道。

    这一次，影楼被派来执行暗杀“青戈”的任务。

    只不过在他眼中，这次的暗杀任务，显得十分奇怪。

    首先，他是初等魔帅，而青戈只是初等魔将。

    虽然这段时间青戈声势浩大，但怎么看，都有些大材小用的意味。

    在他看来，嬴界随便派一个七品魔修出手，都能轻而易举地完成这个任务，为何偏偏要派他出手呢？

    要知道，一旦在王城之中动手，事后他肯定也逃不了身陨的结局。

    所以，在这种情况下，拿他来兑子，未免显得太过浪费。

    毕竟嬴界手下七品境的死士数量虽然不少，但是能达到初等魔帅战力的，其实真的没几个。

    另外就是这次暗杀形式也格外的与众不同。

    上面竟然要求他在动手的时候，声势弄大一些，并且不能一招毙命，让他死得不明不白。

    相反，他的动作要慢一些，给“青戈”留出足够的反应时间，做出应对。

    离谱得很。

    影楼是有信心，不论怎么折腾都能杀死青戈。

    但他想不明白这般多此一举的意义何在。

    是为了折磨青戈吗？

    这甚至都不能叫做暗杀了，称为光明正大的截杀更为合适。

    只是当死士的，上面的命令就算再离谱，他也只能是咬着牙接受。

    他摇摇头，不再多想，心神专注起来。

    影楼正在找一个合适的出手机会。

    这时，他看见自己的目标“青戈”，与商铺的侍女不知道说了什么，那侍女便引着他往商铺深处走去，看上去是要谈什么大生意。

    “事不宜迟，不能再拖了！”影楼心中一动。

    …………

    这边，陆青山还在思考獓刃魔尊找自己到底会是有何事要交待。

    他内心深处一直存在着一些不好的担忧。

    “会不会是我在剑罗王城的表现与之前太过迥然不同，引起了獓刃魔尊的怀疑？”

    别人可以将他的前后转变当做韬光养晦后的爆发。

    但是獓刃魔尊作为青戈的亲生父亲，无疑是极为了解青戈的。

    他会不会因此对“青戈”的身份心生怀疑，陆青山也无太大把握。

    特别是，獓刃还是堂堂魔尊。

    这个身份也让陆青山感到极有压力。

    陆青山脑海里不断闪过诸多念头。

    嗯？

    下一刻，他的眼睛突然瞪得滚圆。

    就在他的旁边，一个正和侍女相谈甚欢，脸上生长有黑色鳞片的魔修，手中突然爆发出一道漆黑的刀光，对着他斩了过来。

    距离如此之近，再加上陆青山心思还沉浸在其它事情上，这突然出现的刀光，着实让他惊了一下。

    出手的魔修，实力极为恐怖，陆青山感觉，在这道刀光之前，他完全是躲无可躲。

    “七品，而且绝不是普通七品，应当是魔帅战力的魔修！”陆青山心神剧震。

    幸运的是，这道刀光并不是对着他去的。

    暴虐的刀光，切过陆青山身旁那还没反应过来的蛇魔族侍女的腰肢。

    侍女那妖娆的腰肢，瞬间就是一分为二。

    她上半部分身体高高飞起，面上的神情还错愕万分，似乎还没意识到自己已经被腰斩的结局。

    “青戈，你给我受死！”

    出手的魔修一刀将侍女击杀之后，不依不饶，猛地大吼一声。

    他再次扬起了手中的长刀，对着陆青山斩去。

    “这人是冲我来的！”陆青山猛然反应过来。

    他想逃，但是没法逃。

    出手的人，是七品。

    而他，实际上还只是五境修士。

    虽然如今的他，已经可以轻松做到越阶杀敌。

    但是，越两阶逃命，对他而言，依然是不可能之事。

    若是一个七品魔修出手截杀五境修士，那个五境修士还能保下性命的话，魔族的修行体系，还有存在的必要吗？

    必死之局。

    只有是动用夏道韫给的剑符，才能自救，

    除此之外，别无他法。

    但是，陆青山也明白，在如此大庭广众之下，他一旦动用了剑符，身份也就暴露了。

    身份一暴露，他的结局也不会好到哪里去。

    不过是早死与晚死的区别罢了。

    “能多活一会是一会，现在不动用剑符就真的是完蛋了。”陆青山心中瞬间就有了决议。

    任何时候，他都不会放弃希望。

    关关难过关关过。

    先将眼前的难关解决了再说。

    这般想着，剑符已经出现在了他的手心之中。

    正当他准备催发剑符的时候。

    轰！

    一道耀眼到极致的血色长箭，以难以想象的急速射了出来，甚至比他的催发剑符的速度还快。

    血箭之上，释放出浓重的血煞之气，犹如刺破虚空的冷电

    轰隆隆。

    血色长箭从陆青山的身侧穿过，径直轰击在影楼身上。

    其中蕴含着恐怖的威势。

    影楼那灰暗的眸子中，此时满是血箭的血光，闪过一抹难以置信之色。

    本能的求生欲望，让他祭出了自己神魔体。

    一层层浓重地黑色雾气，从他的身体之中涌出。

    但可是，血箭的威力太过恐怖了，他的反抗就连最微弱的作用都没起到。

    瞬间，影楼的身躯就被血光淹没。

    旋即他那苦修多年的恐怖神魔体，在血光笼罩之下，直接就是融化。

    他化作一滩血水，向着四方溅射开。

    原先富丽堂皇的森罗楼，顿时是被染上了一层浓重的血色，看上去无比骇人。

    凶威滔天的凶徒，顷刻之间，就是毙命！

    陆青山无声息地将手心中的剑符收起，同时惊愕地转过头，寻找出手解救自己的人。

    这时，一道身影从后方迅速闪来，瞬息后，就落到了他的身前。

    “青戈，你没事吧！”

    嬴明月脸色苍白，面上满是焦急神色。

    但她看向陆青山的眸中却是光泽耀目，有着难以言喻的神光。

    出手之人，竟然是嬴明月！

    就如当初青戈身上，有一滴獓刃魔尊所给的不灭魔血用来护身一般。

    嬴明月作为极受弑吴魔尊疼爱的女儿，身上同样是有一滴弑吴魔尊所给的神魔精血，作为保命的底牌。

    弑吴魔尊修习的神魔体，与獓刃魔尊的不灭神魔体一样，皆为魔族的九十九尊无上神魔体之一。

    不同的是，弑吴魔尊所修习的神魔体被称作十三兵煞魔体。

    相比不灭神魔体的强大恢复力与防御力，十三兵煞魔体重在攻伐。

    这种神魔体一旦修行成功，修行者将可以凝聚十三道威力无穷的兵煞，威力无双。

    而其所凝聚的神魔精血之中，则可以蕴藏一道兵煞的力量。

    在需要的时候，嬴明月只要意念一动，就可以催发这滴神魔精血中的力量，催发这道兵煞用来杀敌。

    虽然一滴血液能承载的力量是有限的，但这道兵煞的威力，依然是强横到足以击杀八品魔修。

    如今为了救陆青山，嬴明月也顾不上浪费，下意识就是催动了这滴神魔精血的力量。

    影楼死在这等手段下，可以说是毫不冤枉，甚至能称之为血赚。

    陆青山回过神来，摇摇头道：“我没事。”

    出手的凶徒，第一道攻击是对着他身边的侍女去的。

    第二道攻击还没落到他身上，就被嬴明月催动兵煞给秒杀了。

    他除了虚惊一场，的确是什么事都没有。

    “你怎么会在这里？”陆青山问道，心中无比奇异，情绪尤为复杂。

    他怎么也想不到，在刚刚那种危急情况下，嬴明月会突然出现，并且救下了自己。

    嬴明月咬了咬唇，解释道：“我请父亲出面，从嬴界的手中将你的手下捞了出来，然后我将他送到你府上的时候，却发现你不在府中。

    你府上的人说你来坊市了，我正好也想来坊市买些东西，就跟过来了。

    没想到，竟然碰到这种情况，还好我跟过来了！”

    说到这，嬴明月心有余悸，丰满的胸膛剧烈起伏了一下。

    要不是那个出手凶徒太不够专业，先是莫名斩了一个不相干的蛇魔族侍女，第二次出手又大吼了一句青戈的名字，吸引到了她的注意力，她还真不一定能赶得及救下陆青山。

    实在太险了！

    陆青山同样是咬了咬牙，心中杀意凛然。

    又见截杀。

    他为人族的时候，就遭遇过地府数次不计损失的疯狂截杀。

    结果，他都从陆青山变成了青戈，截杀之事竟然还是发生在了他的身上。

    就像逃不掉的宿命一般。

    而且这一次更狠，一个七品魔修直接在严禁私斗，在理论上属于他主场的“森罗楼”中悍然出手。

    “这次真的多亏有你在。”陆青山诚恳感谢道。

    这绝对算得上是救命之恩了。

    “不用客气，小事情而已。”嬴明月下意识地矜持道。

    如此珍贵的神魔精血用来救陆青山，又哪里能算是小事情呢？

    只是嬴明月却发现，自己在出手的时候没有半点犹豫，而现在心里竟然也没有半点后悔。

    十分莫名。

    这时候，周边的围观者也反应过来了，皆是一脸骇然。

    出大事了！

    竟然有凶徒枉顾禁令，在王城中行凶！

    而且，行凶对象还是近来在王城中声名鹊起的，弑吴一脉的赘婿，青戈。

    但凡有点脑子的人，都能明白这件事背后的暗流汹涌。

    有些人已经是开始悄悄退避，生怕引火烧身。

    “在场之人，谁都不许走！”嬴明月正感觉有些羞赧，却突然见有人准备退场，也再顾不上其它，猛然是厉喝一声。

    “在场所有人都得留下来接受调查，若是有人试图离开，将被直接视作出手凶徒的同伙。”她冷厉的目光扫过全场，飒气十足，有一种少见的霸道意味。

    青戈在王城中遭遇暗杀，这件事绝对不是出手之人身死就能轻易揭过的。

    必须得查出背后之人！

