
　　古香古色的房间内张灯结彩，烛台红色蜡烛上印着个金粉双喜，好一个喜庆气派。

　　刚从床上醒来的贾蓉却有些慌张，他能清楚地感觉到被窝里除了自己外还有一人。

　　这是哪？

　　昨晚发生了什么？

　　他闭上眼睛回想了下，昨晚……在星耀KTV被灌了不少酒。迷迷糊糊地不知怎么进了这个房间，那是床边就坐个着大红喜服、披红绸盖头的女人。

　　“这是陈姐给安排的特别服务？”

　　不对劲，以他多年经验来说酒醒之后的感觉完全不像是……这特别服务也太敬业，太真实了吧。

　　恰在这个时候，被窝里的人翻了个身，轻柔娇怯的声音传来：“爷醒啦？”

　　昨晚带着些酒意，房内烛火也并不明亮，所以没太看清女人面容。

　　这会扭头一瞧，只见着个冰肌玉骨的人儿，纵是钗横鬓乱亦无法掩饰其如兰气质。

　　一时间，竟没法把目光从女人脸上挪开。

　　女人被看得两颊羞红，坐起身姿，肚兜外是一双秀窄修长的白皙玉手。带着娇羞轻推了他一下，道：“该起了。”

　　浑然一副害羞小女人模样，惹得他心痒难搔。

　　“大老爷和夫人还等着呢？莫闹……”女人轻推开贾蓉作怪的手，又朝外唤了声，“宝珠。”

　　屋外应声进来两个十四五岁的小丫鬟，各抬着一盆水，把他唬了一跳，坐起身抱紧了身上的被子。

　　怎么进来两个小女孩，是要干嘛？

　　这是违法的，知道吗？

　　其中一个胆大的笑道：“昨晚我俩可在门外听了一夜的狂言，什么双眼皮儿、龙熊龙豚、假体必变弟的，爷这会怎还害羞了。”

　　另一个又道：“太太早早打发银蝶姑娘来问奶奶起来没，急着见儿媳妇嘞。”

　　前一个说的应该是双眼皮和隆……之类，后一个说的是什么？

　　这会他自己也是听得云里雾里。

　　女人从床上下来，在丫鬟的服侍下洗漱更衣，对两丫头嘱咐道：“宁府不比秦家，内院里来往的都是些诰命夫人太太们，处处得规矩些，莫要给你们爷丢了脸。”

　　就是在这个时候，女人口中的‘宁府’两字像是一把无形的钥匙，打开了他的记忆大门。许许多多的记忆片段浮现脑海，都不是他原本的记忆。

　　大燕国、贾家、宁国公府……三品爵威烈将军贾珍之子贾蓉？

　　这段忽然出现的记忆里，自己竟然是《红楼梦》世界的贾蓉，主角宝玉的宁府大侄子，金陵十二钗中秦可卿的倒霉丈夫？

　　贾蓉看向女人，试探地喊道：“可卿？”

　　秦可卿还未反应，两个丫鬟却把这闺乐之称听得清楚只低着头偷笑，惹得女人娇羞羞地把眼瞪了过来。

　　要死，要死，要死了。

　　既惊于秦可卿的美貌，也惊于自己的身份。猛然想起原著中的两句话来：

　　“情天情海幻情身，情既相逢必主淫。”

　　“爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子。”

　　在众多的解读中养小叔子的人没有确定，但多数认为爬灰指的是贾珍与秦可卿。

　　草，是一种植物，也是一种颜色。

　　搜索着脑海中的记忆，自己是穿越了吗？

　　穿越成谁不好？偏偏是贾蓉这个既可怜又可恨的倒霉蛋。

　　哪怕成了同样是倒霉蛋的冯渊，只要告诫自己不要去跟拐子买人，至少还能逃过一劫。若硬要进贾府就算不能成宝玉、贾琏之类，换个贾兰、贾芸等也可啊，又或是贾蔷呢？

　　再说宁府是什么地方啊。

　　有人直说宁府只有门口两个石狮子是干净的。

　　连都中卖古董的商人都知晓宁府太爷贾敬只爱烧丹炼汞，其他一概不在心上，只在都中城外和道士们胡羼；大老爷贾珍一味高乐不了，把宁国府竟翻了过来，也没有人敢来管他。

　　秦可卿又催促了声：“爷，起了罢。”

　　起来？

　　现在他只想死了再穿越一回。

　　只是看着秦可卿那忧虑又有些急促的眼神，一时心中不忍起来。

　　多漂亮的人儿啊！

　　贾蓉承认自己此时此刻心脏跳动得有些异常的快。

　　就像是明知河豚有毒，吃了可能会中毒死亡，大家都还是想吃。

　　还不是因为好吃吗？

　　这个道理放在贾蓉当前的情况上，一样成立。

　　河豚好吃归好吃，如果有人要抢你碗里的河豚吃，还要送你个帽子，情况又不同了。

　　可惜《红楼梦》一书只在学生时代翻过几次，不说里面的情节就是书里的人物也只记得几个主要的。知道秦氏嫁过来没几年就死了，后来家里有个封妃的，然后没多久就被抄家了。

　　贾蓉最后是什么下场也不知道。

　　自己又没有其他穿越者那样渊博的知识，这几年看的唯一一本书还是《毛选》。用自己那早还给老师的知识去改变命运，难哟！

　　轻叹一声，终是从床榻上起来。

　　今天应是贾蓉与秦可卿成婚的第二天，依古礼新婚夫妇需向父母请早安且亲手奉茶。

　　现在自己已到这个地步，只能是走一步看一步。

　　在丫鬟们的服侍下洗漱完，出了东边小院来到宁府正堂，只见堂上坐着两人。一个年近四十面容庄严的中年男人，一个年仅二三十的雍容妇人。

　　其他众丫鬟一字排开。

　　贾蓉与秦可卿规规矩矩的请了早安，又奉了茶。

　　妇人拉起秦氏的小手来到众丫鬟前，介绍其蓉大奶奶的女主人身份，又令内院几个管事的丫鬟婆子一一向秦氏请安。

　　贾蓉则是目光直直地盯着堂上贾珍，因为这个老色批正瞧着秦氏的身影发愣，让他又想起“爬灰”两字来。

　　腹议着要没收老色批的作案工具。

　　想从记忆里找一找贾珍最后的结局，却完全没一点头绪。反而是另一本书里的内容，直充脑海。

　　“男子普通要受到三种有系统的权力的支配，即：由一国、一省、一县以至一乡的国家系统；由宗祠、支祠以至家长的家族系统……”

　　“农会势盛地方，族长及祠款经管人不敢再压迫族下子孙，不敢再侵蚀祠款。坏的族长、经管，已被当作土豪劣绅打掉了。”

　　嘛呢？

　　嘛呢？

　　贾蓉心里大慌，是要成立农会吗？不敢再想下去。

　　自己没那么高尚情操，贾蓉这个身份也是既得利益者，总不能自己打自己吧。

　　贾珍余光中见贾蓉在那摇头才反应过来，恋恋不舍地从秦可卿身上收回目光，吩咐道：“你太爷今日就要回玄真观，去请了安护送一程。”

　　贾蓉这才记起这个常在都外道观炼丹修仙的太爷来，这位太爷不仅是贾家唯一的进士老爷，还是贾珍的亲老子，贾家宗族曾经的族长。23sK.com

　　让太爷贾敬来管一管在宁府无法无天的贾珍，是否可行？

　　贾蓉可不想走书里那位被迫戴绿帽子的老路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第一章：洞房花烛免费阅读。https://xs.23sk.com 