    “……”

    燕王被燕王妃打断言语，愣了片刻，目光望向燕王妃，隐隐带着怒火。

    跟燕王妃多年的夫妻，他们之间的相处，向来都是他处于强势的一方。燕王妃面对他，素来都是弱势讨好的一方。

    可眼下，燕王妃完全不受控制了。

    早在他重归京城的时候，燕王就知道燕王妃跟以前有些不一样了。但燕王妃的这个不一样，依旧是让燕王有些始料未及。

    见燕王没言语，燕王妃也就干脆地转身离开。

    燕王看着燕王妃离去的背影，想要说点什么，但又不知道该说什么，最终只能眼睁睁地望着燕王妃离开。

    ……

    相比燕王府里燕王的苦逼郁闷，此刻的定国公府里，大长公主正精神奕奕地打量着对面的劫运道圣女杜清若。

    “你倒真的是不怕死呢！”

    对于杜清若忽然找上门来，大长公主还是挺意外的。

    毕竟，劫运道在京城的势力几乎被彻底扫灭。

    劫运道主远遁他乡，杳无音讯，大长公主还道杜清若这个圣女也藏了起来。

    “我怕死！”

    杜清若微微一笑，“这世上，怕是就没有几个真的不怕死的人吧。”

    老话说，好死不如赖活着。

    蝼蚁尚且偷生，更何况是人？

    曾经的杜清若，倒也算是一个不怕死的人。

    但在她带人突袭大唐皇陵，试图断了大唐龙脉时，被赵二老爷给忽悠了一番后，杜清若就变成了怕死的那个人。

    她的怕死，也不算是一般意义上的怕死。

    她，只是不想死的毫无意义。

    如今的她，虽然还是劫运道的圣女，但对于劫运道的信仰，已经近乎垮塌。

    “既然怕死，你又怎么敢出现在本宫面前？”

    大长公主饶有趣味地望着杜清若。

    “自然是来找殿下合作。”

    杜清若依旧是面带笑意，“毕竟，你我，也算是有共同的目标。”

    “共同的目标？这个，本宫怎么不知道呢？”

    大长公主无所谓地望着杜清若，“本宫乃是大唐的大长公主，你劫运道乃是乱臣贼子，我们之间，有什么共同目标？”

    “殿下想要登临至尊之位，巧的是，我可以帮您！”

    杜清若跟大长公主打过不少的交道，对于大长公主的了解不可谓不深。大长公主这样的女人，暗地里弄这么多的小动作，她想做什么，只要稍稍分析一下，便能推断出来。

    “京城的流言，还有那些尸骨，都是你带人弄的吧？”

    大长公主的目光忽然沉了下来，面色也冷了下来。

    “没错。”

    杜清若并不否认自己做过的事情。

    “刺杀燕王，是你的手笔？”

    “对！”

    “呵呵……”大长公主不由笑出声来，“你都已经挖了我大唐开国太祖的寝陵，你觉得，本宫还能留着你吗？”

    “大长公主殿下，常言道，明人不说暗话。西山的太祖皇帝寝陵分明就是假的，您要说我挖了太祖寝陵，未免有些过了吧！”

    杜清若淡定回应，“至于刺杀燕王，这难道不是殿夏您想做的事情吗？”

    “没有了燕王做皇帝的帮手，等到皇帝此番御驾亲征失败，这京城，谁能力挽狂澜？自然是殿下您。”

    “燕王还活着呢！”

    大长公主冷冷地扫了杜清若一眼，“还有，宫里还有太后！”

    “这都不是问题！”

    杜清若笑得很灿烂，成竹在胸地继续道：“不管是太后，还是燕王，只要有个秘密公诸于众，那么，他们就都什么都不是。”

    “什么秘密？”

    看到杜清若的表情，大长公主莫名心惊。

    “燕王，不是太后亲生的！”

    “不可能！”

    一听杜清若的话，大长公主第一时间予以了否定。

    燕王，怎么可能不是太后亲生的？

    当初燕王出生的时候，她就在宫里，跟先帝在一起。虽然那时候的她还小，但已经能记事了。

    而且，燕王的样子，跟永平帝还是有几分相像的。

    “大长公主殿下，我知道这事儿听起来很难以置信，但事实就是如此。”

    “先帝子嗣艰难，还是靠着我劫运道的手段，才有了子嗣。”

    “至于燕王，仅仅是先帝给当今皇帝准备的帮手。这一点，太后身边的人，可是不少人都知道的。”

    “胡扯！”

    大长公主还是不信，“如果燕王真的不是太后亲生，那么，这种事情，必然是天下最大的秘密。太后会守口如瓶，相关的知情人，不可能有人活下来。”

    作为皇族之人，大长公主知道皇族想要掩盖某些秘密的做法。那就是，所有的知情人都得死。

    因为，只有死人才能真正的保守秘密。

    “殿下不妨仔细想想，太后对待皇帝跟对待燕王有什么不同。”

    “还有，燕王跟燕王妃的几个女儿，她们的婚事……”

    “有些事情，只要去比较一番，那么，真相如何，也就一目了然了！”

    杜清若把话说到这儿，便不再言语，而是让大长公主自己去回想。

    这世上的女人，对待亲生子女和非亲生子女的态度，是真的很难做到一视同仁的。

    大长公主沉默不语，回想着她记忆中的太后对待燕王和永平帝的不同，这一回想，她真的发现了问题。

    太后对待永平帝虽然也很严厉，但却是慈和得多。可是对待燕王，就是严厉加疏离。永平帝经常往太后的寝宫跑，而燕王，则是没有太后的召见，轻易不得前往太后的寝宫。

    当时，好像是因为燕王犯了什么错。

    可惜那是很久之前的事情，大长公主已经记不清楚了。

    但一如杜清若所言，太后对永平帝比对燕王要好很多。甚至于，她那早逝的大哥对燕王的态度也不如对当时还是太子的永平帝。

    “燕王不是太后亲生，那，燕王是谁？”

    大长公主基本信了杜清若的话，可问题跟着来了。燕王长得像永平帝，也像先帝，那么，他应该是谁的儿子呢？

    “这个，重要么？”

    杜清若微微笑。

    只要确证燕王不是太后所生，那么，他到底是谁的儿子，根本不重要。

