    第1873章 上来助我   

    谷口城墙，狂热军团和十万圣人弟子也听到了苍王的话，却没人发表议论了。

    

    因为，兽潮又发动了，正在朝谷口进攻。

    

    一大波兽潮冲击而来，比上一波兽潮更猛，海兽更多！   

    十万圣人弟子就算想给自己的偶像打打气，也没空打了，都在忙着抵御兽潮呢。

    

    而狂热军团仍然驻守百里城墙的中央，迎战兽潮最强的准兽王部队，已经打进白炽化了！   

    这一次的准兽王部队数量众多，是上一次的九倍，也比上一次难打得多。

    

    狂热军团的核心成员都不敢托大，不敢随便把九千只准兽王放进来打，只能循照传统的防御方式：御敌城外！   

    当然，城墙内的兵道上，也早早布置好了一切，战墙、法阵、符箓、机关等等皆全，也不怕准兽王部队杀过城头，冲进来厮杀！   

    陆沉不在，灵娲也不在，军团压阵的自然是剑修上官谨！   

    上官谨斩了水王，惊艳全场，目前战绩比灵娲还要高。

    

    但没有人叫上官谨入真王战场，陆沉不会叫，苍王也懒得叫。

    

    所有人都知道剑修只修攻击，不修防御，肉身孱弱得一批，尤其是上官谨！   

    上官谨还没成就真王，一旦乱入真王战场，恐怕扛不起一道真王的战斗余波。

    

    然而，上官谨在城墙压阵，正好给准兽王部队带来极大的威胁！   

    他独守一处城头，连连挥剑，已斩数十只准兽王！   

    最后，搞到准兽王部队对他又恨又怕，几乎都不进攻他所驻守的防线。

    

    因为，他身边有一个盾修，那些准兽王都不打不进去，不如改打别的地方。

    

    “苍王竟然开口与陆沉决斗，这将是陆沉最大的考验！”

    

    上官谨持剑而立，仰望上空，盯在苍王身上。

    

    此时的苍王浑身是伤，一只手压着三阶海兽王打，一只手抵御数十低阶海兽王，正陷于极度艰难的苦战之中。

    

    “切，那只苍蝇敢找陆沉决斗，绝逼是找死！”

    

    肥龙却撇了撇嘴，又不屑的说道，“师兄杀了多少海兽王，他杀了多少？

    他比师兄少得多，由此推断，他肯定不是师兄的对手！”

    

    “以斩杀海兽王的数目定高低，绝不可取！”

    

    “苍王斩杀海兽王虽少，但不见得苍王的战力不行，相反我认为苍王的战力非常强！”

    

    “你看苍王以一敌数十，其中还有一只是三阶海兽王，这就恐怖了。”

    

    “三阶海兽王有八条力量相等的触手，如同八条手臂，战力比普通三合真王稍高一些的！”

    

    “一只三阶海兽王加数十低阶海兽王一起围攻，苍王仍然扛下来了，虽然打得艰难，但也打得攻守有度，没有被对方碾压！”

    

    “你说苍王的战力有多高，肉身有多强横，那就可想而知了！”

    

    “可陆沉到目前为止，还没碰过三阶海兽王，也不知陆沉的刀力是不是斩不了三阶海兽王，还是斩到二阶海兽王就尽头了？”

    

    “陆沉那么精明，应该知道自己战力到了什么层次，或者这就是他不碰三阶海兽王的原因。”

    

    “所以，我认为苍王是陆沉的一个最大考验，也是很危险的挑战！”

    

    上官谨如此说道。

    

    “那老家伙都是三合真王了，师兄才纹骨圣人，不鸟那老家伙不就得了。”

    

    肥龙说道。

    

    “苍王已经放出话来了，没有回旋余地，一旦奔雷谷的兽潮退去，无论陆沉理不理他，他都会对陆沉发难！”

    

    上官谨有些焦虑的说道。

    

    “我不管苍王是什么真王，我只相信师兄一定有打三合真王的战力！”

    

    “师兄很精的，他敢把苍王气得开口挑战，就一定有相应的战力！”

    

    “苍王那个老家伙心术不正，整天想阴师兄，师兄早就憋着一肚子气了。”

    

    “以陆沉的性格，一旦有了战力，肯定要剁了那家伙，绝对不留着过夜！”

    

    肥龙不以为然，并如此说道。

    

    “希望你的看法，就是陆沉的意图！”

    

    上官谨点点头，便不再跟肥龙瞎扯了，兽潮攻得很猛，其他兄弟打得艰难，他得出手支援一下。

    

    此时此刻，高空之上，陆沉还在带着一大堆敌人在逛大街，没有回应苍王的恼怒挑战。

    

    因为，打是打定了，还回应个屁啊。

    

    这是苍王主动挑起内讧，齐王是听得见的。

    

    齐王是抵御兽潮的主要负责人，见到人族的内讧频起，必定很恼火。

    

    他这个时侯回应就不适合了，那是火上加火，蠢材才会这么干。

    

    还是先让苍王承受一下，齐王的怒火吧！   

    “苍王，别在战场上给本王搞内讧，否则别怪本王对你不客气！”

    

    果然不出所料，齐王的怒火烧来，苍王就立马萎下去了。

    

    “齐王息怒，小王是一时气坏攻心，说了不该说的话。”

    

    苍王在苦战中，不得不保证一下，“请齐王放心，大战期间，小王绝对把私人恩怨放到一边，绝不会影响战斗。”

    

    “本王知道你的压力很大，但现在援兵未到，你和陆沉需要配合一下，把这份压力给扛过去。”

    

    齐王说罢，便不再开口了。

    

    齐王的战场也很恶劣，需要专心作战，根本没空多说话。

    

    此后，苍王认认真真扛着敌人打，再也不敢对陆沉多言一句了。

    

    陆沉更没空去撩苍王的怒火，因为他这边的情况也恶劣起来了。

    

    那七八十只低阶海兽王见追不上陆沉，竟然冒险一把，突然兵分三路，对陆沉实施来回包抄。

    

    这班八爪兽王分的这三路兵，每一路都有二十多只，这令陆沉相当头疼。

    

    二十多只八爪兽王集结一起，就有近两百条触手，陆沉很难对它们实行逐一斩杀。

    

    而在这三路八爪兽王的围追堵截之下，陆沉有几次差点被逮到了，惊险万状！   

    陆沉知道继续这么飞奔下去，根本不是办法，迟早要吃大亏。

    

    “大蛟，上来助我！”

    

    陆沉实在没办法了，只好召唤大蛟上来，实行对敌人强杀的计划了。

    

    大蛟一直在城墙上空，配合一千箭手防空，本来准兽王太多了，它打得也很艰苦。

    

    突然之间，陆沉传下话来，竟然要它上真王战场，差点把它给吓个半死。

    

    

    

