    “路西法，原来问题出在你的身上！”

    撒旦大魔王虽然在几位老祖的围攻下形势岌岌可危，但他眼力未失，一眼就能看出路西法和朱雀之间看似激烈的争斗根本就是在做戏。

    再一联想进入魔界以后没有任何一尊大魔王前来支援，如何不知路西法在其中搞鬼！

    “你这个该死的叛徒，当初我就不该收留你！”

    这尊魔界第一魔王气的吐血：“仅仅跟碧落人族一起征战不过百余年，你就死心塌地的跟了碧落，选择背叛魔界？”

    “哼！”

    路西法冷哼一声：“撒旦，当年的事情你也有脸说，莫要以为我不知道你当初做了什么。

    若非是你暗中挑拨和逼迫，光明之主也未必就能下定决心做出那种决定，我也未必会离开光明神界！

    既然你能算计我，我为何就不能算计你呢？

    今日我技高一筹，而你已穷途末路，难逃一死，难道还想凭借这些说教让碧落的几位老祖和大地母神放过你不成？

    我可没有这么大的颜面，事到如今，就算我临阵倒戈也不可能救得下你的性命，何况相比你活着，我更想你去死！”

    “你……”

    撒旦暴怒，正欲发作，结果却被战天老祖一斧头劈的身形个趔趄，本就伤痕累累的魔躯再多一道伤痕，身上气息顿时一泄，状态更差！

    “都这副样子了，还敢分心！”

    战天老祖冷笑一声：“既然既想找死，那就去死吧！”

    说话间战天老祖气势再涨，战力再增，将手中神斧挥舞如风。

    这一刻，他的武道道行竟然又有了些许的提升！

    战天老祖一心专修武道，战天斗地，无所畏惧，再加上武道修为本就是需要更强大的对手来磨砺自身，挑战强者才能给自己带来压力，从而激发潜力，爆发灵感。

    进入魔界以后，战天老祖一身实力被世界意志压制的只能发挥个七八成左右，再加上撒旦得到天道之力的加持，实力强横无匹，即便太玄老祖和大地母神在魔界内也不可能比他更强。

    面对如此强横的对手，虽然只是参与围攻，但依旧让战天老祖从战斗中得到了很多感悟，在这等激烈的战斗中让他的武道得到了更大的升华。

    所以，这一刻的战天老祖战斗力愈发强横。

    这等能够直接在战斗中提升感悟的修炼法门其实不少的，但是若说能在战斗中得到好处最多的，还要属武道一脉！

    这一点无论是正统道修，还是儒道佛门，全都比不上武道修士！

    本就局面堪忧的撒旦在抗衡其余几位老祖进攻的同时，还要面对战天老祖如潮一般的攻势，顿时就感到愈发难以为继。

    不长时间，他不仅魔躯伤势凄惨，就连魔魂都被鬼祖抓住机会以灭魂爪狠狠掏了一记，还没等他从魔魂受创的迷糊状态中恢复过来，又被太玄老祖的先天灵宝阴阳图镇压到了身上。

    磅礴的阴阳二气封锁天地，封禁四方，将撒旦置于其中不断以先天阴阳二气碾压，弄得撒旦身上魔气滚滚，黑烟如潮。

    这是他体内无尽魔力被磅礴的阴阳二气给炼化的后果！

    好不容易才破开阴阳二气，从阴阳图下逃出，却被鬼祖苍殃操纵巫祖尸身和两具造化僵尸扯住了四肢，重伤之下竟然没能在第一时间挣脱出来，被战天老祖看准了机会，手起斧落直接斩下了他的头颅！

    也就是撒旦此时的状态差到了极致，否则还真不是以他强横的魔躯，还真不是这么轻易就能被斩断的。

    即便战天老祖手中神斧分属先天，蕴含强横无比的功能，但想要斩断一尊至强者的魔体也不容易。

    只可惜现在的撒旦伤势惨重，状态极差，又被抓住了手脚四肢，这才被战天老祖逮到了机会。

    就算如此，撒旦也没有死。

    他的头颅和身躯奋力后，依旧能够爆发出强大的力量。

    失去了头颅的魔体横冲直撞，试图冲破几位老祖的阻拦，头颅更是不惜激发所有本源之力，欲要冲破包围圈逃离出去。

    只可惜全盛时期的他尚且都不是对手，此刻被斩断了头颅，身体不全力量分散，即便焚烧本源激发法则，也不可能逃过几位老祖的包围圈。

    最终被太玄老祖以阴阳图将其头颅封禁起来，不断以先天阴阳而起炼化。

    至于魔体，这是被鬼祖镇压在了黄泉河水当中，不断以黄泉水冲刷肢体魔躯，将其中残留魔念冲刷干净！

    另一边，路西法‘大展神威’，将朱雀打的连连后退，最终无法力敌，被打的‘重伤’飞离。

    随后路西法率领麾下堕天使一族的强者深入魔界之心所在的那处独立空间，一番大战之后，最终将碧落一干大能从那处独立空间逼出，将他们追杀出了魔界！

    由此一来，路西法自然的到了世界意志的嘉奖，再加上撒旦已经无力反抗，整个魔界唯一能站出来力挽狂澜的好像也就只有路西法了，所以世界意志将先前倾注于撒旦身上的庞大气运全都加持在了路西法身上。

    当太玄老祖他们见到路西法率领麾下追杀碧落各派强者的时候，纷纷上前阻拦。

    只是这几位老祖好像先前一战消耗太过，以至于此时战力孱弱，远不如前，从而让路西法以一敌四都不落下风，反而还趁着对方‘战力不济’的时候施展强大无比的战绩，接连‘重创’对手。

    随后更是从鬼祖手中抢回了撒旦的残躯，将这几位老祖从魔界当中赶走。

    而堕天使一族同样勇猛，在诸多堕天使一族强者带领下，堕天使军团全军出击，结成阵势发挥出强横无比的威力，在世界意志的加持下，硬生生的将数千入侵的不朽和永恒赶出了魔界。

    至此，魔界总算在堕天使一族的勇猛作战中保全了下来。

    虽然无论是魔界表面还是本源魔界之心全都受到了重创，几位至强者之间的战斗打的天崩地裂，大地陆沉，硕大一片魔域都化为了废墟。

    魔界之心更是损失惨重，在碧落一众强者联手之下生生夺走了三成本源。

    不过不管怎么说，终究还是将敌人赶走了，以后慢慢休养生息，终究还有恢复的可能！

    路西法以及堕天使一族的强者都没有来得及庆祝，直接就带着撒旦的魔躯进入了魔界之心所在的空间，在一众堕天使强者的支持下，路西法施展无上魔焰将撒旦魔躯生生炼化，化作封印封禁住了破损的魔界之心！

    至此，世界意志眷顾，气运之力从天而降，整个堕天使一族真正的成了魔界的宠儿！

