    二爷一声暴喝，震动整个军医营。

    营中蜀军假病号，立刻开始动手了。

    “诈尸了！”

    “吾靠，你好的这么快？”

    “去死吧！”

    “呜哇，为什么……。”

    随着蜀军假病号突然动手，一直致力于细心救助蜀军病号的秦军士兵，纷纷倒在了血泊中。

    蜀军真病号们震惊了。

    “你们干什么！”

    “他们都是好人，这么细心的照顾我们。”

    “你们为什么杀他们！”

    假病号都是蜀军强横的精锐，这才在疫病中保全。他们根本不理会本方病号的质疑指责，开始在军医营斩杀医护兵和临时医护兵。

    一时间，军医营乱成一团。秦军医护兵多是在送医送药熬药的过程中，就被杀死了，根本来不及做出反应。

    有些医护兵正在给蜀军病号喂药，就被从背后杀死了。

    蜀军真病号们这才知道自己这些人里面，还有正常的。病号一时间不知所措，看到救命恩人们就这样被杀死了，心里悲伤。

    就这样，关羽张飞挂帅的蜀军假病号，出其不意攻其不备，没有二分钟的时间，就全面占领了军医营。

    第三分钟，关羽和张飞就带人闯进了秦军医政胡明的大帐内。

    这时候的胡明，带着他的团队正在给一名蜀军病号做手术。

    “不要乱，患者为先，做好你们现在的工作。”胡明已经汗如雨下，但他无视了闯进来的关羽张飞，专注于自己的这台手术。

    张飞上去一把将胡明抓了下来，眼珠子一瞪，喝道：“我二哥有话问你。”

    胡明怒叱道：“放手，病人的生命正在流失，我要先做完这台手术！”

    张飞从来没见过有人敢在他面前这样，手一松，胡明返回了手术台。

    张飞恼羞，他是什么样的猛将？竟然被一个手无缚鸡之力的医生给震住了，那受得了这个，就要杀胡明。

    关羽急忙拦住，道：“这些人救我蜀人无数，杀之不义。”

    这时候，关平慌忙到来，道：“父亲大人，外营的秦军已经发现了我们。前去各处营区放火的弟兄，都被秦军给射死了。”

    关羽脸色顿时深红，“若是无法焚烧各处大营，恐难以让秦军混乱。”

    这时，关羽就看到一旁的椅子上，放着一些衣物，上面有一块令牌。走过去拿起来一看，是胡明的牌子。

    二爷眼珠一转，就有了一个好主意。

    少顷，秦军军医营十五位军医官全部被抓到了大帐里，关羽就将十五枚令牌交给关平，道：“你带精悍之人，穿上军医服饰，拿着这些令牌就可骗过秦军守备，就到各处放火，制造混乱。”

    关平大喜过望，带着牌子就走了。

    关羽转身就走，道：“三弟，随我聚拢部众，从内部进攻秦峰中军。”

    张飞指道：“他们怎么办？”

    关羽望了一眼依旧专注于手术的胡明，眼神难掩敬佩之色，道：“这些人只是医生，无碍。”

    不大一会功夫，秦军营盘各处起火。

    “快逃命了，我军败了！”

    “蜀军杀进来了，快撤快撤！”

    蜀军假冒军医官的人，到处放火，又散布动摇军心的谣言。随着秦营全面起火，秦军开始混乱了。

    秦军营外，蜀军潜伏之地。

    当秦营起火的时候，处于潜伏期的诸葛亮激动的扇子都掉地上了，他马上进入到了爆发期，挥手道：“全军出击，扶汉灭秦，就在今夜！”

    蜀军看到丞相的计策真的成功了，士气暴涨，浑身力量迸发。严颜、王平等将，一马当先，领军杀了出去直扑秦军营寨。

    ……

    这时候，秦峰正在中军大帐看《吴子兵法》，忽然感叹道：“吴起实乃大兵法家，但这个人没有道德，为了成为鲁国对抗齐国的统帅，亲手杀死了自己的齐国妻子。”

    典韦和许褚惊讶道：“竟然是这样，以前都不知道。”

    秦峰正说再给龙卫们讲一讲“石牛粪金、五丁开道，秦军入蜀灭蜀国”的故事。这个故事是说，秦惠王垂涎蜀国富饶，想要吞并蜀国，但蜀道难。就传言有石牛能够粪金，要将金牛赠送给蜀王。蜀王大喜过望，就派人开山成道，迎接金牛，没想到金牛没迎到，迎来了秦军。

    “古人真是太迷信了，石牛吃草大便金坷垃这种操蛋事情都相信。”秦峰正说要讲一讲，忽然帐外火光冲天而起，嘈杂之声随后滚滚而来。

    秦峰大吃一惊，“怎么回事？”

    “护驾！”典韦护驾，许褚就要出去探察。

    这时候，老贾诩惊慌失措的跑了进来，喊道：“大王，大事不好了，军医营起火，火势蔓延到御营左营。”

    庞统随后跑了进来，道，“御营右营也起火了。”

    秦峰问道：“火势因何而起？”

    贾诩抹了把汗，失色道：“救回来的蜀军伤兵中半数人都是装病的，夜间趁我不备，放起火来。”

    秦峰脸色一变，看到众人惊恐不安，立刻面色一收，兵书一扔，哈哈笑道：“我中诸葛亮之计矣。”

    老贾诩慌张道：“大王，如今火起，各处混乱，料诸葛亮一定还有后手，他的兵马想来马上就要到了，咱们赶快撤吧。“

    话音未落，前营大将魏延慌张而来。

    “慌什么？何事？”秦峰呵斥道。

    魏延拜倒在地，稍拾镇定，道：“大王，诸葛亮忽然领军杀来，已经攻破了前寨。”

    当时情况，关平带着蜀军精悍之人，假装军医，在秦营中四处流窜放火。秦军因此混乱了，无法抵御诸葛亮突然的进攻。

    秦军前营。

    辕门内外尸横遍野，蜀军已经攻破了前寨。

    火光中，大批蜀军拥簇出一辆小推车，站在车上的诸葛亮，轻摇羽扇，眉毛都飞了起来，“呵呵呵，饶秦子进百战百胜，只此一败，便叫他永世不得翻身。传我命令，大军直扑秦军中军，杀秦子进者，赏千金封万户侯！”

    望着那冲天的火光，诸葛亮便感到汉室中兴在即，他即将走完超越管仲乐毅的路。