    但是就见那些子弹在临到教皇身前的的时候便像刚刚那颗炮弹一样消失无踪。

    “神说：冒犯神灵者有罪，罪人必将跪在我身前接受制裁。”

    下一秒，权杖再次发出一道圣光。

    然后直升机里的几个人就感觉自己的身体开始不受控制了。

    他们的身体被一股神秘的力量控制，缓缓的操纵直升机从空中降落。

    然后所有人都看到，那几个人以一种怪异的姿势跳下直升机。

    明明是向前逃跑的样子，可是双腿却是不受控制的倒退着来到了教皇的面前。

    最后一转身，跪到了在了教皇莱利的脚下。

    教徒揭开了套在他们头上的面罩，只见面罩下是几个全身黑色皮肤如同猩猩一样的人。

    不过他们的双眼却是骇然的惨白色，完全没有看到眼瞳。

    “教皇大人，这些人敢来破坏神使的降临庆典，全部都应该被处以绞刑。”

    琼斯大主教作为教皇的忠实拥护者，看到这些人立马说道。

    只见这个时候那几个人的眼中白色慢慢褪去。

    几双眼睛茫然的看了看四周，然后抬头看到了站在眼前的莱利教皇。

    顿时，记忆一下就涌上来来了。

    “我的上帝啊！这不是我们想做的，我们被恶魔蒙蔽了双眼。”

    一个士兵满脸惊恐的说道。

    然后剩余几个人立刻将头深深埋下，低声的祈祷，请求教皇的宽恕。

    不过这一次，莱利想做的却不是散播慈爱，而是展示威严。

    只见莱利教皇面无表情的看了眼前的这几人，手中的神杖重重的在地上一点，口中冰冷的说道：

    “他们是无信者，胆敢亵渎神灵，神圣的火焰将净化他们。”

    说完，只见那几个黑大个就被一股由内而外的白色火焰烧成了飞灰。

    在场的信徒非但没有感到害怕，反而是更加狂热了。

    对他们来说，信仰的主被亵渎，这种愤怒比成为NTR更加强烈。

    不过杨牧却是从刚刚那黑大个身上感受到了一股黑暗的气息，与前面遇到的血族类似。

    但是他们都的的确确是人类，估计是被蛊惑了心神。

    “莱利这个老家伙也是个狠人啊！”

    杨牧看着教皇莱利没有一丝犹豫的就把这三个人烧得渣都不剩。

    本来杨牧还以为，莱利会假惺惺的来上一段话，在宽恕这几个袭击自己的家伙。

    然后向全世界展示一番他们主的仁慈呢！

    没想到这老家伙真的杀伐果断，丝毫没有半点拖泥带水。

    “不愧是能成为教皇的人物。”

    杨牧看着上方的莱利教皇感叹的说道。

    “全能的父，万能的主啊！万物的缔造者。”

    “远去的神灵将于今日归来，信仰的火焰于此刻重燃。”

    “我圣彼得·莱利，是我主的代言人，代替我主掌管他的牧场，迷途的羔羊都将要接受我主的洗礼。”

    “我是我主选定的圣灵，是行走于世间的使者，是圣洁的天使。”

    在杨牧还在感叹的时候，只见教皇莱利的身体慢慢悬浮了起来。

    然后从口中说出了一大段话。

    下一刻，只见一扇虚幻的天国之门缓缓的在教皇莱利的头上浮现。

    然后只见其慢慢的变为实体了一般，然后门慢慢的打开。

    一道道的圣光从门内绽放，似乎比天空射下来的阳光都要耀眼。

    圣光过后一只只小天使从那扇天堂之门中飞舞了出来，手中捧着各种乐器。

    只见小天使们围绕着莱利教皇欢快的飞舞。

    这时候，跪伏在地上的信徒们似乎听到了一阵阵低声的歌咏浅唱。

    那是在歌颂赞美他们伟大的主。

    看着眼前的这一幕，这群狂热的信徒心神动荡，一个个的脸上居然留下了泪水。

    “我的主啊！你真的要再次回应你的信徒了吗？”

    杨牧看着上方的教皇莱利，眼中出现了一抹疑惑。

    “那似乎只是法术形成的特殊效果，不过支撑着这个法术却是很熟悉的一种神力。”

    杨牧在修复神格的时候吸收得最多的就是这些上帝信徒的信仰。

    所以在分身成神之后，对于这些异常敏感。

    “看来，事情视乎并非如我想的那般坏啊！”

    杨牧这个时候摸着下巴说道。

    从目前发生的一切来看，这个所谓的神谕百分之九十九点九的可能是假的。

    但是这个教皇能使用神力却是真的。

    现在杨牧开始怀疑，莱利这个老家伙估计是有了什么奇遇。

    不过从昨天自己当着他的面吸收他的主的信仰时他的反应来看，这个家伙应该根本不了解信仰之力。

    就在这时，天空中的莱利教皇身上发生了变化。

    只见在圣光的照耀下。

    莱利那苟佝偻的身躯慢慢变得挺直。苍老的面容恢复了年轻，甚至变得更加俊美无瑕。

    “神迹，这是神迹啊！”

    “我主显灵了，阿门！”

    “莱利教皇果然是我主最忠实的信徒。”

    下方的一众教徒看到发生在教皇莱利身上的变化，无不热泪盈眶的说道。

    但是事情根本还没有结束。

    只见已经恢复了青春的莱利教皇背后慢慢伸出一对洁白的羽翼。

    轻轻扇动间，一道道淡白色的光芒闪动，拂过了下方的一众信徒。

    连杨牧都没有例外。

    当白光落在杨牧的身上时，杨牧只觉得自己的精神稍微有那么一丝丝振奋的感觉。

    “这是一个增益的法术。”

    杨牧瞬间就明白了。

    但是四周的信徒却是狂喜，因为被那道白光照过之后，他们感觉自己的身体像是被洗礼了一般。

    “我主的神谕，降临的天使便是我，圣彼得十三世。”

    “我将作为我主在世间的牧羊人，传播我主的荣光。”

    “我宣布，从此刻开始，其他一切神祇都必须向我主献上敬意，否则都将被视为异端受到审判。”

    “我主才是唯一的真神，全能的造物主。”

    “只有信奉我主者，才能生得喜乐，死得安息。”

    教皇莱利此话一出，下方的教徒信众先是一愣，然后便是充满了狂热的战意。

    不过这话却让其他各国拥有自己信仰的人心中一阵勃然大怒。

    也不管莱利现在天使的身份，直接便出言反驳。

    但是，下一刻那些反驳着就被莱利直接使用言灵术一一杀死。

    看着张狂不可一世的莱利教皇，杨牧心中的杀意涌动。

    “今天你莱利我吃定了，就算耶稣来了也留不住，我说的！”

    杨牧的身影陡然消失，再出现时已经在莱利教皇的后方。

