    第657章求雨成功3

    妇女动作熟练，显然不是第一次给孩子喂血了。

    只是她自己也缺水严重，手指已经干枯的只剩了一层皮包着骨头，一滴血液都挤不出来。

    宋昭看妇女还想拿刀划破手腕动脉，实在是看不下去，从斯聿的宽袖里摸出水袋，里面还剩最后两口水，她给那妇女递过去。

    妇女连反应的时间都没有，如狼似虎的夺过水袋，拼命往孩子嘴里。

    孩子喝到了水，原本微弱的呼吸，瞬间有了起伏。

    妇女抱着孩子，又哭又笑。

    她这才转头看向宋昭斯聿，感激涕零的说道，“多谢两位恩人救命。”

    她摸了摸干瘪的水袋，窘迫道，“对不起，我把你们的水都用完了……”

    宋昭没在意，她问出心中的疑惑，“我听说朝廷不是给荆州发了不少赈灾粮吗？你们为何还会如此窘迫？”

    妇女闻言，脸上露出哀怨又愤怒的表情，“朝廷发粮食有什么用？最后落到的还不是那些官爷手里，哪有我们这些贫苦老百姓什么事啊！”

    旁边有两个难民眼馋那妇人从宋昭斯聿手里得到了水，看宋昭斯聿穿着模样都不似普通人，忙殷勤的拥过来。

    “这位郎君与小娘子是外地来的吧？你们有所不知啊，这荆州的总督坏的很，压榨我们老百姓哩！

    朝廷先前派发下来的粮食与水源，都被总督捏在手里，以一斤米一桶水十两银子的高价售卖！

    我们这些庄稼汉哪里买得起，都被有钱人家买走了！我们只能饿肚子了！”

    宋昭从难民嘴里打听到了许多有用的信息，便把身上剩余的干粮分给了他们。

    拿到粮食的难民，千恩万谢的狼吞虎咽。

    这一幕被城墙上的官兵看到，互相使了个眼色，就回去报消息了。

    宋昭与斯聿直接进了城。

    城里的情况跟外面差不多，随地可见难民。

    偶有坐着马车的富商路过，会有难民追车求食，却遭来无情的驱赶。

    斯聿挑了个环境不错的客栈，带宋昭去吃饭。

    他们挑了个窗边位置，点了简单的粗茶淡饭。

    两人俊男美女，打扮不凡，被路过的人各种打量议论。

    客栈里人不多，他们压低声音说话。

    宋昭幽幽的说，“我现在忽然不是很确定幕后主使了。”

    斯聿点头，“我也是。”

    宋昭抬抬眼皮，身子往后一靠，“你原本猜的幕后主使，也是荆州总督吧。”

    斯聿嗯了一声，“说说你的分析。”

    “一开始，我们都以为是幕后主使联合山贼，劫走了赈灾银。

    能敢公然劫走赈灾银，表明山贼胆子很大。

    可我们经过城镇时，那些山贼显然畏手畏脚，只敢劫财，不敢劫命，说明他们怕把事情闹大。

    事实也证明，正是因为那些山贼保守的劫财方式，地方官这么多年才会放任不管。”

    宋昭看着外面的疮痍，轻声道，“所以，杀死副驿长劫走赈灾银的贼人，与劫财太子的山贼，不是同一批。

    事实上，根本就没有所谓的山贼，从头到尾，就只是幕后主使在操纵，想把罪名栽赃到山贼身上。”

    (本章完)

