    “你到底是什么人？怎么懂这么多东西？”

    郭六郎将一个沾了硫磺的薄木片靠近摩擦中的火石火星，很快，黑夜中一道火光亮起，映出郭六郎兴奋的面庞。

    白拂翻着白眼一把夺过木片。

    “我几天辛辛苦苦做出来的东西，你就这样浪费？你现在穷得只剩煤了，不去挖煤在我面前晃个什么劲儿？”

    两人年纪相仿，这段时间又有过命交情，如今还是利益结合体，说话便随便起来。

    那日给摄政王演示后，摄政王要求贺家最快速度提供两百台石油火炮。

    于是，据说，郭六郎从过老夫人那里拿到贺家全部身家，买材料，请工人，建工坊，忙得好些天没见着人影。

    这不，今日一来，就盯上她这几天清闲无事做的古版火柴，可劲儿折腾。

    郭六郎还盯着手中木片看得起劲，随口应了一句。

    “你见过谁晚上挖煤的？再说，你要的那点煤不是都装车走了吗？催什么催。”

    白拂要的第一批煤并不算多，虎啸镖局的人花了两三天时间便装好先行出发回饶州了，她则留下来善后。

    白拂翘起二郎腿，自顾自喝起茶来。

    “那你去看新一批焦煤干了没，干了赶紧送去锻铁窑，确认没问题我好安心启程回饶州。

    为了大批量生产焦煤，贺家新建了窑子，。

    可不知怎么回事，产出来的焦煤品质不太稳定，白拂跟工匠们一起找问题解决问题忙乎了一段时间，现在在等最终出结果。

    出来都一个多月了，白拂怪想家的，也不知道罗锦考试结果如何，估摸着田里的宝贝们要熟了，可不能被拿去缴税白瞎了。

    郭六郎看一眼白拂急迫的小模样，微微蹙眉。

    “急啥，这里缺你吃少你喝了？我外祖母如今那么宝贝你，有什么好的都往你这儿送，你看你都吃胖了，多待些时日再回去不行？说不定到时候我还能跟你同行有个照应。”

    说完目光在白拂身上扫了一圈，意思是你真胖了。

    白拂：“!!!”

    下意识微微含胸。

    这具干煸的身体貌似开始发育了，昨晚洗澡看了下，小笼包变成了小馒头...看来裹布要换长点的。

    郭六郎古怪看她一眼，“肚子痛？”

    “不痛不痛，天已晚，你自己去玩儿吧。”白拂不客气赶人。

    “谁玩儿了！”郭六郎不乐意，“我有正经事儿问你。”

    “什么正经事？”

    郭六郎将椅子往白拂旁边挪了挪。

    “摄政王那边已经派人送来官煤独家经销的书令，这个具体怎么个用法你跟我好好说说。”

    白拂面上一喜，“这么快？”

    没想到这摄政王这么有魄力，说给就给，做事不拖泥带水。

    可以给个赞。

    郭六郎点头，却面露难色。

    “现在各州较大的锻铁窑，瓷器窑，大部分从王家和金家买煤，我们现在虽然有了这个独家经销权...可贸然去传命令怕是不妥，也不一定奏效。”

    摄政王只是给了他书令，什么都没说。、

    也没有派人手。

    而贺家只是一介快没落的煤商，根本没有现成可用之人。

    如果操作不好，这好不容易换来的独家经销权怕是会沦为一张废纸。

    今日贺二叔回来汇报，说乌海镇的几个官窑那边已经通知过了，如今却不见有人来谈买煤的事情，恐怕是有其它打算。

    白拂琢磨了一会儿，觉得有些脑壳疼--

    虽然她总嚷嚷自己是经商奇才，其实那只是她在现代见多了套路，降维打击这些古人而已。

    本质上她并不擅长经商。

    对于这种需要考虑政治因素的商更是不在行，也不喜欢琢磨里面的弯弯绕绕，她懒，更喜欢简单粗暴直接的方式。

    “你去找摄政王要个令牌，或者尚方宝剑，见面如见人的那种，难道那些人敢不服从？”她问道。

    这话僭越了，郭六郎脸色一变，示意白拂小点声。

    “摄政王又不是皇帝，如今皇帝在位，摄政王怎么能越过皇帝直接给这样的令牌或者尚方宝剑？”

    这有何难？

    “那请摄政王向皇帝请旨不行吗？这大杀器可是利国利民的东西，皇帝知道了肯定也高兴。”白拂一脸理所当然地说道。

    在家为己，在外为家，不管平日怎样斗，涉及到外敌，国内都是妥妥自己人呐。

    “不一定。”

    郭六郎继续摇头，声音压得更低道：

    “如今摄政王与陛下关系微妙，而且军队管辖归属摄政王，摄政王此次乌海镇一行得了石油，又得了火炮，对皇上可不一定是好事。”

    白拂：“......”

    关系差到这个地步？

    这是白拂没想到的。

    摄政王和陛下可是同父异母的半亲兄弟啊。

    听郭六郎意思，这石油火炮，可能不仅用在对外战争，还有可能用在内部战争...

    这可不太妙。

    她的那些宝贝们，需要和平的土壤才能茁壮成长。

    “他俩关系有这么差吗？短期内有没有撕破脸的可能？现在局势相差悬殊吗？”

    她想了想问道。

    自从收买了摄政王的人，郭六郎知道很多关于摄政王的信息，见白拂关心，便简单说了说。

    “表面上关系不差，陛下凡事都主动征询摄政王意见，态度也好，几乎不唱反调，但这次摄政王出行，一路上暗杀不停，军中将士怀疑是陛下动的手。”

    白拂恍然，原来路上那次是皇帝搞的鬼？

    好在那次摄政王根本就不在仪仗队中，是以没有发生意外。

    白拂怎么知道摄政王不在的？

    自然是手环告诉她的。

    当时摄政王马车从她面前过时，马车被重兵包围得严实，她有些好奇那么大的马车里到底坐了几个人，便看了手环，手环显示马车内没有生命迹象。

    不过她并没有太意外--

    这些个当权者，坟墓都能搞几个空的，一辆空马车又算什么。

    白拂若有所思，半晌道：

    “所以现在皇帝只敢暗戳戳动手，不敢明着来，说明两者实力相差悬殊，短期内不会有战争。”

    嗯，没有战争就不影响她种地，也不影响她赚钱，那些人斗不斗不关她的事。

    白拂满意点点头，小声碎碎念。

    “你嘀嘀咕咕说什么呢？”

    郭六郎听不清她说话，将脑袋凑过来，“你倒是说说，这独家经销权到底要怎么用？”

    白拂摸着下巴细细琢磨一番。

    “既然如此，锻铁窑瓷器窑那边暂时不急，如今焦煤的工艺只有你们贺家有，等兵部锻铁窑那边用了效果好，其它窑自然会找上门来买，你备好库存等着就行。”

    又道：

    “现在关键反而是无烟煤的，趁金家王家还没有涉及针对一般民众的生意，我们的销售渠道要尽快搭建起来。”

    “如何搭建？”郭六郎问，“除了锻铁窑瓷器窑，这些无烟煤你打算卖给谁？”

    “自然是所有需要用火的平民百姓！”白拂说道。

    历史是不会骗人的，她相信家家户户烧煤的景象必会出现。

    没有读过历史的郭六郎眉头紧蹙。

    “我跟你提过这煤有钱人不喜，穷人买不起的吧？”

    这年头有钱人都是买木炭，穷人则大多自己上山砍柴用。

    “那卖给不穷不富的人不就行了？”白拂拍拍郭六郎肩膀，“放心我有计划，这独家经销权，暂时不需要直接用，留着当背书就行。”

    摄政王给文书不给人，如果不是不想给，就是不能给。

    后者可能性更大，毕竟摄政王不可能不想要更多石油火炮。

    贺家没有人手，上杆子去逼着人用，万一对方来硬的，他们也没办法，不仅气势落了下乘，也容易露怯，吃力不讨好。

    所以暂时不能主动去招惹，要等待一个合适时机。

    但他们也不能太老实坐以待毙。

    既然摄政王敢发这个文书，那他们就先好好利用文书做些力所能及的事吧。

    文书上只说他们是独家官煤经销商，却没有说官煤是指官方供的煤，还是供给官方的煤。

    现在平民人家用煤的少，因此大多人理解的是后者。

    若他们以前者自居呢？

    摄政王权衡利弊在前，就不能怪他们打擦边球了...

    郭六郎示意白拂继续说。

    “看在要长期合作的份上，给你交个底吧。”

    “我打算做一种叫蜂窝煤的东西，只要不在封闭房间用，用来做饭取暖都是极好的。”

    “以后很多人将面临无柴可烧，我查了近几年冬季温度变化，显示近几年冬季越来越冷，对燃料的需求将越来越大。”

    “当别无可选时，不管有钱人喜不喜欢，他们都将改用煤炭，到时候你就坐等发大财吧。”

    郭六郎也不是个笨的，立马领悟。

    “你的意思是，先利用这独家经销权铺好蜂窝煤渠道，抢占先机？”

    白拂给他竖了个大拇指，细细跟郭六郎说道一番，末了道：

    “贺家现在掏空老本给摄政王造火炮，我也不指望这两年能给我分红，暂时就按我们说好的价钱正常交易，这生意我本打算和虎啸镖局合作，现在算上贺家，我们三方合作，你出原料和独家经销权文书，我出技术和制造，虎啸镖局负责运输和销售，如何？”

    现在贺家的情形，也只能这样了。

    “你都想好了，还问我如何？”郭六郎撇撇嘴，“如今外祖母对你言听计从的，不知道的还以为你是她亲孙子。”

    白拂做了个我就是这么遭人爱的表情，“没办法，谁让我是你们贺家的大恩人呢”。

    “是是大恩人大善人大好人，有什么尽管吩咐。”郭六郎装模作样拱拱手。

    白拂笑笑，拒绝被发善人卡。

    “休想道德绑架我，这只是暂时的，以后赚了大钱，我可不会客气，到时候咱按合同办事。”

    郭六郎被气笑。

    “说得好像你客气过一样？”

    白拂佯装吃惊，“我没有吗？”

    “你有吗？”

    郭六郎眯起眼睛，白拂呵呵两声。

    “三百铜板换你一条命，这么便宜，还不叫客气？”

    “白拂！”

    郭六郎浑身都支棱起来，他好不容易说服自己忘了这茬！

    白拂翻个白眼。

    “行了行了，不就是亲个嘴吗，脸红个什么劲儿。”

    “你还说！”

    “好好好，你脸皮薄你有理，你声音大你厉害。”

    “......”

    郭六郎气呼呼离开白拂屋子。

    白拂终于如愿一个人安静待着，笑着摇摇头继续研究她的新玩意。

