    电话是许墨庭打来的。从那天从警局出来，她就没跟许墨庭联系过。

    只有帝爵的人事给她打过一次电话，告知她劳动合同解除了。让她去公司办手续。

    人事说的很委婉，只说解除而不是开除。但是她心里很明白，这是为什么。所以没有争辩半句。而陆宸也不许她再去帝爵，专门派了陈越去了一趟帝爵，办了手续还把她的一些遗留的东西给拿了回来。

    那些东西拿到手里，她就知道她跟帝爵的缘分算是彻底画上句号了。

    所以今天许墨庭打电话来，她还有些意外。

    离开陆宸的办公室，一直走到走廊最尽头，她才接听了电话。

    “许总。”

    她喊了一声，对方却没立即回应，反倒像是刚刚走了神，才反应过来似的，过了一会才出声。

    “……以念，是我。”

    “许总，有事吗？”

    “没什么要紧事。”许墨庭说道，“就是问问你最近过的怎么样。”

    “还好，谢谢许总关心。”

    叶以念做着不咸不淡的回复，站在栏杆旁，抬眼眺望着远方。

    电话那头沉默了一会才发出轻松的一声叹息：“那就好。以念……对不起。”

    这三个字突然从电话里飘出来，叶以念愣了一下，把心思从远处这城市的街景上收回，沉默了。

    对不起，他只指她因为祥远的案子被抓，然后又被帝爵解聘的事情吗？

    过了一会，她坦然的回道：“没事的许总。这是我跟陆宸之间的矛盾，跟您没关系。我在帝爵这段时间，您已经很照顾我了。谢谢。”

    她并不知道此时电话那头的人心里有多少说不出话来的难言滋味，她只知道这些话都是真心的。

    她真的不怪许墨庭没有在这件事上帮她，护她。因为她明白这样的想法有多么不切合实际。

    她与许墨庭本就是萍水相逢，后来进了公司，也只是上下级关系，他没有理由为她做太多的事情。

    更何况，陆宸是她丈夫，许墨庭他有什么理由来插手他们夫妻之间的事情？

    所以他放手不理，任由陆宸为所欲为那是应该的。

    叶以念真诚的道谢，电话那边又沉默了。

    过了好一会，她才听见那边的人说道：“那好吧。你没事就好。道谢的话也不用说了。我们以后还会再见的。”

    这句话听着让叶以念觉得有点怪怪的。但是没给她问的机会，电话里就传来了嘟嘟的声音。

    那边已经将电话给挂了。

    就在这个瞬间，她手里的电话也飞了。

    她面朝着外面看不见身后，但是第一反应是陆宸来了，慌忙转身却没想到看见的不是陆宸是叶凌月。

    “给谁打电话呢？这么偷偷摸摸的。”

    叶凌月阴阳怪气的说了一句之后捏着她的手机就去看屏幕。

    “我跟谁打电话跟你没关系。”

    叶以念气恼的伸手想把手机夺过来，却没想到叶凌月一扬手往旁边退了两步，看了看屏幕，然后讥讽的笑了。

    “许总。呵，叶以念，你真可以。”

    她的声音并不大，却极尽的嘲讽。

    “背着姐夫偷腥也就算了，怎么你人都到了九州还不学乖？就这么寂寞难耐吗？”

    “叶凌月。”

    叶以念咬牙低吼，两步上前伸手夺过了那只已经被叶凌月窥视了秘密的手机，攥在手里。

    “你嘴放干净一点。我跟许总是清白的。”

    “清白？”叶凌月脸上显出放肆的笑容：“清白会跟他跑到那个偏远的山庄里共处一晚？叶以念，你这话说给姐夫听他信吗？”

    眼前这个字字如冰刃的妹妹，叶以念真的很想给她一巴掌。

    从什么时候起，叶凌月变得如此刻薄了？

    以前她只是有些小公主脾气，有些任性，可现在，她变得让人厌恶，甚至恶心。

    “叶凌月，我不想跟你说什么。但是我警告你，要还想在九州的呆下去，就少跟我这个态度，否则，我会让你离开九州。不管我跟陆宸之间怎样，我相信在他面前，我这点话语权还是有的。不信你可以试试。”

    她并不相信自己有什么话语权，她只是知道，陆宸并不在乎叶凌月。

    叶凌月是她妹妹，他连她都不在乎，怎么可能在乎她的家人？

    叶以念说完就转了身，叶凌月气的一把抓住了她的胳膊。

    “再怎么说我妈还养了你这么多年，你不帮我还想害我？想的美，我现在就去告诉陆宸，你还跟许墨庭联系。”

    听她的口气她已经知道张如姗的事情了？

    愣神间，手里的手机已经被叶凌月夺了过去。

    惊觉手上空了，叶以念慌忙就去追叶凌月。

    “叶凌月，手机给我。”

    刚小跑了两步，腰腹部就一阵阵的疼。

    并不剧烈，叶以念并没有在意，深怕叶凌月在陆宸面前又添油加醋，她快步朝已经走远了叶凌月追了过去。

    跑着追上叶凌月时已经到了陆宸办公室的门口。

    “拿来。”

    叶以念伸手去抢叶凌月手里的手机。叶凌月的手猛地一扬，将叶以念推到了一旁。

    这个力度本来不大，但是叶以念往旁边踉跄了两步后竟觉得一阵头昏目眩，眼前的叶凌月都在晃。

    气昏了头就是这样吗？

    她还想努力维持身体的平稳，但是昏眩感越来越浓，她扶着额头，朝旁边的墙壁歪了过去，靠在了墙上。

    叶凌月没看到她这样，甩开她之后就奔进了总裁办。

    “陆总。”

    陆宸抬头，看到叶凌月眉眼中就是一阵厌烦。

    “什么事？”

    他的位置看不见外面的情形，只能看到进来的叶凌月。

    “有件事我觉得你应该知道。”

    叶凌月径直走过来，大胆的将叶以念的手机摆在了陆宸面前。

    这只手机，陆宸当然一眼就认出来了。

    “她人呢？”

    他刚刚就发现叶以念出去了，他以为她去卫生间或是去茶水间了。

    直到看到这手机，心才陡然提了起来。

    与此同时，门外响起阿美的惊呼声。

    “夫人，您怎么了？”

    陆宸脸色一变，立即站了起来，没再理会桌面上那只手机，狠狠的扫了叶凌月一眼，朝门外跑去。

