    安琦回到家里，就让母亲的律师过来了，将对季泽进行起诉，李娴得知女儿受到这种对待，气得不行，她也坐在律师的旁边，想看看这次季泽的量刑程度是多少年。

    在整理好了所有证据交给律师之后，晚上一家人前往安宅吃饭。

    安琦和父母亲早一步到达，她坐在花园里的秋千上享受晚风，就看见停车场那边又有人到了，安琦心想着，该不会是叔叔婶婶到了吧！

    安琦此刻的内心还是有些紧绷的，在聂延锋这件事情上，她是很害怕伤害到叔叔婶婶的心情的。

    安琦走过去，看着从车里走下来的一对年轻人，她不由微微怔愕，安诺还真得带了一个年轻男人过来。

    “姐，介绍一下，这是我男朋友徐铭皓。”安诺有些羞涩的介绍着，然后朝徐铭皓道，“这是我堂姐安琦。”

    “你好。”徐铭皓微笑打招呼，倒也自然大方。

    “你好，小诺和我说过你。”安琦打量着徐铭皓，发现他和安诺站在一起的感觉，还真得很登对呢！

    这时，又有一辆车驶了进来，是安诺父母亲的，他们下了车，徐铭皓帅气的脸上才有了一丝紧张急促，他朝着这对夫妻打招呼，“叔叔阿姨你们好。”

    蒋华姗微笑着上下打量着徐铭皓，他就是女儿暗恋多年的对象？长相和气质上，一看就是谦谦有礼的人，而且穿着打扮也不是普通家境，蒋华姗的内心一时便欢喜了。

    “铭皓是啊！你好，很高兴你能来家里做客。”蒋华姗语气里掩不住的喜欢，朝老公道，“你们快带铭皓进去吧！我和琦琦说说话。”

    安琦的心弦一紧，婶婶要单独找她聊天,她不免紧张。

    “姐，那我们先进去了。”安诺说完，有些羞涩的，却还是大胆的挽住了徐铭皓的手腕进去了。

    花园里，只有蒋华姗和安琦在，蒋华姗叹了一口气，朝安琦道，“琦琦，小诺都和我说了，她和延锋相过亲这件事情，你别往心里去，他们就是吃了一顿普通的饭，没什么交集的，你们好好交往。”

    安琦，“…”

    她可是做好准备接受婶婶对她的寻问的，哪知道婶婶反而安慰她，这令她有些哭笑不得。

    “婶婶，我一点也不在意，我很感激小诺把他介绍给我。”

    “看来你也很喜欢延锋，这就好了，你爷爷一直想和聂家结个亲家，这下衬了心意了，延锋是个不错的孩子，好好把握。”说完，蒋华姗又道，“你刚才看见小诺带来的那个男孩子吧！是她的同学，我看着也很不错，这身高，长相我都喜欢，主要小诺喜欢才是最重要的。”

    安琦点点头，“婶婶说得对，小诺喜欢才是最重要的。”

    “好了，进去吧！”蒋华姗说完，她便朝大厅的方向去了。

    而安琦站在原地，不由松了一口气，这时傍晚的夕阳染了满天，虽然是冬天，但这种奇观也是少见的，她不由望得有些出神了。

    倏地，又有车声传来，而且一听还是很厚重的那种车子，安琦讶然，难道今天家里还有其它的客人到场吗？

    正想着，她就看见一辆熟悉之极的黑色越野车驶进来，安琦不由微瞠了美眸，怎么是聂延锋的车子？

    他也来了？

    安琦的心跳有些打鼓起来，车门打开，从驾驶座上迈下来的男人，高大，俊拔，逆着夕阳的光芒，不是聂延锋又是谁？

    他也看见了院子里的安琦，深邃的目光投望过来，两个人目光相撞，安琦羞涩一笑，就看见他打开了后座的门，从里面扶了一个老人家下来。

    安琦一惊，那一定就是他的爷爷了，只见慈眉善目，又不失威严的老人也朝着她看来。

    安琦忙快步过去，主动打招呼，“聂爷爷你好。”

    聂老爷子上下打量着安琦，然后满意的点点头，“你就是安琦吧！”

    “对，我是安琦。”

    聂老爷子发现安琦比安诺长相更大气些，而且性格看着也文静点，和孙子站在一起，真是天生一对。

    “不错，不错。”聂老爷子开心的连说两个不错，因为他的心情真得很好，孙子的婚姻不用勉强了，他找到了一个他喜欢的女孩子。

    “爷爷，我扶您进去。”安琦走过来掺扶他。

    “不用不用，你们说说话，我自己进去。”聂老爷子摆摆手，他虽然年纪大了，但步子还是很稳的，而且这安宅可是他常来的地方，又不会迷路。

    目送着聂老爷子进去大厅那边，安琦这才美眸有些幽怨的看向某人，“你为什么不给我打一声招呼，告诉我你会来。”

    “我们也是在一个小时前接到你爷爷的电话邀请，我想给你一个惊喜。”聂延锋勾唇一笑，感觉寒风有些大，他展开宽大的风衣将她往怀里一裹，“走吧！别吹风着凉了。”

    安琦伸手往他健硕的腰上一揽，贴在这个男人的怀里，感受着他强悍的身躯，呼吸着他的男性气息，她总是会有心跳加速，浑身发酥的感觉。

    安琦在想，什么时候能进一步发展呢？

    反正这辈子认定是他了，加上他出现在她的生命里这么迟，为了把握拥有他的时间，安琦有些贪心的想，这层关系早一点突破也好。

    在进大厅前，安琦不舍的抽了自己的手，和聂延锋肩并肩的走了进去。

    两个老爷子已经谈笑风生了，聂老爷子一来，安中洋兄弟连说话都小声一些了，眼神里对这位老爷子是充满了敬重的，因为安家在很多层面上，都倚仗过聂老爷子的帮忙，曾经安中洋就在他的手下呆过一段时间。

    聂家在家世背景上，放眼国内也是找不出两家的。

    “延锋，来这边坐。”安中洋招呼着聂延锋。

    聂延锋忙过去坐下，在今天这个场合里，不管他在外面是什么身份，他都只是小辈。

    安琦和安诺腻歪在一起说悄悄话，安诺再次看见聂延锋，之前的一切爱慕都变成了另一种崇拜，而且，她发现安琦和聂延锋站在一起，才有完美情侣的感觉。

