    “唳——唳——”

    毁灭之眼·赛伊格亚爆发出憎恶一切的咆哮声，它疯狂挥舞着触手，向四面八方宣泄着祂的怒火。

    不过，慢慢的，祂仿佛感觉到一切是那么愚蠢和微不足道。

    以致令祂感到憎恶和嫌弃，唯有死亡和沉睡的安抚，才是唯一的意义。

    于是祂缓缓陷入沉睡。

    昭示恐怖触手平静下来，只有三五根不定期的抽动，舞动几下。

    被触手抽碎时间迷雾，重新汇聚而来，在毁灭之下脚下凝聚出时间支流，赋予沉睡意义。

    一道身影从浓浓时间弥障中走出，在他身后跟着一名身材娇俏的机械少女。

    “我很难描述祂的状态，祂介于永眠和不存之间，仿佛在思考，又似乎对一切漠不关心，除了憎恨，也只有憎恨。”

    “我有理由怀疑，祂是【黑暗沉寂者·诅谢坤】分裂的疯狂污垢，介于一种理性和混乱之间，这也是我选择支配祂的根本原因。”

    黎明低声解释道，不知是为了卸下宁修远的心防，还是证明自己的价值。

    宁修远点了点头。

    神灵并非绝对睿智，旧日亦非老谋深算。

    有些旧日外神，不知是陷入“失控”状态？还是处于一种低劣人类无法理解的行为模式之中？

    总之，其行为或表现出一定的机械化；或显露出狂乱暴虐特性。

    毁灭之眼，算是其中典型代表之一。

    这是可以利用的特性。

    尤其是祂在半睡半醒时思考，令黎明之神借此，制作出了黎明圣典。

    关于此物，宁修远看了一眼，便兴趣缺缺的放弃了，无他，缺失相关权柄，很难进行复刻。

    回归正题。

    招手唤来时间迷雾，将毁灭之眼覆盖之后，宁修远随即在不远处重新捏塑了一张会议长桌。

    “会按摩吗？”

    黎明表情一怔，眸中露出一丝屈辱之色。

    不想，宁修远又道：“不会，可以学，喏，先给我捏捏再说。”

    说着，他一抬脚坐在案首高背椅上，为了方便黎明工作，还顺手把高背椅改成了一张摇椅。

    黎明强自压下那屈辱感，面无表情走到宁修远背后工作起来。

    为了贴合摇椅高度，她只能屈膝跪下，臀坐脚跟，伸出覆盖着细腻皮肤的双手，手法笨拙的为宁修远捏着肩膀。

    心中的屈辱，不足外人道也。

    宁修远闭着眼睛，享受着黎明的服务。

    或者说，这份心理上的征服调教慾，令他如伏夏饮冰，爽彻心扉。

    好一会儿，他才无声吐了一口气，决定趁着黄昏隐修会的时间暂停，好好盘点一下此战得失，顺便查漏补缺。

    他先将战争过程，从头到尾细细回忆一遍，不放过每一个细节，确定没有遭到诅咒和暗算之后，这才放下心来。

    ‘首先，我能从这场真名争夺战中活下来，便已经大获全胜，其他收获，已然皆是次要的。’

    宁修远首先肯定了自己的胜利。

    肯定自己为了对抗黎明之神，所付出的努力是值得的，为自己提供信心之源。

    根据种种迹象表明，接下来的超凡之路只会更难。

    对抗黎明的胜利，无疑给他极大的鼓舞和信心。

    ‘目前损失方面，乃是大地之母神性、以及黎明之神的两份神性。’

    ‘当然，也包括横纹羊瞳的背刺，所丧失的错位空间能力，以及一杯神之血本身。’

    ‘其中，大地之母神性可以通过复活大地之母找回，暂时先列入‘待打捞名单’。’

    ‘其他损失，一时半会恐怕很难再找回。”

    “两份神性，一份旧日级能力，哎，损失惨重啊！’

    ‘不过，换个角度想象，这次真名抢夺战，也等于将隐患提前引爆，塞翁失马焉知非福，这或许是一件好事也说不定。’

    ‘至于收获方面。’

    ‘首先，以分身容纳【高位特性·记忆大师】，成就完美生物权柄，不是旧神，胜似旧神，堪称此战最大收获之一。’

    ‘另外，此举也算开辟了新道路。不知道，我的衔尾蛇途径能否模仿此举，完成衔尾闭环？’

    ‘这样以来，既可以再获神性权柄，也能规避凝聚神性之麻烦。’

    ‘我对姆西斯哈的猜测，终究是猜测，万一祂就是单纯的想要奴役我呢？’

    ‘外神就一定老谋深算，滴水不漏？’

    宁修远在战略上暗暗藐视，策略上继续遵循谨慎之道。

    ‘等我接管黎明神教之后，是该找撒托古亚好好谈谈了。’

    ‘除此以外，神性收获有二。’

    想到这，宁修远一抬手，掌中出现一根若隐若现的丝线状神性：“小黎，这份神性是什么？”

    感觉屈膝跪地有些屈辱的黎明之神，正悄悄改为鸭子坐，突闻此言，精神一绷，又蓦然跪起，待看到宁修远手中神性，神情顿时复杂起来。

    “窃取，这是窃取神性。”

    宁修远点了点头，将神性收了起来，思绪再次徜徉起来。

    ‘奇迹师的命运提醒没错，这果然是窃取权柄。’

    一种无法言喻的振奋感，在宁修远心中滋生，关于这份神性，他有一个大胆想法。

    不过，想要实施这个想法之前，还需要小心求证一下。

    除了窃取神性，此战收获，还有黎明之神当初坑杀大地之母所获取的神性。

    这是宁修远从黎明之神个人宝库中发现的。

    当然了，黎明现在的本尊·机械少女·机械之源，也算是一份完整神性。

    细细算来，宁修远等于已经拥有四份完整神性，且已经容纳了一份，堪称财大气粗。

    如果再宰了黎明之神在黎明神教中布置的后手，还能再获一份神性。

    ‘还真是马无夜草不肥，人无横财不富！不过，这次若没有黄昏隐修会遮掩，被抢的就不是三份神性，在诸神窥觊下，能不能全身而退，都是個问题。’

    ‘也難怪黎明會说，她的近半准備，都在防范诸神上。’

    ‘现在对我来说，最关键的乃是寻找可以嵌入衔尾闭环的高位特性，希望黎明神教能够给我带来惊喜。’

    宁修远暗暗期待着。

    在盘点完神性收获之后，他随即逐一清点起黎明之神的收藏。

    不得不承认，作为老牌旧神黎明之神，好东西不少。

    其中，最吸引他注意的，乃是黎明分身至死也在桌面比划的“史官之笔”。

    听黎明介绍，这是一件仅次于神性的超凡物品。

    拥有干涉命运之能力。

    至此，宁修远总算明白，那种命运被操控之感从何而来了。

    在盘点黎明藏品的过程中，宁修远也趁此机会，暗暗观察黎明神色，借机判断有没有隐藏宝物。

    可惜，黎明大概意识到了什么？

    眼不见为净，根本不看宁修遠手中之物，专心捏肩，以及……偷懒鸭子坐。

    这让宁修远少了几分盘点收获的舒爽。

    值得一提的是，黎明之神的石头宫殿，在缺少神力支撑后，终将在空间维度的碾压下崩塌。

    因此里面的好东西都被宁修远搬空，也顺手毁掉石头宫殿，省得被诸神察觉到黎明陨落。

    ——没错，宁修远决定隐瞒黎明之神陨落的消息。

    原因有二：

    一方面，已经吃下大地神教的他，一时半会很难完全吃下黎明神教。

    因此能隐瞒一时是一时。

    至于横纹羊瞳和克苏鲁之血会不会泄露情报？

    那也只能走一步看一步。

    另一方面，干掉大地之母，已经令宁修远锋芒毕露，再让诸神知道黎明之神也陨于其手，只怕木秀于林，惨遭忌惮。

    在没有绝对碾压实力之前，保持低调，才是王道。

    ……

    时光如水，潺潺而逝。

    在盘点完最后一份黎明藏品之后，宁修远幽幽吐了一口气。

    他躺在摇椅上小憩一会儿，这才起身，道：“走吧！希望你告诉我的方法是对的。”

