    第1939章1939出气

    时显也是回家一趟后就去找希望了。他们还没有开学。

    两人就规矩多了，时显载着希望去外面玩了，现在外面有很多新鲜的。

    姜心语中午吃饭的时候感叹。“还是要生闺女，你看时显回来就去找媳妇了。”

    菲菲和婷婷笑了。“妈，这样你不是更加的高兴吗？”

    姜心语枕着点头“是啊，我高兴。我以前还怕时显和希望两个处不来呢。就怕他们没有爱情。”

    “现在看着是没有什么问题的。”

    湘婷就在一边笑，其实一开始时显和希望她也是不看好的。真的让所有人都跌破眼镜，时显还真的上心了。

    要是不上心，也不可能这么几天就飞回来。

    这样的情况家里人当然都高兴了。

    节日后时显大宝两个再次的离开了。上学的也全部都上学了。这下家里就剩下陆离他们三个了，第一天他们三个可是闹了好一会儿才消停。

    婷婷看着这三个魔王“乖巧可爱的陆离他们三个也有小魔王的时候。”

    “都那样，要不怎么会是孩子呢。”

    菲菲看着婷婷，“咱们明天要回家一趟了。老爷子出院了，咱们怎么也要回去一趟的。”

    “行啊，明天去看看。”

    等到二月份的时候建斌和湘婷两个也离开了。幸亏家里有八个孩子，要不然姜心语还会有点不适应。

    这天晚上老杨他们一家过来吃晚饭，姜心语看着韩相君脸上的笑容就知道这个一定是解气了。这个正月，他可是非常不痛快的。这是找回了场子了。

    她也不会问的。男人们在外面给他们撑起一片天空。她们就安乐的在下面生活就好了。

    晚饭后男人们还是进了书房。年轻一代的这次也都进去了。

    过了几天，姜心语才知道了消息，原来是杜茂森出事了。

    姜心语还在好奇，这也是一个人物了，怎么就会下来？而且还是最难堪的因为女人的问题。这下可是成为了笑柄了。

    而且通过这件事还查出来很多的事情，这下不下来是不可能的了，而且当前的领导最讨厌乱搞男女关系了，这可是撞在了枪口上了。

    杜家的小辈，现在正在搬家，这里他们是住不了了。杜绍晴环视这这个住了十多年的家，心里都是不舍。

    就是再不舍，也必须要离开了。自己今年就毕业了，实习的单位非常的好，但是出了这样的事情，估计自己也不可能留下来吧？

    心里不是不恨，以后就要自己摸爬滚打了。

    过惯了被人捧着的日子，现在让自己什么都失去了，以后要怎么办？

    出事以后和自己关系好的几个女同学现在也没有人理自己了。就是这么的现实？

    现在自己住处都没有，怎么办？要怎么办？

    突然想到自己以前的看到过爸爸藏零花钱的地方，看着家里的人都在收拾自己的东西。杜绍晴偷偷的去了爸爸的书房。

    这里已经被搜查过了。现在已经搬空了，那个地方并没有被发现。

    她还是小时候看到过爸爸在那里放东西，才记住了要怎么打开。

    要说有些人真的还是可以的。杜绍晴真的打开了那里，看到里面的东西，她激动的差点叫出来。

    太多的黄金了。这东西要怎么拿出去？他们会检查自己的行礼吗？这个真的不能确定。

    不过怎么也要想办法弄出去的。她拿出来多一半装起来，然后拿出来五捆钱，装进了自己的口袋里。

    急匆匆的跑回自己的房间藏进了自己的行礼里，然后出去找她的两个哥哥还有妈妈。

    三人进了书房看到这么多的东西都愣住了。

    “小晴，你是怎么知道的？”

    “我刚才正在发愁，突然想到小时候在爸爸的书房玩。爸爸没有发现我，往里面放东西。

    刚才我就想起来了。这样咱们出去以后也不至于露宿街头了。”

    杜家老大是一个明白人。“这东西咱们拿不出去的，咱们的东西都会被搜查的。”

    杜绍晴着急了“那咱们怎么办？”

    “钱分了，其余的只能放弃了。”

    另外的母子三个听说要放弃，那是真心舍不得。

    “老大，就没有别的办法了吗？”

    杜长军摇头“能有什么办法？就是钱咱们也不一定能够带出去的。

    不过好在咱们都有工作了。有点钱应该不会管的。”

    杜母恨的牙痒痒，要是因为别的事情落败了，她还没有那么的难受。

    可是是却是因为外面有女人了。这怎么能让一个跟着杜茂森吃糠咽菜的发妻不恨呢？

    可是现在就是再恨也没有办法，事情已经这个样子了，他们娘几个手里什么都没有。

    杜母现在恨的就是他给外面女人买房，自己的三个孩子什么都没有。

    “我不管，我拿几根，我们是女人，他们不会搜身的。”

    杜家的两个儿子也点头。也确实是这样的。

    杜绍晴看着妈妈装起来一大部分，剩下的她也拿起来了。

    杜母趴在闺女的耳边说了几句，杜绍晴点头，急忙的回了房间。

    杜家的两个儿子把这里恢复了。他们收拾自己的行礼，外面也是有人看守的。也是有时间限制的。

    等到他们一人三个大包下来后，真的好几个人都检查。

    看到他们手里的钱，都没有说什么。

    其实杜家的两个儿子在外面都有自己的家，两个媳妇都是出事就跟他们提出离婚了。

    都已经这个年纪了不可能没钱的，所以对他们还算是宽松的。

    杜绍晴她们娘俩也就是检查了行礼，其余的也没有。

    杜绍晴心里庆幸，幸亏是这个季节，要不然这东西还真的拿不出去。

    一家四口就这样走出了大院，到了外面，两个儿子想要拿回金条，可是现在是在外面“妈，咱们能去哪里？”

    “你们两个在外面都有住处的，就不要管我们娘俩了。”杜母早就看清楚了，两个儿子根本就指望不上，这个闺女也是一样的。

    不过毕竟是自己身上掉下来的肉。已经给他们两个成家了，以后嫁出去闺女自己就算是对得起他们。

    (本章完)

