    这玩意儿，在完整的下水系统制造完成之外毫无作用！

    路岩只是看了一眼，就将马桶丢到角落。

    【袖箭】

    【有效杀伤射程：10米】

    【穿透力：10米内可刺穿牛皮】

    【介绍：“问：你说是你的拳快？还是我的袖箭快？答：5米以外袖箭快，5米以内袖箭又准又快！”】

    第三个物品是一个只有普通钢笔大小的袖箭，它的外形看上去平平无奇，可以由几根卡丝箍在手腕上，放下袖口后就可以完美的隐藏在内。

    是偷袭、反杀的绝佳武器！

    不过它只能击射一次，不具备连发功能，射击之后必须重新装填袖珍箭矢，否则就会成为一个装饰品。

    “这东西如果运用得当的话，或许是一件保命神器。”在来自排行榜奖励中最让路岩满意的除了特殊称号外，就要数得上这支袖珍袖箭！

    它的杀伤力固然没有长弓那么强，但关键它体型小，攻击方式出其不意啊！

    如果在箭头上涂上箭毒蛙的毒素，那它就是一件大杀器。

    路岩兴奋的将其安装在自己左手腕上，一根极细的银色绳索伸出，缠绕着他的中指上，这便是袖箭的击发开关。

    在遇到紧急情况时，只要轻轻扯动银索，致命的箭矢就会猝然飞出！

    接下来的物品奖励基本上没有什么值得注意的，大部分都是些食物、调味料，不过也可以理解，毕竟每十天就要发放一次的排行榜奖励，已经算是十分频繁，不可能有太多重量级的物品发放。

    路岩将它们按照分类收拢起来，现在他的避难所内已经拥有了米面、饮水、调味料、被褥毯子等一系列满足生活必须的物品，除了电力之外，已经无限接近于昔日的文明社会。

    接下来，路岩开始清点那三名暴徒的物资后，不过很快，他便大失所望。

    那三名暴徒物品栏中最有价值的东西就是一袋大概5kg奶油饼干，以及一张十分简陋粗略的自描地图，除此之外，就剩下两双臭烘烘的胶鞋和几套破蓑衣。

    不过想一想，这种状况也可以理解。

    这三名匪徒昨晚刚刚失去了避难所开始在荒野上流浪，可以说他们的劫掠之路还未真正开始，还没有通过劫掠积累大量财富就被路岩干掉了，穷酸一点也很正常！

    不过路岩很快就从沮丧中走出来。

    这三名匪徒的遗产可不仅仅是自己现在看到的东西！

    “等到明天，将那台柴油发电机和蔬菜培养基取回来之后，我在荒野上的生活就彻底进入了下一阶段！”路岩想起黑哥临死之前所说的话，躺在吊床上开始展望美好的未来。

    很快，浓郁的疲惫感和睡意涌上来，路岩迷迷糊糊闭上眼睛，很快便进入了梦乡。

    在梦境中，他看到了自己的避难所灯火通明，屹立在荒野之巅！

    ……

    稀稀拉拉的雨点声从通风管道内传来。

    一缕阳光从避难所大门被砸击出的缝隙中透进来，就像是一道金色的光幕洒在路岩脸上，将他从睡梦中唤醒过来。

    “呼……已经是早晨了吗？”路岩揉了揉眼睛，经过一夜睡眠，他感觉自己的体力和精神再次回到巅峰状态。

    浑身像是有用不完的力气！

    昨晚一夜安眠，让路岩也有些意外于自己的心理素质，本以为第一次杀人，至少半夜会做一些让人惊恐的噩梦，但没想到的是在昨晚的梦境中根本没有那三名暴徒的身影出现……

    “难道我的骨子里就隐藏着一种悍匪的基因，只不过是在文明社会中一直被压制，没有机会释放？第一次杀人没有手抖，心情也没有过多紧张……”路岩摸着自己的下巴，忽然轻笑一声道：“看来我还真的挺适合这片荒野的！”

    站起身来，轻轻将大门拉开一个十公分的缝隙，耀眼的阳光扑面而来。

    荒野上只有偶尔的某片小区域还在零零星星的掉着雨点，不过在东方逐渐升起的太阳照耀下，仅剩下的小片雨云也在以极快速度消散着。

    这场持续了二十多个小时，即给玩家们续了一波命、也给玩家们制造了无数生存难题的降雨，终于要停止了。

    【末日第六日】

    【你打通了一条向外延伸的安全通道，大大增加了生存几率！生存点+30！】

    【你制造出一尊机械伙伴，在荒野上，你终于不再孤单！生存点+10！】

    【你击杀了三名心怀不轨的匪徒，保护了自己的生命和避难所的归属！生存点+50！】

    【你登顶避难所排行榜第一，获得荒野之壁称号，让所有玩家都牢牢记住你的名字！生存点+150！】

    【你获得了大量物资，让自己的储备变的十分丰富！生存点+10！】

    【昨日综合评分为：A】

    【正在结算奖励：生存点+250！】

    【正在结算特殊奖励：高级宠物蛋*1】

    这一次奖励的结算让路岩有些意外，他万万没想到生存点奖励最多的一项居然是因为排行榜，是因为自己的名字彻底在荒野上打响！

    “这评估系统是在鼓励我多出去装逼，多提升自己的知名度吗？”路岩深知在荒野上低调的重要性，但……就像是柳元元曾经说过的一句话，我也想低调，可是实力它不允许啊！

    现在看来自己行事越是高调，获得越多人的关注和敬仰羡慕，次日评估的分数和奖励也就越高！

    “这便是……声望的重要性吧！”路岩斟酌良久，想到了一个比【装逼】更适合的形容词。

    在玩家这个群体中，知名度越高也就代表着声望可能越高，【声望】这种虚无缥缈的东西虽然在荒野前期可能作用不大，但等到荒野上形势稳定下来，等到后续的玩家们继续投放，荒野慢慢形成一个完整的社会体系后，声望的重要性就会体现出来。

    别的不说，就拿扩建势力、招收劳动力举例！

    如果路岩日后在世界频道内公开招聘追随者，可能很多玩家会直接放弃自己的安全屋，屁颠屁颠的跑过来成为路岩的小弟。

    如果换了一个排行榜上寂寂无名的小角色，他的招聘启事大概率很久都无人问津！

    声望高的人，振臂一呼可能就会有无数人闻名而来，成为他的徒众；声望低的人在世界频道内把嗓子喊哑，都不会有人搭理！

    这便是知名度、这便是声望的重要性！

