    她抱着他的腿咬：“你浸猪笼去吧你！”

    戎黎这才听明白是如何一回事，也不推开她，就让她咬。

    她倒也没用力，跟挠痒似的。。。

    戎黎蹲下，手指压了压脑袋上炸起的毛：“我们没有。”

    他没进去。

    因为她喊了疼。

    可棠光哪里懂，以为他在耍赖，气得要死：“你还不承认。”

    她眼睛一红，要哭了，王姑娘好可怜，她也好可怜。

    戎黎假意咳嗽了两声，神色不自然，耐着性子解释说：“没怀孕，怀孕不是那样。”

    她眼里含着金豆子：“那是哪样？”

    他耳朵红得要滴血了，看着别处说：“我日后再教你。”

    她追问为什么。

    戎黎没说，见她眼眶通红，便捻了法术将她幻成了人，还给她变了衣裳，然后抱住她，笨拙地哄着：“别哭了。”

    三万余岁的棠光已经不是稚嫩单薄的少女了，他怀里的她婀娜窈窕，眉目柔婉。

    柳腰楚楚，她已经长成亭亭玉立的姑娘了。

    她还在委屈，吸了吸鼻子，把鼻涕擦在他衣裳上：“你以后会不会也像周公子那样，不要我了？”

    戎黎把她抱起来，拂开书案上的竹简，放她坐在上面：“周公子是谁？”

    竹简掉了一地，她的裙摆碰到了砚台，晕开一朵墨色的花。

    她坐着，与弯着腰的他一样高：“话本里的负心汉。”

    “不会。”他说话的声音比平时要低一些、轻一些，“你是我带回天光的，我不会不要你。”

    “不是我师父把我带回天光的吗？”

    戎黎摇头：“是我，你的名字也是我取的。”

    棠光懵懵懂懂，搞不清楚：“那你是我的主人吗？”

    “嗯。”她是他的。

    她恍然大悟：“原来我是宠物啊，怪不得你不让我变成人。”在天光上，也有不少神尊会养爱宠、养坐骑。

    戎黎摸了摸她的头。

    是心上人啊，傻猫。

    “这几天没好好吃饭吗？”她比之前轻了点。

    有人关心了，她又委屈上了：“吃不下。”

    “有没有哪儿不舒服？”

    她哼哼唧唧：“哪都不舒服。”

    戎黎想着要不要带她去东问那里瞧瞧病。

    她皱着脸，整个五官都在拒绝：“不要带我去毕方神尊那儿，我不吃药。”

    “不去算了。”戎黎坐回书案前，把砚台挪开，“吃不下也好，干脆辟谷。”

    她用腿蹬了书案一脚：“我不。”

    戎黎把竹简捡起来：“我不在天光的这段时日，你有没有见过玄肆？”

    “没有。”

    “日后见了他躲着点儿，若是躲不掉，就不要看他的眼睛。”

    棠光手支着下巴，趴在书案上：“为什么？”

    “不为什么。”

    玄肆去过西丘，他可能知道了什么。

    棠光：“哦。”

    戎黎又说：“还有，”语气很严肃，一点都不温柔，“日后在外面不可以提到我。”

    她怕她说漏嘴。

    释择神殿里有结界，玄肆看不到殿中的乾坤，也看不到她在神殿里的过往，但她在外面的记忆玄肆都可以用慧眼看到。

    棠光不理解：“为什么？”

    戎黎还是那句：“不为什么。”

    好敷衍。

    她不开心：“你无理取闹。”

    “嗯，我无理取闹。”他捧着竹简，目光所到之处，才会有文字出来。

    棠光趴着，霸占了大半张书案：“戎黎。”

    他眼皮没抬：“嗯？”

    “你以后都不用帮你暖褥子了吗？”

    他还是不抬眼皮：“嗯。”

    竹简上没有字出现。

    因为他看不进去。

    棠光用手指沾了点儿墨水，戳在他脸上：“负心汉！”

    跟她脱衣裳动了就不要她暖褥子了，跟周公子一样，负心汉！

    她跳下书案，变成猫，跑掉了。

    她去哪了呢？

    她离家出走了，去了五重天光凡汐那儿。她在那住了好几日，每天无所事事，不是晒天光，就是帮凡汐捣姻缘石，闲得要长草了。

    卯危神尊月女是个脾气极好的，便让她住着，嘱咐凡汐要好生招待。

    这日，棠光在姻缘树旁边的草地上铺了张绸子，她趴着晒天光，面前还搁着一盘蜜饯。

    凡汐拎着个篮子，在捡树上掉下来的姻缘石：“棠光神君。”

    “嗯？”某猫摇着尾巴，甚是惬意。

    凡汐看了一眼盘子里额蜜饯：“你何时回六重天光？”

    猫尾巴瞬间不摇了：“你是在赶我吗？”她扭头看凡汐，脖子上的那颗珠子随着她的动作晃动。

    串着珠子的带子上绣了蓝焰。

    蓝焰是神君。

    凡汐哪敢赶走神君大人：“不是不是。”再不走，她攒了好久的蜜饯都要被吃光了。

    “呀！”凡汐惊喜地说，“棠光神君，你师父来接你了！”

    棠光尾巴晃了下，头都没回，继续晒她的天光。

    凡汐又呀了一声：“释择神尊也来了呢。”

    棠光一个打挺：“哪呢哪呢？”她伸长了脖子去瞧台阶下面，瞧到了戎黎那张冰块脸之后，哼了字声，头一甩，又躺回去了。

    正好，月女出来了。

    她上前迎客：“二位怎么有空过来？”

    岐桑出来走动不奇怪，戎黎可是从不串门的。

    岐桑说：“我殿前那棵枣树怎么不结果，特地来向你讨点情人醉。”

    情人醉是十二凡世里情人的眼泪，是姻缘树最好的养料。

    程及种的那棵枣树几万年都不结果，毕方神尊东问已经给了几次药了，还是不结果，这不是病急了乱投医嘛，拿姻缘树的养料去浇灌枣树，也不怕结出跟姻缘石一样硬的枣子。

    月女也没说什么，直接应下了，然后看向戎黎。

    不知释择神尊大驾光临有何贵干。

    戎黎用眼角余光扫了岐桑一眼：“我陪他来的。”

    “……”

    想来释择神尊最近很闲。

    “二位稍等片刻。”月女去取情人醉了。

    从头到尾，棠光被背对着戎黎和岐桑，眼神都不给一个，就给了个猫屁股。

    脾气可真大。

    岐桑笑问：“你不打算回去了？”

    棠光两只爪子抱着一块蜜饯：“我还要多住几日。”她傲娇地哼哼，就是不转身。

    岐桑看戎黎。

    他不吭声。

    行呗，岐桑不管了。

    月女取了情人醉来，双手递给岐桑时，手指无意碰到了他的手，她立马收回手，手忙脚乱地转过身去。

    掌姻缘的月女连心上人都不敢多看一眼。十二凡世的妖精们都想上天光，可这天光上有什么好？

    岐桑道了声谢，与戎黎一同离开。

    棠光还不回头。

    戎黎下台阶之前，突然提了一嘴：“我上回下凡世摘了些果子，放着也没人吃，你拿去喂穹仓。”

    穹仓是岐桑的坐骑，是一只三头鹰。

    戎黎才刚说完，某只猫坐了起来，异常激动地说：“我啊，我吃！”

    戎黎嘴角不明显地往上扬了：“你不是还要住几日吗？”

    棠光把装蜜饯的果盘推开，有了果子，谁还吃蜜饯：“我不住了。”

    哎，她就坏在这张嘴上。

    戎黎先下台阶：“走吧。”

    棠光把绸子一卷，披在身上：“来了～”她喜滋滋地跟着回去了。

    两人一猫走远了。

    月女站在神殿前，望着台阶，若有所思。

    凡汐突然喊：“神尊！”

    月女回过神来：“何事？”

    凡汐指着树下的一块石头：“它发光了。”她从未见过姻缘废石还能重新发光，那光与树上的姻缘石还不一样，竟是血红色。

    姻缘石有各种颜色，但唯独没有红色。

    石头上面还有字。

    凡汐走近去看：“戎黎？”

    月女一拂袖，收起了地上的石头，“你看错了。”

    压制了红鸾星，却结出了姻缘石，释择神尊的情劫要到了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    是先写前世，还是先写这一世？

