
    拜无忧是考古学方面的享誉国内外的专家，他本人又在世上存活的时间足够长，所以对于古西域的历史文化也了解的相当透彻。

    而封锦玄除了是总局局长，封家嫡子之外，酷爱倒斗，所以对于奇门遁甲，五行之术和机关之术极为了解，有这两个人在，这巫祀国古城和地下城的秘密，很快就随着壁画上的内容被pòjiě，而被揭开。

    具已经在这周围勘查过一遍的拜无忧所讲，他们方才进入的宫殿，应该是一座巫祀国接待外邦，邻国的王庭神殿，因为巫祀国的大祭司就是巫祀王，所以，神殿就是王庭，也就是王宫。

    而巫祀国很特殊，分为两个部分，一个部分就是宫司屿他们方才看到的，存在于地面的庞大古城，还有一部分，就是隐藏于地底深处的地下王城。

    巫祀国的王族，都居住在地下深处建造的宫殿中。

    而此时此刻他们所有人稍作休息的地方，就是通往地下城的入口。

    这地下城入口外岩壁上的浮雕彩绘，无一不彰显着这个巫祀国的辉煌和神秘。

    按照壁画上的内容来说，这座古城，几乎是三千年前古西域各国顶礼膜拜，无限向往想来到此处接受巫祀王祝福的神明一样的存在，巫祀国极其富有，就连地下城入口的巨大石门上都镶嵌着历经千年都未失去色彩的宝石玛瑙和金玉。

    在拜无忧和封锦玄的合作下，那价值连城的地下城石门被打开。

    大量空气灌入，掀起了尘嚣，呛人口鼻，

    紧接着，由拜无忧和封锦玄走在最前领头，寂亡和灵殇牵着憨憨和丑丑垫后。

    宫司屿牵着灵诡的手，和封玄清包老头走在中间，每个人的手中都拿着一支火把，进入了宽敞的地下城通道中。

    每走一段路，他们就会点燃墙壁上的灯油盏，用来映亮通道中的道路，以及看清壁画的内容。

    就如拜无忧所说，鉴于巫祀国表面的古城，只是平民居住的地方，而巫祀国的王城，在地下。

    通道内两边墙壁上的用料都是西域夯土砖堆砌而成的，壁上尽是古怪的鲜艳壁画。

    壁画中出现的最多的就是那个手拿权杖的“侏儒王”。

    因为屡屡见到这个和五六岁孩童一样高的“侏儒雕像”，所以他们所有人都称之为“侏儒”。

    照拜无忧所说的看来，壁画中可能隐藏着大量和地藏珠有关的信息，所以他们所有人放慢了脚步，一边观察着那些壁画。

    从壁画中，他们最终了解到，巫祀国起源于三千四百年前。

    巫祀国的前身是一支西疆的游牧民族，民族未知，他们一路迁徙到了现今的洛普池戈壁腹地，而在三千年前，洛普池还是一条灌溉西疆，养育无数民族的内陆河流，周围植被繁茂，绿洲遍地。

    外来的游牧民族首领带着整个族群翻山越岭，在库尔峡谷一带驻扎时，因为族人感染恶疾，染病人数不断增多，首领便带着人去找草药。

    无意间进入了一个山洞，山洞尽头的岩缝深处，大放异彩，藏着一颗焕发莹绿幽光的宝珠。

    首领命人凿开了岩壁，取出了那颗宝珠。

    岩壁上的彩绘显示，那颗绿色的珠子被首领得到后，他所有得病的族人，一夜之间竟全都痊愈，且变得身强体壮，神奇至极。

    接下来的壁画绘出了那位巫祀国建国的游牧首领如获至宝，将那颗珠子供奉了起来，带着所有的族人一起跪在那颗珠子面前，乞求他们能够丰衣足食，族人安康，越发强大，不受外敌欺扰。

    三千年前，库尔峡谷还是青山绿水，景致极好的山川，那位首领就在这里将建立了部落，修建了外墙，自立为王。

    巫祀国古城原本不在地下，而是在地面，壁画中显示，巫祀国本为一个默默无闻的弱国，而洛普池河流周围分部的却都是些西域极为有名的城邦国都，比如大宛大月氏楼兰须臾等……

    “你们看，这个珠子被巫祀国的人发现后，他们做了一个神龛，将珠子放在了里面……”拜无忧细细观看着精美的壁画，一点点的寻找着线索，“而真正让巫祀国扬名立威，是因为周围大国发现了这个小国的存在，联合发兵讨伐，想灭了这个小国，但是……”

    拜无忧欲言又止，所有人的目光，都聚集在了地下城宽敞甬道尽头最后一副壁画上。

    壁画画的很精致，解读起来并不难。

    上面画着山川河流，无数异域兵马聚集在了库尔山脉，打算攻击巫祀国这个臣民加起来连一千都未满的小国。

    可是壁画上，那颗供着绿色珠子的神龛，忽然间大放异彩，笼罩了整个库尔山脉！

    那些望向攻击巫祀国的大军，在顷刻间全部死亡，尸横遍野。

    甬道内忽然间安静的诡异。

    灵诡瞅着壁画上神龛中的原形球体，歪了歪脑袋，打破沉静，“地藏珠？”

    因为壁画上，那颗珠子被画成了绿色。

    地藏珠不就是绿色的吗？

    灵诡倏然召唤出了黑莲座，询问道“感觉到地藏珠的存在没？”

    莲莲知道灵诡不久前受了伤，还怀着孕，它不淘气，也不傲娇了，乖巧的感应了片刻，老老实实道“我探查到，这个地下城的空间异常大，面积大概有三座人皇墓这么大了，在这个地下城的最深处，有异常的灵力波动，还是有点距离的，所以还不能确定，如果再靠近点，我说不定就能感觉到是不是地藏珠了……”

    他们才刚走到地下城第一条通道的尽头。

    也就是说，下方，还有更大的空间，进入巫祀地下城，这只是个开始。

    “带我们去有灵力异常波动的那个地方，带路！”

    为了节省时间，不绕路，灵诡朝着黑莲座命令道。

    黑莲座得令，立刻晃晃悠悠的翩飞了起来，周围萦绕着黑紫色的灵光，就像照亮黑暗中的一抹幽光，莫名的使人安心。

    在黑莲座的引路下，他们走了很久。

    破开了一道道地下城的石门，看到了许许多多以各种古怪姿势死亡的干尸，更见到了数不尽的财宝和金银砖块。

    。
