    “不错，看样子是这样，不过这正好，不怕他和咱们干，就怕他跑！”

    那张哥冷冷点头，“接下来咱们四个，从四个方向进入里面，仔细寻找，一旦找到，就给他个痛快！他已经受伤，就算他有功夫，也不是咱们的对手！”

    另外三人听着一点头，眼神中都透出凶狠之色，同时迈步向着那大楼内前去。

    李强此刻正躲在大楼东门的一个阶梯拐角处，他眼神血红，抓着石头的双手都开始溢血。

    外面人的对话他都听见了，自然清楚，一定会有人从他这边路过，那到时候，就是他搏命之时！

    咯吱咯吱…

    一阵踩在碎石上的声音响起，只见那叫虎子的西装男迈步走到了东门入口处。

    一看到这里满地的鲜血，这虎子眼神就是一亮，顺着鲜血的痕迹，向着阶梯上面看了过去。

    眼睛一眯，虎子推断，李强一定是上楼了！

    自然他脚步一跨，就踏上阶梯要上去追。

    但就在脚步刚刚跨在阶梯上的瞬间，砰的一道蹬地声响起！

    一道如鬼魅般的身影骤然从一楼拐角处冲出，当场就冲向虎子左侧！

    虎子脸色一变，本能就身体后撤，同时手中美工刀对着左侧就狠狠划出！

    这一下动作，简单迅捷，直接体现虎子这个杀手迅速的应变能力！

    只是李强反应也不慢！

    他本来就有特异功能护身，这一下在绝境中爆发力量，这可以说让李强把潜能都全部爆发了。

    只听砰，噗嗤，两道声音同时响起！

    虎子的美工刀，准确划过李强胸膛，这让李强胸膛顿时多出一道足有三寸的裂口！

    但同时，李强双手中的水泥石块也击中这虎子左右两边的太阳穴！

    扑通！

    连哼都没哼一声，那虎子当场口鼻喷血，双眼翻白，倒在地面！

    而就在他倒在地面的瞬间，李强眼神狰狞，再次踹出一脚，直接踹中虎子喉结！

    喀拉！

    虎子喉咙立刻变形，这让他口鼻中溢出鲜血更浓，彻底没了声息！

    死了！

    这叫虎子的西装男，就这么被李强杀了！

    看到虎子没了呼吸，李强神情一滞。

    他杀人了！

    这是他第一次杀人！

    以前他是没少打架，头破血流的事情没少见，但这是杀人！

    对于他一个二十出头的青年来说，这真是很复杂的感受！

    不过就在李强呆滞的瞬间，一股强烈疼痛就从他胸前涌现，直接蔓延他的全身！

    这当场就让李强忘了杀人后的恐惧和茫然，眼中再次被狠辣狰狞充斥！

    太他吗疼了！

    三寸长的伤口，再加上那火辣辣的感觉，这让李强眩晕感更浓！

    关键时刻，还是李强特异功能起到作用，猛然释放一股清凉之气，压下部分疼痛，让李强冷静了下来。

    一冷静，李强立刻知道想别的没用，可还有三个人要杀他！

    自然他毫不犹豫就夺走那虎子手中的美工刀，眼神一转，他突然躺在虎子面前，干脆闭眼休息！

    他知道，自己这时候装死就好！

    装成和这虎子同归于尽的样子，这样最合理。

    要是自己把这虎子干掉后还藏起来，那剩下三人肯定会提高警惕，那无疑会给他增加反抗难度。

    在闭目休息中，李强调动特异功能红光，游走自己胸前和背后伤口，立刻就感觉一阵麻痒。

    通过异能观察，他能看见自己伤口正在缓缓愈合。

    李强心中略微松口气，自己特异功能的力量能疗伤，这就很好，这更给他提供反击力量。

    当然，李强没有把全部特异功能力量用来疗伤，他只是压制痛感，同时把更多力量积蓄在体内。

    他要等待机会，继续杀人！

    果然，不过两三分钟，脚步踩在碎石上的声音再次传出。

    只见一个身穿运动服的汉子走了过来，他右手提着一团线团，正是鱼线！

    一到这里，他就看见西装男虎子倒在血泊之中，在他旁边，还躺着一个脸色苍白，双眼紧闭的青年。

    正是李强！

    这让汉子眼神一缩，直接道，“虎子！”

    声音传出，早已断气的虎子自然没有应答，那汉子再次喊了两声，却还没有应答。

    这让那汉子眉头皱起，又看向在虎子旁边躺着的李强。

    看了一会儿，他发现李强已经没了呼吸，同时胸前运动服都烂了，其中还出现一条巨大伤口，正不停溢血。

    这让这汉子才松了口气，快步走向楼梯口，到了虎子尸体旁边。

    “虎子，没想到你居然和这小子同归于尽了，唉，这就是命啊。”

    话语吐出，这汉子就蹲下身，手掌向西装男怀里摸去，似乎要取走什么东西。

    但这时，呼的一声响起！

    只见已经没了呼吸，好像死了的李强突地身体暴起，手掌中的美工刀对着那汉子喉咙就刺！

    “草！”

    那汉子顿时大骂一声，眼中透出惊恐，同时身体身体向后倒去！

    但就在他向后倒去的同时，李强身体随之扑上，手中美工刀对着汉子喉咙就扎！

    汉子关键时刻发挥杀手素质，手中鱼线猛然一甩，竟缠到李强手腕上，之后向左一拉！

    李强右手顿时传出喀拉一声，手腕骨折了！

    强烈的疼痛让李强脸色一白，这汉子却是趁势翻身，想要一下起来，同时他手中鱼线挥舞，竟一下套在李强喉咙上！

    只要这汉子起来，李强就会被这汉子用鱼线勒住喉咙，最后窒息而死！

    关键时刻，李强也不知哪来的狠劲，竟根本不管右手手腕被鱼线牵着，猛然低头，对着这汉子面门就撞！

    砰！

    鲜血顿时从那汉子鼻中喷出，这让那汉子起身动作瞬间变为猛然落地的动作，但同时李强骨折的手腕也更严重，已经从手腕骨折，变为右手小臂骨折！

    强烈的痛苦让李强脸色变的狰狞无比，他怪叫一声，再次低头，张嘴就咬中那汉子的喉咙，狠狠一扯！

    噗！

    鲜血如喷泉般挥洒，刹那间就给李强洗了个脸！

    这手持鱼线的汉子再也顾不得对李强如何，双手撒开鱼线，猛地捂住自己喉咙。

