    一月一日，火焰岛。

    火焰岛上有一座小型活火山，每隔几年就会喷发一次。

    这座小岛有大半地方都铺满了凝固的暗红岩浆，另一小半则堆积的都是火山灰。

    火山灰里有着丰富微量元素，上面长满了各种植被。还有大片海鸟在这里栖息筑巢。

    因为火山非常不稳定，岛上没人也没有其他野兽，海鸟们在这里生活的很平静悠闲。

    不过，今天小岛的平静被打破了。

    一群人从天而降，霸道的占据了火焰岛中心最平缓的一块区域。

    海鸟们没见过这种阵势，都被吓的仓惶飞天而起。它们又舍不得巢穴，就在天空上盘桓不去。

    柳瑛看了眼天上飞鸟，心里有些同情这些家伙。现在还不远远飞走，等会战斗起来，火焰岛都有可能沉没。

    方圆几十公里范围内，更会变成生命禁区。

    柳瑛很快收敛起这些乱七八糟的念头，这可是五阶强者决斗，关系到她的前途，现在不适合想这些。

    她从袁济天门下改投高谦，当时是被迫无奈。

    但她没想到的是，高谦待人宽厚，对她颇为倚重信赖。

    她本来就负责处理袁济天各种事务，高谦接手后，大半事务都是交给她处理。只是给了她极大自由度，待遇也好了十倍。

    可以这么说，她改换门庭后日子过的非常滋润。

    和高谦相比，袁济天这个老师就太苛刻吝啬了。用她像用狗一样，给的待遇也和狗差不多。

    虽然她本事都是跟袁济天学旳，可对这位老师，她是一点也不怀念。

    有时候她甚至会想，为啥高谦不早点来……

    只是好日子没过几天，风源刃就找上门来。这次高谦要是输了，她的好日子也到头了。

    不论接手高谦的是徐重还是夏春秋，都性格多疑，在宋州又有着深厚根基，根本不会用她。

    以这两位的性格，很可能随手灭掉她。

    柳瑛这次为了表忠心，特意跟着杨云瑾过来给高谦助威加油。

    她也由衷的希望高谦能赢。只有这样，才能保证她的利益。

    让柳瑛意外的是，刚才飞行过程中杨云瑾一直很从容，甚至比她更从容。

    杨云瑾不论是修为还是对于源力掌控，都达到一种极其高明的水准。

    她身上的青莲甲、剑，更是极有质感。

    在柳瑛看来，杨云瑾身上的剑、甲都有五阶品质。

    不止是柳瑛看出来了，同行的人都看出杨云瑾身上甲、剑不同一般。

    高谦天赋绝世，年纪轻轻就成了五阶，这还能理解。

    可是，杨云瑾身上的剑甲，就需要异常高超的源甲技术才能制造出来。也需要珍贵的材料。

    加上高谦身上的刀、甲，其品质都达到了五阶顶尖级别。虽然不能说是神器，却也相差无几了。

    这让五阶大佬们都是啧啧称奇。

    但是，碍于身份，山须弥他们再好奇，也不好多问。

    现在也不是说这些的时候。

    跟随应太玄一起来的应自如就没那么多顾忌，她笑嘻嘻凑到杨云瑾身边，“杨姐姐好，您这身源甲真漂亮！”

    应自如年纪也二十七了，其实不比杨云瑾小。只是从高谦那面论，她怎么都是小辈。

    叫杨云瑾一声姐姐，那还算高攀了。

    杨云瑾心情其实很紧张，关系到高谦生死的决斗，她真的轻松不起来。

    只是这时候也不能显得太慌张，应自如又是应太玄的晚辈，也不好冷着脸不理会。

    她微微点头：“应小姐过奖了，也不算什么。”

    应自如到是很自来熟，看到杨云瑾搭茬她更热情了，“姐姐源甲是哪里做的啊？”

    应自如长的漂亮，笑的又甜美，说话好听，杨云瑾只能打起精神陪她聊天，“是高谦给我做的。”

    “哇，高哥还会制作源甲，这也太厉害了吧！”

    应自如的反应有点夸张，却并不招人厌烦，反倒是表现的率直坦诚，很有魅力。

    柳瑛在一旁看着应自如，心里颇为艳羡。年纪比她小十多岁，却已经是四阶源师。

    更有应太玄这个伯父，后台硬的不能再硬。哪怕不晋级五阶，也是标准人生赢家。

    杨云瑾笑了笑，她还真不知道高谦是怎么炼制源甲的，也不好多说什么。

    应自如也并不尴尬，她满脸艳羡看着杨云瑾的青莲甲，“姐姐，我摸摸行不行？”

    “剑给你吧。”

    当着这么多人的面，杨云瑾可不想被人摸来摸去，哪怕对方是个美女。

    她把青莲剑摘下来递给应自如。

    应自如接过来是如获至宝，拔出剑来又摸又看，一脸的痴迷。

    杨云瑾、柳瑛都觉得应自如有点太夸张了，好在这种看着还挺有喜感的，感觉挺有趣。

    应自如可没想这么多，她是四阶源师，可对源甲制造非常痴迷。

    就她所见，杨云瑾身上的青莲甲、剑都有着超高的制造工艺。

    别说联邦没有这种技术，就是西方只怕也做不到这一点。

    源甲和古代铠甲可不一样，一个铁匠自己折腾就能做一套出来。

    源甲非常复杂精密，内部要构造源力回路，源甲部件要贴合源师，在足够的硬度、韧性基础上保持灵活性。

    加工源甲更需要精密的现代机床，从塑形到加工成型，都需要一个完整庞大工业体系支持。

    高谦一个人做出一套源甲，这本身就非常的不合理。

    而且，他制造的源甲品质如此之高。不说这种特殊源甲材料，只是高谦制造源甲的工艺，就让人匪夷所思。

    再看高谦身上的源甲，也是同样的品质。

    应自如虽然胆子大，也不过上去和高谦套近乎，她伯父可就在旁边看着呢。

    还有山须弥，徐重、夏春秋，加上一位周神罡。六位五阶大佬聚在一起聊天，哪怕她是应太玄侄女，也没资格上去搭话。

    再说，面对英俊无俦的高谦，她心虽然大也有点害羞。

    应自如叹气，要是早点认识高谦就好了。这样至少能问问他制造源甲的技术。

    要是能学两招，那真是受用不尽。甚至可以提升整个联邦的源甲制造工艺。

    她现在就怕高谦被风源刃打死……

    应自如正想着就听到天上传来阵阵锐啸，风源刃一群人已经到了。

    为首的风源刃一身青色源甲，头盔上有个如镰刀般的弦月标志，看起来极其威风，也有些夸张。

    对此，应自如是非常不屑。海狼人的具足都会有这种夸张设计，主要是为了凸显将领的身份，并没有任何实战意义。

    源甲异常精密复杂，设计源甲时都是尽量的精简结构。源甲越简单，运转越稳定，越容易维护保养。

    像风源刃这种源甲，就是典型的错误示范。当然，风源刃的五阶强者，他随便在源甲上搞什么奇怪设计都可以。

    风源刃身边那个金发碧眼女人，身上的金色源甲才是真是漂亮。

    看她胸口蔷薇花瓣徽记，这女人肯定是蔷薇圣骑士安薇了。

    不过，最吸引人目光还是那个灰白长发男人，他身上的黑色源甲没什么可说的，品质平平。

    可他手中提着那柄五尺黑鞘长刀，却有着慑人心魄的强大力量。

    应自如目光扫过去，那黑鞘长刀就像是深渊一样，让她目光和心灵猛的坠落进那深沉黑色中。

    应自如大惊，她用尽力量想要挣扎，可目光却似乎黏在了那柄长刀上，怎么也无法挪开。

    就在应自如有些惊惶的时候，杨云瑾轻轻拍了她一下。

    这种外力的干扰，也让应自如一下惊醒过来。她想对杨云瑾说谢谢，可嗓子居然干涩的说不出话来。

    她额头上也满是冷汗，海风拂过，她浑身都一阵阵发凉。

    另一边的柳瑛也是脸色苍白，多亏了杨云瑾拍了她一下，不然她精神肯定要被那妖异长刀所伤。

    应自如和柳瑛回过神来才发现不对，年纪最小的杨云瑾居然比她们更从容，完全无视了对方妖刀。

    两個女人都很惊讶，高谦厉害就算了，怎么把女朋友也培养的这么强悍！

    其实很简单，杨云瑾天天和高谦练枪，高谦在这个过程中不断淬炼杨云瑾精神意志。

    除了实战稍弱之外，杨云瑾在各个层面都达到了四阶巅峰。

    这个时候，可没人在意几个四阶。

    风源刃一群人的目光都落在高谦身上。应太玄、山须弥虽强，却见过不知多少次了。

    徐重、夏春秋、周神罡三人垂垂老朽，不值一提。

    高谦站在这五位中间，愈发显得英气勃发英俊无俦英姿不凡。

    众人都就听说过高谦，也看过高谦照片，可看到真人还是大不一样。

    不说高谦外貌身材，只说他呈现出的超凡气质，在一众五阶强者中也是那么耀眼。

    一双眼眸真是灿若星辰，给人留下无比深刻的印象。

    冷峻如冰的应太玄，强壮如山的山须弥，都被高谦压的黯然无光。

    蔷薇圣骑士这等眼高于顶的强者，对高谦也生出了警惕。

    千叶鹤、北原真一、风间雪几位更是面色凝重。

    他们听过高谦各种传闻，总以为这里面有很多吹嘘成分。

    见面才知道，高谦只凭风姿气度，就能隐隐压制所有五阶，成为当之无愧的中心。

    风源刃虽然不至于因此心生畏惧，却也完全改变了对高谦的看法。

    武藏苍雄深深看着高谦，又看了眼高谦背后龙鳞刀，他深沉眼神里带着几分复杂意味，也不知是什么意思。

    面对众人目光的高谦，礼貌欠身点头、微笑示意，但他没说话。

    他虽然是主角，可年纪最小，资历最浅，这场面要山须弥、应太玄才好说话。

    不过，高谦还是多看了一眼蔷薇圣骑士安薇。

    不是因为对方看起来如同少女，而是在看对方眉心上那一朵紫色蔷薇花印记。

    灵儿不知何时浮现出来，她小心在高谦耳边低语：“爸爸、那女人的蔷薇花能开启地字门。”

    她转又提醒高谦：“爸爸小心，那女人身上气息有些不对……”

    高谦又看了眼安薇，他并没有看出安薇有什么不对，这位五阶强者气息沉凝，身体精神圆满。

    那一朵蔷薇印记又完全把她精神气息遮盖住，让人难以测度她的虚实。

    凭着第一感觉，这女人有点像帝红叶，打不过他却有点难缠……

    安薇也注意到高谦的目光，她对高谦嫣然微笑，那纯净笑容充满活力，完全看不出这人已经六七十岁了。

    这时候应太玄主动走上前两步说道：“诸位久违了。”

    他又单独对武藏苍雄说道：“武藏，好久没见了。”

    武藏苍雄有些感慨说道：“世界变化真大，不过十几年的时间，就出了这样的年轻英豪。”

    他对高谦说道：“高君，你前途无量。按照你们的话说，没必要争一时意气。

    “今天你放下长刀认输道歉，我可以做主，过去的恩怨一笔购销，你意下如何？”

    此言一出，风源刃脸色大变，蔷薇圣骑士安薇脸上的笑容也没了。

    应太玄、山须弥等人都露出惊异之色，两人转又有些兴奋。

    只是放下刀认输道歉，高谦会丢一些面子，有点不太光彩。

    但是，这能避免双方大战，是最理想的结果！他们不知道武藏苍雄为什么开出这样条件，看风源刃和安薇表情就知道，这不是他们的计划！

    两人都满是期待看向高谦，现在只要高谦低低头，这件事情就能解决了！

    众人目光都看向高谦，现在只要高谦低头就行了，这多简单！

    高谦笑了，他对武藏苍雄欠身点头：“赔礼道歉，避免双方刀剑相见，也避免矛盾扩大，武藏前辈真是用心良苦，我很感动。”

    他说着挺直腰背正色说道：“只是我没错，为什么要道歉。”

    高谦看向风源刃：“不如这样，风源先生赔礼道歉，此事到此为止，如何？”

    应太玄、山须弥等人听到这话，都只能在心里叹气：高谦还是太年轻气盛了！

    风源刃却得意大笑：“武藏前辈大发慈悲给你一条活路，你却偏偏要自寻死路！”

    他拔出日月三宗刀一指高谦：“不必废话了，过来受死！”

    （还有~）

