    “砰砰”的关门声接连不断,鸡鸣狗吠混杂着惊慌失措的尖叫，统统隐在门后。

    一眨眼的功夫，整个村落成了一座死城。

    陆文娟的房子在村落最西端的边缘处，众人跑过来的时候,回头望了一眼。

    就见大雨砸起了地上的烟尘,四处都是雾蒙蒙的。

    这里的地势并不平坦,绵延起伏,像一个不算陡峭的山包。那些装饰不一的二层小楼就坐落在其中,高高低低。再被雾气一罩,乍看过去，俨然就是一座放大的坟山。

    尽管有了心理准备,冷不丁看到这一幕,还是让人毛骨悚然。

    只是在门口多停留了一会儿,陆文娟就尖声催促道：“快进来！”

    她伸手就来拽人,尖长的五指攥得周煦“嗷”了一嗓子，当场抓出五道红印。

    “阿姨你能轻点吗？我是肉做的！”周煦直抽气。

    他胆子其实不比夏樵大多少,但仗着场上人多，对着陆文娟丝毫不怵。

    陆文娟被他一声“阿姨”叫懵了,怔了几秒才道：“别看了！再不进来,那些东西就要长出来了！赶紧进来！”

    她不说还好，这么一催,走在最后的闻时和谢问反而刹住了脚步。

    不止他俩,张岚姐弟和老毛也都停下了，愣是杵在门口等了起来。

    周煦和夏樵胆子不大，又憋不住好奇心，以老毛为掩体，在后面探头探脑。

    “要等多久？”谢问甚至还回头问了陆文娟一句。

    “……”

    等到死。

    陆文娟在心里骂着,血都要呕出来了。

    不过下一秒，她的脸色刷地就白了。

    因为空城一般的村子里忽然响起了某种怪声，嘎吱嘎吱的，混杂在沙沙的雨声里，显得潮湿又诡异。

    众人顿时屏住呼吸，侧耳仔细听着。

    “好像在那边。”张岚皱着眉分辨了一会儿，朝不远处的林地指了一下。

    但很快她又自己否定道：“不对，在这边。”

    她的手指往近处挪了一截，指着对面的一栋小楼。再然后，她边听边调整着方向，手指一点点地移着……

    最终停留在了陆文娟家门口。

    停下来的瞬间，众人脸色已经变了。

    因为这时候，那种嘎吱嘎吱的动静已经挡都挡不住了，就好像有什么东西蜷藏在地面之下，只隔着一层薄薄的水泥壳，试图破地而出。

    就在这时，周煦忽然听到了一阵拍打声。

    他是个很容易走神的人，所以瞬间就被引开了注意力。他转头找了一下声音来处，发现陆文娟东侧房间的屋门敞着，窗帘也敞着，从他这个角度，可以看到窗玻璃外站着一个人。

    刚刚的拍打声，应该就是那个人发出来的。

    对方把脸凑近玻璃，白生生的面孔在水汽下有点模糊不清，只能感觉他转着眼珠，似乎在看屋里的情况。

    “那是不是你邻居，找你有事？”周煦盯着那处，拍了拍陆文娟。

    陆文娟茫然转头，朝那边看了一眼。

    下一刻，窗外的人忽然冲他们张开了嘴。

    那张嘴极大，张开的瞬间，仿佛上半个脑袋都朝后掀去。

    “我日！！！”周煦骂了一句。

    紧接着，他便感觉到一阵头晕目眩，仿佛灵相被什么的东西隔空吸了一口。

    他扶着门框就开始干呕。

    弯腰前的最后一瞬，他看见门口的地面裂开了无数条缝隙，一些黑色的杂草从缝隙里长了出来，纠缠错结，被雨打得湿淋淋的贴在地面。

    他埋头呕了好几下，才猛地反应过来，那根本不是杂草！

    是头发。

    地上先是长出了头发，接着是白色圆盘似的人脸，再然后是四肢。

    之所以不说手脚而是四肢，是因为比起手脚，它们更像野猫野狗或是少了几条腿的蜘蛛，只是长了一张人的脸。

    它们趴伏在地面，移动的时候四肢齐挪，会发出沙沙的声响。如果贴着墙直立起来，就跟周煦看到的那个“邻居”一模一样。

    陆文娟看到这东西的瞬间，就吓得蹦了起来，不管不顾地把闻时他们拉扯进屋，然后死死关上了门，还把各个房间的窗帘都拉上了。

    隔着一层门板，可以听到外面沙沙的爬行声越来越多、越来越响……

    仿佛顷刻之间，满村都长出了这种东西，爬得到处都是。

    不过这种动静并没有持续很久，仅仅几分钟，整个村子便复归寂静。至少听上去只剩下雨声。

    闻时撩开窗帘朝外看，发现窗外的场景变得跟屋内一模一样，跟他半夜开门是一个结果——外面又成了死地。

    这下别说陆文娟了，连他们也别想出门。

    “刚刚那究竟是什么东西啊？”夏樵惊魂甫定，回想了一番又说：“我怎么感觉在哪见过？”

    陆文娟幽幽地说：“那是恶鬼。”

    这个词对闻时来说实在有点特别，他拨着窗帘的手指动了一下，转头朝陆文娟看了一眼。

    就听见谢问淡声说道：“错了，那是惠姑。”

    “惠姑？”夏樵乍一听到这个词，感觉有点耳熟，又没能立刻想起来。

    好在闻时提了一句：“你之前见过。”

    夏樵这才想起来，闻时刚来沈家的那个夜里，那三个吹鼓手变成的东西就叫“惠姑”。只是后来没再见过这类东西，他便忘了。

    只记得闻时当时说过，这是一种从地里爬出来的东西。

    “一些腌臜玩意。”张雅临颇为嫌恶地解释道：“按书里的话说，怨煞越重的地方越容易生出这些东西，所以像大的笼涡，甚至更麻烦的地方，有时候会爬出几只甚至几十只来。弄死了还有，总是除不干净。”

    “也不能这么说，虽然它们本身确实是秽物。但有些时候，还是能派得上正经用处的。”张岚补了一句，“你看它们找人找东西都很厉害，当然了，前提是不能害人。”

    张雅临露出了不太赞同的表情，但鉴于对方是他亲姐，所以没有张口驳斥。

    况且，除了比较老派的人比如他自己，现世很多判官捉到惠姑之后，都不会直接弄死，确实会借它们偷食灵相、灵物的天性来找笼或是帮点别的忙，再在引发危险之前，把它们解决掉，或是卖去灵店处理。

    只要把握好那个度，不是大问题。

    但张雅临始终接受不了，可能是有点洁癖吧。

    夏樵对于姐弟俩的分歧没什么想法，只觉得惠姑这玩意儿让他很不舒服，三两只还行，多了就让人头皮发麻。

    而刚刚门外那架势，别说几百只了……简直满村都是。

    “要是这么说的话，这个村子岂不是比笼涡还严重？”夏樵喃喃道。

    “是，所以这笼真的有点邪。”张岚把晕乎乎的周煦弄到沙发上躺下，忍不住咕哝了一句，“普通人的笼哪里会是这种样子……”

    这位姑奶奶虽然身经百战，但直来直去有一说一，并不会为了拿架子，故意把麻烦说得轻描淡写。

    张雅临从厨房摸了个盆过来，塞进周煦怀里，在一旁的沙发上坐下，斯斯文文地指着盆说：“冲它呕，别冲我。”

    周煦舌头都要呕长了，也没吐出什么东西来。他跟小狗一样喘了会儿气，搂着盆虚弱又死要面子地说：“我来之前感冒呢，不然也不会这样。”

    在场的除了他以外，没人反应这么大。就连胆子比鸡小的夏樵也都好好站着呢。

    “你拉倒吧，不感冒你也这样。”张大姑奶奶怼了他一句，又撸了一下他的脑袋说：“哎，怪我。入笼这种事，我还是应该找大东，不该把你逮过来——”

    张雅临用力清了清嗓子，又朝闻时的背影瞥了一眼，提醒他姐稍微注意一点言辞。

    张岚把“带路”两个字咕咚咽回去，改口道：“还是怪小黑，算了个什么破卦，不然我也不会——”

    张雅临又是一声清嗓，姑奶奶再次改口，点着周煦说：“反正你这体质，还是能不入笼就不入笼吧，灵相没常人稳，太容易出事了，不怪碧灵姐拦着你。等从这边出去了，我还得领着你给她赔个不是。”

    周煦一听这话，登时弹了起来：“我妈那是夸张！光是最近我都入了三回笼了，不也活蹦乱跳的吗？小姨你不能用完我就——”

    张雅临翻了个白眼，第三次清了嗓。

    “别清了，费嗓子，也不大好听。”谢问在一旁的沙发里坐下，顺手把空杯子朝他面前推了一下说，“你不如倒杯水喝。”

    张雅临：“……”

    比起张岚，他比较像大家闺秀，除了解笼，平日里大门不出、二门不迈，跟谢问的接触更是屈指可数，反正不如张大姑奶奶多。

    仅有的碰面都是客气而疏离的，难得这么近距离地接触一回，就被拆了个大台。

    但张雅临是个见过世面的，不至于这么容易从台上垮下来。他绷住了脸，找补道：“最近湿热，我咽炎犯了。”

    窗边的闻时终于撂下帘子，转身往沙发这边走。他眼也不抬地说：“猪都追过了，咽什么炎。”

    张雅临：“……”

    如果说谢问拆台是漫不经心地拽一把台柱，那这位就是拎着炸·药来搞爆破的。

    可能是话太直了，谢问直接听笑了，偏头闷咳了一会儿。

    笑个屁。

    闻时目光扫了一圈，最长的沙发被张岚、周煦和夏樵占了，一个单人沙发被张雅临占了，另一个谢问坐着。

    “我让给你？”谢问转回头，只看一眼就知道他在琢磨什么。

    结果刚要起身，就被闻时拒了。

    “不要。”他低声说了一句，坐在了谢问沙发的扶手上。

    扶手很宽，也不算太高，临时充当一个座位十分正常。他本意是想问问张岚姐弟尾随他们干嘛，结果真坐下来就感觉这位置有点微妙。

    但这时候再起身改成站着，只会更微妙。

    于是闻时拆着手指上缠绕的傀线，没动。

    相比他而言，对面的张雅临明显更坐不住。姐弟俩以前接触的人大多是委婉派，就算是直脾气，冲着他俩也会收敛一些。像闻时这样的，真不多见。

    张雅临尴尬了半天，索性摊开来说道：“我们这做法是有点冒昧了，但确实太过好奇。”

    “好奇什么？”闻时扯着傀线抬起头。

    “好奇为什么你实力不俗，名字却上不了名谱图。”张雅临想了想又说，“好奇你究竟是哪里冒出来的天纵奇才。”

    闻时：“……”

    这人说话太正经，就显得有点酸唧唧的，他听不太惯，便硬邦邦地回道：“不是什么天纵奇才，我学了很多年。”

    这话本来也不假，所以闻时说得既真实又坦然。

    “至于为什么没名字。”闻时蹙了一下眉说，“问你的图去。”

    他其实是想不出借口，所以把问题又扔回去了。但因为那一下皱眉，在张雅临这种惯于委婉和弯弯绕绕的人看来，带了一种抱怨和不满的情绪。

    所以他理解为，不是沈家这个徒弟心思深重有隐瞒，而是图真的有问题。

    鉴于名谱图后来的修葺出自张家之手，所以张雅临莫名有点理亏，不知不觉站到了下风。

    “对了，我刚刚看你放出去的傀，好像接近于螣蛇？”张雅临说。

    他依然很委婉，说的是“接近于”，其实差别还是有一些的。比如沈家大徒弟的螣蛇没有翅膀、也没有周身流火，最多鳞片有点泛红，像没能燃起来的火星子。

    最重要的是，这次他亲眼看到了，那蛇锁链缠身，只是锁链比大多数傀师都要少。

    这已经非常、非常厉害了，在张雅临生平见过的人里，确实能排得上一、二。

    无怪乎沈家那条线能一跃而上，跟他并肩。

    不过比起真正用螣蛇的那个人，还是差远了。

    张雅临带着八千米的滤镜和几分理性，在沈家大徒弟和偶像之间看出了天壤之别。

    “说句不怕你笑话的，前几天我听大东和小煦形容你的傀，下意识就想到了一个人。”

    张雅临为了缓解尾随的尴尬，也让闻时他们放下戒备，干脆把自己的心路历程都抖搂了一遍，“你学傀术的肯定知道，当年那位老祖最常用的傀也是螣蛇。”

    “当然了，判官虽然修得比常人寿命略久一点，但也逃不出生死。那都是始祖级别的人了，跟其他几位老祖一样，早就是一捧黄土了，人死如灯灭。”张雅临斯斯文文又颇为认真地说：“但保不齐你是他的某个后代或是转世。”

    张岚作为八卦满级的人，适时插了一句：“人成亲了么就后代……”

    张雅临默然一秒，转头看向姐姐：“我当然知道没有。”

    “后来想想觉得我当时的反应是有点可笑。”张雅临又转回来对闻时说，“但你实力摆在那，我跟我姐就忍不住想来看看，听我姐说之前跟你有点误会，我们想借这个机会跟你接触接触，如果能多个朋友，那当然再好不过。”

    可能是为了交朋友吧，张雅临选了个最保守的角度，从喜好入手——

    他想了想那条螣蛇，问闻时：“所以你也很欣赏那位老祖么？”

    这个“也”字就很灵性。

    更灵性的是张大姑奶奶习惯性给弟弟拆台，在旁边补充了一句：“欣赏到留着那位天纵奇才的老祖几样东西当宝贝，早晚上香请安，出门还要随身携带。”

    “……”

    闻时直接听麻了。

    倒是谢问忽然开口道：“我很好奇，你留着那位……天纵奇才的祖宗什么东西当宝贝？”

    虽然老祖这个词当面摁在模样年轻的闻时身上确实不合适，但改成祖宗又有点别的意味。

    尤其是从谢问口中说出来……

    闻时捻了一下耳垂。

    就听见张岚在卖弟弟：“枯枝、棉线、手指头。”

    闻时：“……”

    他默默瞥了一眼自己的手指，实在没忍住。对张雅临说：“你跟他有仇？”

