    是的，偏差。一股熟悉的，让人厌烦的味道。但是，这曾经也是自己人的味道。

    “火炬之光！？”走火无法在如今的存在状态下生出太过于强烈的情绪，或者说，这样的变化仍旧不能让他产生更多的情绪，但是，他仍旧忍不住问到：“他们究竟在做什么！”其实，他知道一个标准答案，而且，即便此时提问，也只有这个答案。

    火炬之光的偏差仪式在如今的统治局区域中，已经完全不是秘密了。而且，自从合作应对末日危机和纳粹入侵以来，火炬之光的工作重心始终都没有变化，都放在了他们口中的偏差仪式上。火炬之光一直都是人类世界中最大的神秘组织之一，但外人对他们的印象，就像是搅屎棍一样，他们所引发的结果，对人对己都往往不会产生好的结果。基本上，更多人都希望事情如自己所料般发展，而火炬之光的理念却与之相反。

    所有和火炬之光扯上关系的情况，都会发生一些出乎意料的变化，比之神秘事件本身就具备的不确定性更加直接。当涉及事件的所有人的计划都产生偏差之后，整个事态都会陷入一种暴走般的混乱中。至今为止，没有人可以在这种混乱中取得明显的优势，和自己所希望的成果。在某种意义上，其实不少神秘专家都认为，火炬之光是比末日真理教更加可恶，也更加混乱的存在。只是，火炬之光也是摆明了旗帜对抗末日真理教的一员，而他们带来的偏差，也往往让末日真理教也会陷入麻烦之中，哪怕没能阻止末日真理教的献祭仪式，也确实让他们无法达成最理想的结果。

    火炬之光是老牌的大型神秘组织，就算网络球后来居上，末日真理教也曾经明显针对，都没能让这个神秘组织陷入崩溃或混乱中。这个信奉“偏差”的组织，在其名为“偏差”的统一性的神秘力量上，有着一种让人感到恐惧，无法阻挡的纯粹，让它在外人的眼中，比起传统的神秘组织，更像是一种宗教，而且还是一群完全由狂信徒构成的宗教——其中没有一个泛信者。

    这样的火炬之光下定决心，全力投入去做什么事情，无论是哪一个组织都无法阻挡，而事实也证明了这一点。火炬之光确实在严酷的战争中，失去了大部分的成员，其下场看似也濒临瓦解，但是，仍旧存在幸存者，并且，幸存者也仍旧在执行偏差仪式，并在事实上似乎已经完成了偏差仪式。如今波及到伦敦中继器的大变，根本就是在向所有人证明，火炬之光仍旧存在，它的偏差仍旧存在，甚至于，比过去所有的偏差都要来得强力。

    火炬之光在所有人的注意力之外影响了这个战场上的每一个人。

    既然已经可以感受到，是火炬之光的偏差仪式带来了这场巨变，走火便不认为，末日真理教、纳粹和素体生命那一方能够彻底抵抗这种变化，从中获取到足够的利益——他知晓火炬之光的实力，它的偏差是彻底的，全方位的，不分敌我全都起效的。

    正因为过去经历过多次，所以，走火十分肯定，这一次产生混乱，不过是更大的混乱的先兆。他也不知道，一旦火炬之光的偏差仪式彻底完成，并完全生效，置身于中心时，到底会引发怎样的后果。他无法想象，也不愿意去想象，谁能够想象来自神秘的偏差有多严重呢？

    为今之计，只能顺其自然，重新纠正自己的坐标，找回盟友。

    “的确，这可是连中继器都无法免疫的偏差呢。”近江站在巨大的屏幕下，四面八方大大小小的屏幕环绕着她，不断消失和产生。在她的眼中，这些正常人即便观测到了也无法理解的，揭示了深层奥秘的信息，正在以一种更加形象的方式在她的思维中组合。组合方式又无数种，而每一种也是正确的，每一种都代表了某一个角度观测时的意义，而这些被罗列出来信息，不仅仅有这个末日幻境里产生的信息，也有末日幻境这个巨大的意识态区域外的信息。其中有一部分来自于病院现实的信息是由桃乐丝提供的，而桃乐丝提供这些信息的行为，也让她能够明白，病院现实的处境到底有多糟糕。

    系色和桃乐丝都需要更多的人手——然而，两者最后的选择竟然是自己这个名义上为“江”的复制品。

    “真是讽刺。”近江虽然这么说，却没有任何讽刺的表情。她对他人的初衷和决定没有多大的兴趣，也不在意其他人或非人，诸如系色和桃乐丝这样的存在是如何看待自己的，将自己当成了什么。来自于他人的意识形态，对近江而言是十分无聊的东西。她有自己的想法，自己视角，自己的解释，并且，暂时看来和目前她所知道的末日幻境里的任何人，以及病院现实里的任何理念都不一样，甚至于，即便是系色和桃乐丝那样的存在，在交流后也让她觉得，其实对方并不理解自己的想法。

    尽管一些解释看似有共通点，但也只是表面而已，在更加深沉的思考上，彼此都有着巨大的分歧——之所以目前还像是谈得来，仅仅是她自己在分歧点保持沉默而已。

    就如现在的情况，她和其他任何人对“偏差”的解读都不一样，而她的解读倘若用语言去表达，最形象最简单的方式，也需要写上十吨重的报告书。桃乐丝和系色在思维效率上有着远超人类的优势，在理论上，只要近江提出自己的观点，她们本该是可以在极短时间内就能理解并吸纳的，然而，近江以隐晦的方式对两者都做过了测试，而测试结果表明，即便是站在病院现实的角度，以非人之姿俯瞰末日幻境的两者，对她给出的所有信息的解读都存在误差。

    这种误差，不仅仅是个体向个体传达信息时，因为个体差异而产生的误差，也同样像是个体对同一个问题得到了不同的答案，而自己也在这诸多的答案中迷失——似乎任何有智慧，可以思考的生命，都不可避免地存在这样的问题。要完全理解自己的想法，完全理解他人的想法，是何其困难。

    在近江的眼中，无论是末日真理教那慎密的行动，还是纳粹那以纯粹意志为纽带的结合，亦或者是神秘专家之间的求同存异，都充满了破绽和裂缝，其脆弱的程度，就如同只需要用指甲沿着那裂缝轻轻一划，就能将之分解。

    近江知道自己是强大的，拥有比他人更古怪，更本质性的洞察力，她的种种已经公开和未曾公开的成就都已经证明了这一点。如今，真正阻止她去做更多事情的，其实正是笼罩在末日幻境和病院现实中，那无论如何都无法直接观测到的东西——有许多神秘，对她已经不是神秘，但是，同样存在一些对她而言也仍旧是神秘的东西。

    真正的全知全能对自己有多远？近江完全看不到边际，未知似乎真的是无限的。那个构成了末日幻境的绝对因素，那个促使病院现实陷入可怕的绝境中的幕后黑手，正是在这个无限的未知中，距离自己仍旧十分遥远的某种存在。

    近江没有信心，对上这种未知的敌人时，自己一定可以取得胜利。而只要自己无法取得胜利，那么，无论现在自己做什么，到头来也只是无用功而已。近江讨厌做无用功，如果可以一锤定音，她更愿意去做一锤定音的事情。

    “江”也好，“病毒”也好，被素体生命召唤出来的不可描述的怪物也好，被火炬之光的偏差仪式吸引过来的神秘也好，在近江看来，其实都是一样的——这些东西经常会被体验和观测到它们的影响力的人们认为是“多个”，但在近江的眼中，其实仍旧只是“一个”。

    桃乐丝和系色提出的“三位一体”的假设很接近，但仍旧是太过谨慎了，这何止是“三位一体”，根本就是“多位一体”。同时，近江也觉得自己很可能是这“多位一体”中的其中一位，否则完全无法解释她如今看待事物的角度和所取得的成就。

    桃乐丝和系色说她是伪造的“江”，近江觉得并非是无的放矢。然而，仅仅局限在“伪造”的意义上，却有让她觉得，桃乐丝和系色的想法太过于局限。

    “但是，我也没办法找到足够的证据……”近江喃喃自语，“目前看来，仍旧是以我自己为陷阱的计划最有成功的机会吗？可是，偏差已经产生了，就算是我也没办法在无法观测无法解析的情况下，将所有的偏差矫正，也绝对不可能完全消除偏差的影响。仍旧只能因势利导吗？但是，同样无法确定，自己刻意去做的导向是正确的。只用去坚信自己是正确的吗？这可不是我的风格……”

    “近江，数据分析得如何？”桃乐丝的影像陡然占据了其中一块屏幕，“阿川的义体调整还没有做好吗？”

    “义体的远距离调整已经完成了，不过，我在想，就这样一直消失在其他人的观测中，是不是真的正确。”近江苦恼地皱了皱眉头，“完全以调动他人想法的方式去引导出自己想要的结果，始终不会那么顺利的，我们不亲自下场的话，无论怎么调整都无法起到决定性的作用。”

    “不行。你现在就暴露的话，所谓的‘陷阱’就没有意义了。你会在一瞬间，就被洞悉得一干二净。现在的忍耐和示弱，都是为了绝地反击能够切实发挥效果。”桃乐丝说：“如果‘江’不进入你的内部，计划就绝无成功的可能，我们是无法正对抗那些东西的。”

    “我知道，只是，以这种方式削弱的我的存在感，不可能彻底阻止我的存在信息扩散，只是削弱的话，感觉也不是那么有效。”近江对桃乐丝问到，也是她第一次这么问：“江真的不知道，我就是针对它的陷阱吗？”

    “不知道，但我们只能这么做。”桃乐丝毫不犹豫的回答。

    “在火炬之光的偏差仪式生效的现在，你也仍旧这么认为吗？”近江反问到，“偏差本来就会让失败几率上升，你们喜欢用几率去看待事物变化，那就不可能忽略这些偏差。更何况，火炬之光带来的偏差，随着时间的延长，可是会越来越强的。还是说，你其实对少年高川还有所指望？”

    “那个伪物本来就属于计划的一环，不，应该说，当他出现的时候，我们就不可避免要考虑他的行动。”桃乐丝说：“尽管我不觉得他还是高川，但是，我仍旧认同他的神秘性——既然他是‘江’制造出来的，那么，他当然是有能力对付这种情况的。”

    “……你还是老样子，习惯将那样不可思议的敌人割裂看待。”近江不由得这么说到。

    “只有将其割裂看待，才能解除不可思议的光环。将难以理解的东西分解、降低层次，纳入自己可以理解并推动的范围，这本来就是最科学的方法。”桃乐丝不以为意。她也清楚，自己其实很难理解近江到底在想什么，只能一遍又一遍，不厌其烦地对其述说自己的想法，以维持彼此双方的沟通。

    “嗯……”近江释然一笑，沉吟了半晌，将一片数据从屏幕中拉扯出来。这组数据就宛如某种全息影像，亦或者是某种物质般，在她的手中旋转，编织，构成一个球状，“这就是我对当前所有偏差的处理。但是，你要知道，每一分每一秒过去，都在让这种偏差增强，而我们尚不能确认偏差增强的具体速度、范围和指向性。你必须考虑一个拥有最高容错率的变量。”