    回到领主府，把之前存下来的蓝绿装备，还有各种用不上的技能书，全部取出来，交给路光。

    装备存了足足上百件，不过大多都是黑铁箱子开出来的绿装。

    只有开始的时候尝试神庙的功能，献祭了一些装备，发现不划算，之后的就全部留了下来。

    现在刚好拿出来，武装联盟成员，顺便把他们手里的灵魂结晶掏出来，再让变强后的他们出门去刷更多的灵魂结晶。

    计划很好，就等实施一段时间后，看看具体效果了。

    交付完装备，吩咐路光把联盟老人，按照各自出力，每人补发了一笔贡献点，其中画规划图的收获最大。

    保证一批人先换到装备，然后给任务大厅宣传一下，加速收集灵魂结晶的速度。

    彻底处理完任务大厅的问题，直接找块空地放下了拍卖行，没时间等路光的人实地划分区域范围了。

    距离精锐首领进攻大概还有三个多小时，在这之前，叶仁必须要获得更多的灵魂结晶，强化一波英魂之塔。

    一座占地百余平的二层小楼拔地而起，进入之后，一楼大厅就是拍卖行主体，所有功能设施全在这里了。

    上到二楼，果然还是天赋强行加盖了一层，毛都没有一根，空荡荡的。

    回到一楼，使用拍卖行功能，发现区域内没有任何物品可以交易，不过在深蓝大陆的范围内到是出现了不少物品。

    认真浏览了一遍，发现一些领主开始挂售基础资源，比如叶仁自己现在最急缺的灵魂结晶就有不少。

    只是卖的有点贵，大多平均6-7天神币一枚，比领主平台要便宜一些，但还是超出了叶仁的预期价值。

    这也是正常的，按照叶仁刚才得到的信息，同大陆跨区域销售物品，售卖成功会直接扣取卖家20%的手续费，区域内则是扣取10%手续费。

    正是因为不同的手续费，卖家在挂售的时候有两个选择，可以选择在区域界面内寄售，也可以选择在深蓝大陆界面寄售。

    即使如此，如此高昂的手续费，也显示了这座拍卖行背后的黑心。

    现在不急着买，看看两个小时后其他途径收集的数量，如果缺口太大，不论贵贱都要把这些扫了，现在还可以再等等。

    出了领主府直接去找巫哲，拍卖行已经建好，需要他在区域频道开始发力了。

    具体过程叶仁不管，只要一个半小时后，能买到足够多低价格的灵魂结晶，就算是巫哲的功劳。

    联盟成员都开始忙碌的时候，叶仁反而可以短暂休息一下了，回到领主府，闹钟定了一个半小时，眯眯眼睡了过去。

    任务大厅。

    此时已经聚集了不少联盟成员，整个大厅显得人声鼎沸。

    人手分配完毕第一件事，就是给每个成员办理任务大厅的身份卡。

    在给老人补上了贡献点之后，大家纷纷开始购买装备，贡献值不太够的，就拿灵魂结晶交两次任务，也能换到。

    这种场景也深深的刺激到了新加入的觉醒者们，尤其是那些精良装备，兑走一件就少一件，谁也不想落空。

    之前来自同一个领地的人，开始找相熟的同伴拆借，想要换两件趁手的装备。

    收集灵魂结晶任务的完成次数开始快速增加，楼上仓库里的结晶数量也开始快速增加。

    不过这个也就初期效果好点，一个是觉醒者们新人礼包里开出来的都有灵魂结晶，现在手里不缺这玩意。

    反而因为初期等级装备都不出彩，杀个精英怪都难，能获得装备的概率自然就低，装备对他们的诱惑力相应被放大。

    等到他们装备起来了，实力强了，遇到boos能自己打了，这些装备的诱惑自然就变小了。

    ……

    另外一边，罪恶之界攻略1.0版终于制作完毕，巫哲开始在区域频道拼命的吆喝，鼓动其他领地建立拍卖行，购买攻略，增加生存几率。

    并且表示，愿意用比神庙献祭高一倍的价格，收购怪物掉落的灵魂结晶，以帮助大家缓解建造拍卖行的经济压力。

    ……

    当叶仁被闹钟吵醒的时候，第七区域已经建起了十余座拍卖行。

    揉了揉眼睛，艰难的走出了领主府，还是困。

    先到任务大厅，现在里面已经没有多少人了，都忙着完成联盟分派的工作，攒贡献呢，装备快没了。

    上到楼上仓库，把里面的灵魂结晶全部提取出来，居然有四千多枚，这让他瞬间有点小兴奋。

    这数量比他预料的要多一些，不过也在情理之中，200人平均每人也就上交了20多枚罢了。

    按照之前那些小混混遗物里边开出来的数量，这些联盟成员手里边应该还有不少余货，可以再想点办法给他们掏出来。

    收完这一波又去了拍卖行，区域界面内果然多了很多物品在出售，数量最多的就是灵魂结晶。

    其中一大半与他对巫哲吩咐的价位差不多，4币每枚或者略贵一点。

    不过也有很多是参考了深蓝大陆界面的价格，在6-7币每枚左右的价格。

    将单价在5币/枚以下的全部扫空之后，至于高价位的先在那里呆着吧，至少他现在不需要。

    将买到的全部取出来，只有1000多枚，不过也不算少了。

    拍卖行和任务大厅收材料刚好是互补的，初期从领地成员身上收取效率高，但潜力有限，除非成员数量不断增加。

    但拍卖行随着时间的推移，建造的领地会越来越多，潜力自然更大。

    回到领主府，把这段时间积攒的箱子全部开完，灵魂结晶数量已经超过了七千枚，一个很让人期待的数字。

    是时候展现一波真正的技术了！

    发动天赋！

    “叮~！你消耗了10枚灵魂结晶（小），你合成了传说历史英魂--张角！”

    “Woc！”

    叶仁愣了下，开门见橙，我果然是拥有真正的技术的男人！

    可惜没有观众！

    没有时间继续感慨，叶仁化身莫的感情的机器，开始快速合成英魂。

    “……潘凤！”

    “……刘禅！”

    “叮~！你消耗了10枚灵魂结晶（小），你合成了传说历史英魂--赵云！”

    “……！”

    连续合成七百次之后，叶仁才停手，此时他的脸上洋溢着幸福的微笑。

    七次百连，四橙！

    张角和杨延昭两个新大佬加盟，让整个领地的防御布局可以更加轻松简单。

    吕布也合出来第二枚，升星之后属性增加，等级上限大幅提高，实力自然也能大幅度提升。

    还有缘分最深的赵云，可以再升星一次，马上就能解锁三星英魂技能，到时实力倍增都是谦虚的说法。

    迅速从大厅里面挑选需要激活升星的英魂，出门干活，距离下一波boss进攻还有半个小时。

