    魔武的改革，说开始就开始！

    很快，09级新生，所有人都收到了来自学校的通知：

     ——《关于2009级新生宿舍分配计划方案》

    当这份方案，被一些新生传了出去，瞬间引起了社会热议！

    ……

    “50万一年，魔武这是抢钱啊！”

    “作为全国两大名校之一，魔都武大耗空心思，在宿舍分配计划上牟取暴利，与其如此，还不如多放点心思在教学上！”

    “都不要花钱入住，傻子才会花50万一年租一个宿舍！”

    ……

    社会上，很多人在呼吁，呼吁那些新生，不要发傻。

     50万，都能在二线城市买套房了。

    然而，这些人真的低估了武者的消费能力。

    当一些人看到那些脏兮兮的多人宿舍——实际上一些毕业于魔武的学生，纷纷斥责网络上的人胡乱造谣，魔武的多人宿舍，环境也极好，都是单人单间，哪有大通铺！

    当然，新生信不信就是他们自己的事了，学校发来的照片，还能有假？

    于是，还没开学，招生办就收到了很多家长的咨询。

     09级新生2000人，出生武者和商人家庭的学生，起码一大半。

     50万，说多很多，可为了让自己的子女，有个安稳的居住环境，更适合练武，交钱的人不在少数。

    很快，200个名额满了！

    当然，满了无所谓。

    方平来者不拒，很快，让人将一些封闭的宿舍楼清理一下，继续对外开放租住。

    魔武什么都缺，就不缺建筑。

    之前之所以让那些人住多人宿舍，其实也是为了激励大家。

    当然，后期就有些管理松懈了。

    导师们志不在此，学生们无心打破现状，导致还是死水一潭。

    网络上，对魔武的情况，很多人都极其不满，魔都教育厅和教育部都收到了投诉。

    当然，这些事，方平一概不理。

    吴奎山和黄景这些人，也都沉默不语，任由方平施展。

    方平刚上任，现在掺和武道社的事，未必是好事。

    等到方平弄的烂摊子无法收拾了，有宗师出面，校内再大的麻烦，也不是麻烦，不过方平得卷铺盖走人了。开学在即，大家事情都很多，武道社，几乎成了方平的一言堂。

    ……

    魔武。

    “方平，你们魔武住宿居然这么贵，太吓人了！”

    当电话中，传来妹妹的咋舌声，方平笑眯眯道：“是啊，这个政策，是你哥我定的。”

    方圆瞬间安静。

    半晌，才有些不敢置信道：“你定的？”

    “对，你哥我，现在是魔武的学生领袖，知道领袖的意思吗？你那个什么圆平社，弄的啥玩意，一点没前途。

    我现在即将管着七千学生，而且很快都是武者。

    你跟我比，丫头，你太嫩了点！”

    方平语气嘚瑟，你不是三千女生都会武吗？

    瞧把你嘚瑟的！

    别说还不会，会了又如何，你哥我现在真的管着七千会武的武者，吓死你！

    “你不是……不是刚大二吗？”

    “大二怎么了？”

    方平笑道：“这年头，实力为王，你哥我强，那就我说了算。”

    “那你收会费吗？”方圆急忙问了一句，又道：“哥，你们武者这么有钱，一个人收1万，那就是7000万了，要是10万……”

    方圆仿佛都惊呆了，喃喃道：“7个亿！哥，那你就是我们阳城首富了！”

    “一年收一次，几年下来，你就是瑞阳甚至南江首富了！”

    “哥，你太会赚钱了！”

    “太厉害了！”

    “我一个人才收10块钱，一年才5万……”

    “等等！”

    方平打断道：“丫头，3万才对吧？”

    “哈哈，那啥，大概是吧……”

    方圆不太自然地说了一句，急忙转移话题道：“哥，那你住宿费，是你一个人分吗？”

    “想什么呢，钱是学校的。”

    方平好笑道：“不过你哥我现在也是高管了，一个月工资1500万……啧啧，没想到啊。”

    方平也欣喜，武道社，果然是个赚钱的好地方。

    和妹妹分享了一下喜悦之情，很快，方平就问道：“你呢，一次淬骨到了吗？”

    “没呢。”方圆声音小了一点，小声道：“不过快了，我觉得再有一两个月就行了……”

    “笨蛋！”

    方平一副恨铁不成钢的语气骂道：“我怎么有你这么个笨蛋妹妹，你哥我现在四品中段了，马上就要成五品了，你还一次淬骨没到，那何年何月才能二次淬骨？什么时候能成武者？

    回头我让人给你送点丹药回去，下次我回去，你要是还没到一次淬骨，打断你的腿！”

    方圆委屈的不行，我觉得我很厉害的啊！

    现在都打遍阳城无敌手了！

    可老哥，真的好厉害，在魔武都混到老大的位置上去了。

     要是收会费，一收就是几千万，和老哥比，自己真的混的太惨了。

    兄妹俩各自交流了一下当老大的心得，方平心安理得地训斥了妹妹半天。

    有他这么个优秀的哥哥，当妹妹的不能太丢人。

    不说一年三四品，还有三年，高考前，怎么也要以二次淬骨的实力，突破成武者吧？

    宗师家的孙女，和三四品武者家的儿女，其实差距不大的，未成武者，大家吸收消化丹药的效率差不多。

    方平又没断了供应，方圆理应和那些七八九品的儿女一个样，一个速度才对。

    当然，不排除有强者用能源石搭个能源屋给自家后代修炼的，那种家里有矿的，方平暂时比不了。

     ……

    接下来几天，方平这个社长也挺忙的。

    一方面，武道社要管，一方面，平圆社也要管。

    而且老王来了电话，南武可以搭建电商平台，也可以交给方平的公司来运营，但是，南武要参与管理，包括保留追究方平责任的权力。

    对这些，方平答应的也痛快，顺带着宣布一声，“王哥，我四品中段了，可最近发现，进入四品高段，淬炼心脏还是挺麻烦的，有没有什么好的建议？”

    电话那边的王金洋，足足沉默了七八秒，最后才意味深长道：“品级高低，其实不代表什么，好好努力，争取成为同阶中的强者！”

    方平也很干脆道：“还行吧，打张语，我觉得用五六招就够了。”

    “嗯，不错，我之前遇到过他一次，用了三招。”

    “王哥厉害！”

    方平拍了句马屁，转头又道：“我其实也可以三招的，不过同校，得留点面子……”

    老王若有所思道：“我也才刚四品巅峰，倒是不好再和张语计较了，方平，有空切磋切磋？”

    “四品巅峰啊……那再等等吧。”

    方平笑眯眯地挂断了电话，挂完电话，就呸了一声，老王真不要脸，四品巅峰的好意思跟自己切磋？

    殊不知，电话那边，王金洋也难得骂了一句！

    这小王八蛋，现在抖起来了，不过话说回来，他武道入门还是自己教的，现在居然快被赶上了，太他么丢人了！

    老王觉得自己也是要脸的人，真要被赶上了，脸都丢尽了！

     ……

    和老王暗中较劲了一番，方平也没耽误自身的修炼。

    换成其他人，身兼两社社长，公司老总，恐怕根本没时间修炼，方平却是不慌不忙。

    等到8月31号，方平实力与日俱增，中段境也越来越稳固了。

     财富：3700万

     气血：1500卡（1620卡+）

    精神：400赫（629赫+）

    淬骨：177块（100%），29块（30%+）

     社长办公室中。

    方平查看了一下自己的气血和精神。

    喃喃道：“颅骨还没淬炼，暂时放弃，实在没钱。

    气血的话，我觉得我到2000卡没问题的，其实还是很划算的，380万就够了。

    精神力……没加过，不知道是不是和气血一样，1万财富值就可以强制加一点。”

    精神力的提升，比起气血要难的多。

    当初，方平精神力和气血持平，可现在，差距极大。

    气血强化，可以用体质强化来撑着。

    那精神力强化，到底在强化什么？

    脑核？

    按照吕凤柔的说法，高品的脑核配合心脏就可以模拟出高品的精神力威压，那精神力是不是源自于脑核？

    可科学家们做过测试，忍着心痛，切割过高品强者的脑核和心脏，却是没发现特殊的地方。

    还是能量的集合体！

    可两者聚合到一起，偏偏又能模拟出精神力的威压。

    如今，华国还在不断深入研究，可高品强者的情况，太难研究出成果了。

    “精神力比气血增加难的多，风险也大的多，1万1赫，未必可以。”

    对系统的尿性，方平掌握的比较清楚。

    付出多少，收获多少。

    要是371万财富值，就能让自己精神力达到1000赫，方平是不信的。

    甚至，能不能提升到1000赫，都是个问题。

    “极限，肯定也存在。”

    方平做了预测，也相信这样的预测。

    “试试看吧，现在财富值还有些，而且以后，每个月可以从武道社领取一笔福利，包括军部之前的战斗结果，统计出来了，自己也能分到一些，财富值，后期会有的。”

    既然现在有了稳定收入，方平也不用再扣扣索索，怕花完了财富值，没财富值恢复气血了。

    ……

    半小时后。

    方平觉得自己实力再次强了许多！

     财富：2930万

     气血：1500卡（2000卡）

    精神：400赫（699赫）

    淬骨：177块（100%），29块（30%+）

     “精神力提升1赫，居然是气血提升的10倍！”

    方平摇头，提升了70赫精神力，消耗了他700万的财富值。

    而且，“+”没了！

    “这说明没办法继续加上去了，还是现阶段没办法加了，得突破境界才行？”

    方平更倾向于后者，四品中段，他的体质极限，气血极限，包括精神力极限，都达到了一个巅峰，无法再涨了。

    “到了四品高段，也许可以继续加上去。”

    方平没再多想，刚一起身，忽然身体晃动，一不小心，将地板踩了一个坑洞出来。

    这还不算，方平觉得自己大脑好像有些无法集中思维，昏昏欲睡。

    “怎么了……”

    “这什么情况？”

    “体质增加的太快，身体不习惯吗？”

    “精神力高了一点，难道不是越来越清醒吗，怎么会昏昏欲睡……”

    方平忽然有些恐惧起来，趔趄着往外跑去！

    外面，陈云曦见他跑的歪歪扭扭，连忙喊道：“方平，你没事吧？”

    “没事，我去导师那！”

    方平头也不回，一路不知道踩出了多少坑洞，急忙往宿舍区跑去。

    而巡查的武道社成员，看到地面上的坑洞，叹了口气，一个个跟着数了过去，虽然方平是社长，可维护学校公共设施是所有人都要遵守的。

    前两天，方平加大了惩罚赔偿的力度，以前，赔偿30万可以打一架，现在，没有50万别想了。

    而方平，踩了这么多坑洞出来，巡查的武道社社员都有些同情了。

    “没有五六百万，社长别想糊弄过去。”

    眼看着这个数字还在增长，巡查的社员同情心更重了，“八百万打底了！”

    “完了，起码上千万了！”

    “社长不会赖账吧？”

    “真完了，吕导师大门都被拆了，这不是钱的事了！”

    巡查人员看到方平一推直接把吕凤柔家的大门推飞了，瞬间清醒，也不再计算多少钱了，拔腿就跑！

    这不是钱的事了，这是要命的事！

    “轰！”

    下一刻，方平倒飞而出，在距离吕凤柔家门口十多米的地方，砸出了一个人形坑洞！

    “混账！”

    吕凤柔愤怒的声音传出，这小子现在膨胀的厉害！

    以前还敲门，现在直接拆门了！

    改天，是不是要拆房子了？

    ……

    “老师，救命啊！”

    方平凄惨的声音传的很远！

    我也不想的，可现在，方平觉得自己有些不受控制了。

    ……

    下一秒，方平被吕凤柔提着脖颈，拖进了大门破损的房屋。

    巡逻的武道社成员，跑的更快了！

    完了，这下真的完了！

    “难道武道社又要换社长了？”

    逃窜的社员，脑海中不由浮现出这样的念头。

     ……

    别墅内。

    吕凤柔脸色也一变再变，半晌才道：“我想切了你研究研究！”

    方平苦着脸，讪讪道：“老师，别开玩笑了。”

    “没开玩笑。”

    吕凤柔眼神锐利，脸上带着浓郁的兴趣之色。

    “你怎么做到的？”

    “精神力居然又强了，这才几天，而且强的有些不正常，居然超出了你自己的掌控能力。

    体质也是，都堪比四品巅峰武者的体质强度了！

    气血很强，没有2000卡，也差不了多少了。

    方平，你说，我该不该切了你研究？

    还有骨髓，你到底怎么玉质化的，我都没有做到！

    方平，乖，配合一下老师，我保证，切完了你，你还活着……”

    “救命啊！李老师！黄院长，救我！”

    “救命啊！”

    方平凄厉嘶喊，吕凤柔神经质发作了，好可怕，这是要真切他啊！

    再不来人救命，他真要被切了。

    “乖，配合一下，不会死人的……”

    “救命啊！”

    方平大声吼叫，趔趄着身子，拔腿就往外跑。

    老子傻了啊，怎么想到来吕凤柔这求助，吕凤柔想突破到宗师都想疯了，这不是送上门的菜吗？

    就在方平凄厉嘶吼没多久，一道身影从天而降。

    方平抓住白发的吴奎山，抱着他的大腿就凄惨道：“校长，老师要把我切片，救我！”

    吴奎山微微松了口气，瞥了吕凤柔一眼。

    吕凤柔此刻却是翘着二郎腿坐在沙发上，眼神不善道：“出去！”

    “凤柔……”

    “出去！”

    “校长，别走，走也带我一起！”方平死死抓着吴奎山的裤腿，死活不松手。

    吕凤柔一脸不善，低骂道：“白痴！”

    方平好像也想到了什么，瞬间松手，干笑道：“校长，您老忙您的去，我和老师开玩笑呢。”

    吴奎山深深看了他一眼，又看了看吕凤柔，没再说什么，腾空离去。

    他一走，吕凤柔就似笑非笑道：“怎么不叫了？”

    方平苦笑道：“我怕校长也要切我。”

    吕凤柔哼了一声，这才道：“说吧，到底怎么回事？你这种情况，是实力增长过快导致的，我见过你这样的例子，一个幸运儿，不知怎么闯进了地窟的能源矿，一日之间，三品巅峰到四品巅峰，之后就是你这情况。

    人家是遇到了能源矿，而且幸运地活着回到了据点。

    你呢？

    你也遇到了能源矿？”

    方平苦恼，半晌才道：“老师，我要是说我一觉睡醒，然后就这样了，您信吗？”

    “你猜？”

    “我也不信，可事实如此，真的，我经常一觉醒了，实力就强大了一截……”

    “你当我白痴？”

    “真没有，是真的！”

    方平苦笑道：“不知道怎么回事，我老是觉得我大脑里有股未知的能量，自动往外溢散，然后实力就强大了。

    老师，不会真要切开我大脑吧？

    会死人的！

    我死了，谁给您报仇啊！”

    吕凤柔哼了一声，沉吟片刻才道：“你确定大脑内部有能量传输出来？”

    “确定！”

    方平连忙点头，我没骗人，是真的……当然，是不是大脑我不知道，反正系统传输能量，我也不知道从哪来的。

     “脑部变异吗？”

    吕凤柔喃喃一声，这个还真不好检查，也不知道是好是坏，一旦真的变异严重，无节制地传输能量出来，方平可能会被撑死的。

    这一次，就是明证。

    “不知是福是祸……”

    吕凤柔轻轻摇头，方平这情况，真的不知道是好事还是坏事。

    “你先适应一段时间吧，暂时没有更好的办法，下次再出现这种情况……我找宗师帮你看看，尝试着可不可以封闭你的脑域……”

    “也就是说现在没事？”

    “没大事，多适应一段时间。”

    方平松了口气，没事就好，早知道不来了，差点被吓死。

    没再耽搁，这里风险很大，方平急忙道：“没事的话，老师，我先回去了。”

    吕凤柔瞥了他一眼，淡淡道：“别忘了之前的事，记得申请解禁的事！”

    “记得记得，新生入学后，我马上申请，最近大家都忙，校长他们我也没遇到。”

    “去吧。”

    方平刚想离开，吕凤柔幽幽道：“门，找人帮我修好，要不然，就等着被我切片吧！”

    方平讪讪，多大事啊，何必吓唬人。

    “一定，马上！”

    方平答应的痛快，心里却是哀叹，下次不能胡来了，这次居然失控了，这要是战斗的时候失控，会死人的。