    砰！

    “40-0！”

    ......

    砰！

    “Game，霓虹队，4-3！”

    .......

    砰！

    “Game，霓虹队，5-3！”

    ......

    直接在第八小局完成破发后，上衫悠和迹部并排站立在后场，两身上人无形的气息交织，面上尽是冷漠之色。

    “怎么可能？！”

    大卫·费雷斯脸上的惊愕从上一局开始就一直没有消退。

    比赛的转折来得太快，对面的两人组几乎是瞬间就把局势给扭转了过来，得分就再也没用过第二球。

    可以说，每一球都是绝杀！

    这也是他内心久久不能平复下来的原因。

    如果说一球、两球还可以说是一种巧合，但是如今已经八球过去，以洛佩兹的手段，绝不可能给对方这样增长气势的机会。

    “这场比赛看来要输了。”越前龙雅轻笑一声，只觉得之前那份未能与上衫悠交手的遗憾瞬间就少了一大半。

    “没想到，每一次的再见面，你的变化都有这么大。”

    他心中亦是感慨万分，游历世界这么久，可以说上衫悠这个比他还小两岁的少年，是最为让他感到意外的对手。

    “双打的同步共鸣，由此衍生出来的新能力，洛佩兹他们没有很好的办法应付。”梅达诺雷脸色微沉。

    对面通过这种方法达成的能力，已经超越了三阶段异次元的威力。那超越维度的凌厉气刃，就算是他在场上一时半会也无法解决。

    有时候1+1，绝对是大于二的。

    更何况上衫悠这个初中生，本就是超过了1的概念。

    ......

    “洛佩兹.......”

    格拉诺勒斯心中焦急。

    如果他们第一盘都未能守住的话，那么后面想要连扳两盘几乎是不可能的是。

    在双打的两大奥义中，虽然同调和共鸣未分先后，但是在默契已经难以决定比赛胜负的时候，共鸣无疑要更强上几分。

    现在他们就是陷入了这个尴尬的境地。

    “冷静点，那个招式难以感知，所以接下来我们要变阵。”

    “变阵？”

    格拉诺勒斯一怔，不过两人思绪相通，他很快就明白了洛佩兹的意思。

    默然点点头，他朝着球场中线的延长线退去，一直走出了后场底线好几米才半蹲下。

    这个距离让正准备发球的迹部眼睛一眯。

    “想要通过延长距离，来寻找网球的落点吗？”

    他心中闪过一丝了然，“不错的想法，可惜.......”

    下一刻，迹部蓄力弓腰。

    将抛飞至头顶上空的网球，全力向下一压。

    砰！

    起劲透过球拍荡漾。

    他和上衫悠的目光中，都流露出一抹自信的微笑。

    噗呲一声，网球落地。

    感受着又被洞穿的场域，洛佩兹面色苍白一分。不过他的念头，也是在下一刻传递了出去。

    “找到了！”

    格拉诺勒斯的身体一晃，整个人在一层层幻影的包裹下，从球场外急促的朝着自己接发区域奔走而去。

    嗖嗖嗖！

    西班牙的队服在他身后飘荡，肩背部上手工绣上去的华丽纹路，更让他的气势凭空增添了三分。

    “好快，这个速度……”

    切原嘴巴微张，一双翡绿色的眸子中满是不可思议的神色。

    三津谷见状，沉声道：“是他的异次元能力。”

    格拉诺勒斯这名选手上网冲刺的能力极强，可以说是本届世界杯赛上最强的那一批人，只不过没人会想到他也已经跨入了异次元的阶段。

    “所以说……这才是他们敢这么进行接发的底气。”

    君岛育斗一推自己的眼睛，语气中也很是感概。

    在他们开始面对big4级别队伍的时候他就发现了，他们之前对对方所做的预估还是太低了。

    如果这次仍是由他们高中生组成的双打上场，恐怕会惨败给对方吧。

    有时候底蕴二字看似简单，但里面的差距远比他们想象的要可怕。

    “呵……真的有那么简单吗？”

    宙斯眼睛一眯，似乎看出了这一球的不同寻常。

    噗呲一声。

    意料之外的脆响没有响起，网球就像是没有任何的阻碍一般，直接从格拉诺勒斯的拍网中穿透而过。

    直到网球已经从他身后飞出去了一小段时间，他还依旧呆呆的保持着前冲压拍的那个动作。

    “15-0！”

    后场底线的上衫悠心中一笑。

    他和迹部共鸣的能力，能够感知并且反应过来这还只是第一步而已啊。

    世界赛场上有太多，明明你知道却根本无法回击的网球。就比如博格初始阶段的漩涡的洗礼。

    仅仅只是这一球，就已经足够难倒不少异次元级别的选手。

    更何况这还是他借由博格训练手冢的灵感，提前预演出来的道路。

    他不会去用博格那种借由与手冢相似的道路补完自己的做法，但是这其中可以有借鉴的地方。

    迹部的次元维度，和他的无限城世界有着不少相似的点。而他目前所欠缺的，正是将至高的道路与异次元的道路结合起来的契机。

    因为想要三条道路齐头并进，他所面临的困难自然也就比别人要多上一倍不止。

    底线上，迹部没有多言。

    微笑着躬身点球。

    这种共鸣状态下，他也能从上衫悠界限的世界中感受到不少对自己以后道路有用的东西。

    这也是他第一次真正的见识到上衫悠更为内在的那种锋芒。

    那交织的白色线条，与他次元维度融合在一起的维度点，足以能够让他有太多的方式从对面手上拿下分数。

    “这种条件下，就连你球拍上的死角本大爷可是也看得一清二楚。”

    唰~

    迹部自信的低语一声，手中的网球被他绷紧手臂向上一送。

    砰！

    一球打出，穿梭的气浪显眼。

    出乎洛佩兹的意料，明明已经是换他进行接发，这一球迹部却是让他看了个真切。

    这是他彻底让我们死心……？

    他的心中一凛。

    思绪飞速转动的他，很快就明白迹部为何要这么做。

    他微微一眯嘴唇，没有多言，只是整个人迅速侧身横拉，在来到网球的落点之后，手中的球拍向后扬了起来。

    啵~

    几乎与之前格拉诺勒斯接球时的情景一样……他的球拍被洞穿了。

    或者说，消融了。

    网球就像一把锋利的刀子，没有任何阻碍，就从他的交错的拍网之中切割了过去，留下了断裂的孔洞。

    “30-0！”

    等佩洛兹再抬首时，才发现他所覆盖球场的场域已经是千疮百孔，而透过那些孔洞流露出来的光芒，散发着五彩的氤氲，隐约的，里面似乎还有纵横交错的白色网格线。

    就在下一刻。

    他忽然感觉双目被刺的一痛，脸色也是一下子变得惨白起来。

    ……

    又两球后。

    砰！

    “Game，霓虹队，6-3！”

    “第一盘结束，霓虹队1-0领先。”

    仅仅只是靠着四记发球，却彻底将西班牙众队员的心击倒到了谷底。

    “这种压制力，就算是德国队的那对双打也无法做到吧。”

    其中一个中学生面色凝重。

    而他身旁的胡安·卡洛斯却是已经没有心思听这些。

    因为他发现，比起传闻中的最强初中生，他现在亲眼所看到的上衫悠，无疑给他更加可怕的感觉。

    “某一个时代，总有一些人会将一项运动带领到极致。”他的脑海中不由浮现出了，当初还是青训时，他们一个教练和他说的话。

    而他也明白了，说那话时，教练双眸中闪烁的光芒是什么意思。

