    海的那一边，战略情报分析办公室。

    正如强森的预感一样，这一次围绕粮食的舆论战有一次以己方的惨败而告终，甚至己方还损失了一大批经营已久的暗子，连高层人员都被抓了好几个，如果不是跑得快，很可能己方在亚太地区的指挥系统就要被连根拔起。

    不过，这也让他产生了一个疑问：

    为什么己方的情报人员就那么不抗揍呢？

    按道理来说，所有负责特勤工作的特工都是经历过千挑万选的，无论在心理上、还是在专业素质上都达到了国内的顶尖水平，而他们在真正走上岗位之前也普遍经历过了反审问训练，但这些训练在华夏人面前似乎根本就没有发挥出应有的作用。

    就拿这一次来说，己方的被捕人员在不到一周的时间内就把情报撂了个底儿掉，如果不是己方的情报隔离体系做得很完善，一整张情报网都可能被祸害掉。

    反观华夏那边，他们也不是没有逮到过对方的特勤人员，但只要不是被策反的人员，通过审问手段基本上都没法从对方口中获取到什么有用的信息。

    所以，这其中到底差在哪里？

    真的是人员意志力的区别吗？可如果是这样，那对方的意志力又是从哪里来的呢？

    想不明白。

    强森摇了摇头，驱走脑海中纷乱的思维之后，开口向分析员问道：

    “目前我们的准备工作进展到哪一个阶段了？”

    分析员打开文档，一边滑动屏幕一边回答道：

    “前期我们的准备工作主要集中在三个阶段，第一个是现货市场，第二个是期货市场，第三个是舆论战场。”

    “目前，根据现实来说，我们在舆论战场上已经几乎失去了优势----当然，我指的是在华夏的优势，实际上，在国际上，我们的舆论攻势还是取得了应有的效果的。”

    “其次，在现货和期货市场上，我们的囤积和筹码准备工作几乎都已经达到了预订的目标值，现在只要继续耐心等待，等到华夏方面的放储告一段落之后，我们就可以开始对他们发动全面的进攻了。”

    “这个时间我们预计会在一个月之内，到那个时候，全球的粮食价格将会达到一个两百年来的最高的最高峰，主粮价格会上涨十倍以上，粮食缺口会突破3%。”

    “迫于缺粮的压力，所有国家都会向华夏施压，逼迫他们向全球供应粮食，他们为了维持国内外平衡，会不得不将采取相应的手段，其中包括但不限于粮食出口、定向援助、国际借贷等等。”

    “基于这些手段，我们也准备了相应的反制措施，我们将会对其实施各个击破的战略。”

    “在做完这一系列的动作、等华夏的粮食价格开始上涨之后，我们会利用我们现存的渠道大量释放存粮，抢占对方长久空缺的终端市场，然后将我们的产品送上所有人的餐桌。”

    “通过这个手段，我们可以彻底击溃对方中储粮、中粮在收购、加工、终端、分销渠道的影响力，从而将我们的影响力植入每一个环节，就像我们在Thailand做的一样。”

    “到了那个时候，对方粮食市场的定价权将会彻底掌握在我们手中。”

    听完分析员的介绍，强森的眉头微微皱起，随后开口说道：

    “所以，这个计划的核心就是，华夏必须主动出手挽救粮食危机，对吗？但是你有没有看过，在之前的发布会上，他们已经明确表示了不会进行国际援助？”

    分析员咳嗽一声，在屏幕上调出发布会的现场图片，然后开口解释道：

    “强森先生，对于这件事情，我们团队是这样看的。”

    “首先，这场发布会的主题其实并不是粮食问题，而是因为粮食问题引发的舆论问题，所以在这场会议上的有关粮食的讨论不能代表华夏方面的策略。”

    “其次，这次的发言人实际上并不是经济领域人员，他是个军人，他说的话只能代表某种激进的情绪。”

    “据我们了解，在这场发布会之后，他似乎也受到了来自上级的惩罚----之后的发布会，他便没有再参加了。”

    “所以，基于这样的情况，我们的判断是，华夏虽然在某些时候表现得很强硬，但实际上，他们不可能真正坐视不管，因为那对于他们来说不是最优的选择。”

    “一个非常典型的例子，阴都最近已经开始蠢蠢欲动了，通过与对方高层的沟通，我们获取到的信息是，阴都方面很可能主动扩大冲突。”

    “而这样的结果显然不是华夏想要看到的，毕竟他们不仅有前车之鉴，还有来自熊大的教训。”

    “而且，阴都绝对不是唯一一个想要闹事的国家，在海上、在西面，他们都会面临同样的压力。”

    “他们不可能同时妥善处理这么多的压力，所以选择在粮食领域退让，反而是最好的选择。”

    “只要他们选择了退让，那么我们的机会就来到了。”

    强森看着分析员信心满满的表情，微微点了点头。

    确实就像他说的一样，在这次的冲突中，华夏方面的最有选择其实是很明显的。

    一条路看似平坦，但实际通向混乱和无序，一条路危险重重，但实际上有可能更容易把控，要选择哪一条，华夏那些理性的决策人应该很清楚。

    不过，他的心里仍然有一个担忧，那就是：

    这帮兔子，会不会在己方不知道的时候，已经挥起镰刀，舞起锤子，开辟出另外一条道路了？

    这有可能吗？

    他摇了摇头，没有继续思考下去。

    “我明白你的意思了。不过，按照现在的情况，仅仅是一个阴都还是不能给他们制造足够的麻烦的。”

    “我们还要继续向他们施压。”

    “这帮华夏人的传统利益区域主要在非洲，但非洲太远，能够施压的程度有限，我想，我们应该选择一个更好的目标。”

    “那么，就选择东欧吧。”

    “在那里，有一个他们最坚定的伙伴，我们要想办法从这个伙伴身上下手，逼迫他们出手援助。”

    “只要他们开放了第一个口子，那么之后的事情，就好操作很多了。”

    “这一次，我们要把Srbija变成一个黑洞，让华夏拿出最大的资源去填补这个黑洞。”

    “他们可以选择对其他国家坐视不理，但总不能对Srbija坐视不理吧？”

    “他们要么选择在粮食上让步，要么选择在国际声誉上让步，而无论是哪个方面让步，对我们来说，都是重大的优势。”

    听完强森的话，分析员郑重地点了点头，回答道：

    “明白了，我们会立刻去安排。”

    “----不过，这个地方相对来说具有一定的历史敏感性，我在想，我们要不要利用一下对方的这种情感，加速他们的资源消耗过程？”

    强森沉思片刻，回答道：

    “可以。让我们的盟友派出飞机过去飞一圈，帮他们找回一些记忆。同时，在Srbija国内渲染情绪，提升他们对华夏的期望。”

    “我们也许逼不动这些兔子，但是跟他们在一条战壕里的战友面临危机的话，他们肯定是必须要做出反应的。”

    “反应越大，破绽也就越大。你们一定要给我盯紧了，绝对不要错过他们的任何漏洞！”

    “明白！”

    分析员大声回答，随后转身离开了会议室。

    .......

    两个小时之后，正如强森所安排的一样，一架高空侦察机从地中海升空，随后，它跨过宽广无垠的海面，开始向目标位置飞去。

    按照计划，它将要执行全面的侦查工作，为后续其他机型的飞行打开通路。

    其中，就包括B-2隐身轰炸机。

    与此同时，针对Srbija粮食市场的围剿，也正式拉开了序幕。

