    眨眼间，紫苍剑派的大军，就来到了丹剑城之前。

    紫苍剑派的掌门，楚璧一眼就看到了林飞，犀利的目光，盯着林飞上下打量。

    没办法，林飞站立的位置太突出了，被几百个神灵奴隶和林家的人马，簇拥在中间。

    “怎么可能！    中位神真神？

    ！”

    楚璧发现了林飞的境界后，不由得有点疑惑。

    “不会吧？

    就是这个小子，一个人，打败了我们紫苍剑派的大军？

    这怎么可能？”

    紫苍剑派的其他那些高手也是一个个不敢相信。

    “噫？

    欧阳长老，你为什么跟林家的人，还有这个小子，站在一起呢？

    还有你们，都在干什么？”

    这个时候，楚璧看到了林飞身后的欧阳长老，和几百个神灵奴隶，不由得眉头一皱，大声问道。

    欧阳长老是紫苍剑派的一个太上长老。

    那几百个神灵奴隶，原本也都是紫苍剑派的人。

    现在都紧紧跟在林飞的身后，而且，显得十分温顺，看起来，像是一群下人！    这让楚璧感到十分不对劲。

    只不过，欧阳长老和那几百个神灵奴隶，根本就不理会楚璧，视若无睹。

    “欧阳长老，你到底在做什么？”

    楚璧冲欧阳长老叫道。

    欧阳长老依然没有理会，反而，用一种略带嘲讽的目光，望向楚璧。

    “奇怪，欧阳长老他到底怎么了？”

    紫苍剑派的其他高手，也是摸不着头脑，感到十分奇怪。

    “哈哈……，你不用喊了，他已经弃暗投明，决定投靠我了。

    你没有看出来吗。”

    林飞大笑说道。

    “小子，你在胡说什么！    欧阳长老是我们紫苍剑派的太上长老，位高权重，怎么可能会投靠你呢！    小子，说，你到底对欧阳长老做了什么！    欧阳长老，还有我们紫苍剑派的这些高手，是不是都被你控制住了，身不由己！”

    楚璧大怒道。

    欧阳长老，可是紫苍剑派的太上长老，在派中的地位和声望，几乎和掌门楚璧差不多。

    可是现在，却被一个后辈小子，给控制住了。

    传了出去，对紫苍剑派的声誉有极大的损害。

    “不错！    一定是那个小子，用了什么卑鄙的手段，把欧阳长老控制住了！”

    紫苍剑派的其他高手也是恍然大悟，纷纷怒吼了起来。

    “大逆不道！    简直是大逆不道啊，竟然敢用这样的手段对待欧阳长老！”

    “死罪！    这绝对是死罪！    绝对不能饶恕这个小子，一定要让他魂飞魄散，死无葬身之地！”

    “小子，还不快上前来跪下，领罪！”

    ……    一想到，就连派中的太上长老，也被这样对待，紫苍剑派的那些高手，每一个都是暴怒了起来，纷纷释放恐怖的威压向林飞碾压过来。

    咻咻……    一时之间，汹涌澎湃的剑气海洋，把这一片虚空，彻底淹没。

    “放肆！    敢对主人无礼，罪该万死！”

    突然，一直站在林飞身旁的欧阳长老，一声大吼，释放出滚滚威压，向紫苍剑派的大军，碾压过去。

    “不得对主人无礼！”

    “你们是不是活腻了，竟然敢用这样的口吻对主人说话！”

    ……     林飞身旁，其他那几百个神灵奴隶也是纷纷怒吼，和紫苍剑派的高手，对骂了起来。

    在外人看来，这完全就是紫苍剑派，自己人在跟自己人对骂！     “这……，今天发生的事情，真是匪夷所思，闻所未闻，叹为观止啊！”

    林天豪和林家的人马，看到这一幕，既感到滑稽有趣，又感到十分荒诞。

    可以说，丹剑城林家的人，对林飞的手段，简直是佩服的五体投地。

    “欧阳长老，你们这是在干什么？

    ！”

    楚璧，还有紫苍剑派那些高手，见欧阳长老和那几百个神灵奴隶，竟然开口称林飞为主人，都是有点傻眼了。

    “欧阳长老，你不用担心。

    既然我来了，这一定会把你从那个小子的手中就出来的！    区区一个小子，难道还能翻了天吗！    所以，欧阳长老，你根本就不用受那个小子的胁迫。”

    楚璧向欧阳长老说道。

    楚璧觉得，欧阳长老肯定是受到了威胁，被逼无奈，才会做出如此荒诞的举动。

    他哪里猜得到，欧阳长老的神魂体已经被林飞彻底控制住，成为了林飞的奴隶。

    “姓楚的，我警告你，最好对我主人客气点，否则我不会放过你的！”

    欧阳长老用冰冷的目光，盯着楚璧，警告说道。

    “欧阳长老，你！”

    楚璧又惊又怒。

    “欧阳克，你疯了吗！    为什么要称这个小子为主人！”

    跟着楚璧一起来的那个太上长老，也是开声喝斥道。

    “我不是告诉你们了吗。

    欧阳长老已经投靠我了，现在是我的人。

    现在信了吧。”

    林飞笑道。

    “很好！    小子，看来，一切事情，果然都是你在搞鬼！    小子，你听着，你算是彻底把我惹怒了！    我绝对不会轻易放过你的！    你，现在马上站出来，跪下，接受惩罚！    我要将紫苍剑派最残酷的刑法，用在你的身上，让你尝尽世间最痛苦的最残忍的折磨之后，这才死去。

    也警示世人，不是随便哪一个阿猫阿狗，都可以挑衅我们紫苍剑派的尊严的，否则，会付出难以想象的代价。”

    楚璧的双眸之中，隐藏着无穷无尽的怒火和杀机，犀利的目光，死死盯着林飞，一字一字地说道。

    “不错。

    小子，本来，我们还打算，先弄清楚你背后的势力，周旋一二。

    现在看来，没有必要了。

    小子，不管你的来历如何，你的下场，已经注定了，必然是悲惨无比！”

    楚璧身旁那个紫苍剑派的太上长老，也是咬牙切齿地说道。

    “好！    掌门，太上长老，马上下令，把这个可恶的小子，还有丹剑城林家的人，统统杀死，一个不留！”

    紫苍剑派其他的高手，也是纷纷怒吼起来。

    “一群白痴。

    要打就痛快点吧，别磨磨蹭蹭，浪费我的时间。”

    面对群情汹涌的紫苍剑派高手，林飞淡淡一笑，摇了摇头。

    “小子，你在说什么？

    岂有此理，区区一个中位神真神，竟敢在我们面前，如此放肆！    去死吧！”

    终于，有一个紫苍剑派的高手，忍不住出手了，一剑向林飞斩了过来。

    顿时，漫天璀璨剑芒绽放，向林飞笼罩过来。

    “终于要动手了。”

    林飞见状大喜。

    当然，林飞不可能躲避，也不会进行反击。

    这些剑芒，对于林飞来说，是大补之物！ 

