    因为对方的目光很显然已经是落在了她手中的糖块上。

    就有种莫名的感觉，她想要把这糖块收回去，估计不太容易。

    清辉想了想，从纸袋子里面摸了一块糖。

    “苦？吃块糖？”

    听着清辉这么说，穆枫毫无防备的张嘴。

    然后被清辉眼疾手快的往嘴里续了一口苦药。

    穆枫：！！！

    毫无防备的一口，让他懵懵的张着嘴，好像要把汤药吐出来，还是被清辉捂住了唇，他才是皱着眉头，将药汁咽下去。

    随后抬眼看向清辉，一双漂亮的大眼之中弄水雾弥漫，似乎要哭给她看一样的。

    清辉被他这幅样子弄得下意识的抬手，将手中捏着的那块糖块塞进了他的嘴里。

    甜甜的味道将苦味冲散。

    清辉刚才塞进糖块来的时候，显然是用内力将糖块震碎了的，喝了两口药，只是给他往嘴里塞了一小块的糖。

    于是甜味很快的消散，不过口中的苦味也是散去了不少。

    看着清辉喂穆枫喝两口，往他嘴里塞一小块的糖。

    穆枫虽然依旧是不太情愿，但乖乖的没有作妖的意思，一口一口的将汤药喝下去，眉头紧紧的皱着，喝两口就立马张嘴要糖。

    看着倒还是挺和谐的。

    喝了一半之后他似乎稍稍清醒了一点，但也可能是反应过来周围有好多人看着。

    大概是潜意识的想要维护自己的形象，他之前的伪装也是很重，对他来说，是不许被别人看穿他的真实想法的。

    于是他抬眼，看向褔叔。

    嫣红的唇沾染着汤药，那液体浸在他唇角，让那嫣红的唇看起来多了几分的光泽，“都出去。”

    声音冷冷淡淡的，带着一股子尖锐的排斥。

    见似乎没有多大事了，而且清辉显然能够制住他。

    褔叔也没有多想，见状，直接招呼人一同退出去。

    等周围都安静下来了。

    穆枫也终于是安静了下来。

    还想要说些什么，嘴里又被塞了一汤匙的药。

    清辉一副发生其他什么事情我不管，反正我要把这药喂完的样子。

    等到穆枫郁闷的将所有的药汁都咽下去，他的眉头紧紧的皱着。

    眼瞅着清辉抠门的将自己那还剩下几粒的糖包塞回了自己的怀中，手中还剩下半颗糖，打算直接塞进他的嘴里。

    清辉还抬了抬下巴，有点疑惑的嘀咕，“真的有那么苦吗？”

    苦成这个样子。

    一点都不爷们，完全不如灵剑大人！

    清辉低哼了声，得意洋洋的将碗往旁桌上一扔，那碗轻巧落在桌上，毫无声息。

    听见了清辉这一声嘟囔的穆枫只觉得头昏眼花，脑袋涨涨的，嘴里的苦味弥漫，那颗糖迟迟的没有塞进他嘴里来。

    他抬眼，看向清辉。

    小姑娘大半夜被他这么闹腾，也是困倦的不行，抬手懒懒的打了个哈欠。

    柔软乖巧的模样。

    让穆枫心中那一丝火焰瞬间点燃。

    清辉还没有反应过来。

    身子就被拉住了。

    然后后脑勺搭上来一只胳膊。

    将她的身子往下压。

    直到唇挨上另一个柔软湿润的东西。