    那流光火影的小刀凌空而下，离海面尚有数十丈的高度，海面便似乎受到了一股莫名的力量，刀锋正下出现一个凹槽，劈波斩浪，不过如此。

    池劫老祖嘿然一声，手中的幽涧棍脱手而飞，里面一丝丝幽冷的气息逸散而出，与火红小刀在空中一阵激烈的交斗。

    一刀一棍，在空中以肉眼难辨的速度交缠斗在一起，陆小天看得是一阵眼花缭乱，只看到两团模糊的影子，这元婴老祖出招的速度可真是匪夷所思。

    一刀一棍正在激斗，鹤音散人对着池劫老祖打出一把暗红色的灵砂。

    那灵砂激射至半空，蓬地一声，化作无数雷火，哧啦作响，眼看着便要将池劫老祖吞没。

    “雷影火罡砂！老匹夫，看来你是真打算跟本尊斗个两败俱伤了。”池劫老祖看到这暗红色灵砂时，又惊又怒，生怕会沾上半点，连忙退了开去。

    “嘿嘿，你有幽涧棍，老夫这些年月也不是白过的，这雷影火罡砂是老夫深入雷火荒漠之中，取雷影火石请炼器大师炼制而成，单是收集这些雷影火石便花费了老夫数十年时间，且试试老夫这雷影火罡砂的威力如何！”

    鹤音散人低喝一声，无数的火罡砂在空中激射，挟带着大量的雷火毒烟追向池劫老祖。

    池劫老祖面色一变，手往脑手一拍，一杆黑色小幡出现在手中，瞬时变大，小幡上面有一只八足风吼兽，池劫老祖手中黑色小幡一挥。

    一股妖风凭地而起，掀得海浪向四周疯狂涌动。

    大量的妖风卷住那在雷影火罡煞，鹤音散人面色一变，没想到这池劫老祖竟然还有这样厉害的一杆黑幡。鹤音散人五指向外，微屈，控制着雷影火罡砂的方向，不被妖风卷走。

    这些罡砂都是他花费了巨量的时间和代价才炼制而来，杀伤力奇大。等闲修士根本不敢让其近身，否则肉身一旦沾上，皮肤溃烂，雷火之毒入体，在鹤音散人虎视眈眈下，难免性命不保，若是元婴沾上那雷火之毒，甚至连元婴都逃不掉。

    池劫老祖手中的黑幡接连挥动，空中阴风呼号，卷得海水波澜滔天。骤然出现的阴风，甚至遮盖了从海平面上升起的日出。

    鹤音散人努力控制着雷影火罡砂与那妖风相抗衡，一张脸涨得通红，显然那黑幡的力道有些出乎意料，雷影火罡砂体形偏小，与这妖风对抗倒是吃亏得很。鹤音散人纵然法力比起池劫老祖来得更加精深，但罡砂被黑幡克制的情况下，也是无可奈何。

    而那火影小刀与幽涧棍仍然在激烈斗法，拖着长长的尾巴，如同两条凶恶的蛟龙翻滚，从半空打到海面，从海面打到海里，然后又重新杀到半空，两者之间谁也不肯相让，欲灭对方而后快。

    鹤音散人眼珠子一转，张嘴清啸一声，原本守在陆小天与罗屏儿身侧的那只十阶灵鹤听听到鹤音散人的啸声之后，双翅一展，庞大的身躯如同离弦之箭，向池劫老祖电射而来。

    噗----那灵鹤大嘴一张，头上的丹冠红光大作，一大蓬灵火自鹤嘴中吐出。形成一道火海，扑天盖地的向池劫老祖涌去。

    池劫老祖暗自心惊，手中的黑幡接连挥动，卷起的阴风使得那火海倒卷而回，这灵鹤自然不是黑幡的对手，只是待他对付灵鹤时，那雷影火罡砂在鹤音散人的控制之下又向前飙进一大截。池劫老祖手忙脚乱下，又回过头来应付鹤音散人。而灵鹤吐出的火海又翻涌而来。

    顾此失彼，池劫老祖手中的黑幡虽是不凡，却也难以以一敌二。

    而陆小天在十阶灵鹤与加入与池劫老祖斗法中时，便已经带着罗屏儿悄然而退。

    只是陆小天两人还没有逃出多远，那池截老祖吃不住劲，黑蟠一郑，召回了幽涧棍身体倒纵出数里，惊怒地看着鹤音散人道，“卑鄙，有本事跟我单打独斗，让那扁毛畜牲搅和进来算什么本事。”

    “这灵鹤是老夫饲养至今的灵禽，与老夫一体，自然也是属于老夫的实力，池劫道友若是不满，大可自己也取一只灵兽出来便是。”

    鹤音散人哈哈一笑，能压得池劫老祖后退让他心怀大畅，虽然那杆黑幡对他祭炼的宝物有克制作用，妙用无穷，但一力降十会，加上灵鹤，足以压制此人。

    灵鹤达到十阶，灵智已经与常人无异，听得池劫老祖骂它扁毛畜牲顿时勃希图大怒，大张一张，那翻涌的火海再次朝池劫老祖涌来。

    “哼，莫非以为我真怕了不成。”池劫老祖心里骂得要死，嘴上却是不甘示弱，提着黑幡便要再次大打出手。

    “且慢，此时若是动手，让那丹术大宗师给跑了，只怕咱们两个都是竹篮子打水一场空，先把那小子截下来再说，如何？”

    鹤音散人倒是不急着跟池劫老祖分个胜负，眼神扫了一下已经飞远的陆小天与罗屏儿道。

    “也好。”话音刚落，池动老祖人影一晃，双脚也不见如何动静，整个人便破空往陆小天的方向追去。

    鹤音散人飘然落至灵鹤的背上，那灵鹤吞回火焰，双翼展开，扶摇而上，接近云霄，然后又斜着双翼往下疾掠，似乎有意用这种方式向刚才辱骂过它的池劫老祖的速度比它要慢似的。

    两个元婴老祖如何作想陆小天没有时间去考虑，逃了一阵，也没能跑出多远，便感觉到身后惊人的法力波动已经戛然而止，毫无疑瓿池劫老祖与那鹤音散人已经停止了打斗。实力的绝对差距下，自己想要脱离这两人的掌控，竟是难如登天。纵然他平时再智计百出，此时也只能坐观形势发展。

    见逃不掉，陆小天也没有再作无谓的尝试，索性便停了下来。静待两人追来。

    鹤音散人一见陆小天停止逃遁，双眼中闪过一丝冷色，那灵鹤原本冲向陆小天，忽然却是改变了方向，向池劫老祖再次冲去。滔天火海凌空押下，而鹤音散人手里又捏了一把雷影火罡砂，准备给予池劫老祖致命一击。

