    给我也来一份？

    听到了赵捕头的言语，王野和阿吉相视一眼，脸上露出惊愕的神情。

    他们万万没有想到，赵捕头会提出这样的要求。

    咳！

    想到了这里，王野看着赵捕头，开口道：“赵捕头，这就算了吧？”

    “这玩意只卖几个大子，哪里有肥肠面吃的痛快啊…”

    “你来碗肥肠面，我们给你多加肥肠！”

    “哎呀—”

    听到了王野的言语，赵捕头拉长声音说道：“王掌柜啊，这天天吃肥肠面总有吃腻的时候嘛！”

    “正巧这玩意闻着香还便宜…”

    “典型的物美价廉嘛，来两碗！”

    言语之间赵捕头脸上洋溢起兴奋的笑容。

    我特么…

    这怎么还加了一碗呢？！

    “让你别干这缺德事你不听…”

    就在王野无语之际，阿吉低声说道：“这下好了吧？”

    “我看你怎么收场？”

    “你看个屁啊看！”

    听到了阿吉的言语，王野低声说道：“你还不劝劝他！？”

    此言一出，阿吉扯了扯嘴角，小声嘀咕道：“一有事情就撺掇我上…”

    嘀咕着，他来到了赵捕头的身旁。

    同时，开口说道：“赵捕头啊，这玩意他哪有肥肠面好吃啊，我们给你多放辣椒，拌一拌那叫一个香…”

    嘶！

    不等阿吉把话说完，赵捕头猛吸一口气。

    仿佛发现了什么，目光扫过王野和阿吉，开口道：“这吃个饭你们咋这么啰嗦呢？”

    “莫不是你们这什锦烩饭有猫腻？”

    “里面放了阿芙蓉之类的东西！？”

    言语之间，赵捕头的脸上满是狐疑。

    “哪能呢！”

    听到了赵捕头的言语，王野开口说道：“你还不了解我们吗？”

    “我们可都是良民啊！”

    “那你们给我上不就完了？”

    此言一出，赵捕头开口说道：“在这里磨磨唧唧半天，搞得我还以为你们用剩饭糊弄人呢！”

    “赶紧给我上！”

    言语间，赵捕头一个劲的催促。

    闻听此言，阿吉目光一转看向了王野。

    而王野则无奈的摆了摆手，不耐烦道：“上上上！”

    闻言，阿吉直接从厨房端了两碗‘什锦烩饭’。

    将其放在了赵捕头面前。

    “你看看…”

    看着眼前飘着油滑，泛着香气的‘什锦烩饭’，赵捕头满意的点了点头：“你看看这卖相，这香气…”

    “偶尔吃吃也不错嘛！”

    说着赵捕头拿起筷子吃了一大口。

    看到这一幕，王野和阿吉一闭眼。

    完了…

    这下说啥也没用了…

    嗯——

    吃了一大口之后，赵捕头发出一个声音，开口道：“不错！”

    不错！？

    听到了赵捕头的言语，王野和阿吉不由的一愣。

    这玩意原本就是王野弄出来糊弄这帮子抠搜的游商客旅的。

    本质上就是一个大乱炖。

    原本想着味道好不到哪里，没想到赵捕头居然能给出这样的评价。

    “不、不错？”

    震惊之余，王野看着赵捕头开口说道。

    “相当的不错！”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道：“你别说啊王掌柜…”

    “陈冲这厨艺最近见长啊！”

    “这小味道整的还挺有层次感！”

    说着，赵捕头又吃了一口，开口道：“入口先是肉的油香，然后又是青菜的香气…”

    “尤其是最下方这米饭，更是吸饱了上面菜的汁水，味道无比的丰腴…”

    “吃这一碗饭，如同是同时在吃四菜一汤啊！”

    话里话外，赵捕头显得无比的满足。

    噗呲！

    此言一出王野和阿吉险些笑出声来。

    这特么那里是如同在吃四菜一汤…

    这根本就是四菜一汤和起来的！

    “行吧，你吃着好就行…”

    想到了这里，王野看着眼前的赵捕头说道，其一张脸上满是无奈。

    一道剩饭都能被夸上了天…

    这世道真是变了…

    “王掌柜…”

    就在王野无奈之际，赵捕头开口了：“这是你们新研究的菜吧？”

    “是…是吧…”

    闻言，王野开口含糊道：“主要是怕味道不好，所以先小范围的尝尝…”

    从某种意义上来说说，这的确是一道新菜…

    “我就说嘛！”

    此时赵捕头一拍大腿，开口说道：“遮遮掩掩的和做贼似的…”

    “俺老赵也是老顾客了，就算味道有所欠缺还能翻脸不成？”

    “话说回来，这个菜相当的不错！”

    说着，老赵又扒拉了两大口，继续道：“再有这样的机会，你可得和俺老赵说…”

    “我第一个上来尝尝！”

    言语之间，赵捕头将胸脯拍的啪啪响。

    “一定…一定…”

    听到了赵捕头的言语，王野开口说道，一张脸上写满了无奈。

    就连他都没有想道，这一道乱七八糟的乱炖，居然还这样的效果。

    ……

    与此同时，金陵鸡鸣山。

    密集的竹林之中，一道羊肠小路绵延细长，曲径通幽。

    在绵绵的竹林之中，显得格外幽静。

    陈掌柜行走这幽静的小道之上。

    此时的他头戴斗笠，劲装结束，目光深沉。

    这般模样一改往日的娘里娘气，相反还有了一丝英气。

    在他的手中还握着一柄细长的长剑，放眼看去显得极为突兀。

    复行数十步，陈掌柜已然进入了竹林深处。

    咻！

    就在此时，一声厉啸登时传来。

    紧接着一连串竹叶破空而出，宛如钢钉一般，直接钉在了他的面前。

    “前方乃是清净庵，不接外客，来人还请速速离去！”

    此时一个沉稳的声音传来。

    寻声看去，只见一个身着僧衣的尼姑站在翠竹之上，看着陈掌柜说道。

    “原来是静安师太…”

    看到这尼姑，陈掌柜抱拳拱手，开口说道：“在下陈青云…”

    “陈大人？”

    听到了陈掌柜的言语，静安师太惊讶道：“许多年了，你可是头次来这里啊…”

    “她的安全比什么都重要…”

    闻言，陈掌柜开口说道：“我来的频繁了，容易给她引来杀身之祸…”

    “那陈大人如今为何又来？”

    不等陈掌柜把话说完，静安师太打断道。

    “如今…”

    此时，陈掌柜的声音提高了些许。

    他深吸一口气，开口说道：“如今有了麻烦，我不得不来…”

