 见到秦逸尘的举动，夏川等人都是不禁一惊，但是随后却扬起了狞笑。“

    秦逸尘，你死到临头还想威胁我们？有种你迈进一步试试！”“

    今天谁都救不了你，我劝你乖乖爬回来，或许我们还会给你一个痛快！”

    这界限深处的煞气，就算是天境圆满的强者都不敢踏入半步，他们就不信区区一个地境巅峰的小子有这个勇气！

    铁力山看在眼中，也是惊声道：“秦老弟你冷静，天大地大命最大啊。”

    雨润田也是急声劝道：“王动，你们各退一步，秦兄弟把配方给你们，你们放他一条生路！”

    就连趴伏在地的血池天也是紧咬着牙关，悲愤道：“秦兄弟，千万别想不开，留得青山在不愁没柴烧，今天咱们认栽了还不行？！”

    若是可以，他宁可被众人围攻的是他而不是秦逸尘！

    秦逸尘是何等年轻，如此逆天潜力大好前途，若是真折损在这，血池天怕是一辈子都过意不去！就

    连周青山都是劝道：“秦兄弟，把配方给他们吧，这煞气可万万进不得啊！”尽

    管他们也是愤恨到了极点，但面对此等局势却根本没有反抗的余地，而这一步秦逸尘若是选错，那可是连后悔的机会都没有！

    而王动闻言，眸中也是闪烁着狡黠，他们此行的目标就是那些极品丹药和配方，可若是让秦逸尘活着出去？

    那配方原主人不死，仙君大人得到了又有什么用？

    当即，便见王动闪过抹凶芒，冷笑森然：“你们貌似还没看清楚局势啊！只要我一声令下，秦大师可是顷刻间就魂飞魄散了！”铁

    力山一边猛攻，一边怒吼道：“王动，你别太过分了，秦大师若有闪失，君使大人定不会放过你们！”

    王动当然知道君使大人那边不好交代，可他既然敢动手，自然已经考虑万全：“铁力山，你难道天真的以为君使大人真的会在乎一位圣阶丹师的死活么？”

    君使和城主那些大人物在乎的，恐怕只是那些极品丹药！说

    罢，王动又是怒目相瞪：“秦逸尘，我再给你最好一次机会，乖乖把配方交出来，否则的话，不仅你休想活着，就连你的那帮兄弟，我保证也会让他们知道什么叫生不如死！”

    王动确实有说此话的资格！

    而此话一出，血池天却是不顾口鼻狂飙的鲜血，怒骂道：“秦兄弟，别听那杂碎巧舌如簧，老子这条命想要的尽管拿去！”

    血池天绝不相信秦逸尘交出配方后，东极仙君便会轻易放过他们。

    甚至不必东极仙君动手，一旦没了秦逸尘，有的是人想踩着他们上位！王

    动冷哼一声后，又是看向秦逸尘：“我的耐心有限，你可要想好！”道

    道凝聚至极限的真元锁定着秦逸尘，令后者脸色冷厉到了极点。他

    承认，铁力山说的没错，天大地大自己的命最大，若是能拿配方换活路，他想必也不会犹豫。可

    东极仙君那老狗却是欺人太甚，不仅想独占配方，更是想把自己一众赶尽杀绝！

    都到了这等地步，秦逸尘又何尝不是满腔怒意！？既

    然你们连一点活路都不给留，那就别怪小爷玉石俱焚！

    当即，便见秦逸尘猛然一跃，那张俊朗的面庞上带着一抹癫狂之色：“想要配方，就让东极那老狗进来找吧！”

    “唰！”

    随着话音落下，在众多目光的注视之下，那道修长身影，猛然倒飞入那无尽煞气当中。

    速度之快，令夏川等人根本反应不及！

    最关键的是，他们无论如何也没想到秦逸尘会选择宁死不屈！“

    秦兄弟！”“

    秦大师！”

    “秦大师！”

    一时间，惊呼不断，甚至眼疾手快的夏川想要用真元将秦逸尘拉扯出来，但纵然以他的实力，都无法震散那无尽煞气丝毫！惊

    呼声响彻四方，然而瞬间过后，在场所有人都是一阵沉默。无

    数目光望着眼前那可怖的黑暗，脸色复杂。血

    池天发疯一般欲要冲向煞气界限，但浑身的伤势，令他连站起来的力气都没有！

    周青山等人亦是双眸赤红，若是眼神能够杀人，王动早已被千刀万剐！然

    而，就算是王动等人，也不敢相信刚才那一幕，满脸惊愕，久久难以回神。

    惊愕过后，却见王动的脸色扭曲无比：“那小杂碎，居然宁死也要与仙君大人作对到底！”任

    谁都没有想到，秦逸尘竟然真的会踏入那连天境圆满都十死无生的煞气当中，而且还是那般干脆利落！当

    然，秦逸尘死了没关系，甚至王动恨不得前者尸骨无存！

    但关键是，那些极品丹药和配方，也跟着那小杂碎永远埋葬在了眼前的煞气当中！一

    想到此，王动便躁怒不已，甚至都不知该如何跟东极仙君交代！而

    正当此时，却见铁力山脸色一沉，双掌宛若山岳般攻去，将王动一举轰飞：“王动，现在你满意了吧！”

    王动踉跄着站稳身形后，却感到胸间沉闷，一口鲜血终究是没忍住，令脸色看起来更为狰狞：“是那小杂碎自己不识抬举，与我何干！”

    话音刚落，却见血池天已经服下一枚丹药，双眸赤红的拼来：“王动，老子和你拼了！”

    “哼，不知死活！”然

    而王动看在眼里，眸中闪过一抹不屑，抬掌间，便见血池天的身形又是倒飞出去，这一次，后者却再没能站起来。

    好在，铁力山一个闪身，挡在了王动身前，挽回血池天一命：“王动，你莫非真以为有东极撑腰，就能肆意妄为么！”

    王动闻言脸色微变，确实，擅动秦逸尘就已经令他难以交代，若是再将城主册封的煞星杀掉，那东极仙君怕也都不会再保他！

    想到此，王动只能冷冷一哼：“也罢，反正没了那小杂碎，就这废物也风光不了多久。”

    正当此时，又见周青山踉跄着起身，却是被铁力山一把拦下：“够了！你们还想让秦老弟白白陨落么！”这

    一句话，令全场又是一阵鸦雀无声，尤其是陨落二字，更是刺耳至极！ 