    求救、哀嚎、痛哭、祈求……各种呼喊声不绝于耳。

    其实很明显看得出船上的决策，那就是大部分力量都被调动去保护俱乐部那些人了，而次一等的自然就是各自逃命吧~

    修甚至能从凯西的视角看到在俱乐部的那些人还在谈笑风生，有的还有心思玩闹，根本就没有在意那些在船上四处流窜的火箭队。

    不知道为什么，修就有点想笑。

    随着修走出下层，他就看到了很多胡乱逃难的普通人，他们倒不是想到了下面安全，而是被火箭队赶下来的。

    修见到这种情况也没有多想，赶紧另外找出路和凯西汇合，将其收回精灵球内然后朝着目标前进。

    只是一个照面他就撞上了两个身穿安保服装的人，但是他们脸上却都戴着和修一样面具。

    但是修见到这一幕却是脱口而出喊了一句话。

    “暗号！”

    离谱的是对方竟然直接答了出来。

    “火箭穿梭！”

    “银河！”修马上就接了下一句，并反问道：“到底是谁提前暴露了？”

    “不清楚，不过我们形势大好，那些人简直就是废物。”

    “你们两个跟我过来。”修可没有听他们废话的意思，当即用命令的语气指挥他们。

    “是！”

    火箭队内部也是有阶级的，而修这个态度，语气明显就是更高一级，他们也只能习惯性顺从。

    修暗中观察这些火箭队这么久，当然知道他们交流用的话语，也知道他们的手段，只是几句话就这样变成了火箭队头领。

    其实也从这里看出，火箭队的可怕之处。

    恐怕有一部分的安保是火箭队的人，这也不知道是什么时候安插进去的。

    但现在修却想着这些火箭队多多益善更好。

    修完全没有犹豫，一路上见到火箭队就收。

    这么一路下来，等走到酒吧那边的时候他身边已经跟着七八个火箭队的小喽啰。

    此时的酒吧早已人去楼空，只剩下一片狼藉，到处都是倾倒的桌椅和破碎的玻璃。

    修看向身后的那些火箭队成员，大声高喊。

    “我们的任务是攻克俱乐部，为其他地方的人减轻压力！”

    修说着大手一挥，指着酒吧的天花板，喊道：“朝着这里攻击！”

    人都是本能从众的，当第一个将修当成领导之后，后面那些也本能将修当成领导，并服从于他。

    所以当修开口的时候，那些人都没有犹豫，纷纷让自己的小精灵攻击那块地方。

    阿柏怪张嘴就是喷吐出一团惨绿色的黏稠液体，那是能溶解钢铁【溶解液】。

    大嘴蝠飞快的扇动翅膀，将空气压缩成一把把锯轮，然后投射上去，那是【空气利刃】。

    还有健壮的豪力拿起一旁倒塌的座椅就往那个方向扔去。

    反正就是各种乱七八糟的小精灵都用自己的方式攻击那块地方。

    能被用来当作俱乐部的地方，这里面必定不会是一般的墙面厚度，而且还有很多加固之类的结构和夹层。

    只是在这么多小精灵的攻击之下，就算再强悍也没有用。

    其实在这里就能看出一些问题，人家联盟的正规部队全都是有相对统一的小精灵，不会像这些火箭队那样“万国牌”。

    还别小看这些火箭队，修能够看出这些人在火箭队中也是比一般的杂兵强上不少，应该是属于精英，不然也不能派上船执行这种任务。

    很快天花板就出现了破裂，然后大面积的剥落，什么乱七八糟的东西都掉了下来，很快就出现了一个不小的圈子。

    “快！跟上。”修喊了一声，然后身先士卒冲了上去，借助那些堆起来的桌椅一下就跳了上去。

    而下面的那些火箭队小喽啰什么时候见到领导先上？

    一时间也被激发了出来，争先恐后的往前冲。

    修可没有管他们的意思，上来就赶紧开门跑路。

    他选的是一个没人的包间，哪怕隔音再好也顶不住这样的破坏，恐怕上面驻守的那些人很快就会反应过来，到时候被堵泉水就尴尬了。

    所以他赶紧冲上来跑路。

    至于那些火箭队的人当然要为他拖住保镖和安保。

    俱乐部占据几层，范围太大，而这里的人也不多，这就导致修一路上根本没有遇到人，一路畅通。

    当然，这也和修早就计划好了路线，加上凯西的视野有关。

    正在上层走动的修突然停了下来，头晃了一圈观察四周，然后进去另一个房间，反手将门锁上。

    跟着放出穿山王，指着前面的一堵墙说道：“挖穿它。”

    穿山王很清楚自己的任务，一出来就亮起了利爪，往前冲了几步就挥动起来。

    那所谓的夹层和钢铁结构在穿山王面前仿佛豆腐一般。

    修稍微观察了一下，发现还真他妈加了一层铅板。

    “好。”

    修将穿山王收回，没有丝毫犹豫钻了过去，急匆匆的往着目标跑去。

    他要快点才行，这里已经进入了俱乐部最核心的地方，恐怕很多保镖都不清楚这里面是什么。

    修从一开始选的位置就很讲究，所以穿墙之后没跑多久就进入了那个空间。

    只是正在这个时候，修面前的通道转角突然出现了一个人。

    修的这身装扮的确吓到了他，只是一晃神那个人就赶紧往身上掏东西。

    而修当然不可能放过他，随手从身上扔出一把刀子，就像是自动制导一般，刀子直接没入了那个人的脖子，他叫都没来得及叫就后仰到在地上，血液开始慢慢流出。

    七步之外掏精灵球快，七步之内刀又准又快。

    修走过去将刀子拔出，一小股鲜血从伤口喷出，但就像是这个人一样，这股血没蹦起来就跌了回去，反倒是溅在他的身上。

    死人在所难免，修也根本不在意死多少人，火箭队需要他们活着收取赎金，但是修却没有这个兴趣。

    修将刀子往人身上擦了擦，然后收回鞘中，紧接着就是继续前往走去。

    因为这些位高权重之人现在正在保镖的保护下呆在房间之中。

