    “运输队年后的重点就是服务站的建设，花费多一点也不怕，一旦建成，墨家村将会受益无穷。”墨顿说道。

    在这个慢腾腾的时代，此举定能让墨家村效率倍增，先前的投入定然能够数倍的收回。

    众人虽然知道服务站的设想的确是好，但是依旧是心疼不已，驿站这个东西那可是朝廷才能负担得起的，而且年年往里面投入巨额的钱财，整个长安城恐怕只有墨顿这样心大的人才会想到如此之做，也舍得花费花费如此巨大的钱财，果然不愧是败家子的称谓。

    对于墨顿的大手笔，其他人早已经见怪不怪了，就连李夫子也是不可置否的样子，这让韩正不由得暗自点头，对墨顿在墨家村的影响力又高看了一眼。

    对此，韩正并不反感，法家本就依附强势人物，墨顿在墨家村越是一言九鼎，越有利于发法家的生存。

    李信点头，此服务站一旦建成，运输队定然会高速运转，对他也是有利无害。

    “东家可否让其他车队停靠服务站，若是如此，定然可以大大降低建设服务站的成本。”许杰心中一动道。

    墨顿露出会心的笑容道：“这是当然，墨家村乃是开放的墨家村，墨家村建服务站也对外开放，甚至对一些信誉良好的商户，租用墨家村的马匹也无不可！”

    许杰心中顿时豁然一通道：“要是如此的话，那这个服务站大有可为。”

    若是服务站的人流量增多，那么日后，客栈，酒店都可以发展起来，服务站就可以坐地收钱。

    墨顿不由得高看了许杰一眼，不愧是纵横长安城多年的豪商，商业眼光的确敏锐，朝廷的驿站只能赔钱，乃是因为他独特的用处，而墨家村的服务站却未尝不能成为一个聚宝盆。

    李信也慢慢的回过味来，少爷要求从长安城到洛阳朝发夕至，其目的恐怕并非是涉足客运，恐怕服务站才是他最终的目标。

    “墨家村未来一年的安排，以砖路和长安洛阳城为重心，所有部门开展业务可以参照这两点。”墨顿看向众人，制定好墨家未来的大方向。

    众人纷纷点头，服务站一旦建成，洛阳和长安城的时间距离大大缩短，长途跋涉再也不是一个难题，洛阳的重要性顿时凸显。

    “墨医院和墨家美食城要在洛阳城开设分部，尔等可以选拔可靠的人手准备前往洛阳。”墨顿对着鱼师傅和华元道。

    二人顿时脸色一喜，要是之前他们听说去洛阳城定然心中不悦，然而此刻听到服务站的规划，从长安城到洛阳，可以朝发夕至，心中再无任何抵触。

    “还是老夫亲自去洛阳吧！长安城交给鱼二！他已经得到了我的真传，并足以胜任。”鱼师傅露自告奋勇道。

    墨顿点头道：“鱼叔亲自去洛阳，定然能够为在洛阳打开局面。”

    “那正好，让我和鱼老弟一起做个伴，长安城中，有孙兄坐镇足矣。”华元点头道。

    墨顿点了点头，孙思邈乃是皇上为了皇后的病情特意让其留下，再加上年岁已高，的确不宜前往洛阳城，而且以孙思邈的名声坐镇长安城绰绰有余。

    墨顿又转向李夫子道：“明年墨家村将会建立十所学舍，其中墨家村商业区一所，墨家村十里内再建三所。”

    墨家村虽然富有，但是也自然不能吃独食，援建一些学舍和邻村打好关系，也是很有必要的。再说周围村庄的百姓大都来墨家村做工，相对较为富裕，愿意送孩子进入学舍的大有人才，生源根本不用担心。

    李夫子点了点头，墨家村出钱出力，有点私心也并没什么！再说墨顿所安排的这些村庄也都是极为合适的地点，他所求的乃是能够普及义务教育，至于从哪先开始并不重要。

    韩正也是暗中点头，能够毫不客气的优先为墨家村谋利益，至少墨顿并不是虚伪做作之人。

    “剩下六所，夫子你自己安排如何？”墨顿对着李夫子说道。

    李夫子略微思索道：“长安城三所，洛阳城三所。”

    原来李夫子不打算在洛阳开办，但是在听了墨顿的规划之后，他也意识到洛阳的重要性，将三所学舍安排在洛阳城。

    “学舍的修建就交给许掌柜来办，法家人士负责监督，最后李夫子负责验收。”墨顿将后世的工程流程简化一番，交代给众人。

    三人顿时点头。

    韩正虽然坐在那里不动声色，但是不停地观察，墨家村如此严谨实在是让他生平未见，就连朝廷的工部工程恐怕也没有这么正规。

    虽然是先小人后君子，但是能够防患于未然，可比事后补救要强得多，此乃和法家思想不谋而合。

    “目前来说，墨家村已经无多余劳动力，墨家村想要继续发展，必须吸收外来人才加入方可，外事部方面，许掌柜可以聘请继续聘请德才兼备的人才。”墨顿向许杰吩咐道。

    “少爷放心，墨家村的待遇在长安城都是一流的，想进入墨家村的人才大有人在。”许杰信心满满的说道。

    墨顿摇摇头说道：“这远远不够，真正的人才是不会看中这一点，日后凡是墨家村招聘过来的务工人员，其本人纳入墨家村免费医疗保障，可以享有半价优惠，其子女享受墨家村义务教育。”

    众人不禁豁然抬头，若是如此，恐怕未来将会有大量的人才加入墨家村，毕竟墨家村的条件实在让人心动。

    “对此，华老、许掌柜和李夫子尔等三人要结合好，要为墨家村留得住人才。”墨顿朝着三人说道。

    “东家放心！”许杰重重的点头。

    华元不可置否的点了点头，半价优惠再加上墨家村历年往墨医院补贴的钱财，墨医院也并不亏本。

    至于李夫子更是无所谓，他所在乎的乃是义务教育，人数越多他自然越是高兴。

    墨顿最后将目光投向李义，李义掌管墨家村，可谓是威望十足，最近一年，墨家村发展也是极为快速，李义同样功不可没。

    “墨家村内，还需再修建一个敬老院。”墨顿说道。

    “敬老院？”李义疑惑道。

    墨顿点了点头道：“日后墨家村中，凡是年满六十岁的老人则由墨家村奉养，我要让墨家村幼有所教，病有所医，老有所养，让墨家村成为全大唐人人向往之地。”

    “幼有所教，病有所医，老有所养！”

    众人心中顿时一阵自豪，这样的犹如人间天堂一般墨家村竟然是在他们手中一点一点的创造出来。

    “少爷放心！”李义郑重的承诺道。

    韩正心潮澎湃，不由得看向墨顿，若是如此，墨家村会不会太高调一点了。

    墨顿晒然一笑，墨家村地位独特，哪怕是低调忍耐，也没有什么用处，还不如干脆高调，让墨家村暴露在众人的视线下，如此一来，墨家村的处境反而更加安全一些了。

    至此，墨家村的圆桌会议正式结束。