    两人横穿黑角域，仅仅只是用了一天的时间，便就来到了迦南学院的内院内。

    看着眼前的内院，是一处极为庞大的凹陷盆地，在看这个盆地的形状，就犹如是一个巨大的陨石从天而降，生生的砸出来的一般...

    盆地内，高耸的建筑林立其中，居高临下的观看，能够看见一道道犹如跳蚤般的黑影不断的在建筑物之上闪掠跳跃，视线朝前方蔓延，却是发现，这处盆地的面积大得有些出奇，视线到达尽头，可却依然只能看见高耸建筑以及葱郁绿色。

    而就在雷动和雷牙刚刚踏入内院的那一刻，一老者便踏空而立，出现在了雷动两人的面前。

    “阁下何人，来我迦南学院所为何事？”

    雷动闻之，扫了眼眼前的老者，看其模样应该是一名三星斗宗。

    在迦南学院，除了大长老苏千之外，还能有谁？

    雷动淡声道：“我雷动，雷族少族长。”

    苏千闻之一愣，下一刻他便马上反应了过来。这可是大佬啊！一礼道：“参见少族长。”

    邙千尺之前特意传信交代过苏千，雷动要来取火的事情。苏千虽然不想迦南学院失去异火，可是他也清楚，学院火不火的，不论是邙千尺还是雷动，根本是不在乎的。

    毕竟，这个学院的年轻一辈看似都是佼佼者，但和远古种族的年轻一辈比起来，简直就是被甩了十条街！

    雷动摆手道：“苏千长老带我去取陨落心炎吧。”

    虽然雷动来意，苏千一早便就清楚了，可是迦南学院若是真的失去了“陨落心炎”的话，只怕大多数天赋卓越的学生，只怕都会离去吧？所以苏千还想在劝说一下雷动。

    犹豫了下，便道：“少族长，迦南学院之所以能闻名整个西北大陆，还让中州一些势力送他们家族子弟来此，就是因为这“陨落心炎”支撑的天焚炼气塔。若是真的取走了这异火，只怕迦南学院的损失会很大......”

    雷动闻言冷笑一声，看向苏千道：“迦南学院虽然是我雷族长老邙千尺所创建。可是，苏千长老，我想问你，这迦南学院的学生，毕业之后，有那个是在为我雷族效力？”

    苏千一愣，他很想说，他们虽然天赋不错。可是和雷族子弟比起来还是差很多。

    这样的情况下，他们就算想要加入雷族，雷族也不会收留不是？

    可是，既然如此，那雷动还有必要关心迦南学院如何嘛？

    一时间，苏千沉默了，同时他也清楚。雷动取火，是谁都不可能阻挡的事情了。

    见苏千沉默，雷动又道：“现在，本少爷取火，苏千长老可还有什么意见？”

    “少族长恕罪....”苏千心里微微一叹后，又道：“少族长这边请，我这便带你前去取火。”

    ..............

    片刻后，苏千带着雷动两人来到了天焚炼气塔前。

    之后，苏千又令所有在里面修炼的学生退了出来。将他们驱散了之后，苏千以及内院一众斗王、斗皇的长老，一同出手，解开了对陨落心炎的封印。

    当封印解开的那一刻后，雷动让雷牙在上方守着，而他便直接跳了下去。

    对于下方的“陨落心炎”雷动想要炼化，并不困难。毕竟，现在他的实力可是九星斗宗。再加上“九天神雷”和身体里这朵“陨落心炎”的帮助，吞噬它并不困难。

    雷动到了岩浆深处之后，便见一条看不到全身，身体近乎透明，头颅足足有着丈许庞大，浑身布满着渗透着无形火焰的火蟒出现。

    它的出现，带起令得空间都是震荡不堪的磅礴能量。

    雷动微微一愣，显然，这里的陨落心炎可是比自己身体里的强大了不止一星半点。

    并且，他可以明显的感觉到，自己身体里的“陨落心炎”既然微微颤抖着。

    “叽！”

    庞大得看不见尽头的透明火蟒，犹如被囚禁了千年一般，扬起巨大的头颅，尖利得足以令一名寻常斗灵当场震爆身体的音波，急速的扩散而出。

    随着那道音波声的扩散，岩浆世界犹如被投入了无数炸弹一般，低沉的轰鸣声不断的响起，岩浆暴射，火焰四处狂喷。

    雷动在火蟒爆发的那一刻，手中一股九彩雷电浮现而出。

    如今的“九天神雷”虽然还没有恢复完全。但是，凭雷动多年来的培养下，雷动自信他不输这“陨落心炎！”

    “兹啦....”

    “轰～.....”

    两股能量相撞击的那一刻，岩浆瞬间沸腾了起来。外边甚至好像火山爆发一般。

    剧烈的能量爆炸抖动，让附近空间震荡不已。雷动可是清楚，这下面有着数千只火蜥蜴，其中还有几只半圣级别的。

    他可不想在这里和“陨落心炎”耗时下去。不然，谁知道他会不会成为下一个天火尊者。

    “雷怒九霄！”

    兹啦.....

    一股电流辐射，从雷动身体四周散发，随之直接冲向了那火蟒。

    而火蟒见此，将自己那庞大又透明的身体，缠绕成了一团，来抵御雷动的这一击。

    “轰～！”

    雷动见火蟒抵抗之后，手中九彩雷形成了一条条彩色雷链。向着火蟒直冲而去。

    因为他清楚，不捉到陨落心炎的本体，一切都是徒劳的。

    当雷链拴住了陨落心炎的后，雷动双手在聚斗气！

    “雷破乾坤！”

    当雷动对着被控制的火蟒释放这一击的时候，火蟒上方由雷电旋转而成了一个罩子一样的东西。

    下一刻，这充满了雷电属性的雷罩子，直接将火蟒压了下去。

    “轰～！！”

    罩子里锁定了所有的气息，随之直接自爆。

    一股微小的蘑菇云飘起后，雷动将雷链一拉，只见原本的火蟒已经消失不见。

    此时出现在雷动面前的，已经是“陨落心炎”的本源之火了。

    可见，刚刚那一击的威力，是何其的狂暴！

    “雷破乾坤”正是雷动现在唯一能学的天阶中级斗技。

    正是几年前雷族斗帝老祖给的斗技，只不过这斗技学习要求必须是到达斗宗以后。

    起初雷动不太明白，现在他算是理解了为何。

    因为这斗气消耗量实在大的可怕！若不到斗宗，体内斗气不够浑厚。他根本无法使出这一技，而且还很有可能遭受到强烈的反噬。

    “呼～......”

    雷动看着眼前的本源之火，松了一口气。从纳戒里拿出了一枚丹药服下，调理了片刻后。雷动将本源之火收了起来。

    他并没有急着炼化，收了异火之后，雷动便直接向着外面行出。

    在出来时，只见原本的天焚炼气塔已经彻底报废了。一众内院长老更是灰头土脸的，而且这还是雷牙再次，若不然。今日迦南学院高层怕是就会死伤惨重了。

    .................

    PS：标题名这块，确实有点废。就好像起名字一样，多担待吧。

    求推荐、求收藏、求书单、求投资......最后，恬不知耻的求个打赏。当然，还是量力而为。只要上架之后，能订阅就好。

    (*╰╯`)

