    虚空之门下，修士们猛然抬头，镇国既成，天下同贺！

    哪怕是在异域，这种传统也不会被抛弃。镇国强者乃是全天下修士敬仰和崇拜的对象，哪怕是巅峰老祖，也不知道自己这一声是否有走出那一步的希望。

    但是旋即一个疑惑生出：“是谁？”

    在百臂天魔界的修士，几乎都已经站在这里了。难道是宋征？

    但是不可能啊，他还不是巅峰老祖。若是连镇国也能跨越晋升……天下那无数孜孜以求却抱憾终生的修士们，岂不是要羞愤去死？

    多少天才被拦在了巅峰老祖这一境界上。

    有修士立刻道：“必定是蛮妖部的皇女燕真，她是巅峰老祖，想不到啊，她的机缘竟然在百臂天魔界！”

    不少修士这才想起来，还有一位皇女燕真。

    “她之前是一个被忽略的存在，在宋征身边显得毫不起眼，但是现在，一旦成就了镇国，便是宋征、也只能是陪衬了。”

    虽然说的是大实话，可是这话让洪武人听了，总觉得不痛快。吕万民阴森森道：“为何就一定是皇女燕真了？为何就不能是我家大人？”

    其他的修士和妖族都笑了。天叱部首领大妖，也是巅峰老祖的坐地妖王有些萧索的说道：“吕先生何必自欺欺人？若真是你家大人，我们在场的所有巅峰，还有何颜面继续修行？”

    吕万民很无奈，却也感觉自己自讨没趣。

    儒屠的双眼中，带着浓浓的羡慕之色看向了镇国强者气息传来的方向。

    他的功法有问题，此生基本已经无望镇国，他原本以为自己对这个现实已经可以淡然处之，但是当一位巅峰老祖在自己面前晋升位镇国，他才知道什么淡定根本都是不存在的。

    哪一位修士心中没有镇国的野望！这是大家修行的目标！

    他幽幽一叹，心中是无尽萧瑟。

    蛮妖部的带队大妖，乃是巅峰老祖平河妖王，蛮妖部在妖族三部之中，一直是被看不起的存在，因为居住地远离冥河，他们自己也觉得有些抬不起头来。

    这一次的百臂天魔界执行，更是处处吃瘪，连带着她这位堂堂妖王也感觉低人一等，好生不爽。

    先是本族的资深镇国九命王被七杀妖皇和吼天妖尊连连鄙视，紧接着皇女燕真不争气，和宋征一个照面就被人教训的服服帖帖。后来好不容易在收获上找回了一点面子，不是垫底了——垫底有我大洪武！

    结果宋征那人贼好过分，一人抵一军，只靠他自己的能力，就将洪武的收获拉到了所有国家部族的第一名，蛮妖部毫无悬念的垫底了。

    现在，终于扬眉吐气了！

    平河妖王昂首挺胸，重新做妖！在吕万民开口的时候，她甚至不屑于去去驳斥他，因为她明白这个问题很傻，有的是人回开口帮自己怼他。

    平河妖王向前走去，站在了众人之前，遥望那一股气势蔓延的方向，准备已经蛮妖部的有一位年轻镇国。

    那气势越来越强，蔓延开来之后逐渐清晰起来。但是平河妖王脸色却越来越不对劲了。后面的修士和妖族们，也逐渐感应到了：“不大对劲啊……”

    “这气息，应当是我人族的修士，不像是妖族的妖力。”

    “难不成真的是……”

    吕万民忽然精神抖擞起来：“呵呵！”

    洪武上下一起振奋，往前冲去，修士骑兽一大帮，一发力就把蛮妖部给挤到了一边去。蛮妖部相对于一般的人族修士当然雄壮，可是跟洪武天朝的斗兽修骑一比就不够看了。

    平河妖王和吕万民却争斗起来，平河妖王大怒道：“你做什么？”

    “闪开一边去！”吕万民忽然来了底气，因为他忽然又想起来了：大人从来没有让我们失望过！

    “洪武天朝上下，要第一时间恭贺我家大人晋升镇国强者！”

    平河妖王冷笑：“痴人说梦！他只是玄通境后期，如何能够跳过巅峰的层次，不经过大量的积累，没有对于天条的彻底感悟，就晋升镇国强者？你洪武人还真是擅长幻想！”

    吕万民皮笑肉不笑的道：“难不成这清晰的人族灵力气息还会错了不成？还是说你们蛮妖部的皇女，是我们人族？”

    平河妖王仍旧强硬：“这中间想必是有什么变故，毕竟这里是百臂天魔界，不是我们原本的世界，成就镇国之位的，一定是我们皇女燕真，这毫无疑问。”

    吕万民乃是龙仪卫出身，天生霸道蛮横，懒得跟这老妖婆分辨，只是把眼睛一瞪：“你让不让开？”

    这周围其实面积广大，他完全可以往前再去一些，超过了平河妖王，同样可以率先迎接和恭贺宋征。

    但这不是龙仪卫的做派！

    龙仪卫是什么习惯？当然是不讲道理全面霸道了。

    平河妖王虽然最近接连吃瘪，但她最喜欢的是吃人，怎么可能给吕万民让开？她上前一步，身上妖力爆发，恶狠狠地逼视着吕万民：“洪武破落户，你想找死不成？吃了你本王晋升镇国的道路，想必更加顺畅！”

    吕万民也是勃然大怒：“蛮妖部乡巴佬，老子就站在这里等你来吃，不吃你就是孙子养的！”

    天地之间忽然传来一种震动，那是镇国强者的愤怒！

    所有修士妖族一起大汗淋淋，在镇国强者的威压之下，不由得跪倒在地。

    宋征的声音随着镇国之怒传来，他喝令道：“燕真！你蛮妖部妖王在两组联合的大局面下，口称吃人，可是要在这等关键时刻再次挑起两族大战！”

    “申斥之！否则本座亲自出手，为两族除害！”

    跪在地上的两族强者们一阵呆滞，宋征这一开口，已经坐实了一个真相：晋升的真是宋征，而不是燕真！

    “这……”坐地妖王哑口无言，虽然那气势更像是人族，但真的证明了，他还是大大意外。

    这真是让在场的巅峰老祖们无地自容啊。

    儒屠失声道：“当真是他……”他只是玄通境后期，却可以跨越一层小境界，甚至不经过漫长的积累就晋升为镇国强者。他心中忽然升起一个奢望：这便是人定胜天！既然他可以做到，那么自己也有希望。如今天地大变，世间多有奇迹，自己也并非没有机会突破惯例成就镇国之位。

    他的心中忽然有个声音强烈起来：“你不是没有机会！”

    平河妖王跪在地上大汗淋淋，没想到竟然真的是宋征。而她已经因为刚才的口无遮拦惹怒了这一位新晋的镇国强者。

    这里乃是百臂天魔界，镇国强者无法过来，甚至连渗透力量都做不到。也就是说，宋征就是这一片世界修士们的主宰，他的意念必定会被坚定不移的执行，自己毫无侥幸。

    而她也明白了，宋征不仅是力量上的霸道，一开口便站在了道理一边，抓住了她的错处。

    宋征的声音刚刚落下，在平河妖王的面前，便有一片淡金色的文字凝聚出来，是皇女燕真：

    掌嘴！

    赔礼道歉！

    同为巅峰老祖，皇女的地位远在妖王之上，平河妖王虽然心中大恨，却不敢违抗命令，而且若不遵从皇女燕真的命令，必定会引来宋征出手，恐怕就不是掌嘴和赔礼道歉这么简单了。

    她跪在地上，对着皇女燕真的命令，用力的自己掌嘴，啪啪啪的声音响彻天地之间，她的脸颊迅速的肿了起来。

    平河妖王不是皇族，她的种族更偏向于蛟美野一脉，身材高大却很匀称，容貌妖媚。若是平天王、九命王那样膀大腰圆满脸横肉，便是将脸打中了也看不出来。

    但是现在却清晰可辨。

    一连抽了几十记耳光，宋征的声音终于再次传来：“可以了。”

    平河妖王躬身叩谢：“多谢阁下开恩。”

    她又咬了咬牙，低着头来到了吕万民身边，躬身一礼：“平河妖王致歉，一时糊涂口不择言，请吕先生原谅。”

    她已经做好了被吕万民再次羞辱一番的准备，毕竟龙仪卫是什么做派，和洪武天朝打打杀杀数万年的蛮妖部上下十分清楚。

    吕万民刚才深恨，但是看到她肿成了象头的脸颊，再加上她对大人十分恭敬，气也消了，习惯性的觉得不必跟一女子计较，摆摆手道：“罢了。”

    他又补充了一句：“你可以怀疑老夫，但千万莫要怀疑我家大人——所有这般做的人和妖，都没什么好下场。”

    “是，我记下了。”

    此时，那一股镇国强者的气息，终于慢慢收敛，直至不见。

    众人大汗淋淋，在镇国的愤怒之下，他们感觉到一种浩瀚苍穹下一粒尘沙般的渺小。

    “镇国啊……”每个人心中都无限的羡慕，巅峰老祖们更是羞愧不已。

    ……

    洪武大本营中，大殿内也是鸦雀无声。

    还有镇国强者觉得难以置信：“真的是宋征？”

    恰恰是镇国强者最明白成就镇国的艰难。他们每一位都经历了无数的劫难，记不清多少次失败，才能有今天的位阶。可是似乎在宋征这里，轻而易举唾手可得。

    “老天不公啊！”不知道多少位镇国心中都有此想法。

    吼天妖尊憋了半天，终于还是忍不住，又说了一句：“宋征……你太过分了啊。”

