    习惯了前两个任务的简单，

    林铭志万万没想到白幼幼第三个问题居然会是问游轮的面积，

    他一时愣在了原地，

    脸上的笑容也僵住了，好一会儿才反应过来，看着白幼幼：“幼幼…”

    他眼中满是不可置信，似乎不明白白幼幼为什么要这样对他。

    底下也是寂静了一瞬、

    毕竟在前两个问题之前，除了余希尧四个审判者以外，其余的人基本都认为白幼幼是想要在宴会上吊凯子，可现在……

    面对所有人不解的目光，白幼幼却是一副无辜的样子：“林先生，我跟你说过的，最多给您放水两个问题，这要第三题您不会的话，那我就只能跟您说再见了，真是抱歉。”

    林铭志眉头皱了起来，有些急切的道：“不是…”

    “我这上船都还没有一天的时间，怎么可能知道这游轮的面积大小？”

    闻言，白幼幼不留痕迹的用余光扫了一眼其他人的脸色。

    所有人的脸色都非常自然。

    所以林铭志此话不假，

    所以…

    现在这个船是刚刚出发吗？

    但既然上船都没有一天时间，房间上又怎么会写着他名字呢？

    难道是跟那封神秘来信有关？

    白幼幼心思百转千回，脑海中有万千个问题等着解答，脸上的笑容却是不变，她挑了挑眉：“既然这样，那我就只能遗憾的跟林先生说声抱歉了。”

    竟然就这么失败了吗？

    随着白幼幼的宣布。

    底下又是一片喧闹。

    而林铭志的脸色一下子变得很难看。

    毕竟先前白幼幼对他的态度，实在是可以用如沐春风来形容，就连底下的女人也忍不住骂起了白幼幼，都以为白幼幼是看上了他，谁知道他却是在自作多情…

    “你确定吗？”

    尽管已经有些恼羞成怒，但林铭志依旧压抑着内心的愤怒：“你确定我失败了？”

    白幼幼毫不犹豫的点头：“当然确定了，除非你能在这个时候说出游轮面积。”

    “好、好。”

    先前的自信在这一刻全都成了笑话，林铭志闭了闭眼，忍了又忍，终于是忍不住对着白幼幼冷笑起来：“失败了就失败了吧，真希望幼幼小姐在知道我的身份以后，不会后悔。”

    他说完直接拂袖而去，白幼幼微微一笑，连看都不看他一眼，接着就开始从箱子里掏出另一个人名。

    “下一个、陆超。”

    林铭志都还没回到自己的位置，就听见这个声音，他又转过头看了白幼幼一眼，眼中就透露出几分恨意。

    这个白幼幼！

    实在是欺人太甚。

    白幼幼也清楚的感受到了来自林铭志的恶意，她先是抬眸看了他一眼，接着便开始回想林铭志房间的位置。

    如果林铭志想对她下手的话。

    那她就先送他一程好了。

    …

    陆超是个约莫四十岁左右的中年男人。

    穿着合身的西装，头上打着发油，在一众好友的起哄声中来到了旋转楼梯之前，有了前车之鉴，陆超也知道白幼幼并不是表面看上去那样软弱可欺，不管她是不是想要欲擒故纵，他都不敢对白幼幼表现的太过亲密，毕竟在大庭广众之下自作多情，实在是一件非常丢脸的事情。

    于是他唤白幼幼为白小姐。

    儒雅的脸上也带着生疏的笑容。

    白幼幼弯眸一笑：“陆先生不用紧张哦，规则您应该都清楚了吧？”

    陆超点了点头：“都清楚了。”

    “那好，那我就问第一个问题了，鉴于您是第二位上来的，所以前两个问题，我依旧会问的非常简单。”

    陆超点头微笑：“好的，白小姐您尽管问便是。”

    “是这样的，我就是想问，您也是接到船票上来的吗？”

    这个问题的确很简单。

    陆超却不敢大意，他想了想才道：“是的，我也是接到船票上来的。”

    “那么您的房间安排好了吗？”

    这个问题就非常有歧义了。

    下面的女人们再次吐槽起来。

    “她问这个问题干什么？”

    “难不成是想自荐枕席吗？”

    “我的天，我已经预感到她下一个问题问的是什么了，多半就是问陆先生住哪个房间吧。”

    “也不一定，她说前两个问题会比较简单的，也应该是象征性的问一下吧。”

    “呵，我倒不这样认为，我觉得她多半是刚刚听见我们在讨论她，害怕林先生看不起她，所以就故意欲擒故纵咯。”

    “我也觉得，我看着她就觉得她心机深沉的很。”

    底下又是一片诋毁白幼幼的声音，陆超心里的想法却跟底下的说法截然不同，尽管他不清楚白幼幼的目的，依旧老老实实的回答道：“没有，我才上来，船长就让我来参加宴会，还没来得及给我安排房间呢。”

    是这样啊。

    原来这个船上还有船长。

    而且那名字…

    白幼幼抿唇一笑，提出了最后一个问题：“行驶了这么久，您知道我们现在距离港湾有多远的距离吗？”

    果然。

    这比林铭志的第三个问题还要难。

    陆超嘴角抽了抽，旋即苦笑道：“这我哪里清楚。”

    陆超绅士的退下台阶：“是我没有跟白小姐跳舞的福分了。”

    白幼幼露出一个歉意的笑容：“抱歉了陆先生。”

    陆超就道：“没事。”

    陆超也走了。

    来参加宴会的人便对白幼幼的印象便出现了两极分化。

    一些人依旧认为白幼幼是故意如此，好抬高身价，给大家留下一个清高的印象。

    一些人则觉得白幼幼并不是那等爱慕虚荣的人，林铭志跟陆超上台之前，她从一开始就跟他们说过前两个问题会非常简单的。

    这应该是怕他们一个问题也回答不上来会很丢脸吧？

    这样想着，一些人看向白幼幼的目光就变了变，少了几分轻浮，多了几分郑重。

    而已经回到自己位置上的林铭志本来觉得自己被白幼幼羞辱，一时间是对白幼幼恨之入骨的，但是听见白幼幼问陆超的问题以后，心里的不爽快就像个气球被戳破。

    陆超的第三个问题竟然比他的第三个问题还要难。

    所以白幼幼确实没有刻意羞辱他是吧。

    毕竟她一开始就说看在他是第一个幸运儿的份上，会问他两个非常简单的问题的，是他想岔了，以为白幼幼跟以前那些拜金女都一样。

    想到此，林铭志满腔的怒意瞬间消失的无影无踪，开始懊悔自己刚刚太没风度，没在白幼幼面前留下一个好印象。

    与此同时，白幼幼又从箱子里掏出第三个人的名字。?

