    盛安宁的激动一点也感染不了周时勋，依旧神情很冷静的听三叔公说着。

    让盛安宁意外的是，她从来没有细想过周时勋出生的年代还在经历着什么。

    只认为那时候国家还没有解放，某政府还在负隅顽抗，到处内乱不断。

    而周时勋出生在那个最乱的年代。

    三叔公还感叹着：“我还记得有个干部模样的人带着受伤的妻子到我们村，让她先在我们村里养病，等县城安定了，才把她接走。”

    别看这个地方偏远，却有很多自成一派的军阀地主。

    所以工作做起来也挺艰难。

    盛安宁像是听故事一样听得入迷，回头再看周时勋，还是一副冷漠的模样。

    心里都忍不住感叹，什么样的事情才能让这个男人动容？

    聊到天黑，宋修言打了电话回来，还很兴奋：“明天我再去个电话就能知道，要真是你打算咋办？”

    周时勋摇头：“我现在挺好，没有什么想法。”

    宋修言都有些激动：“你竟然一点都不激动，我听了都激动得不行，如果他们是你的家人，你也不会吃这么多苦。”

    周时勋有些纳闷：“我现在工作不好？”

    宋修言想想：“好像也不是，反正我是挺激动的。”

    周时勋起身过去抱着小柱：“走吧，吃饭去。”

    盛安宁赶紧去拿着奶粉和小柱的小铁碗跟着。

    到食堂遇见柳眉也吃饭，看见盛安宁赶紧跑了过来：“你没事真是太好了，我跑着回来腿都软了，想再过去根本一步路都走不动。”

    后来听说盛安宁被成功解救，还是周时勋过去救的，她才算是安心。

    盛安宁还是挺感激她：“谢谢你都来不及呢，回头请你吃好吃的。”

    柳眉赶紧摆手：“不用不用，都是我应该做的，我就是胆子太小，要不也不能怕死的不敢去。”

    说完突然凑近盛安宁一点：“李银屏来了，今晚在医院演出，过几天会去下面单位演出，晚上你要不要看看？”

    盛安宁还愣了一下，一时没想起来李银屏是谁，最后才想起来是那个喜欢周时勋的女歌手。

    你就说巧不巧，什么事情都往一块凑。

    盛安宁原本获得大秘密的好心情瞬间没了，这个周时勋怎么就那么招女人，到底哪儿好了？

    过去坐下时，周时勋已经打了饭菜过来，给盛安宁打了一份米饭，一份炒土豆丝，他自己是一份白菜两个馒头。

    盛安宁突然阴阳怪气起来：“你不是喜欢吃饺子吗？怎么不打饺子呢？”

    周时勋愣了一下：“你想吃饺子？明天我给你打。“

    盛安宁哼了一声：“不想吃，而且肯定没有某人做得好吃。”

    周时勋感情再迟钝，也听出来盛安宁这是话里有话，只是不知道到底气在哪儿，索性不吱声低头吃饭。

    盛安宁看着这个木头男人，气得咬牙，就怕这样的人，你气得半死，他根本不知道你在生气什么。

    突然又自己把自己劝开，她明知道周时勋是个木头，说那些他也不懂，不是自己找气生？

    心情瞬间又好了，拿着铁碗去倒了热水回来给小柱冲奶粉。

    宋修言在一旁看热闹，感觉这个盛安宁的脾气，比六月天还难揣测！

    刚明明很生气，转眼就好了。

    正吃饭时候，有人走了过来，亲热地喊着：“周时勋，宋修言，你们真的在这里啊。”

    声音清脆，像是黄莺出谷。

    盛安宁好奇的抬头，就见一个穿着驼色大衣的姑娘，马尾高高吊起，显得干脆利落，长得倒是一般，浑身却散发着让人不能忽视的优越感和自信。

    周时勋只是看姑娘一眼，没吱声。

    倒是宋修言站了起来：“哎呦，这不是歌唱家李银屏吗？怎么跑到我们这个小地方来了。”

    盛安宁心里默默吐槽，原来这就是李银屏啊。

    李银屏扫了眼盛安宁，笑得爽朗：“你又打趣我，我是来基层慰问演出。”

    宋修言赶紧夸赞着：“那可真是辛苦了，没想到我们的大小姐还这么能吃苦。”

    李银屏眼睛又盯着周时勋，见对方压根儿不看她，只顾低头吃饭，跟以前每次见面一样，所有人都对她众星捧月，只有周时勋，从来不搭理她。

    越是不搭理，她就越有兴趣。

    想着只要她努力追人，肯定能将人追到手，结果没等她追上，周时勋结婚了。

    娶了和父亲在立场上是对立关系的程老的孙女。

    李银屏怎么能服气，这次恰好过来演出，原以为去二所才能看见周时勋，没想到在这里就遇见了。

    旁边坐着的那个女人应该就是程老的孙女了。

    想着忍不住撇了撇嘴，长得也不过如此。

    宋修言见周时勋不说话，只能继续说着：“歌唱家吃饭没有？要不要坐下来吃饭？”

    李银屏看了眼三叔公和穿着补丁衣服的小柱，满眼嫌弃：“不用了，我已经吃过了，就是看见你们过来打个招呼，晚上有演出，你们有空过去看啊。”

    宋修言客气了几句，保证一会儿一定会去礼堂看演出，李银屏才像个骄傲的孔雀一样，翩然离开。

    盛安宁横了周时勋一眼，语调扬着：“一会儿记得去看演出啊。”

    周时勋皱了皱眉头，他能感觉到盛安宁的阴阳怪气，还有刚才李银屏站在这里时，盛安宁使劲用筷子戳了下饭盒，难道是因为这个生气？

    别看周时勋不解风情，他观察力敏锐，同时推理能力很强大，所以想了下盛安宁应该是因为李银屏的出现而生气，至于为什么会因为她出现生气，这个他就不懂了。

    想了下还是解释道：“我不懂音乐欣赏，一会儿就不去了。”

    宋修言却惊讶：“怎么不去，李银屏哎，军中小百灵，多少人喜欢她啊。”

    盛安宁瞥了宋修言一眼：“你也喜欢她？”

    宋修言顿了一下，没承认却也没否定：“真唱得挺好，嫂子一会儿去听听就知道了。”

    周时勋看了眼盛安宁脖子上的伤：“吃完回去早点休息。”

    盛安宁眼睛眨了眨，像是想到了什么，突然灿烂一笑：“你和我一起回去啊。”

