    宇智波清这边像是什么都没发生一样开始整理收获了，暗部忍者那边可不是。

    此刻头戴猫脸面具的暗部忍者面具底下已经全是冷汗。

    杀了。

    就这么干脆利落地杀了。

    作为暗部忍者，还是一个上忍，他也知道根部的存在，明白刚刚死去的面具忍者可不是什么间谍，而是根部的忍者。

    可是，宇智波清就这么直接杀了，还是在自己这个火影直属的暗部忍者面前出的手。

    如果刚刚出去的是自己会怎么样？

    猫脸忍者只感觉自己从鬼门关走了一趟。

    同时也对宇智波清的实力赶到震撼。

    那一瞬间的速度甚至都反应不过来呢，人就已经没了。

    上百米啊，瞬间就到了。

    这是什么样的速度！

    幸好对方没有真的发疯，杀了根部忍者之后没再继续，还编了个理由。

    嗯，还挺有道理的。

    如果是一个不知道根部存在的上忍还真会这么想......

    算了，这事怎么处理不是自己能决定的，还是报告给火影大人的好。

    就是不知道团藏那边知道了会不会气死，自己可是听说根部前段时间损失惨重来着，这留下的上忍似乎不多了吧，刚刚又死了一个。

    同情一下......

    见宇智波清已经坐下开始思考自己的修炼收获，暗部忍者这才放下心来，小心翼翼走出，将根部忍者尸体收起来，然后离开了。

    整个过程宇智波清都没去看一眼。

    看什么？

    都已经做了，还能毁尸灭迹不成。而且，理由都说出来了，相信那个暗部忍者会如实禀报的。

    昨天刚警告了一下，团藏第二天就瞒着自己去监视宇智波清，三代估计也恼火。

    唉！

    村子里真糟心。

    还是早点回前线的好。

    这一刻，宇智波清竟有一种前线比村子还好的感觉。

    也是，勾心斗角的，难受死了，哪有前线什么事情直来直去就行来得好。

    “不想这些了，刚刚修炼锻体术似乎是进入了什么顿悟之类的状态，看看有什么效果。”

    火影办公室。

    看着面前的尸体，同时听着暗部忍者给自己汇报宇智波清的反应，三代火影陷入了沉思。

    “唉，你先下去吧。

    还有，刚刚的事情不要传。”

    此刻，三代火影是真的愁啊，团藏跟宇智波清两个人掐架自己已经偏袒了，真没脸再继续下去了，还有，你团藏一天天的不干人事。

    你没事去刺激人家干啥？还有，你这个属下是不是有点傻？

    监视人家被发现了就这么走出去了，还一句都不解释。

    这一刻，三代火影在怀疑根部是不是让团藏带废了，怎么尽出幺蛾子。

    刚有一个叛变了，把自己的老巢给毁了，这才几天，又来个没脑子的。

    还有，宇智波清这边也有点过分了，直接下杀手。

    不过人倒是不傻，还知道找借口，而且这语气生怕我不知道团藏是瞒着我下的命令似的。

    这么一对比，三代觉得还是团藏这边不干人事。

    虽然身为老搭档，三代火影偏袒团藏这边，可是也不能无限度地偏袒。

    尤其是这次，团藏已经触及到他的底线了。

    他才是火影！

    没有经过他的允许，私自监视村子里的忍者，对他这个好不容易坐稳火影之位的火影来说很不友好。

    自己对村子的掌控这么差吗？

    平常也就罢了，昨天刚警告过团藏，团藏都敢这么做，天知道自己这个火影在他那里还有多大的权威。

    事情也出乎宇智波清预料地好，三代火影被触及到了底线，这次的事件反而没有将责任怪罪到宇智波清头上，而是对触及自己底线的团藏狠狠惩罚了一番。

    停职、查办。

    一整套下来行云流水。

    虽然对于三代火影惩罚团藏挺支持的，不过这个方式就不敢苟同了。

    你这是惩罚？

    没掉一块肉，指望团藏能记住？

    玩呢！

    算了，三代这边扶不起来了，彻底失望了。

    接下来两天，并没有人来找宇智波清的麻烦，反而是团藏被停职关禁闭了。

    没有受到影响，宇智波清也就按自己的规划，该修炼的修炼，该休息的时候休息。

    对于锻体术的顿悟的收获也完全吸收，现在智波清修炼锻体术更加流畅，效果也提升了一大截，倒是意外之喜。

    “果然，劳逸结合才是最好的。”

    可惜，现在不是时候，不能随着自己心意，想休息就休息。

    ......

    “清，听说你前几天跟根部忍者起冲突了？”

    宇智波清正在第九训练场修炼，宇智波富岳还有波风水门两人结伴过来。

    前几天的事虽然没有传开，可是本质还是大事，以两人的情况得知倒是不难。

    “没事。什么根部忍者，外村的间谍罢了，冒充暗部忍者监视我，被我发现杀了。”

    听到宇智波清的解释，两人嘴角抽搐了一下。

    果然，人不要脸天下无敌。

    我们这关系你都能说成这样，那在火影面前会怎么说？

    就你刚刚说的我都找不出漏洞，怪不得杀了根部忍者现在还活蹦乱跳呢！

    两个人也是听闻情况，关心之下，过来看看宇智波清。

    见宇智波清确实没事，也松了口气。

    “清，团藏那家伙别跟他一般见识。

    那家伙就是一条疯狗，见谁就咬。”

    宇智波富岳似乎对团藏认知很深刻，说的很有道理。

    “又不是我找他麻烦。”

    宇智波清也知道啊，可是团藏就不知怎么盯着自己咬，总不能不还手吧？

    宇智波富岳也是感觉到了宇智波清的无奈，只能默默同情了一下。

    宇智波清也从他眼神里看出了什么，心里暗暗嘀咕。

    “反正我很快就解放了，你就不好说了。”

    “还同情我呢，有这功夫还不如好好同情自己呢。”

    不过这些也都不好说出来，看在这次你来安慰我的份上，只能以后有机会拉一把吧。

    本来是来安慰宇智波清的，可是人家压根没事，富岳还有波风水门两人还是挺尴尬的。

    波风水门还好，天然呆。

    挠着头傻笑，一副阳光大男孩的样子，也看不出来尴尬。

    宇智波富岳这就不一样了，明眼人都能看出来他脸上的尴尬。

    “既然来了，那就对战一场吧。我一个打你们两个。”

    为了缓解尴尬，宇智波清提出了对战，毕竟战斗才是男人的浪漫。

    宇智波富岳两人当即忍不了了，虽然我们确实打不过你，可你这一打二明显看不起他们，纷纷同意对战。

    求推荐！！！

    周五上架！！！

