    晚上，商领领把最近上映的电影发给景召，问他想看哪个。

    景召：【随你】

    商领领：【你喜欢什么题材？】

    景召：【战争】

    当她没问。

    商领领：【我们看《红山恋》吧】

    景召：【嗯】

    商领领思来想去，买了两张明天晚上九点二十的票，这样可以一起吃了饭再去电影院。

    翌日是阴天，气温很低，没有起风。夜里的露水因为低温结了冰，给小区外面的芭蕉叶盖了薄薄一层冰衣，霜也凝成了霜花，盛开在家家户户的玻璃上。

    上午景召听去给阿婆拍了照，下午，陆女士使唤他去给商领领送汤。

    景召看了看时间：“这个点？”

    商领领都快下班了。

    陆女士自然有她的道理：“不是快下班了嘛，她正好可以跟她的同事一起喝，喝完你再接她回来，时间刚刚好。”

    景召在考虑合不合适。

    陆女士为了三世同堂，开始暴风氏洗脑：“同事之间的关系多重要，上次你开那个老年款的车害领领被人非议的事还记得吧，遇到这种事，要是身边没个支持信任自己的同事，那该有多悲惨难过。”陆女士说得头头是道，振振有词，“你以为人的信任是天生就有的吗？是要经营的，偶尔一起喝个汤，你来我往个几次，人际关系就能打稳了。”

    如果景召不去，陆女士能从下午念叨到晚上。

    “汤呢？”

    陆女士在心里默念噢耶：“我去盛～”

    她哼着歌去了厨房，拿了个最大的保温壶，装上景河东一大早就开始炖的牛骨汤，再打包一点景河东烤的曲奇饼干，还有景河东做的猪肉脯。

    完美！

    她把吃的喝的一起交到景召手里，笑眯眯地嘱咐：“记得开那辆新车。”召宝往那一站，看哪个还敢多造谣。

    景召拿了车钥匙，刚出门，手机响了。

    *****

    防腐区、冷冻区、整容区是殡仪馆最容易滋生细菌的区域，每天都要用紫外线消毒，这三个部门的工作人员也是最早下班的。

    临下班之际，周姐去清洁室找商领领。

    “领领，外面有人找你。”

    商领领洗干净手，把手套摘了，从守灵厅的大厅穿过去，走到外面过道。

    是陆女士来了。

    商领领跑过去：“陆姐，你怎么来了？”

    “来给你送汤。”陆女士提了一个很大的、很漂亮的竹编篮子，“我带了很多，你待会儿工作完跟同事一起喝。”

    商领领把篮子接过去：“谢谢陆姐。”

    “领领。”陆女士欲言又止。

    “嗯？”

    陆女士知道商领领跟景召约了看电影：“召宝他去云疆了。”

    云疆是帝国最南边的边境。

    商领领很努力地控制情绪，但眼底的失落还是很明显：“什么时候？”

    “就刚刚。”

    “他有没有说什么时候回来？”

    陆女士摇头。

    她不忍心告诉商领领，这些都是景召的日常，除了留学那几年，景召都是这么过来的，经常外出，经常联系不到，经常天南地北地跑。

    他属于天空，属于自由，属于艺术，不属于任何人。

    商领领把电影票取消了。

    周姐问谁送来的牛骨汤，商领领在发呆，没有回答，直到手机响了，她才回过神来。

    是景召打来的。

    商领领去外面接：“景召。”

    “嗯。”

    商领领本来很生景召的气，可是一听到他的声音，上一秒还在大脑里叫嚣的那些疯狂念头都安静老实了。

    “你在哪？”

    景召说：“机场。”

    “是出什么急事了吗？”

    他没有立刻回答，过了一会儿才说：“云疆旅游局请我过去给他们拍一个宣传片。”

    华城的旅游宣传片也是景召拍的，这个商领领知道。

    “危险吗？”商领领不知道拍这种旅游宣传片用不用上山下水、用不用攀岩登高。

    “不危险。”

    “那就好。”她嘱咐，“你伤还没好，别忘了按时吃药。”

    “嗯。”

    守灵厅外面的不锈钢护栏已经修好了，商领领记得她在这儿割到过手。

    左小云说，是一个“艳鬼”提了建议，她还送了“艳鬼”一盒创口贴。

    那盒创口贴现在就在商领领家里。

    景召是个太好的人，是天上星，是她要摘星星，所以她允许星星烫她的手。

    “对不起，我食言了。”

    “没关系，我可以等你。”小魔女早学了乖，第一课学的就是耐心，“你什么时候回来？”

    “快的话一周。”

    慢的话要多久，商领领没有问，景召就这样去了云疆。

    商领领没想过会在遗体修复室的外面见到景召，在他离开华城的第四天。

    那天跟平时没什么不一样，商领领照常上班下班，照常扮演人见人爱的小太阳。

    晚上十点零八分，商领领接到了左馆长的电话。

    “不好意思领领，这么晚了还打搅你。”

    商领领原本准备直播的，她把刚打开的电脑又关掉：“没关系，是有什么紧急情况吗？”

    如果不是有难题，左馆长不会半夜找她。

    “云疆旅游团那边有个游客出了点意外，摔下了山崖，遗体毁坏很严重。那个游客是外籍人员，是位很有名的记者，旅游局那边担心处理不好会引发外交问题，特地打电话过来问我借遗体整容师，我推荐了你跟老裴。”

    半年前，商领领跟老裴一起修复了一具严重烧毁的遗体，往生者是保安凶杀案的受害人，因为案子的关注度很高，华兴殡仪馆的遗体修复技术也因此出了名。

    馆长在电话里解释：“遗体运过来不方便，所以得让你跟老裴跑一趟云疆，老裴那边没问题，你这边呢？”

    商领领说没问题：“机票都准备好了吗？”

    “这些都不用担心，旅游局那边会解决交通问题。”

    商领领打开衣柜，开始收拾行李：“那我现在直接去机场吗？”

    “你收拾收拾东西，我让老裴开车去接你。”

    商领领只拿了证件和几件衣服：“我的工具还在殡仪馆。”

    每个遗体整容师都有自己的一套修复技术和手法，用的工具也会不一样。

    “老裴已经拿了。”

    左馆长知道商领领不会拒绝，能安排的都安排好了，只要人过去就行。

    ****

    现在是凌晨一点三十九分，云疆殡仪馆。

    旅游局那边派过来的负责人是老邱，他已经等了两个多小时了，越等越心急，跟热锅上的蚂蚁似的，在那团团转。

    “整容师来了吗？”

    老邱都问了好几遍了。

    周馆长说：“还没有。”

    老邱在外面的空地上走来走去，频频往殡仪馆大门口的方向看。

    所幸现在不是夏天，夏天的话，遗体腐坏很快，更加等不了。

    周馆长有经验，稍微淡定一点：“放心吧，已经先做了防腐处理，不会出什么问题的。”

    老邱还带了个人，小张。

    小张在前面喊：“来了来了，车来了。”

    一辆面包车开进了云疆殡仪馆，直接走接尸通道，停在了停尸房外面。

    老邱和周馆长赶紧上前。

    车门打开，先下来一个穿着厚棉裤的男人，五十岁上下，头发有点少，似乎很怕冷，穿得太多，下车的动作不怎么利索。

    这是老裴。

    接着车上下来一个小姑娘，穿着工装裤，裤脚塞进了短靴里，黑色毛衣的外面穿的是杏色的羽绒服，头发全部盘起来，利索又简单。

    这位遗体整容师太过年轻了，老邱忍不住在心里怀疑。

    他打量了好几眼，问：“是商师傅和裴师傅吗？”

    小姑娘点头。

    老裴说：“我是裴建业，这是我的同事商领领。”

    左馆长在电话里几次夸赞了这两位，尤其是这位商师傅，说是临床医学出身的高材生。

    老邱上前跟两位握手：“麻烦二位了。”

    商领领从车上把她的工具箱拿下来，很大的一个箱子：“往生者在哪？”

    周馆长说：“在解冻房，我带你们过去。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    今天只有一更哈

