    正如解说们所想的那样，乐言在看到追击塞纳无望之后，果断走进龙坑，开始把先锋拉出来打。

    靠着莹焰的AOE收获双杀、其中还有一个鳄鱼大人头的杰克爱顿时一扫刚刚的阴霾，喜笑颜开道：

    “强啊然哥，把滔搏这边耍的团团转，给他们都打上头了。”

    “还好这波没有白来, 不然一路从下面跑上来，我这AD也不用玩了。”

    林然大笑：

    “也不看看我是谁……”

    “不过这波主要还是老宋打得好，秒酒桶和躲链子都很关键，还在塔下拉扯了半天，让防御塔把对面都打残了，不然还真有点难搞。”

    Rookie则笑着摇了摇头：

    “乐言的EQ和你的极限大招更关键一些, 后来留下他们也是因为你们在身边。”

    “我肯定不能独揽功劳的。”

    乐言把头摇的更厉害：

    “没有没有, 我是从没视野的地方放的EQ, 没啥技术含量的，还是哥哥们帅。”

    “要是这都Q不到人，那真的可以退役了。”

    听着在那里相互吹捧的一群人，TheShy郁闷地拍了拍自己的脸：

    “那窝呢？南岛我就霉功劳吗？”

    Rookie笑道：

    “小姜靠着卖屁股一换四，怎么会没立功呢？”

    “你看看你看看，现在你都送三个了，哥哥都没怪你，不是已经对你表示认可了吗？”

    TheShy摁下tab，看了看这群既有人头又有助攻，身上装备远胜于他的队友们，以及0-3的自己，不禁更郁闷了。

    在这波打完以后，滔搏的节奏顿时遭到了粉碎性打击。

    除了有两个人头的鳄鱼之外，其他人的身上都是一堆破烂不说，等级还大受影响，平均比IG这边低了一到两级。

    而打完先锋之后的乐言还顺势去控掉了第一条的火龙和刚刷出的下河蟹，搞得酒桶都有点不知道该干嘛了。

    曾经有名言道，当你打IG的时候, 迷茫了就去抓抓TheShy, 总能找到点节奏的。

    看起来卡萨也是这么想的。

    没办法，中路的杰西饮魔刀＋水银鞋，看着就头大。

    下路的塞纳锯齿短匕打厄斐琉斯无尽，去了必被暴打。

    只有上路能搞。

    于是在十一分钟的时候，酒桶再一次开着扫描，偷偷绕到了兰博身后，把他给顶了。

    这一次卡萨没有用掠食者，搞得TheShy毫无防备，又一次死于了鳄鱼酒桶的完美连招。

    死回家的TheShy面无表情地把自己身上的一堆小件升级为小面具，然后切到下路看向杰克爱。

    杰克爱和林然此时掌握着巨大的优势，打的突出一个嚣张，基本都快要贴着对面的脸去吃塔皮了。

    手持无尽的厄斐琉斯拿着自己的通碧，点一下塔，点一下人，补一下兵，点一下人，兴致到了还会甩一个Q, 塞纳一吃就直接能掉半血。

    泰坦则完全不敢开。

    就他们身上的这些b装备，钩厄斐琉斯就是在碰瓷。

    就算把他钩到塔下, 都不敢说能打赢。

    毕竟他们既没伤害，对面又有奶妈保护，只能任由其骑脸嚣张，默默挂在塔下补塔刀。

    但泰坦的攻击弹道实在太辣鸡，补塔刀的时候别提多难受了，补二漏三完全是常态，根本打不了几个钱，只能越打越憋屈，越打越郁闷。

    中路的Rookie也在嗨玩。

    面对中野双AP的组合，饮魔刀、水银鞋＋锯齿短匕的他，完全能够做到硬吃妖姬和酒桶一套技能不死，再反手秒掉他们一个。

    所以Rookie知道酒桶不可能来，同样压得特别凶，奈特也已经快被他给打吐了。

    这样下去肯定不是个办法，滔搏虽然不情愿，但也只能强行转变。

    于是，当妖姬和鳄鱼都回过一次家后，他们果断换了线，由妖姬来面对上路的兰博，鳄鱼去对抗中路的杰西。

    这样一来，都特别瘦的兰博妖姬能正常发育，一身魔抗的杰西也难以压制鳄鱼，一举两得。

    不过IG也很贼，你换我就跟着换。

    而且在林然的精确指挥以及主动权的掌握下，他们的换线效率要比滔搏高不少，途中损失的兵线与经验也要更低。

    这么一来二去地换了几次之后，原本不到三千的经济劣势不仅没有缩小，反而进一步扩大到了将近四千。

    虽然这也有林然和杰克爱在下路疯狂压制的成果，但换线的运营上，也确实赚了很多。

    滔搏换了几次之后，也发现了这个问题，便没有继续跟着换，而是直接线上摆烂了。

    看着一直在他旁边用Q消耗，给他治疗的林然，杰克爱那是相当的满意。

    自从林然首发以来，他可是好久都没有享受过这种力度的保护了。

    不过说来也奇怪，林然这个b就连玩猫咪的时候，都是要游走的，今天却突然不走了，他还有点不适应。

    而林然的心里，自然是有自己的小算盘的。

    首先他这个英雄游走就不厉害，甚至不如猫咪。

    猫咪还他妈有个大招的控制，奶妈就只有一个未必能命中的Q技能打减速。

    其次呢，这把他们下路的优势很大，老老实实保着杰克爱打就能赢，没必要搞得那么麻烦。

    毕竟他也不是神，不是说每一波游走都能抓到人。

    奶妈又是一个特别需要等级和经验的辅助，安安心心待在下路蹭工资装，吃塔皮他不香吗？

    越早做出香炉，他就能和厄斐琉斯能够越早拥有逆天的能力。

    不连369那个比较肥的鳄鱼的话，只要厄斐琉斯折镜在手，二打四肯定是轻轻松松。

    毕竟塞纳前期虚的一笔，泰坦是坨傻肉，妖姬酒桶发育不良，没啥伤害。

    只要能活着叠起飞轮，杰克爱就能把他们全杀了。

    穿越过来的林然可是深知之后的那么多版本里，厄斐琉斯被削弱了有多少次。

    现在正是这个英雄最为变态的时期，说一句真神完全不过分。

    在二人的齐心协力下，13分钟未到，滔搏下路的五层塔皮尽数丢光。

    甚至泰坦还因为塔掉的那一瞬间，撤退不及时，被厄斐琉斯的坠明留住，活活打出了他的大招、虚弱和闪现，以及塞纳的治疗。

    “走！趁着还能再吃一分多钟的塔皮，咱们去上！”

    “晒哥，来下路收兵啦！”

    林然一边和杰克爱在草中回城，一边意气风发地指挥TheShy。

