    秦铭说着，伸手从怀中取出梁静的照片让其辨认。

    “见过见过，这个女人刚被他们带去了另一个厂区。”

    “知道怎么走吗？”

    “知道，我可以为你们带路。”

    正在这时，秦铭察觉薛鹏似乎哪里有些不对，整个人如同木雕石刻一般，站在那里一动不动。

    与此同时，他的额头上渐渐布满了细汗。

    慢慢凑过去一看，原来在这女子身后被人装了定时炸弹。

    见此秦铭眉梢不由挑了两挑。

    这群杂碎真是可恶！

    “怎么样？能处理吗？”

    闻言，薛鹏面露苦涩。

    “大哥，怎么了？”佩奇见秦铭一脸慎重之色，不禁有些疑惑。看得出这个佩奇对定时炸弹的事一无所知。

    “没什么？就是绑你的这条绳子是使用特殊材质编制的，刀子很难割断，所以要一点一点解开才行，你不要着急。”秦铭微微一笑，出言敷衍道。

    他之所以这样做，是怕这女子一旦得知自己身负炸弹，情绪激动引起不必要的麻烦。

    “薛警官，你解不开，我来吧。”秦铭说着，迈步到了佩奇的身后。

    “兄弟，你……你……你行吗？”薛鹏有些担心。

    “这有什么难的，不就一根破绳子吗？”秦铭嘴上一边说着，一边向薛鹏使眼色，让他进行躲避。

    “兄……兄弟，我……”此时的薛鹏心里无比地惭愧。

    “滚！赶紧滚！”秦铭一脸的轻松，仿佛跟没事人似的。

    薛鹏暗然离去。

    说实话，秦铭此时心里无比的紧张。一个土生土长的农民子弟，就算上过几天大学又能怎样？根本没有接触过这些军事设备，最多也就是在电视上听说过罢了。

    现在唯一可以依仗的，只有自身的修为。

    见薛鹏进入了拐角，秦铭慢慢闭上眼睛，稳了稳心神。随即仔仔细细又为佩奇检查了一遍，做到心中有数。

    紧接着，又目测了一下自己与拐弯洞口的距离，这一点至关重要。

    这关系到自己与佩奇的性命，马虎不得！

    做好一切准备，秦铭双手轻轻握住佩奇身后的定时炸弹，随即一笑。“佩奇小姐，一会可能会很疼，你要忍着点。”

    “嗯，知道了大哥！”

    “不要紧张，放松。闭上眼睛，马上就好。”

    佩奇刚要说话，突然感觉背后一疼，紧接着自己两耳生风。

    轰……

    瞬间整个甬道火光四起，不断地晃动。

    正躲避在甬道拐角处等待结果的薛鹏，突然听见一声炸响，心里不由一沉。

    完了！我兄弟搭进去了！

    正在这时，耳边突然响起了一道熟悉的声音。

    “他丫的，还不快跑，在这等死呢？”

    “啊？”闻言，薛鹏张着大嘴，瞪着眼睛，仿佛活见鬼似的看着眼前这个人。正在他迟愣之际，迎接他的是一个大大的五指山。

    啪——

    “啊什么？在这里等死呢？”

    说话的不是别人，正是秦铭。此时只见他怀里抱着佩奇不断地向自己叫骂着。

    爷爷的，老子是不是见鬼了。这小子没死啊！他是怎么跑出来的。

    难道这是在做梦吗？

    正在他胡思乱想之际，脸上又挨了一个耳光。

    “跑啊！你想当罐头啊？”

    “鬼兄弟，我跑，我这就跑，你别打了，再打我，我可要和你合葬了。”

    闻言，秦铭好险没气笑了。

    三个人一前一后出了甬道。

    刚出甬道，甬道突然坍塌，一股沉烟不断向四周蔓延。

    放下佩奇，秦铭一屁股坐到了地上，大口大口喘着粗气。

    之所以这样，一是累，二也是吓得不轻。

    “兄弟，你到底是人还是鬼？”薛鹏轻轻擦了擦额头上的汗水，开口问道。

    “废话，你说老子是人还是鬼？”

    “是……是人吧，但是又好像是鬼！”

    “我说薛警官，你什么意思？你就那么盼着我死吗？”

    “不是不是，当然不是，我只是不明白，你是怎么跑出来的。虽说定时炸弹被迫引爆的时候会有短暂的时间，但是那点时间根本不够逃跑的，说实话我真是不能理解。”

    “不能理解，那就试着理解。我累了，休息一会，你注意警戒。”秦铭说着，闭上眼睛靠在身后的墙壁上开始歇息。

    这种事情秦铭根本无法解释，正常来说，两三秒的时间根本无人跑出二十多米，更不要说还带着一个大活人了。所以薛鹏不能理解纯属正常。但是不要忘了，秦铭现在是一个修行者，身体素质完全超出了正常人的认知。

    归根结底，秦铭之所以脱离危险，完全是靠自己修来的速度。不过这次也是险而又险！

    这时秦铭像是想起了什么。“薛鹏，我问你，你一个军旅出身，而且还经过特殊的训练，你怎么连一个定时炸弹都解决不了呢。是不是人家学习的时候，你专顾着找媳妇了？”

    “放屁！你才专顾着泡妞呢。”正在警戒中的薛鹏闻言，不由回头狠狠瞪了秦铭一眼。

    “行，就算你没泡妞，那你倒是给我解释解释这是怎么回事？”

    “好，那你听着，我是军旅出身，这个不假。经过特殊训练，这个也不假。但是我根本没有涉及到拆弹这一块。这就好比厨师一样，都叫厨师，但是里面又分中厨和西厨，你让中厨去做一份赫林顿牛排试试，他肯定做不出来。你再让西厨去做一道佛跳墙，他也做不出来。这就叫做同属一系，分工不同。明白了吧！”

    “好吧！老子这次就勉强饶了你一回。”

    眼前的这一切，全部被密室中的曹飞看在眼里。其中也包括甬道里面的景象。

    按照他的计划，这次不管怎么说，秦铭和薛鹏两人必定会有一人被炸死。他最希望死的是薛鹏。毕竟薛鹏的身份特殊。

    而至于秦铭，虽然还没查到他是什么人，但是通过穿着打扮来看，并不像是官府的人。这样一来对自己就够不上什么所谓的威胁。

    可是通过此次事件来看，自己的判断是错误的。

    “废物！全他丫的是废物，这么两个人都解决不了，老子要你们干什么？”曹飞气的指着狄龙破口大骂。“去，不管付出多大的代价，都要把这两个人给老子解决了，尤其是那个小子。”

    曹飞说着，伸手指向了屏幕中的秦铭。

