    任正走过去跟他们说了几句话，两个老人的目光落在了宁宝的身上，眼中诧异明显。

    他们没想到传说中的神医居然会是一个这么小的孩子。

    这……靠谱吗？

    他们儿子不会被骗了吧？

    虽然这么想，但两个老人却也没把话说出来。

    不过宁宝看出来了，却不介意。

    她年纪的确很小，他们会怀疑也是人之常情。

    走到床边，伸手搭在床上女生的脉络上面。

    “将死之人还能有一口气撑着等我过来，看样子你我之间，确实有缘。”

    宁宝转身看向任家几人。

    “你们若是晚个一两日来找我过来，恐神仙难救。”

    听到这话，任母脚下一软几乎跌倒，两个老人的脸色也不是那么好。

    只有任正，从宁宝的话中听出了其他意思。

    他扶着自己妻子，一边安抚她，一边询问宁宝。

    “宁大夫，您的意思是我家妃妃还能救回来是吗？”

    他紧张的看着宁宝，几乎不敢眨眼。

    “不错。”宁宝颔首，“不过需要慢慢温养，不能着急。”

    任正赶紧说道：“只要我女儿能活着，我不着急，不着急。”

    心中却有些庆幸，还好自己今日去找了宁宝，否则……

    他看向张向祈，眼底感激明显。

    “向祈，这次真的多谢你了，要不是你，我也找不到宁大夫。”

    张向祈眸色复杂的看着宁宝，微微摇头。

    “我其实也没帮上什么。”何况他也有自己的目的。

    心中却也松了口气，好在，人还能救。

    “我先给你女儿行一次针，之后开一些温补的药方再配合药浴即可。”宁宝说着从包里拿出一个瓷瓶。

    “这是我自己研制的一种丹药，一颗一万，要用吗？”

    宁宝看向任正。

    有钱人，她就不客气了。

    “用。”任正毫不犹豫的点头，“只要能救我女儿，你只管用药。”

    一万虽然不少，但他家也不是什么穷苦人家。

    在这个万元户既有钱人的年代，任家光用在女儿身上的治病钱就不下十万，这并不算什么。

    宁宝点头，将药塞进女生的口中。

    药丸入口即化，慢慢渗入女生的五脏六腑。

    随后宁宝拿出银针开始行针，其他人站在一旁连呼吸都轻轻地，生怕吵到宁宝。

    一个小时之后，宁宝收回银针，任家人明显看到任佳妃脸上的起色比之前好了一些，眼中惊喜迸发。

    “谢谢宁大夫！”

    “不用客气。”宁宝收好银针，走到一旁开好药方递给任正。

    “药浴一日一次，药的话，早晚各一次便好，半个月后，我再过来给你们换药方。”

    “是。”

    任正接过药方，宝贝似的收了起来。

    十分钟后，宁宝拿着任家给的六万块钱离开了，五万是诊费，一万是药丸的钱，而且给的全是现金。

    啧啧，她布包都鼓了。

    原本可以收在空间里的，谁让边上还有个张向祈呢，就只能乖乖的放在包里了。

    张向祈看了眼宁宝的布包。

    突然觉得老祖宗这赚钱的速度，是真的快。

    轻轻松松便赚了普通人几辈子都赚不到的钱。

    有点羡慕是怎么回事。

    不过老祖宗这医术果然如传说中的一样，只要你还有一口气在，就算你一只脚已经踏入了鬼门关里，她都能直接给你拖回来。

    这次都不用宁宝示意，张向祈很自觉的走到车门前面给宁宝开车门。

    宁宝看了他一眼。

    啧，孺子可教啊。

    任家人本来想出来送一下的，被宁宝拒绝了。

    这个时候估计他们心思也不在这上面，所以这种表面的东西能省则省吧，没必要。

    宁宝坐上车，张向祈还是坐在了副驾驶上。

    “开车。”

    司机伸手挂挡，油门一踩，车子很快就离开了任家门前。

    “老祖宗，任家那小姑娘以后听该也不会有什么问题了吧？”

    虽然知道自家老祖宗医术高明，但他还是忍不住替任正问上一句。

    “只要好好调理的话不会有什么问题，不过她伤了根本，等她身体好一些之后还是需要很长一段时间的调理，否则这辈子便同孩子无缘了。”

    “现在第一步先把她的命救回来先，其他还可以放一放，不着急。”

    张向祈颔首，等晚些的时候再去同任正说一声。

    不过他听老祖宗话来看，这对她来说应当不算什么。

    “老祖宗要直接回家吗？”

    宁宝想了想，跟他说了个地址，张向祈：“……”这就有点惊悚了。

    老祖宗不愧是老祖宗啊！

    司机也被吓到了。

    那个地方，他们平时可不敢靠近。

    其实宁宝也没想去其他地方，就是刚巧想到了，就再过去看一眼，免得那位老爷子又不顾自己的身子埋头工作。

    特别是她交了那份资料上去之后，其实给他增加了不少的工作吧。

    车子在戒备森严的大门前停下，宁宝从车上走下来。

    迎面走来的人认识她，看到她，原本严肃警惕的眸子倒是显得温和了许多。

    宁宝同他说道：“我有点事情想去找老爷子，你们帮我问一声。”

    “老爷子之前便交代过，如果是宁大夫过来的话，直接去找他便好，无需通报。”

    对方开口，声音带着冷硬，却又能听出比平日里要柔和许多。

    拥有这个权利的，还有蒋翁和。

    不过一般没有召唤的情况下，蒋翁和平时也不太会过来。

    “这样啊。”

    宁宝没想到老爷子居然还下了这样的命令，可见信任。

    只听对方又道：“这里面挺大的，小宁大夫需不需要要我安排车子送您进去？”

    他们其实感受的出来，老爷子很喜欢小宁大夫，每次她来过之后，老爷子的心情都能好上许多，连饭都能多吃下一些。

    而且小宁大夫的医术很好，这可是连蒋老都认同的存在。

    “那就麻烦了。”

    “不麻烦。”

    对方转身去安排，宁宝则走回车旁边，对上张向祈那双震惊的眼。

    宁宝伸手在他面前晃了晃。

    “张向祈？”

    张向祈回神，看向宁宝，下意识问。

    “要走了吗？”

    宁宝摇头：“我暂时还走不了，你先回去吧，一会儿估计也用不着你送我了，我还不知道什么时候能走。”

