    第193章 好莱坞兼职总监没忍住，亲自拜访！   

    “各位，华夏功夫是一个非常庞大的系统，而我刚刚展示的，只是其中的一点凤毛麟角罢了。”

    

    “在场的各位如果有兴趣的话，可以看一下在下主演的电影，名字叫做《霍元甲》，相信一定不会让大家失望的。”

    

    “另外，希望大家都能多多支持一下我们华夏的电影。”

    

    说罢。

    

    周扬便直接鞠躬下台。

    

    舞台之下，由无数来自世界各地的外国人组成的观众，立刻爆发出一阵阵轰鸣般的掌声，对于周扬这样才能优秀，谈吐之间有度，又非常有实力的男人来说，他们是发自内心的喜欢，不论国界的那种喜欢，直达灵魂深处。

    

    直播间中。

    

    此时无数观看直播的直播间观众，更是爆发出了阵阵欢呼之声。

    

    “卧槽，这还是扬神吗，这也太帅了吧？”

    

    “扬神真的就好像是那种从偶像剧走出来的那种白马王子，爱了爱了，以后要找男朋友，最起码也要找一个像扬神这样的，不说像扬神这么帅，最起码也要有他十分之一的颜值，至于才华的话，勉勉强强就行了，毕竟，可以跟扬神比帅，但是绝对不可以跟他比才华。”

    

    “没错，过往的经验告诉我们，才华这两个字已经成为了扬神的专属名词，宛如球场的禁区，不可触碰。”

    

    “靠，你们怎么突然变得文绉绉的，这让我这个只有九年义务教育的人只说一句MMP。”

    

    “一直以来华夏功夫只是传说而已，没有丝毫的实战型，但是现在看来，绝对是大错特错。”

    

    “作为一名专业的武术动作演员，就让在下为在场的诸位解释一下所谓的华夏功夫。

    首先，华夏功夫是真实存在的，只不过他一直以两面性存在的。

    第一种，便是表演功夫，第二种，则是杀人功夫。”

    

    “华夏武功最初的创立目的，便是为了止戈，通俗的讲也就是为了自我保护，保护自身不受伤害，保护国家不受侵犯，这是古人练武的意义，不过到了近代，功夫就演变成了一种强身健体，演变成了一种杀人技。”

    

    “到了现在，功夫就只剩下了强身健体，赏心悦目，从此武行弟子学习的功夫，只是为了帅气，为了搬上大荧幕。”

    

    “但是我在这里要告诉大家，周扬老师的功夫是真正的杀人技，而且看着样子，扬神在这方面的造诣极高，我估计刚才的比试，扬神应该是留手了，不然这个基拉就不是简简单单飞出来了，而是直接死在了台上。”

    

    “不知道为啥，感觉这位楼主说的好深奥，但是听起来好像还真有那么一丁点儿道理。”

    

    “我就说嘛，基拉那小子只是被扬神撞了一下，就直接飞出舞台十多米，这样的功夫，必定是楼主讲的那什么杀人技。”

    

    “不管怎么说，扬神都是我华夏国的英雄，成功维护了我华夏的尊严，没有让华夏颜面受损。”

    

    “还是那句话，扬神，YYDS。”

    

    “……”   

    下台之后，周扬便直接回到了酒店。

    

    毕竟昨天才来到美丽国，做了那么长时间的飞机，整个人的精神都有点疲惫，需要好好休息一下，顺便倒一倒时差。

    

    接下来的半个月，周扬彻底放飞了自我，将公司的事全部交给了助手打理。

    

    至于他自个呢，每天带着口罩墨镜，上午去海边晒晒太阳，中午游离在各大餐馆当中，尽情的品尝着美丽国的美食。

    

    晚上去酒吧喝点酒，看一看美女，到了周末，潜水，滑板，滑翔伞。

    

    这一段时间，好莱坞的兼职总监还是没忍住，亲自前来拜访了周扬。

    

    当然，他前来只有两个目的。

    

    第一点，希望周扬能不计前嫌，忘记迈克那事，毕竟现在迈克已经被好莱坞总部革职，变成了美丽国大街上的一位无业游民，希望周扬千万不要将迈克跟好莱坞挂钩。

    

    毕竟，他们现在最清楚周扬最华夏的影响力，那种影响力绝对是空前的，可能周扬的一句话，就能够让他们好莱坞在华夏失去生存之地。

    

    但是华夏可是全世界国家人口最大，整个世界最大的人口市场，如果损失了华夏这样巨大的市场，好莱坞就相当于损失了无数美刀。

    

    第二点，就是希望双方能够展开一些合作。

    

    但是在周扬看来，完全没有合作的那个必要，不说别的，就说在好莱坞最擅长的特效领域，天扬就一点不错。

    

    哪怕是没有周扬的加入，光凭整个动漫部制作出来的特效，就能够和好莱坞的特效睥睨。

    

    毕竟，当初把动漫部员工招到公司之后，周扬便与员工们签订了员工合同。

    

    合同的内容也很简单，就是所有员工十五年内不得跳槽，不得背叛公司，否则赔偿违约金十亿人民币。

    

    当然，这仅仅只是处罚罢了，他们也能获得属于自己的好处，可以从周扬身上学到更加精妙的动漫技术。

    

    不仅可以拿着高效的工资，还能学到技术，试问这样的工作，哪个员工能够拒绝，哪个员工能不爱呢？

    

    所以，经过一年多的学习，员工们自制的秦时明月系列第二部，已经达到了完美无缺的程度，就连周扬都找不出什么瑕疵。

    

    不得不说，这些动漫部的员工每一个都是宝藏，这也让周扬更加庆幸自己花费重金将这些员工招到了公司。

    

    眼下的话。

    

    对于好莱坞的邀请，周扬表示要先考虑一下，等考虑好了再说吧！   

    毕竟当初好莱坞在华夏的态度可是很强悍的，一副高高在上的模样，华夏一方想和好莱坞合作，还得看人家脸色。

    

    人家心情好了，出的价钱多了，才会跟你谈。

    

    现在角色已经在两者之间转换，轮到好莱坞看华夏的脸色了。

    

    这也是在国外，华夏人民收不到，也不知晓这样的消息，否则的话绝对会非常解气。

    

    ……   

    这段时间，艾薇儿也经常回来找周扬，像个牛皮膏药一样，撵都撵不走，让周扬感觉一阵心烦。

    

    

