    小云朵歪了歪小脑袋，眨巴着水灵灵的大眼睛。

    “你好呀~小姨夫，你会举高高吗？”

    “....”祁寒微怔，举高高是个什么东西？

    秦天如忍住笑意，凑到寒哥的耳边解释了一句，“举高高就是把人举过头顶。”

    祁寒一脸恍然，随即对着小云朵笑了笑，“小云朵是想举高高吗？”

    “对呀！”小云朵很干脆的应道。

    见到孩子这般可爱模样，祁寒感觉自己的一颗心就跟棉花糖一样，又甜又软。

    这一刻，他突然觉得要是有一个如此可爱又乖萌的女儿，肯定是一件很幸福的事情。

    “那小姨夫抱你举高高。”

    祁寒立即弯下腰一把抱起了小云朵，把她高高的举了起来，又微微往下放了一点，接着又猛的一下举了起来。

    “哇~呵呵呵~好好玩~”

    一时间整个室内都是小云朵欢乐的笑声。

    见此，秦天如也不由自主的笑了起来，随即她低下头，伸手轻轻的抚摸着小太阳的脑袋。

    “好久不见了，小太阳有没有想小姨呀？”

    小太阳点了点头，接着一本正经的问道，“那小姨想小太阳了吗？”

    秦天如莞尔一笑，“咱们小太阳这么可爱，小姨当然会想小太阳啊。”

    “小太阳不可爱。”小太阳皱巴着脸，摇了摇头。

    秦天如懵了下，“小太阳怎么会不可爱呢？”

    小太阳绷着小脸，认真的解答，“小太阳是男孩子，小云朵是女孩子，可以可爱。”

    “....”秦天如满头问号。

    这时，秦亦灵走了过来，笑着帮儿子解释了下，“他的意思是男孩子不能用可爱来形容，那是女孩子的专属词。”

    “啊。”

    秦天如瞬间恍然，敢情是这个意思啊，她不由感到忍俊不禁，又伸手撸了撸他的小脑袋。

    “你这也太可...聪明了吧！”

    看着小太阳气鼓鼓的小脸，秦天如立即咽下了嘴里的‘可爱’两字，转换成了另外的一个夸赞词，但她真觉得小太阳这较真的小模样十分可爱。

    秦亦灵转头看向了小女儿，“小云朵，差不多就下来了吧，别累着你小姨夫了。”

    小云朵听到母亲的话，立即挥动着双手双脚，扒拉着要下来。

    “没事。”

    祁寒笑说，坦白说这还是他第一次这般亲近一个孩子呢，以往他几乎从未报过小孩子，就连他家里的一双弟妹，他都很少抱过。

    小云朵挣扎着要下地，祁寒只好顺从她的意愿。

    一落地，小云朵拍了拍祁寒的肩膀，很是小大人般的夸赞道，“嗯，小姨夫是个大男子汉了，真棒！”

    大人们说了，如果要感谢一个人，那就要多说一些对方的好话，那样对方才会继续帮自己。

    她可真是个聪明的小机灵，这么快就学会了。

    “....”祁寒顿时笑了出来，这是什么夸赞？

    但见小云朵这般可爱的模样，祁寒很是配合的回道，“谢谢小云朵的鼓励，小姨夫会更加努力的。”

    小云朵顿时捂住小嘴笑了起来。

    “好了，快过来坐吧。”

    沙发处的慕伊人抬手招呼了一声。

    于是，几人立即走到沙发跟前坐了下来。

    闫泽对着身旁的祁寒笑说道，“看样子你也很喜欢闺女啊。”

    “嗯，很可爱，瞧着就软乎乎的。”祁寒看着另一边依偎在岳母怀中撒娇的小云朵，眉眼间满是慈爱。

    闫泽伸手拍了下祁寒的肩膀，“那你得偿所愿了，欢欢这一胎十之八九是龙凤胎。”

    闻言，祁寒瞬间看向了大姐夫，“这话怎么说？”

    见祁寒疑惑的样子，这下反轮到闫泽有些懵了，“欢欢没跟你说嘛？她这一胎是双胎啊。”

    “什么！！”祁寒顿时激动的站了起来。

    这一声惊得客厅里的所有人都看向了祁寒。

    闫泽诧异，“你不知道？”

    “我该知道什么？”祁寒恍恍惚惚的下意识反问道，他感觉自己的脑子这会有些不够用了。

    闫泽转头看向秦天如，“欢欢，你怀上双胎的事情没告诉阿寒嘛？”

    被点名的秦天如也是一脸意外的表情，她看着自家母亲，“妈，你没告诉寒哥啊，我以为你已经跟他说了呢。”

    没想到源头会转到自己的头上来，慕伊人有些无语了。

    “这种喜事，当然是你来告诉阿寒才更有意义啊，我是那种大嘴巴、藏不住话的人嘛，还有，合着你们夫妻俩这两天就从未谈及过孩子的问题吗？”

    “.....”小两口直接哑了。

    他们能说他们完全没谈及孩子的事情吗？因为这两天他们夫妻俩都过二人世界去了，孩子又没出什么状况，他们自然就没提及了。

    看着小两口这反应，众人顿时明了，敢情他们夫妻两还真没说到孩子的事情啊。

    这当爹娘的哟。

    祁寒回过神，看着大家追问，“所以，欢欢怀了两个孩子是吗？”

    秦亦灵被小两口的操作给逗笑了，“对，没错，前两天我们带欢欢回来的时候，就检查出来了，医生说是有两个孩子。”

    “不好意思啊，寒哥，我还以为你知道了呢。”秦天如一脸讪笑的拉了拉祁寒的衣袖，低声表示了自己的歉意。

    坦白说，双胞胎这种事对她来说，并不是多稀奇重大的事情，毕竟上到她家奶奶，中到她母亲，再下到她家大姐，都是生过龙凤胎的人。

    所以，在她的认知里，一次怀上两个孩子的确是一件值得高兴的事情，但还真不是什么多稀奇的重大事情。

    再加上，有关一次怀俩孩子的事情，他们夫妻之前也曾聊过，当时还开着玩笑说过，没准自己这一胎也是龙凤胎的话。

    因此，在寒哥穿梭过来后，见他神情表现都很淡定的样子，她就下意识以为母亲大人已经告知过他了，所以他才有了心理准备。

    真没料到竟闹了一场乌龙。

    祁寒一言难尽的看着自家媳妇，努力的抑制住自己激扬的情绪。

    这么大的事情，他家媳妇竟然就这么轻飘飘的带过了？

    可这是自己的媳妇，训不得！教训了，最后心疼的还不是他自己。

