    “爷爷、奶奶、爸、妈，我向校长申请提前参加高考了。”

    叶琳琅突然间的一句话，使得叶家四人都齐唰唰的看向叶琳琅。

    叶云开问，“那校长同意了？”

    “爸，校长说，五一假后，他找去年的高考试卷给我，让我做，如果每门考虑都在九十分以上，就帮我向教育局申请，让我提前参加高考。”

    叶云开和叶音都不是那种霸道的家长，他们充分尊重叶琳琅的决定。

    “那我现在就去给你借高中课本。”

    叶云开雷厉风行的去同镇上读过高中同学的家里借课本了。

    叶音则是忧心忡忡的看着叶琳琅，知女莫非母。

    她问，“琳琅，你是因为虎子才决定提前参加高考的？”

    叶琳琅没有否认。

    虎子年青气盛，又很早熟。

    叶琳琅很明白一旦和虎子扯上关系，最终惹得满身腥的人，绝对是她，谁让她是女孩呢？

    虎子在叶琳琅的心中一直是一个很好的男同学。

    但同时，叶琳琅也很清楚，只有自己冷漠无情的拒绝虎子，才能打破虎子那不切实际的幻想。

    等虎子大了，认识更多女孩，他才会觉得年轻时的情愫，不一定就是真正的喜欢。

    “琳琅，提前高考这事，你也别给自己太大压力，实在不行，我找你兰姨，想办法把你转到县里的中学读初三。”

    叶琳琅紧紧握住叶音的手，长年辛苦劳作，叶音的手，格外粗糙。

    就是这样一双粗糙的手，曾依靠种地和绣花，将她养育成人。

    她是坚强的、坚韧的、善良的、勇敢的、美好的。

    她的妈妈叶音是这个世界上最好的妈妈。

    “妈，那倒不用麻烦兰姨，反正就算不能提前高考，今年也初三了，中考后，我就可以进县里读高中了。”

    叶爷爷和叶奶奶默默地对视了一眼，叶奶奶道：“琳琅，别人的那些流言蜚语，你放别在心上，他们说他们的，我们没做过，问心无愧。”

    “奶奶，我知道啦。”

    接下来几天，跃进村的村民们，开始了一年一度的农忙。

    早上天还灰蒙蒙亮，村民们都趁着这个时候凉快，陆陆续续进了地里。

    女人们挥动着鎌刀，割着油菜。

    男人们则是将油菜送到仓房面前的水泥坝子里开始晾晒，刚割下来的菜籽还是活的，需要等菜籽荚晒干，才能用一种自制的工具打菜籽。

    放假在家的孩子们也是力所能及的把散落在地上的菜籽荚捡起了起来。

    跃进村里有一部分的麦子也到了收割时间，多余的劳动力也在热火朝天的收割麦子。

    放假在家的叶琳琅原是想去帮忙的，叶家人都不让，叶琳琅只好在家温习高中三年的课本，同时煮了一些绿豆汤送给辛勤劳作的叶音、叶奶奶和叶爷爷解暑。

    叶云开头上的伤还没好，却也没有办法闲着。

    作为大队长，他必须随时盯着春收的各项工作。

    计分员、会计、妇女主任、村支书、仓库管理员个个都忙的满头是汗。

    这一忙，就忙了整个五一假期。

    五一收假后的第一天，在外面开完会的校长把初三（一）班的叶琳琅叫到了校领导办公室，将一整套高考试卷放到叶琳琅的面前。

    “叶琳琅同学，你准备好了吗？”

