    此刻很接近谷神星的资源收集一号卫星，

    已经可以传回照片，

    虽然还不能完全看清谷神星的样貌，只是有些模糊的马赛克照片，

    但谷神星那地标式的亮点已经格外显眼，

    “这就是传说中的大亮点！”

    王猛暗自嘀咕了一声，

    谷神星身上的大亮点，在整个天文圈可是一个很出名的存在，

    当初被发现时便引起了很多专家学者的注意，

    而之所以引起这么多人注意，

    还是因为这个亮点太显眼，

    其显眼程度，相当于在蓝星夜晚，

    在太空观测发达地区的灯光，

    这就让蓝星上的人类有了很多遐想，

    什么外星人城市，外星人飞船之类的猜测，

    可惜这样的猜测随着几年前黎明号探小行星探测器成功进入环谷神星轨道，

    成为首个矮行星的人造卫星而结束。

    黎明号在谷神星附近执行了整三年的任务，

    将谷神星的基本情况也打探了清楚，

    至于上面的亮点则是水冰物质，法射太阳光形成的并，没有什么稀奇的地方。

    也正是这样，

    王猛才没有考虑从谷神星附近经过，

    要是那个亮点的谜题没有解开，

    他就算去绕路也要去谷神星看一眼：

    “可惜了！”

    “可惜什么？”

    王猛刚叹息一声，耳边便传了来了一声疑问，

    听到有人问候，

    他抬头看了一眼面前的三进制计算机，

    心思立刻从照片上回来，重新放在了眼前的三进制计算机身上。

    “花神，你已经运行了多久？”

    “38天12小时39分！”

    “38天了啊！”

    听到花神的回答，王猛感叹了一声，

    他从没有想过这个人工智能，竟然运行了一个多月的时间而没有出问题。

    面对这样的情况，

    他甚至与地面进行合作，给花神加载了语音系统，

    这样待遇前面的人工智能的可从来没有过，

    而且，随着这几日的适应，

    花神的语音对话，也趋近于人类正常的语气模式，

    二进制人工智能那种机械式的对话，

    在花神身上已经消失的差不多了，

    虽然有时还有顿挫感，

    但要是蒙上眼睛，光听声音已经分不清对面是人还是机器，

    而在这几日里，

    王猛也时常有种错觉，自己似乎在与某个年轻的女孩进行着通话。

    “越来越像人了啊！”

    “像人？”

    对于王猛的感叹，花神适当的表现出了疑惑的语气，

    而王猛也没有解释什么，

    将手中的平板放到一旁，打算继续开始试验，

    自从上次花神产生了自我意识的苗头，

    王猛一直在往那方面努力，

    然而这么多天过去了，几乎没有什么进度，

    似乎遇到了某种屏障。

    “难道是硬件的限制？”

    想到这种可能，他默默的摇了摇头，

    毕竟这中微子三进制计算机的最前面的三个子是中微子，

    作为量子的一种，

    中微子三进制计算机与量子计算机有着天然的适配性质，

    可以说中微子三进制计算机的前途极其光明，

    而且在这段时间里，地面对于中微子计算机的升级研发也没有停止，

    在有王猛开挂一样的快速建造实验支持下，

    中微子计算机的更新迭代速度极快，

    如今快要赶上超算的算力，

    “所以说硬件肯定是没问题的！”

    “难道是算法程序设计上的问题？”

    对于这方面他不是很懂，

    但算法设计上，地面也不是将花神抛给他便不管了，

    他与地面几乎每两天，进行一次数据交流，

    地面也在通过从王猛这里得到的数据，对花神进行维护和升级，

    “从目前与地面交流的数据来看，程序算法上也没有问题？”

    “难道还是底层逻辑的问题？

    三进制也不行，非得是接近自然指数的e级计算机？”

    王猛站在屏幕前，思考着屏障来自于哪里？

    而花神现在还没有加载摄像功能，自然没有识别王猛面部表情的功能，

    因此见到王猛一直没有说话，

    她便主动搭话到：

    “王猛，那些卫星的命运是什么？”

    “卫星？”

    花神的问话，将王猛从沉思中拉了回来，

    有些奇怪的看着，眼前的三进制计算机。

    “是的，就是你在二十三天前与二十一天前送出的那两个卫星！”

    “我很担心它们的情况！”

    “会不会出什么问题？它们的结局又是什么？”

    听到花神这样问，

    王猛心中有些无奈：

    “又来了！”

    在与花神相处的这段日子里，

    王猛也渐渐的摸清的花神的模型性格的情况，

    要是让他评价的话，只有两个字；圣母。

    如果用一句话的话，那就是好一朵白莲花。

    按理来说当初设定的两个情绪为同情和冷漠，

    可冷漠的情绪王猛一直没有看到，

    而同情却无时无刻不在表现着，

    王猛喝一口水，

    花神都能产生同情的情绪，

    什么水也可能存在着意识，将水摄入人体，是消除了它的存在，是她不能接受的行为，

    虽然花神也知道新陈代谢的知识，

    也知道水只是从王猛的身体循环而过，

    但花神就是认为这样的情况不对，

    甚至于，王猛上个厕所，花神都要过问，

    说他不顾排泄物是否有离开他身体的意愿，

    感情他想要上厕所，还要问一下排泄物，愿不愿意出来。

    回想到当时花神的情况，

    王猛在苦笑的不得的情况下，

    也无奈的发现这花神也有情绪思维极端化的情况，

    当时的他已经有了放弃花神的想法，

    没想到地面新发的补丁，竟然将花神的思维给纠正了回来，

    这种能纠正回来的情况还是第一次！

    在花神前面的人工智能在出现情绪思维极端化的情况下，

    地面也曾想过，挽回那些人工智能，

    可无论使用何种办法，就如同已经出现的山体滑坡，根本无法阻止那些人工智能堕向思维情绪极端化的深渊。

    如今花神却做到了可以纠正这一步，

    可以说是是三进制人工智能一次突破性的进步，

    然而现在花神又莫名其妙的关心起了那两颗是资源收集卫星，

    这不由得，让王猛产生了怀疑：

    “这花神又犯病了？”

