    御书房

    长兴帝放下手里的奏折，疲惫地揉了揉发涨的额头。

    似乎最近身子是越来越容易困乏了。刚刚看几本奏折，头就疼得不行。

    他脑海刚闪过这个念头，连忙下意识摇头甩掉。

    “长禄，宫里宫外近来可有什么有趣的事情发生？”

    老太监专门从太医那里学过按摩手法，连忙过来轻轻重重地揉着，“陛下，宫里近来安安静静的。”

    南奉已灭，南奉王更是身死。和亲的事早就不了了之，后宫的纷纷扰扰总算平静了下来。

    “宫外嘛，”长禄沉吟了下，“百姓们都谈论前些天朝庭盛大的凯旋之礼，一个个扬眉吐气齐声称赞陛下英明神武呢。”

    “就这些？”长兴帝十分不满意。

    南方大捷，四方震动。

    此次星落军团和镇南关派了这么多将士回京，他更想知道帝都的高门都有什么举动。

    “当然还有。”长禄似乎没听出主子的意思，嘻嘻一笑：“端午节不是马上要到了嘛。百姓都在热烈猜测哪支队伍能夺得今年的桂冠呢。”

    龙舟！？

    长兴帝的注意力一下子吸引了过去。

    他狠狠瞪了老太监一眼，“各家的龙舟队都组好了？”

    “这次不会发生去年，呃，前年那样的破事吧。”长兴帝的语气有些阴森。

    因为云中郡的时疫，去年星纪城周边几乎所有大型活动都全部取消，可憋坏了那些性格乖张的公子哥和爱好热闹的普通百姓。

    好不容易今年情况稍缓，加上南边大捷，上至豪门下至百姓都齐齐松了口气。

    万民同欢的龙舟赛正在这种情况下中重开，可不能出什么差错。

    “陛下，”长禄信誓旦旦地摇头，“下面的人都认认真真盯着各参赛者呢。老奴打赌这次绝对不会前年的情况。”

    前年是武举年，各家纷纷朝武进士们递出橄榄枝。

    结果在赛龙舟时，有两条龙舟划着划着，居然在水面上大打出手，最后还直接把船给弄翻了，差点溺死了几个高门子弟。

    所有人一片哗然。

    而且观众中除了星纪城的百姓外，还有各国使节和商人。

    众目睽睽下，居然上演这番闹剧，可谓丢尽了脸。

    长兴帝没理会老太监的保证，皱眉道：“任宁还有李荷白，以及他们带回来的人都没参加这次龙舟赛吧。”

    咳！

    长禄顿时头大了几分，忍不住轻咳了一声。

    “陛下，任将军出自星落军团，李将军乃镇南关守将。两支边防军素来军纪严明，并非那些考出来的武举人所能比拟的。”

    言下之意就是虽然他们也成了参赛者，不过应该会规规矩矩的。

    长兴帝忍不住又瞪了老太监一眼，“武举么……”

    虽然文举和武举都是考出来的，但两者命运大不相同。

    武举出身的军官普遍认为是“杂途”出身，无论乔升还是军中认同都不如“正途”行伍出身的将领。

    可以说正好和一考成名的文官情况相反。

    云垂漫长的历史里，七成以上的将领都是行伍出身，一步一步在战场上拼杀出来的。

    武举出身的也有，不过不多。

    比如星落军团的前锋大将管路平。但他也是进了星落军团后从佰长作起，一场战功一场战功升上去的。

    “他们各进了哪支队伍？”长兴帝好奇。

    敢当着他的面跟战力非凡的边防军眉来眼去，长兴帝到要看看是谁有那么大的胆子。

    长禄嘻嘻一笑：“陛下，是镇国公霍世子的队伍。”

    “原来是他。”长兴帝哑然。

    上个月月初，霍庆就主动进宫说他想自己组支龙舟队参赛。不管胜负就当助兴。

    当时长兴帝正求之不得，果断应允。

    后来他还屡次听说霍庆的队伍迟迟组不起来，估计最后会拉镇国公府的守卫凑数。

    结果成了现在这样。

    “什么时候镇国公府和星落军团以及镇南关的关系这么亲密了？”长兴帝又皱起了眉，有意无意地嘀咕。

    守在一边的老太监嘻嘻笑着提醒。

    “陛下，星落军团刚从岩陲要塞换防。而且任将军去年在秦王府一招打败承恩伯的三公子，当时你和晴贵妃都在场……”

    长禄把当时的情况说了说。

    “所以这次回京后，他去拜访镇国公府也是正常。”

    “至于镇南关的李将军，”老太监又轻轻笑了一声。

    “陛下您又不是不知道。包括镇南关在内南边的将士，四十多年来一直都很祟拜镇国公府还有夷光大长公主。”

    长兴帝反应过来。

    他哼了一声：“关邑到底在作什么？都过了这么久兵部还没把将士们的军功算出来吗？”

    导致任宁他们闲得都有空去赛龙舟。

    不一会儿，兵部尚书关邑匆匆赶来。

    他没头没脑被长兴帝喷了一顿，黑着脸跑回去让下属们加快速度。

    任宁不知道这些。

    早上起来，他先去工部秦明那里看了看起重机的进展，回答了一些图纸和技术上的问题。

    中午时带着一串人进了镇国公府。

    镇国公府占地辽阔，府中有好几个大小不一的湖泊，随便选个就可以训练划龙舟。

    到了湖边，任宁往霍庆之前的队友看去，很快脸色异样。

    他看到了一个熟人。

    任荣。

    任宁出自太师府四房，而任荣则是长房嫡子。理论上是他大堂哥。

    任宁稍稍一愣，很快反应过来，倒是不奇怪任荣会出现在这支队伍里。

    和镇国公府一样，太师府同样也是各家拼命想拉拢的对象。

    任荣身为长房嫡子，那是将来继承整个太师府的人。自然也有和霍庆一样的烦恼。

    “宁弟！”他笑着走了过来，“恭喜凯旋而归。六妹不知有多挂记你呢。”

    去年任宁当着整个太师府所有成员的面自除族籍，任荣也在其中。甚至进门时他还主动邀请任宁过去坐。

    “任兄！”任宁恍若未闻，只是客客气气地拱了拱手。

    如同一个初见的陌生人。

    “来来，”那边的霍庆笑着拍了拍手：“我给大家介绍一下此次龙舟赛的队员。下来大家就要同舟共济了……”

    任宁静静地听着。

    那十一名公子哥有些他认得，有些则完全没听说过。

    不过几乎都有这样那样的问题，要么受人追捧要么无人问津，最后不得不加到霍庆这支队伍里。

