    三个巨人对视一眼，都从对方眼里燃烧的火焰中看到了沮丧。

    泪水又在眼眶里打转了。

    原本生命之主被带走之后，他们三个在深渊之中活得好好的，开开心心快快乐乐。

    万万没想到只是因为贪心一次现实中渺小人类的献祭，就落入了那位冕下的陷阱。

    之前他们还存有侥幸心理，毕竟镇狱已经太久没有开启，如果那个存在只是长得像镇狱之主的话，他们还能逃过一劫。

    万万没想到循着镇狱的气息而来，真的看到了镇狱已经开门大吉。

    那位冕下就在门口迎接他们。

    全完了。

    近乎无尽的牢狱之灾，即将开启。

    他……真的好变态啊！竟然用那些渺小的人类设置陷阱！

    三个巨人甚至都已经脑补出了之前所发生的一切。

    这个来自深渊的恐怖存在向现实中的某个卑微人类低语，引诱对方变得疯狂，继而举行了一场针对生命之主的献祭。

    祂甚至伪装成一个渺小的人类加入这场献祭，然后静静等待着猎物上钩。

    然后他们就上钩了……

    恶生的眼泪落下，脸上却堆着笑，说道：

    “感谢仁慈的冕下，能给我们挑选房间的机会，我们实在是太感动了。”

    混乱同样任由泪珠滚落，笑着说道：

    “对对对，已经喜极而泣了。”

    眼前这个苍白鬼魅，果然和传说中一样变态，喜欢折磨和戏弄自己的囚犯。

    据说他以前最喜欢的，就是让自己的敌人选择死法，而且还要让对方感激涕零，美其名曰仁慈。

    这么多年过去，没有丝毫改变。

    而且很有可能更变态了。

    最后抱着脑袋的腐朽将脑袋向下转了转，算是点头表示认同。

    李凡此时心中紧张，表面上却完全不动声色，苍白笑脸看起来十分平易近人，转身走进镇狱之中。

    三个新报道的囚犯对视一眼，将镇狱的门插好，跟在李凡身后，像极了刚进号子的新学员。

    李凡带着他们一路走过一排排牢房，很快已经到了八首的囚区。

    八首兴奋的声音从牢房中传来：

    “狱主大人，您竟然没有把这三条蛆虫直接碾碎，而是给了他们生的机会，您的仁慈实在让八首感动！”

    三巨人原本以为镇狱重启，里面应该空荡荡的，听到八首的声音不由一愣。

    混乱面露喜色，一脸戏谑地说道：

    “这不是当年差点被生命之主虐杀的八首法王吗？啧啧，没想到你早就已经住进来了，我听说你已经失踪了很多年了，难道这些年都住在镇狱之中？简直是……”

    旁边的恶生突然踢了他一脚，混乱似乎突然想到了什么，猛地转向眼前的苍白鬼魅，说道：

    “冕下，我的意思是，八首他简直是太幸运了，能在镇狱之中与您朝夕相伴，聆听您的教诲。”

    态度十分诚恳端正。

    同时又向八首喊道：“八首法王，你说是不是？这些年过得十分开心？”

    八首被问得一愣，却明白镇狱之主就在外面，只得说道：

    “我……我很开心，能住在镇狱之中，是无数深渊生物的荣耀和期盼，感谢狱主大人的仁慈怜悯，给了我这个机会。”

    李凡拽开窥窗，八首已经把一个笑脸脑袋轮转到最顶端，笑得灿烂。

    不过左下角有个脑袋似乎正在努力闭目咬牙。

    李凡指了指八首对面的空牢房，说道：

    “就住此处。”

    三巨人一愣，不是说让我们自己选牢房吗？

    果然和传说中一样反复无常……

    当下乖乖走进牢房，各自流着眼泪从地上捡了一截锁链套在脖子里，“哐”的一声把门关上，又把锁链从门上的链孔中探出。

    从此就是镇狱囚徒了。

    腐朽的头颅抽噎着就要哭出声来，恶生连忙手疾眼快给他捂住了嘴。

    见到此景，八首瞬间开心了。

    这么多年了，一同被囚禁在镇狱之中的，基本没有能正常交流的。

    这三个新狱友终于可以聊天了。

    虽然以前是仇敌，但互相骂一骂也能解闷儿。

    就是以后说话得小心了，免得被告状……

    把两间牢房的窥窗关了，李凡取出那团来自镇狱的黑色绳索，又用火机烧断了一截，随后将新牢房的门牢牢缠死。

    这下结实了。

    牢房中，耳听李凡转身就要离开，三巨人之一的腐朽终于忍不住，小心翼翼地问道：

    “冕下，当初您前往极渊之时曾说，当您从极渊返回之日，就是深渊与现实融合，主宰一切的时候，请问您准备……准备何时主宰这一切？”

    苍白魅影的脚步停下，森冷一笑，用低沉嘶哑而又带着疯狂的声音说道：

    “当我在现实之中的化身成为现实的主宰，所有人类的君主，蓝色星球的统治者，就是深渊与现实彻底融合之日……”

    腐朽颤声说道：

    “冕下您的愿望必将达成……”

    他果然在现实中有化身，之前他们三人就是这么中招的。

    恶生眼珠一转，连忙说道：

    “镇狱既启，相信深渊之中的主宰们也将前来觐见，他们一定也会对您的计划衷心支持，为深渊与现实的融合，为您至高无上的主宰出一份力……深渊在上！”

    等那些猪仔来了，绝对有人不支持祂的计划，到时候这些猪仔估计也会成为狱友。

    这么一想，心里就舒服多了。

    李凡没有再理会他们的话语，而是离开了这片监区，继续向前走去。

    滇厉王此时正在自己的牢房里逗弄他的宠物生命母虫。

    蛛足怪依然在躺尸，都快把它给忘了。

    虎柱神愉快地摇着尾巴。

    还是你乖啊。

    等到走了很长一段，来到了一片空无一人的监区，李凡抓住一扇紧闭的房门，猛地拉开，迈步走了进去。

    再次出现在别墅卧室之中，李凡将身后洗手间的门关好，坐在一旁的沙发上长舒一口气。

    在黑暗中点了一支烟，烟火明灭，陷入沉思。

    深渊，镇狱就在深渊之中。

    而且听那三巨人的意思，深渊之中很可能会有很多强大的存在前来。

    万一到时候被识破自己这个镇狱之主是冒牌货，那就危险了。

    必须得有真正属于自己的力量才行啊……

    不过我的力量到底在什么地方？

    之前那些进入潜意识的精神力，到底去了什么地方？如何使用？

    这段时间必须想办法好好检查一下身体了，看看到底是什么情况。

    另外，原本的镇狱之主好像一直想要让深渊和现实融合，主宰这一切，如果这件事真的成了，那现实中必然生灵涂炭。

    根本不需要什么深渊之中的恐怖生物动手，正常人只要进入深渊之后，就会被里面的疯狂扭曲的气息影响。

    当场发疯，甚至死亡！

    就好像抠掉自己双眼的马德水等人。

    深渊与现实的融合，应该是很多年前就定好的计划，自己这个冒牌镇狱之主也不能轻易修改，否则绝对引起疑心。

    看样子只能用先成为现实中的主宰这个理由来蒙混一下子了。

    在找到新的解决方案之前，能拖就拖。

    虽然副处长这个职位和世界的主宰之间还有一定的距离，不过绝对不能再升职了！

    世界的主宰，那也是从科长起步的啊！

    将自己面临的情况彻底梳理清楚，李凡躺在床上逐渐进入梦乡。

    这两天经历的事情实在是太过繁杂混乱，梦中他似乎隐约看到了一些体型巨大而又狰狞扭曲的生物，在深渊的血色迷雾之中向他俯首……

    ……

    镇狱之中，李凡离开之后过了许久，等到彻底确认狱主已经离开，八首这才在牢房中低声说道：

    “生命的三条蛆虫，你们到底是如何被狱主抓住的？”

    狱主在消失这么久之后突然现身，八首心中畏惧，根本不敢有丝毫不敬，不过心中也觉得有些奇怪，隐隐起疑。

    毕竟曾经的狱主，要比现在残暴的多。

    现在的他，似乎……变得平和了……

    有了这三个新来的狱友，倒是可以印证一下自己心中的想法。

    三个巨人相互看了一眼，已经迅速认定了彼此内心的想法，混乱轻咳一声，说道：

    “我们……当然是被冕下抓来的……冕下以人类献祭为饵，钓我们上钩，到了他的面前……”

    八首的声音一变，阴沉道：

    “然后你们就乖乖来镇狱坐牢了？”

    恶生眼睛一瞪，朝另外两人摆了摆手，高声说道：

    “那怎么可能？我们可是生命主宰的仆从！哪怕面对的是冕下，我们也拼死抵抗，和他大战了一场，才被捉拿。”

    直接投降能让你知道吗？

    我们要脸的。

    八首闻言，估计激将道：

    “就凭你们，也能和狱主大战一场？”

    恶生啧啧嘴说道：

    “不能说大战吧，我们拼死抵抗了，可是冕下的力量太强，直接将我们拍翻在地，差点就消散了，腐朽的头就是被他随手割下来的……”

    说完之后，三个巨人相视一笑，轻轻击掌。

    说出来吓死你，我们在祂的面前也敢抵抗的，很厉害的。

    听到这话，八首瞬间陷入沉思之中。

    随手就将命运之主的三奴仆轰杀至消亡，狱主的力量，还是如此恐怖……

    不，应该说更强了！

    强横如斯，还以卑微的人类献祭设下陷阱，这种变态行径，不错，就是他了。

    想到这里，八首的八个脑袋齐齐一缩，打了个冷颤。

    幸亏自己一直都乖乖的，没有敢越雷池一步。

    否则的话，下场不知道会有多么凄惨！

    现在，只期待狱主在现实中的化身能够成功，早日成为现实的主宰，让深渊和现实融合，自己也能被镇狱释放，获得自由。

    我只是一个深渊之中的可怜人，落入了残暴魔王的掌心……

    祈盼那自由的一天，早日到来吧……

    ~

    【月票】

