    三月的草原上，已经有了暖意了。

    青葱的小草已经开始生长出来，昨儿个从铜德城用望远镜望着，便已经看到了满目的绿色。

    现在走在草原上，感觉更是明显。

    柳铭淇呼吸空气的时候，只觉得神清气爽。

    如若是再等两个月，草原上的草能长到三五十厘米高，牛马羊们就有着充足的粮食，而草原上的各种生物，也会更加的活跃。

    在这片草原上，可不仅仅只有人类和畜牧生物，还有狼群、兔群、狐狸群、鼠群……等等，年生好的时候，热热闹闹的，特别有意思。

    看来没有经过人类污染的草原，果然是神仙一样的地方啊。

    难怪前世的西域十六国，就凭借着一个个的绿洲，便能发展出一个又一个的文明雏形。

    可惜水源这个致命的东西，使得他们兴盛，也使得他们落败。

    可以知道的是，任何一个文明都有着自己的河流，也可以说是顺着河流发源的。

    比如中东的两河流域，欧洲的多瑙河流域，埃及的尼罗河流域，印度的恒河流域。

    还有我们中华的黄河流域、长江流域。

    水是生命之源。

    没有一个流传数千年的大江大河，是没办法形成稳定的文明的。

    这也是为什么这些草原民族没办法长久的原因。

    “这里可真是冷清啊。”柳铭璟看着四周，一切都觉得新鲜，“听说往年的时候，在这个季节，周边城池外面，车马不停，成百上千的商队来来往往，做着各种生意……可现在，鬼影子都没有一个。”

    “谁叫这一次我们吃亏太大了呢？”柳铭淇笑着道。

    朝廷已经让所有的边境贸易地区全部停止贸易。

    这直接使得成千上万的商人利益大大受损，但与此同时，更受伤的就是周边国家和部落。

    特别是草原上的国家。

    他们通常都是游牧、渔猎民族——许多读者老爷们并不知道两者的区别，事实上区别很大。

    蒙古、突厥、匈奴这些是典型的逐水而居的游牧民族，而契丹和女真这样的便是典型的渔猎民族。

    两者是有不小的差距的。

    然而不论是哪一种，他们都不怎么从事农业生产和工业生产。

    只要没有这两样作为基础，那么一个古代国家就没办法长久。

    游牧民族没有，所以顶多有百年运道——大元和大清要是没有占据中原土地，并且迅速的汉化，他们照样也会早就消亡掉。

    我中华族群的同化能力天下第一，真不是胡乱吹嘘的。

    只不过同化需要时间，是一种慢工出细活，比不上大不列颠、葡萄牙、西班牙那么简单粗暴的前期利益获得得多，这样在短期来看，就会非常吃亏。

    东瀛人就信奉西方的这一套，屡屡的以小博大，前几次还成功了，可等到时间长了，底蕴差的弱点一下子就出来了，从而直接惨败，比起发动战争之前还要差。

    扯得太多了，回到眼前来。

    草原上的国家，有一个算一个，甭管你得罪了还是没有得罪大康的，全都被取消了交易集市，一个都没有。

    在大康的严令之下，没有一个商人商队敢出去和草原人交易——出去容易，回来可就难了！

    要是以往，说不定有些城池还会睁一只眼闭一只眼，但这一次草原人一路杀进来，几乎把所有的城池都得罪了一个遍，边疆的城池，除了北方稍微好一点之外，剩下的哪一个不是死伤惨重？

    这些士兵的亲人朋友同袍，许多就是在敌人的入侵之下。

    你在这个时候想要他们网开一面，那简直是做梦。

    所以各大城池周围都显得非常荒凉。

    那些往日里热热闹闹的集市，现在连狗都没有两只。

    也不是没有那些部落前来请求恢复交易，想要用低价格来卖给大康人，但都没有得到允许。

    小部落联盟也在其中。

    或许这也是他们积极准备归化的原因吧。

    毕竟去年年底，仿佛是老天爷在惩罚这些草原人一样，从西到东的草原上，都下起了超级大暴雪，不知道死伤了多少牲畜人口。

    许多部落直接就消失了。

    即便是那些大部落，也是损失惨重。

    在这种情况下，他们的各种粮食物资就自然紧缺，而且是非常紧缺，急需要从外面得到购买。

    就跟二十一世纪一样，这些基础物质，你只能向我大康购买，别的地方根本不行。

    但大康又一丝一毫都不卖，有种你再来攻击一次。

    显然这是不行的。

    刚刚从冰封之中解冻，人都没有精神，更何况战马了。

    还有粮食、物资等等战略用品也一样，总不能跟着马儿一起吃草，然后来进攻大康吧？

    去年的大战之中，大康固然是耗费尽了几乎所有的粮食资源，这些草原部落又何尝不是？

    他们的粮食物资也同样是经过好几年的储存，才能供应得上的。

    去年打了那么久，早就消耗得差不多了。

    一个意外寒冷的冬天，又把他们最后的储存给消耗掉了，哪里来多余的食物和物资？

    因此他们想要打仗掠夺都不行。

    可想而知的是，没有大康供应给他们各种粮食和物资，今年的草原一定非常不好过。

    包括了小部落联盟。

    ……

    “以前我想象中的战争，就是这么直来直往的冲杀，可是铭淇你开窍了之后，事情就完全不是这么一回事儿了啊！”柳铭璟看着两百米开外的热气球，叹着气道：“不说别的，至少在白天的时候，就不可能有什么偷袭的事情发生了。特别是在草原上，敌人根本就无从躲藏嘛！”

    少年笑了，“这不是好事情吗？”

    在天气适宜的情况下，在望远镜的加持之下，热气球的有效观察范围可以远达二十里之外。

    没有任何一支军队可以在二十里外偷袭敌人，而敌人不自知。

    只不过这也带来一个后遗症。

    熊大宝或者张勤，都会时不时的向天上看一眼，生怕错过了情报。

    “砰！”

    也就是在这个时候，天空中响起了一声爆炸。

    众人不觉一惊，抬头往上看过去，看到了一条绿色的绸布从篮子上露了出来。

    按照约定，这是有人前来的标识，而且人数并不多，一百人以下。

    但熊大宝和张勤还是没有放松警惕，他们派了四个百骑分散开去。

    不一会儿的时间，正前方便回来了一个禁军卫士。

    “报……来人说是小部落联盟的火曲拔，带了数十个骑兵，没有什么兵刃。后续也没有看到埋伏的人马。”

    柳铭璟点点头，望向了龚楚信。

    龚楚信会意的带着几个卫士，迎了上前去。

    又过了半刻钟，他便带着一群人回了来。

    其中大部分人留在了百米开外，只有一个高大的壮汉随着他到了跟前。

    到了跟前后，壮汉想也不想的下马就拜：“化外野人火曲拔，拜见德王殿下，拜见武王殿下！”

    “呵呵，起来！起来！”

    柳铭璟也下了马，上前硬生生的把他给扯了起来，端详了一阵道：“你就是火曲拔啊？果然是条汉子！不错，不错！！”

    同样下马的柳铭淇看到，柳铭璟一边说话，一边用力的拍打着火曲拔的肩膀。

    火曲拔略微有些疼痛，但却很是兴奋，傻笑着道：“听闻殿下威猛无敌，如今一看真是如同天将一般！小人真恨不得能跟随殿下，一起厮杀疆场！”

    “哈哈，有机会的，有机会的！”

    柳铭璟放开了他，介绍道：“来，你来见过德王殿下……他可是你们硬生生的要见的人啊！”

    别看火曲拔长得一脸的蛮横，但却是一个聪明人。——不聪明他也不会在这么多小部落之中脱颖而出了。

    他一听就听到了不一样的味道。

    于是他苦笑了一声：“殿下，您……唉！我们都是化外野人，许多事情都目光短浅，又想得到又不敢冒险，即便是冒险了，又希望得到更多的保障，所以这才不得不麻烦德王殿下到来……对不起，是给您添麻烦了，殿下！”

    第二个殿下自然是对柳铭淇说的。

    柳铭淇一开始没说话，一直在打量这个小部落首领，同时心中核实着关于他的资料。

    听闻这番话，他不觉微微点头。

    这个家伙果然和柳铭璟一样，粗中有细，说话有理有据，不是一个简单的人。

    思绪过处，柳铭淇也上前拍了拍他的肩膀，“本王来这里的原因，火曲拔头领你自然晓得。希望这一次我们无惊无险，顺顺利利的成为一家人吧！”

    火曲拔本来想着柳铭淇再怎么也要说两句的，毕竟连柳铭璟都抱怨了。

    却没想到柳铭淇居然这么好说话，他脸上露出了感动之色：“殿下！谢谢您的宽宏大量！火曲拔向您保证，我们一定是诚心诚意的！！这里不是说话的地方……请！我们到了部落营帐再说！”

    “好！”

    一群人跟着上了马。

    不过火曲拔就看到，好几个百骑全都分散着飞奔出去，朝着前方的不同方向，但这边的柳铭淇他们的队伍，却走得不急不缓，还有些悠闲。

    这让准备快速回到部落的他心中一阵苦笑，脸上却没有表现出什么，开始给柳铭淇和柳铭璟介绍起了周边的环境来。

    ……

    刚刚看了，收藏80000了，很好的呀！

    要是订阅能达到十分之一，不，哪怕是二十分之一，也是会笑醒的~~

