    一听到这话，她那白皙的脸蛋，不由自主地浮上了一片樱红色的云霞。

    原来，这个臭家伙真的把我当成他的女人了！

    赵芙笒心中无限雀跃，但她很快就收敛心神，不停地告诉自己。

    “我是公主，我要矜持！”

    赵芙笒直接跑到武植面前，盯着武植。

    “你刚才说的可是真的，你真的愿意帮我登上皇位？”

    武植缓缓起身，他伸手很自然地放在赵芙笒的肩膀上。

    “公主殿下，不，赵家妹子。”

    “咱们俩认识也是有一段时间了，我武植一直把你当成自己最重要的人（朋友）。”

    “只要公主殿下你对我不离不弃，我武植必定生死相依（朋友）！”

    武植可是实打实没读过几年书的人。

    脑海当中的词汇实在有限，虽然他本能地觉得这句话好像不应该用在这里，但还是条件反射地说了。

    要怪就只能怪某个人文化层次太低，编不出更好的句子了……

    而此话一出，赵芙笒的心就像是被人用爱的小拳头，轻轻地撞了一下，顿时心花怒放。

    她直接张开双手，一把抱住了武植。

    她笑了，整个院子里都绽放开她那清脆悦耳的笑声！

    “唔唔！（公主！）”

    “唔唔唔唔唔！（喘不过气来了！）”

    赵芙笒抱得很紧，以至于武植差点就被憋死。

    好在，赵芙笒还是有点少女矜持的，在感受到怀中人那灼热气息时，终于意识到了不妥之处，这才赶忙收了回来。

    脸色红扑扑的，甚是惹人。

    很快，赵芙笒就坐在武植旁边，一脸兴奋地盯着武植问道。

    “那我们接下来要怎么做？”

    “咱们要把枕水山庄当成都城吗？”

    在赵芙笒看来，这个枕水山庄已经完全具备了一国都城的规模。

    枕水山庄易守难攻，而且这附近的百姓也是丰衣足食，丝毫不弱当年的东京城。

    然而，武植却是摇摇头。

    “既然要定都，那肯定要定在开封！”

    “不过，在此之前，还有一件非常重要的事情要做！”

    “什么事？”

    赵芙笒很自然地问了一句。

    武植嘿嘿一笑：“很快你就知道了？”

    其实，李瓶儿在写给武植的信里就已经清楚地提及，拥立赵芙笒为女皇帝的事情。

    现在整个大宋国的百姓，对老赵家其实已经没有任何盼头了。

    赵佶的两个儿子，可以说是一个比一个废物。

    身在南京城的赵楷就不用说了，本来跟武植就不对付。

    而这个杭州的小皇帝赵栩，那就是典型的白眼狼。

    无论武植对他如何掏心掏肺，这孙子可比他老子赵佶要更加令人作呕！

    武植的女人，都很清楚自己男人是什么德行，让他拥有皇帝的三宫六院，七十二妃，他肯定是满心欢喜。

    可是让他当皇帝，每天上早朝批改奏折，跟那些文武百官勾心斗角，肯定不干。

    以他的性子，如果真当了皇帝，恐怕会把那些当官的每天都虐上几回，杀上一两个。

    毕竟，当官的，能有几个好？

    那么最简单的方法，就是拥立一个他们完全信得过的人，这个最佳人选当然就是赵芙笒！

    也许有人会说，历史上就只有一个女皇帝，那就是武则天、

    而且还是在她几十年的积累之后，才登基为帝的。

    在这个男权社会，女人想要自立，就已经千难万难，更别说是当皇帝。

