    伴随着轰然的巨响，怪物的头颅被炸得四分五裂。

    一股带着腥臭味儿的热浪迎面扑来，呛得赛博忍不住咳嗽起来。

    只不过，比起浑浊的空气，他现在的注意力完全被另一侧的景象吸引了。

    只见刚刚还张牙舞爪的怪物，整个上半身已经彻底消失不见。

    它倒在地上，抽搐着身体，黑绿色的血液流了一地……

    一会儿，就不动了。

    好……好强！

    赛博张了张嘴巴。

    一击击杀一名白银怪物，恐怕至少要有白银上位才能做到！

    这是赛博做任务的时候，与高级NPC配合时的经验……

    而更让他警惕的是，直到怪物被射中，他都没有察觉到任何其他的气息。

    作为一名五感要比其他职业敏锐的多，更是开了【侦查】与【血精灵变身】的猎人玩家，这说明出手存在隐匿气息的能力无比强大。

    赛博握紧手中的短刀向箭矢飞来的方向看去，只见不远处的山坡上站立着一个消瘦的身影。

    他身穿一身破破烂烂的铠甲，缓缓放下手中的长弓。

    而当赛博看清楚对方的样子之后，警惕之心更高了。

    “这是什么怪物？！”

    他心中一跳。

    射箭的人相貌丑陋，头顶毛发稀疏，两侧的耳朵早已溃烂，脸上则长满了脓包和肉瘤。

    他的双眼被凸起的肉块挤成了一条缝，隐约可见一对浑浊的瞳孔。

    他的目光从怪物身上转移到了赛博的身上，微微张了张嘴。

    那开裂的嘴巴还在向下淌着涎水，能够看到歪歪扭扭的黄牙。

    这幅外表，比起赛博见过的最丑的怪物还要丑陋，让他联想起蓝星上一部年代久远的电影《魔戒》中的那些半兽人。

    不是赛格斯世界的半兽人，赛格斯世界的半兽人比他看上去要顺眼多了，至少那些绿皮赛博看了之后晚上不会做噩梦。

    但眼前的这怪物，就不一定了，绝对能吓哭小孩。

    感受到自己被一股气息锁定，赛博一下子紧张了起来。

    “至少白银上位……”

    他目光一凝。

    而就在赛博警惕地望着对方的时候，又有十多道身影出现在了山坡上。

    他们与人形怪物打扮相似，身上都是穿着破破烂烂的铠甲，容貌就像是受到了核辐射的变异人似的，丑陋可怖。

    不过，虽然他们的外表狰狞，但气息却一个比一个强大，赛博头皮发麻地发现，射杀巨虫的那个人形怪物，气息反而是最弱的。

    十多道气息锁定了赛博，人形怪物们纷纷举起了手中的长弓，将弓箭对准了赛博。

    而这个时候，赛博才注意到，他们手中的箭矢其实是一根根细长的骨羽。

    “幻……影魔……”

    最前面的那个人形怪物望着赛博，声音嘶哑地说道。

    幻影魔？

    赛博一愣。

    听到这个词，他的脑海瞬间浮现出一种狡猾的、能够幻化成其他生物的大恶魔，他们经常出现在魔神迷宫中，被刷副本的玩家称为最让人头疼的精英怪。

    这个念头仅仅是一闪而过。

    赛博明白，这是对方将自己当成恶魔了。

    会说话，就证明能够交流。

    赛博按压下心中的紧张，举起双手说道：

    “等一下！我不是恶魔！”

    而说完之后，他才忽然想起来自己从枫月领回归精灵之森后就把默认语言调为精灵语了，对方很可能听不懂。

    至于他能听得懂对方的话……

    那是因为恶魔的名字整个大陆不同种族的语言里都是音译自恶魔语的，所以大同小异。

    当然，听到耳中的时候，在开启了“自动翻译”的情况下已经统一翻译成汉语了。

    只是，就在赛博打算把已经半瘫痪的系统设置里的精灵语调为通用语的时候，人形怪物却再次说话了。

    “精灵语？”

    嘶哑的声音中，带着一丝惊异。

    “精灵语？”

    听到怪物的话语，赛博也下意识停止了设置更改。

    与NPC对话的时候，视野的下方是会显示出对话原文的。

    赛博的余光注意到，对方说的……竟然也是精灵语！

    他们，他们难道是精灵？！

    赛博再次看向了这十多名人形怪物，神色有些愕然。

    赛格斯世界的精灵语虽然是三大魔法语言之一，但真正将其作为交流语言使用的，只有精灵以及有着精灵血脉的部分种族。

    赛博第一时间对这些怪物的身份产生了怀疑。

    想到这里，他又朝着这些怪物的脸侧看去，果然在几名溃烂不严重的怪物的脸侧，看到了如同精灵一般的尖耳。

    难道真的是精灵？！

    赛博心中一跳。

    而这个时候，他忽然想起来米洛维亚那些神秘消失的精灵们……

    一时间，赛博心中有了一个大胆的猜测。

    只是，看着对方那狰狞的外表，他又很难与美丽的精灵联系起来。

    尤其是靠近之后，他们每人身上那强烈的煞气，比赛博见过的最变态的玩家还要夸张，也不知道是经历了多少杀戮才养成的。

    尖耳……其实也不是精灵族独有的。

    半兽人，兽人，半身人，地精，侏儒甚至哥布林等亚人种，都是尖耳。

    就在赛博胡思乱想的时候，一声苍老低沉的声音忽然在人形怪物中响起：

    “多雷，放下弓箭，我没有在他的身上嗅到恶魔的臭气，他不是恶魔……”

    依旧是精灵语。

    听到这个声音，人形怪物们放下了弓箭，并缓缓让开了一条路。

    一名拄着拐杖的人形怪物，出现在了赛博的视野里。

    他与其他的怪物一般丑陋，脸上长满了肉瘤，但身上却并没有穿着破破烂烂的铠甲，而是一件灰黑色的破烂袍子。

    枯黄发白的头发披在他的身后，布满皱纹的肉瘤上隐约可见一对碧绿色的浑浊眼眸。

    他拄着拐杖，看着赛博，目光深邃。

    他只是站在那里，就带给了赛博前所未有的压迫感，让他想起自己曾经面对大姐头时的感觉。

    这个人……很强！恐怕是高阶职业者！

    赛博心中升起了这样一个念头。

    只见对方的目光在赛博的身上上下打量了一遍，意味深长地看了一眼他身上那华丽的铠甲，最终在他身后的血精灵蝠翼和变身血精灵后眼部两侧出现的暴起血管上停了停，声音低沉地问道：

    “你是哪个部落的？”

    哪个部落的？

    赛博微微一愣。

    他正准备回答，却忽然心中一动，将本准备好的说辞收了回去。

    只见他露出一个茫然的表情，说道：

    “我……我不知道，我只记得自己眩晕了一下，就出现在这里了。”

    听了他的话，人形怪物们面面相觑。

    为首的年长者看了一眼那个实力最弱，射杀巨虫的怪物：

    “多雷。”

    被称为多雷的怪物冷冷地看了赛博一眼：

    “他说的……是实话。”

    竟然还能测谎的吗？！

    赛博心中一紧，随后庆幸自己没有编造虚假，而是用了判断不出真假的话术。

    年长的人形怪物点了点头，他看了一眼闪电频率越来越低的天幕，又看了一眼一脸茫然的赛博，说道：

    “黑潮……快来了，跟我们……走吧。”

    说着，他又对其他人挥了挥手：

    “处理尸体，动作快一点。”

    随着他的一声令下，十多个人形怪物点了点头，走到了倒下的半截虫形怪物前。

    他们跪在虫形怪物身前，在胸前画了一个歪歪扭扭的符号，闭目祈祷。

    看着他们的动作，赛博微微蹙眉。

    他总觉得对方画的符号好像在哪里见过，有点熟悉。

    人形怪物们外表狰狞，然而，在他们祷告的时候，赛博却从他们的神情上看到了虔诚与宁静。

    这种强烈的反差，让他忍不住多看了几眼。

    而就在这个时候，赛博注意到自己视野中的小地图闪烁了一下。

    嗯？网络恢复了？

    他心中一喜。

    只是，当赛博去调看的时候，却发现小地图依旧是坏的，似乎刚刚仅仅是错觉。

    赛博有些失望。

    这个时候，人形怪物们也祷告完毕，他们纷纷睁开眼睛，然后抽出锈迹斑斑的匕首，将虫形怪物身上的筋肉割下，装进随身携带的包裹里。

    也有人破开巨虫的外壳，将巨虫那黑绿色的血液收集起来，装入破破烂烂的水囊。

    阵阵恶臭从怪物的身上传来，熏得赛博差点背过气去，他看着这些小心翼翼地搜集怪物血肉的神秘存在，为他们对恶臭的耐性感到钦佩。

    而后，他心中忽然升起了一个荒谬的念头。

    等等……

    他们搜集这些东西，不是为了吃吧？

    他看了一眼那散发着恶臭的虫尸，头皮有些发麻。

    应该……不会吧。

    赛博吞咽了一口唾沫，起了一身的鸡皮疙瘩。

    人形怪物们的动作很快，不一会儿巨虫就只剩下了一层外壳。

    不过，他们连外壳也没有剩下，而是将其拆分，背在了身后。

    “走吧。”

    看到处理完了尸体，拄着拐杖的人形怪物说道。

    说完，他迈开步伐，朝着某个方向走去。

    其他的怪物也缓缓跟上。

    赛博，倒是有点犹豫。

    名为多雷的那个怪物停了下来，冷冷地看了他一眼。

    赛博：……

    他挤出一个友善的笑容，跟了上去。

    ……

    跟着人形怪物，赛博朝着他也不知道是哪个方向的方向走去。

    怪物们的速度很快，而且越来越快，似乎很是急切。

    周围很安静，整个世界就像是死去了一般，就连天空中的闪电也越来越少。

    没有了闪电照亮世界，一行人只能依靠手中的照明魔法，而淡淡的雾气，开始在周围出现。

    赛博敏锐地注意到，怪物们的表情似乎越来越紧张了。

    这个时候，他反而不紧张了。

    大不了死亡回城就是。

    相反，这些神秘的人形怪物反而让他越发好奇，他越来越觉得自己似乎是遇到不得了的剧情了，而不像是开了新地图。

    又或者说，是官方还没有准备好的某些剧情？

    不然的话，系统怎么会半瘫痪，大部分功能都废了，就连网络也连接不上？

    不过，有一点他已经确定。

    那就是这些怪物对他并没有杀意。

    而刚刚那个为首的老年怪物的话语，也让他浮想联翩……

    ‘你是哪个部落的？’

    这种话……在赛格斯世界只有同一种族的智慧生物见面后才会提问吧？

    泰坦遗迹下的封印……

    精灵语……

    会魔法和射箭的人形怪物……

    熟悉的尖耳……

    莫非……他们真的是精灵？

    可是，他们怎么成了这个样子？

    这里，又是哪里？

    赛博心中充满了疑惑。

    赛博有心开口提问，然而队伍中那压抑的气氛，诡异的安静，却让他难以开口。

    “嗞……嗞……”

    赛博好像看到了小地图又闪烁了一下。

    嗯？

    他心中一动。

    向视野右上角看去，赛博发现一直掉线的小地图缓缓恢复了过来，上面出现了代表着他的光点。

    连接上了？！

    赛博心中一喜。

    不过，当他激动地点开小地图和系统界面的时候，却发现依旧是断开连接的状态。

    只不过，是小地图本身恢复一部分功能了，能够记录自己的行进路线和所见路途了。

    就像是脱机版的一样。

    而这个时候，整个队伍的速度忽然慢了下来。

    “要到家了。”

    赛博听到拄着拐杖的人形怪物松了一口气。

    而同行的怪物们也纷纷放松了下来，表情明显舒缓了不少。

    赛博则抬起头，朝着队伍的前方望去，只见前方的一片丘陵后隐隐有光芒闪烁。

    那是一种淡淡的光晕，照亮了一片天空，能够看到空中翻腾的厚重云层。

    放松了一下，队伍继续向前。

    他们很快就绕过了丘陵。

    一片开阔的盆地，出现在了赛博的视野中。

    一瞬间，赛博瞪大了眼睛，神情之中带着几分惊诧。

    他的面前，出现了一座破败的城市，宛若末世电影中的古代失落城镇。

    然而城市虽然破败，但那标志性的园顶以及装饰性的石柱让赛博感到很是亲切。

    那……是典型的精灵风格！

    整个城市的颜色与大地无二，似乎是由土石垒砌的，周围还建有高高的土墙。

    一道淡金色的罩子将整个城市笼罩起来，散发着淡淡的光晕，正是刚刚赛博看到的光芒来源。

    这光芒，他再熟悉不过了。

    正是神术防御屏障。

