    嘴炮伟哥半天不说话。

    一说话又灵验了。

    惊喜来了。

    这尼玛真的是。

    该灵的时候不灵，不该灵的时候比谁都灵。

    言出法随？

    随你妹啊……

    ……

    所有玩家从现在开始无法主动离开战场，无法退出联赛。

    就好像渗透副本一样，一切退出类选项都被禁止限制。

    同时，所有人的属性得到了大部分的提升。

    光是30000点的攻击加成，就是许多人一辈子都达不到的高度。

    但这并不是什么好事。

    每一次系统受到未知干扰的时候，都没有好事。

    而且这次的加成那么夸张，那就一定代表他们即将面对的东西更加夸张！

    一开始的声音说要让亚特兰蒂斯归来，并且要将他们这些留到现在的参赛玩家献祭。

    结合之前埃罗斯说的话。

    那十有八九，波塞冬出现了。

    这个场景最大的机制……

    “轰轰轰！”

    轰鸣声不断响起。

    整个场景都开始剧烈震动。

    地面开裂，远处的大山直接一分为二不断崩坏。

    地火从裂缝下喷涌而出，开始焚烧这片无尽森林，而一些地方涌出的地心水，开始泛滥成灾，冲断了一颗又颗参天大树。

    飓风席卷，摧枯拉朽般搅动着一切一切。

    四个特殊场景的灾难都在同一时间同一场景出现了。

    最后的环节，果然还是灾难么。

    ……

    环节变得非常恶劣，即便没有出现怪物，众人的行动还是受到了很大的限制。

    跑着跑着，指不定就会被倒下来的大树砸到，又或者被袭来的地心水冲走。

    还有突然出现的地裂深渊，包括那些拥有可以融化一切火焰。

    联赛场景中灾难爆发。

    苏木他们现在也开始了逃亡。

    周围的一切都在毁坏崩塌，甚至当你迈出去一脚的时候，都无法确定能不能踩在坚硬的地面。

    与此同时，小地图上出现了一扇门。

    这扇门就是系统提示中出现过的天启之门。

    按照已经出现过的天启之门来推断的话，天启之门是连通两个世界的通道。

    退出设定被限制了，那想要离开这个场景话，天启之门是唯一的希望！

    ……

    同一时间，场外。

    亚典城变得非常压抑，各大帝国的人马都在自己的阵营找对策。

    至于西腊帝国的那些人，早就不见了，留下来一个外交部部长，问什么什么都不知道。

    不过，各个帝国都有自己有的手段，其他城市发生的事情不可能不知道。

    在加上现在的环境变化，想不到都难啊……

    ……

    如果跑去威胁不说的话，现在身处亚典城可以看到了一副奇景。

    亚典城上空是蔚蓝的。

    除了悬浮着亚特兰蒂斯城之外，没有其他任何异状。

    但是在亚典城之外。

    天空浑浊。

    有的是一片火烧云，红的让人心神不安。

    有的一团万钧雷霆，轰鸣犹如巨兽怒吼。

    有的天穹下沉，与地混合，那是已经无法用正常语言来描述的飓风。

    这一片一片，形成的是一副浑浊碎裂的天空。

    在这些环境笼罩下的西腊人民，已经看不到任何希望。

    这场灾难一开始，就注定他们要随着城市覆灭。

    蹒跚的老人，年幼的孩子，新婚的夫妇，热恋的情侣……

    大厦的倒塌，公园的塌陷，工厂的爆炸，学校的崩塌……

    仿佛历史重演。

    小岛国的灾难在西腊帝国再一次出现。

    灾难面前，人类的弱小。

    灾难之下，一切的崩坏。

    力不从心。

    ……

    “哗！”

    天空中突然传来巨响。

    众人纷纷抬头看去，愕然发现亚典城上空原本的蔚蓝居然变成了一片汪洋！

    他们头顶上空，竟然悬浮着一片海！

    当亚特兰蒂斯被海水包裹之后，仿佛真正得到了新生。

    所有的建筑物表面变幻着各种水纹，流光溢彩。

    不多时，一个个身穿银色铠甲的人影从亚特兰蒂斯城内走出。

    他们手持长戟，步伐整齐有序，最后围绕着整个亚特兰蒂斯形成了一个类似防御圈一样的阵型。

    突然的一幕终于让亚典城的人也开始惶恐。

    结合刚刚联赛出现的变化。

    亚典城，似乎并不是安全的……

    “呜！——”

    “呜！——”

    刺耳的警报声拉响，一时间整个亚典城的压抑氛围变得更加浓郁。

    不多时，黄道十二宫狮子座领袖的声音响起。

    同时，他也是西腊帝国的国主。

    “……”

    “各位人类同胞，很抱歉问你们收取了高额的联赛门票费。”

    “我们只是想要更好的服务这场联赛，服务远道而来的诸列强国。”

    “但是，联赛所隐藏的真实目的远远超乎了我们的想象。”

    “现在，我们西腊帝国的子民饱受灾难所带来的苦难，作为一国之主，我为我的无能感到耻辱，同时这次的事情结束之后，我将辞去国主之职，负荆请罪。”

    “可眼下我们面临的最大问题不仅仅是这些。”

    “根据我们收集到的可靠消息，亚典城外出现的地裂、深渊中已经开始有怪物爬出。”

    “目前我们无法确定这些怪物是来自天启还是来自地底，唯一能确定的是这些怪物已经形成了一个可怕……兽潮。”

    “很遗憾，这兽潮目前正在迅速朝着我们袭来，我国的重武器已经开始准备对兽潮进行打击。”

    “如果成功的话，亚典城依然还是我国境内最安全的地方，我们只能祈祷亚特兰蒂斯的异象不会对我们带来危害。”

    “联赛中的英雄们能够阻止亚特兰蒂斯归来。”

    “但现实，灾难已至。”

    “天启引发的灾难。”

    “亚典城现在汇聚全球最顶尖的玩家，所有的冠军队，包括随行而来的众多觉醒者，我相信，此时此刻亚典城汇聚了当今世界最中坚的一股力量！”

    “如果兽潮真的进入亚典城。”

    “作为人类最强的天启力量，我们一定能够从这场战斗中取得胜利！”

    “因为这是真正意义上我们与游戏战斗，人类与天启的战斗。”

    “因为我们肩上扛着的重担是人类文明，是整个世界的未来。”

    “战斗的号角声已经响起，人类同胞们。”

    “就让我们一起迎接这场战斗的到来吧！”

    “……”

