    第261章 证据在此！

    一番拍照之后，前三名车手来到采访区，接受主持人采访。

    “萧薇儿选手，你弯道飞跃超车的精彩表演，是提前计划好的吗？之前进入维修站不久，什么原因导致再次进入维修站？”

    这个问题，无疑问出了全场观众心里的疑惑。

    大家翘首以盼的，等待萧薇儿的回答。

    “不，最后阶段的弯道超车，我也是第一次做到！”

    什么？

    第一次凌空弯道超车？

    “怎么会是这样？看你娴熟的车技，我们都以为你之前一定经过了刻苦练习，想不到居然是第一次完成！”

    萧薇儿道：

    “我的维修团队内偷偷混进来一名潜伏人员，在我驶入维修站后，那个人趁人不注意，将我右后轮胎的螺丝故意拧掉，而且在轮胎前放置了三角钉，导致我行驶一圈以后不得不返回维修站更换轮胎！”

    “什么？潜伏人员？”

    “竟然会发生这种事情？”

    “主办方，主办方，你们是怎么负责组织工作的，居然发生这种事情！”

    “一旦发生爆胎，将会车毁人亡！”

    “萧薇儿选手，能不能告诉大家，那名潜伏人员的下落？他到底是什么人？”

    萧薇儿沉吟道：

    “是来自瀛岛，32号车手川崎一郎的维修技师人员！”

    话音落下，全场瞩目的焦点，齐齐对准正在接受采访的川崎一郎。

    川崎一郎脸色铁青，不满反驳道：

    “休得血口喷人，萧薇儿，没有证据你就是在诬陷！”

    “证据在此！”

    一道声音从人群外围传来，秦枫单手像拎着一只小鸡一样，拽着男子腰带，随手一扔。

    ‘噗通’一声。

    男子摔在众人面前，狼狈不堪。

    “就是他偷偷潜伏我们队伍，”秦枫轻松的拍了拍巴掌。

    “川崎君，对不起，我也不想这样…”

    男子原本打算横下一条心，虽然被当场抓住，但不管发生什么情况都不会开口。

    可秦枫实在太狠了，直接用扳手精准的敲断他一根根肋骨。

    望着秦枫那张充满阳光笑容的面庞，男子如见恶魔，这人长得帅气英俊，但动起手来完全是截然相反一副景象。

    一个字总结：狠！

    眼看四根肋骨被生生敲断，再顽抗下去，等待他的下场将会是全身骨头被砸断！

    围观的人群听到果然是川崎一郎所为，愤怒的人群一拥而上，将川崎一郎团团围住，吓得手持采访话筒的记者连忙后退。

    “瀛岛人！”

    “阴险毒辣！”

    “怪不得，32号车手眼看没办法夺得第一名，竟然想出来这种卑鄙手段！”

    “蓄意破坏比赛规则，差点儿导致车毁人亡，简直该死！”

    人证物证俱在，川崎一郎想要狡辩，却找不到任何托词。

    “打死他，瀛岛鬼子！”

    华裔同胞强烈的愤怒再也无法压制，一名华裔男子挥拳朝川崎一郎狠狠砸去。

    紧接着十几人一拥而上，将川崎一郎团团包围，拳脚相加。

    川崎一郎淹没在人群之中，时不时传来一阵阵凄厉的惨叫声。

    “早就听说瀛岛人阴险狡诈，想不到在比赛现场用这种恶毒手段，还有他的保障团队，每一个好东西！”

    一群华裔将川崎一郎围住，其他聚在外围的人群眼看根本没法插手。

    于是愤怒的人群将目光放在了与川崎一郎同行的团队上，一大群人涌去，二话不说一顿拳打脚踢。

    由于瀛岛人极其恶劣的破坏比赛规则行径，被主办方当场永久禁止参加国际赛事。

    在场来自不同新闻媒体的记者，纷纷在各自渠道发表文章，强烈谴责瀛岛人。

    比赛结束后，萧薇儿团队所有人聚在一起开庆功大party。

    秦枫本打算买单，却拗不过萧薇儿。

    大party上，她显得格外激动，能够梦想成真得益于在座每个成员的共同努力。

    尤其。

    萧薇儿白皙玉手举着高脚杯，杯内玛歌红酒盈盈荡漾。

    缓步来到秦枫面前，柔声道：

    “师傅，冠军奖杯是你帮我获得的，谢谢你，师傅！”

    秦枫轻轻和萧薇儿碰杯，笑道：

    “薇儿，我只不过从中出一份力而已，你的实力足以问鼎冠军。如果不是你长年累月刻苦练习，就算我想帮，恐怕也无计可施，”

    “总之，师傅的情意，我萧薇儿铭记一辈子！”

    萧薇儿仰头将杯中红酒喝干。

    这一晚，大家喝的十分畅快，赵修平杜丹两人开起玩笑，在众人起哄之下甚至喝起了交杯酒。

    保障团队的人频频向秦枫敬酒，在大家看来，这场胜利属于萧薇儿不假。

    但是没有秦枫同行，没有秦枫在关键时刻临场指挥，这场胜利根本不可能获得。

    萧薇儿望着秦枫那张阳光的面庞，忽然猛的冲上前，踮起脚尖，红唇重重落在秦枫脸上，接着粉颊通红。

    赵修平几人先是一愣，接着响起热烈掌声，纷纷要求再来一个。

    萧薇儿更加害羞的不好意思。

    这是她作为一个女生，第一次主动向一个男生送吻。

    在邮轮那次是秦枫主动的，这一次却完全不一样。

    秦枫笑意吟吟抚摸脸颊，刚才他能够躲避萧薇儿主动送吻，但并没有那样做，拒绝了一个女生的好意，会反倒让对方伤心。

    再说，萧薇儿平时经常一副干练赛车服，今晚换了一身女生特有休闲打扮。

    将她诱人的身材衬托的淋漓尽致。

    大美女主动送吻，秦枫哪有躲开的道理？

    德国比赛之行完美收官，接下来团队本来打算回国。

    秦枫提出来大家好不容易出来一次，而且萧薇儿又夺得了冠军，理应好好享受几天。

    “如果大家回国没有要紧的事，留下来游玩两天，所有费用都算在我一个人头上！”

    “耶！老大万岁！”

    赵修平杜丹一行人兴奋的大喊大叫，大party场面一时间掀起一阵阵高潮。

    接下来两天，游览柏林小镇、哥特式建筑、教堂礼拜、尝美食、品名酒，玩的不亦乐乎。

    莱茵河一处风景胜地，租了快艇的十几人，在海面尽情驰骋。

    赵修平和杜丹两人在几天相处下来，感情逐渐升温，两人果断同乘一艘快艇。

    而萧薇儿则是在大家起哄之下，坐在快艇后面，秦枫在大家推搡之下，无奈只好驾驶快艇载着萧薇儿。

    (本章完)

