
香江，深水埗。

林氏茶餐厅。

中午午餐时间，正是茶餐厅店最忙碌的时候，辛苦工作的打工群众往往都会在茶餐厅用餐，便宜又实惠。

在深水埗这里开了三十多年茶餐厅店的林氏茶餐厅，在这附近多少还是有些名气的，光顾的老顾客众多，因此在正午用餐时间都会非常忙碌。

虽然店里不仅有林氏夫妻两人，还有大女儿林淑芳也在帮忙，但就算这样，还是忙的应不暇接。

楼下在忙着，楼上也不清闲。

“唰唰唰唰唰......”

伴随着写字声，一个又一个字以相当快的速度被写出。

如果现在有人在旁边看的话，可以看出这是一部武侠小说，写的是雄霸、聂风和步惊云等有关人物的故事。

在写作的是一个年纪不到二十的年轻男子，阳光少年，有些小帅，但此刻他的脸上却满是疲惫。

换成是任何一个人，每天几乎不怎么休息的连续写作，连续半个月时间，都会这样。

现在是1977年，按理说这个年代的香江不应该出现《风云》有关的故事才对，而且《风云》应该是漫画，而不是小说。

不过谁让正在写作的这个人有着一个来自五十年后的灵魂呢。

林佰诚，重生前是国内一个三十多岁的普通人，那时已经是2027年了。

重生前，林佰诚是计算机大学毕业的，一开始是个程序猿，后来因为程序猿太累太辛苦又赚不到什么钱的关系，选择改行换了份轻松的普通上班族工作。

普通上班族的工资不高，勉强够用，因为多年看网络小说的关系，所以做了网络写手兼职，开始学人家写网络小说。

林佰诚毕竟不是专业的中文大学毕业，文笔一般般，加上没有让人耳目一新的创意，所以成绩一直都是一般般。

好在林佰诚自己喜欢看小说，所以写小说对他来说更是爱好，因此他不至于因为赚不到大钱而坚持不下去。

说来林佰诚之所以会死亡也是和写小说有关，写了小说多年一直扑街的林佰诚，突然获得书友大大的千万黄金打赏，欣喜不已，当晚通宵写小说奉上盟主更新。

林佰诚不是因为写小说猝死，只是通宵一个晚上而已，还不至于达到这种程度。

他之所以会死亡，是因为通宵一个晚上，第二天去上班的时候，因为太累而没看清红绿灯，最终闯红灯被车撞死的。

可以说，林佰诚死的很冤枉，很令人无语，好在他重生了。

死亡之后，林佰诚很快发现自己重生了，重生到1977年香江的一个同名同姓少年身上。

香江的林佰诚今年才18岁，中五毕业，成绩不好没有考上大学。

而林佰诚之所以能够重生过来，且轻松的接收前身的记忆，那是因为前身在两个多月前和人打架，被人从背后打了一闷棍，当时被医院判定为成了植物人。

只不过，林佰诚当晚就重生了过来，诊断的医生非常震惊，但事实摆在面前，只好认为是诊断错误了。

林佰诚接收前身的所有记忆后，一开始茫然不已，想开之后，立马变成了惊喜。

重生之前，林佰诚是孤儿，因此没有父母要照顾，没有什么好伤感的。

重生之后，林佰诚不仅从三十多岁的大叔再次变成了年轻人，只要这具身体没有大问题，他等于可以多活十几年，光这点就赚到了。

再有，现在可是1977年的香江，距离林佰诚重生之时还有50年，这50年的时间差让他有太多的想法了。

更重要的是，在兼职网络写手那会，林佰诚写过一本香江八十年代的娱乐文，因此对香江这个年代的经济发展形势可以说是相当的了解。

至于其它国家，虽然没有香江那么了解，但在一些大事件上还是知道的。

对林佰诚来说，这个年代到处都是黄金，处处都有赚钱的机会。

不过，赚钱的机会有的是，但想要赚大钱的话，还要有本钱才行。

林佰诚现在只是个中五刚刚毕业的年轻人，连份工作都没有，他自己肯定是没钱了。

林家呢，经营着林氏茶餐厅，有三十多年时间了，店面房子是林家的，存款也有一些，家庭条件在此时的香江已经算不错了。

可问题是，林佰诚只是个不到二十岁的年轻人，林家又不是大富之家，根本就不可能凭他的一人之言就拿出所有财产给他做生意，那不现实。

因此，想要获得第一桶金的林佰诚就想到了自己上辈子的看家本事。

林佰诚会软件编程开发，会开发游戏，可问题是这年代连计算机都出来没多少年，个人电脑就更不要说了，普及度不高，因此他根本不可能靠这项本事赚钱。

然后就是网络写手，写小说了。

写小说，林佰诚很快发现这点行得通。要知道《明报》的金镛之所以有现在的身家，靠的就是他所写的小说。

当然了，有一点林佰诚很清楚，那就是在这个年代写网络小说很可能行不通，扑街的可能性很大。

武侠小说，才是这个年代的流行。

林佰诚上辈子没写过武侠小说，而且就算他有写过，几十年后网络小说形式的武侠小说放到这个年代也不行，好在他看过不少经过改编的武侠类电视剧。

例如《大唐双龙传》《天下第一》《风云》《雪花女神龙》等等。

最终，林佰诚选择了《风云》，决定以电视剧《风云》的剧情为核心进行改编，将其改编成武侠小说。

其实林佰诚知道《风云》是由一部港漫改编成电视剧的，也许画《风云》的漫画更会成功，可问题是他没有画漫画的本事，所以决定改编成小说，靠小说赚第一桶金。

对于小说的改编，林佰诚还是很有信心的，毕竟他写过几年的网络小说，又知道《风云》的剧情发展，只要进行内容填充整改就可以了，并不是件难事。

不过，改编后的小说能不能火，这点林佰诚就不敢保证了。

能不能火另说，起码要先将小说写出来才行，因此出院后的林佰诚立马开始了写小说生涯，这一写就是半个来月时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425013"  chaptername="第一章  重生香江">加入书签</a>
</div>
