    台下，所有的人都在认真听着。

    但是很显然，曹正龙的很多理论，跟现在外面鼓吹的那些理论，是有出入的。

    大部分房企请来的智库，都宣称国内的房地产经济还远远没到终点，居民收入还会继续增长，楼价还有上升空间。

    作为一个企业的掌舵人，就必须在这两种观点中，选择一种来作为自身未来的发展战略了。

    过了足足半个小时的时间，曹正龙的高谈阔论，终于结束了。

    曹正龙教授的话里面，专业术语和数据一大堆，王逸根本没听懂多少，但是还是装出一副深深受教的模样，站起来一脸诚恳地说道：“曹教授，你说得实在是太好了。我觉得我们至少要鼓掌五分钟，才能够表达我们对你的敬意。”

    鼓掌结束，王逸对大家说：“曹正龙教授的话，大家也都听见了，在这个领域里，他才是真正的专业人士。我知道，大家都希望公司的业绩能够蒸蒸日上，但是市场千变万化，我们有时候必须要冷静下来，好好思考一下，究竟是迅速扩张业务重要，还是活下来更重要。”

    一番话，说得原本斗志昂扬的众人，低头沉思。

    是啊，万一扩张失败怎么办？

    到时候王氏集团岂不是要原地爆炸？

    而且刚才曹正龙教授的话真的很有道理啊，国内现在的经济是个什么情况，大家又不是没有感觉。

    房价高成这样，真的有人买吗？

    而且王氏集团，真的能效仿衡达的模式，靠着棚屋改建项目突飞猛进吗？

    王逸看到大家都沉默了，顿时对这一次的演讲的效果表示很满意。他接着说：“我们王氏集团现在的业务已经足够多了。不管是游戏业务板块，还是影音娱乐板块，在圈子里都还算是小学生。你们知道我为什么放弃房地产的本职业务，去搞这些吗？我就是因为料想到了刚才曹教授说的这种情况的发生。”

    “你们想想，十万块一平米的房子，全国有几个人买得起？逼着所有的人都背上债务，你们觉得国家不会干预吗？等到国家真的觉得这么下去不行，要进行强力管控的时候，就是房地产企业的死期！相反，随着人们物质生活的丰富，精神娱乐方面的需求巨大，我们如果能够在游戏和影音方面重点发力，绝对能够有所建树。”

    “至于房地产业务，我们现在不是还有长租公寓和赛博朋克两大招牌吗？我们把这两块做好，我觉得就非常不错了。钱是赚不完的，而且有命赚钱也要有命花才行。凭运气赚来的钱，在通常情况下都会凭实力亏出去。所以，趁着我们公司刚刚集团化完成的机会，我宣布，我们要进行战略转移！为丰富人们的精神文化需求，提供最好的产品。”

    曹正龙之前对整个房地产市场都不看好，毕竟其实国内房地产的路，就是几十年前那一场次贷危机的前奏。如果不进行把控的话，估计那一场经济危机也要重演——最主要的是，他都大学教授了，居然还买不起房子。

    但是现在，王逸的话，让曹正龙对王逸的感官大改。甚至想拍一拍王逸的肩膀，说一句孺子可教也。

    王逸对唐欢说：“这样，这次的棚户区项目我们公司就不参加了。着重发力在我们自己已经开展的项目上。盲目扩张失败的例子多不胜数，我可不想成为下一家。”

    “可是……”

    唐欢还想说点什么。她觉得以王氏地产之前做白云市棚户区改造项目的经验，这次鹏城的棚户区改造项目完全可以接。而且这个项目一旦接下来，不但能够让王氏集团的业务扩展到鹏城，还能大大提升王氏集团的企业形象，提振股价。可谓是一举多得。

    王逸有些得意地说道：“你之前总是说我不管事情，但是这一次我管了啊，我不但管了，我还花了大价钱请了教授过来。现在是教授分析说我们不能扩张。毕竟教授是专业研究这个的，比我们专业，我们还是听教授的比较好。”

    “好吧。”

    唐欢也没办法，毕竟公司不是她的一言堂，之前王逸当甩手掌柜，很多事情需要她来操心，但是现在王逸不但管事了，还找了个更管事的教授来，要是她还坚持自己的想法，那公司的人会怎么看？肯定会觉得公司现在真成她说了算了。

    王逸顿时兴高采烈，心想这钱确实是没白花，这得省下自己多少事情啊。至于花钱？能用钱解决的问题，那能叫问题吗？

    “那就这么愉快地决定了，对外发布公告，我们王氏集团不参与鹏城项目的竞标，给主办方一个交代。以后专注已有业务，继续深耕，做大做强，夯实基础。”

    原本声名鹊起的王氏集团，忽然对外宣布停止大规模扩张，准备收缩业务，深耕物业服务这一块。

    王氏集团本来就有自己的长租公寓项目，而且物业管理水平口碑极好，确实有深耕这一块的潜力。

    公告上面还放出了王逸跟曹正龙一起联合发表的内容，说国内的房地产市场确实有些过热了，现有的房地产政策不会持续很久，王氏集团要在其他的方面发力。

    舆论顿时一片哗然。

    王氏集团有资格参与鹏城棚户区改造，绝对是赚钱和提升形象两不误的大好机会，王氏集团居然就这么放弃了？

    且不说这个项目能赚多少多少钱，光是这个操作就特别迷好吗？

    而那些地产同行，则是纷纷开始骂娘，你这自己不吃饭也就算了，还掀桌！有你这么干的吗？

    还说房地产市场过热，政策不可持续。特么的你自己不想玩，也别把别人拉下水啊。

    而那些动用自己的资源，来让王氏集团获得竞标资格的大佬，才是真哭瞎了。

    这一波他们早就做好了各种埋伏，结果王逸不上道！

    所有的陷阱，都白忙活了！

