    见叶墨从别墅中出来，躲在外面的那个“饿死鬼”，赶忙从阴暗里迎上前来。

    “叶先生，打探到你想要的消息了吗？”

    叶墨轻轻点了点头。

    “这就好，那个新人类呢？他不会回头把你告到警视厅吧？”

    “不会！”

    “那我就放心了。”

    “饿死鬼”拍了拍胸脯，长松了一口气，“你是不知道，这些新人类有多可恶，碰他们一根手指头就得剁掉你一只手，我一个小兄弟，就因为多看了一眼，就被他们当街挖掉了眼珠。这帮畜生，简直就没把我们纯种人当人看。还是你有办法，竟然能让那家伙不追究，你是怎么做到的？”

    “我杀了他！”

    叶墨平静地道。

    “啊？什……什么？你……你杀了新人类？”

    “饿死鬼”瞪大了双眼，满脸的不敢相信。

    从J11基地市建成到现在，新人类杀纯种人的事情并不稀奇，可纯种人杀新人类，总共就发生过一起。而那个杀死新人类的纯种人不仅遭到了碎尸，连带着他的亲人朋友，甚至素未蒙面的邻居都遭到了放逐。

    也就是从那时起，《新人类保护法》正式颁布，再没有哪个纯种人敢碰新人类一根手指头。

    但没想到，时隔上百年，就在今天，叶墨竟然杀死了一个新人类。

    “谢谢你的帮忙，接下来的事，我自己就可以处理了。劳烦转告你们的暗主大人，如果我能活着回来，一定会陪她吃面。”

    不等这个“饿死鬼”从震惊之中清醒过来，叶墨已经转身走入了黑暗之中。

    从那个新人类的口中，叶墨问到了一个名叫“莱斯钢厂”的地方，每一个被抓走的纯种人都会被带往那里。

    只是说在进行着某种实验，但具体是什么实验，这个新人类也不清楚。

    至于这家伙为什么会把一个个舞女带回自己的住所，一来是为了发泄，二来则是向舞女注射从“莱斯钢厂”取得的某种药剂。

    药剂的具体成分未知，但注射过这种药剂的人会迅速陷入昏迷之中，李小雅的母亲李静就曾被这家伙注射过这种药剂。

    叶墨不知道新闻快讯中报道那个咬人的舞女会不会就是李静，但“莱斯钢厂”却是找到李小雅的唯一关键。

    整理了一下脑中的J11基地市地图，叶墨很快就锁定了“莱斯钢厂”的位置。

    但在去往那里之前，他得先去另一个地方。

    他需要武器，还需要一辆车。

    J11基地市是全球520座基地市之一，也是目前幸存的118座基地市之一。

    全市总面积605平方公里，人口987万，仅外城区的面积就达到了402平方公里。

    叶墨要去的“莱斯钢厂”距离他现在所在的位置约有130多公里，徒步前往，至少需要大半天的时间。

    他等不了那么久，所以找到一辆车很重要。

    穿过三条街道，五条小巷，期间打趴下几个不知死活的“老鼠”，终于，叶墨来到了此行的目的地，一个废弃的大型地下停车场，J11基地市最大的黑市。

    将领口拉高，帽檐压低，叶墨双手插入上衣口袋，走入了黑市之中。

    虽称为“黑市”，但这里却一点不黑。

    大红的灯笼如同两条红色的长蛇悬于一个个摊位的上方，小摊上摆放着各种十分少见的老物件儿和令人大咽口水的美味食物。

    叶墨曾看过一本旧书，那书里提到了夜市，提到了美食街和古董街，他猜测应该与这黑市相差不大。

    只是那时候的食物和水十分充足，价格十分低廉，不像现在这样，食物和水已成为这个世界上最贵重的东西了。

    从叶墨踏入黑市的那一刻起，两个人影便尾随在了他的身后。

    黑市需要维持秩序，毕竟在这个天天都有人饿死的世界，总会有人铤而走险，无视这里的买卖规矩，在这里吃霸王餐，发疯，甚至打算靠自己的拳头争夺一切，但往往这样的家伙都会付出血的代价。

    地上这一滩滩褐色的积液，或许就是最好的证明。

    叶墨来过这里几次，所以算得上轻车熟路。

    穿过并不算拥挤的人群，叶墨来到了这里一间为数不多的店面前。

    小店门口儿的货架上摆放着一个会叫“欢迎光临”的招财猫，而除了这只招财猫外，货架上空无一物。

    店门半开着，能清晰地看到一位徐娘半老，身着高开叉黑色旗袍、黑色袜的美妇人，正翘着一双玉腿随身下的红木躺椅轻轻摇晃，就如这间小店的匾额上写的那样，十分“玩火”。

    叶墨没有直接开口，而是伸手在门上敲了两下。

    或许是听到了“咚咚”的敲门声，手持小折扇的美妇人这才缓缓睁开了双眼。

    她向叶墨瞧了瞧，微微皱了皱柳叶眉，显得有些不解。

    “买货？我这里的货可不是随便什么人都能买的。”

    “小……姨！”

    叶墨轻声喊道。

    一听到叶墨的声音，美妇人先是一愣，接着赶忙站起身来。

    “你……你叫我什么？”

    叶墨没有回答，而是摘下了自己头上的鸭舌帽。

    四目相对，美妇人娇躯一震，然后猛地扑入了叶墨的怀中。

    接着她用拳头不停地敲打着叶墨，“你这个臭小子，整整消失了一年，这一年你跑哪儿去了？老娘打死你这个没良心的坏东西！”

    叶墨任由美妇人敲打自己，冰冷的脸上慢慢浮现出一抹难得的轻松。

    “小姨，我需要枪和车！”

    见美妇人敲打的力气越来越小，叶墨终于开口道。

    “要枪和车做什么？你不是都退役了吗？”

    美妇人向后退开，不解地看向叶墨。

    “我死了一次，被人救了，现在那个救我的人遇到了麻烦，我要救她！”

    叶墨答道，眼中满是坚定之色。

    “行吧，车只有摩托车，枪的话，你想要哪种？”

    注视了叶墨几眼后，美妇人答应了下来。

    “两把5.8mm的33式手枪，4个弹夹，两颗手雷！”

    “嗯？只要手枪吗？我这里前阵子刚从联盟军那里淘了几把激光枪，要不要试试？”

    美妇人眉眼带笑的道，用小折扇轻轻扇了扇风，更添几分妩媚。

    叶墨摇了摇头，“要不起！”

