    第78章 龙骑士千仞雪，锁定唐三气运！（三合一）

    偏院，

    千仞风盘腿坐在院子里。

    沉睡了有许久的黄金圣龙这个时候被他一个脑瓜崩直接弹醒过来。

    刚刚苏醒，黄金圣龙畏惧的看了一眼千仞风，歪着脑袋狐疑了许久。

    本来就具备灵智。

    知道自己是让千仞风将自己从玉小刚身上剥离下来的，很清楚千仞风实力多么恐怖。

    苏醒过来，当下变成了许多，腾空看着千仞风，迷你版的龙目中满是狐疑之色。

    “轰！！！”

    突然，八翼堕天使武魂张开。

    恐怖到压抑的气息瞬间将整个小院都笼罩在其内。

    黄金圣龙突然懵了一下。

    顿时，身上的鳞甲似乎全部都倒立了起来。

    光明与黑暗本就相互敌对。

    千仞风的力量，与黄金圣龙本来的力量存在着天然的对立。

    见到黄金圣龙如此，千仞风淡漠开口：“我会一直维持武魂如此，去观察我的第三武魂，回头我为你择一良主，你自行想办法融入到对方武魂中去。”

    ？？？

    黄金圣龙懵了。

    脑袋上闪过硕大的问号。

    自己一条龙，现在要去研究武魂？有这样的道理？

    “还愣着干什么？”

    千仞风轻喝一声，一道力量突然拿捏在黄金圣龙身上。

    此时大概有一米多长的黄金圣龙被强行拘到了八翼堕天使武魂身侧，所在的位置正好是深渊魔龙的位置。

    金黄色的龙目，与深渊魔龙紫色妖异的龙目对视在了一起。

    大眼瞪小眼。

    两条腿，突然就想直接的干架起来。

    “安分点！”

    这时，千仞风又是一声轻喝。

    恐怖的力量压制在黄金圣龙还有深渊魔龙身上。

    两条龙，感受到千仞风的力量顿时老实了下来，彼此的龙目继续大眼瞪小眼。

    时至此刻，黄金圣龙彻底反应过来，也彻底明白了千仞风的意思。

    这是要让自己观摩深渊魔龙的节奏？

    让自己了解了解深渊魔龙是如何那么安稳的在八翼堕天使武魂上缠绕着的，并且还能够随着武魂释放与停歇一并消失出现？

    天底下哪儿有如此道理？

    这不是为难龙的节奏嘛？！

    黄金圣龙心态有一些崩了，不过想到千仞风的能耐，尾巴微微拍了拍，忍不住绕着八翼堕天使武魂饶了起来。

    它也不知道到底可不可以这样成功，但还是仔细的观察了起来。

    深渊魔龙也是有灵智的。

    明白了自家主子的意思，索性也闭上了双眸，安安心心的当起了龙体模特。

    千仞风闭目养神。

    仅余下一股魂力维持着八翼堕天使武魂一直存在。

    整个小院，这个时候也仿佛变得十分静谧了起来。

    不远处的房间中。

    阿银与小舞二人正在低声交谈。

    阿银曾经好歹也是差一步就能够步入成熟期了，现在安安心心的当期了一个前辈，给小舞讲解着许多事情。

    一边讲解着这么一些事情，二人一边朝着小院中看了去。

    不知不觉间，小舞就看得失神了。

    “傻丫头，怎么了？”阿银突然敲了敲小舞的脑袋，轻笑着问道。

    小舞嘟着嘴，小琼鼻微微皱了皱：“我是想到了妈妈你之前说的事情，说教皇冕下将您复活的事情。”

    “教皇冕下这一次做的事情好像也是破天荒闻所未闻的，我突然开始对未来充满了希望。”

    “要是我妈妈也能复活过来，那我就有两个妈妈了。”

    说到这里。

    小舞忍不住挽住了阿银的手腕。

    阿银笑了笑，听着小舞这样说，忍不住刮了刮小舞的鼻子。

    小舞嘻嘻笑了笑，眸光不由得又落在了院内的千仞风身上，看到千仞风俊美得不像话的脸颊。

    想着自己跟着来到武魂殿之后的所有事情，又想到了之前看透了唐三的真面目，心中一阵翻江倒海。

    “算了，算了，不去想那个人了。”

    “还是跟在教皇冕下身边，挺有安全感的。”

    重修为人，生活在人类世界当中，一直的提心吊胆让她在这个时候终于得到了安稳。

    院内的气氛逐渐静谧。

    时间，也一分一秒的在流逝。

    ……

    ……

    几日后。

    天斗帝国皇室的车辇来到了武魂城，千仞雪借故身子抱恙便是将自己锁在了房间中，随后恢复了真身就与蛇矛斗罗一并前往了长老殿。

    “爷爷！”

    长老殿。

    千仞雪朝着正对着雕像的千道流微微行礼。

    蛇矛斗罗立身在千仞雪身侧，看到千道流背对着他们二人，身子忍不住颤栗了一番。

    “蛇矛，见过大供奉！”蛇矛斗罗也行礼道。

    “无须多礼！”

    千道流转身。

    淡然的目光落在了千仞雪还有蛇矛斗罗身上。

    “金鳄供奉！”

    突然，千道流轻喝了一声。

    一道光华闪过，比千道流还要年长的金鳄斗罗的身形猛地出现在了这里。

    “见过金鳄供奉！”蛇矛斗罗赶忙又行礼。

    千仞雪见状，也微微行礼：“见过金鳄爷爷。”

    金鳄斗罗嗯了一声，目光与千道流碰撞在一起。

    “风儿要实行一次十分疯狂的计划，你与我都动身相互吧！”

    “若有意外，也好及时制止！”

    千道流轻语一声。

    这话一出，金鳄斗罗眼中闪过了一抹诧异之色。

    此前他还一直陪伴在千仞风身侧，自从知道了千仞风已经突破到封号斗罗的层次，他便回到了长老殿安心潜修。

    此时听千道流如此一说，表情微微变了变。

    究竟是何事？

    竟然要让千道流还有自己都出手？

    要知道，他们二人可是整个武魂殿的最强战力啊！

    一个99级的实力，一个98级的实力。

    放眼整个斗罗大陆，那都是前十的巅峰存在啊！

    “冕下要做什么事情吗？”金鳄斗罗问道。

    千道流轻语：“风儿有一魂骨技能，可以剥离他人武魂，并且风儿是三生武魂，并且还是不会被人看破的三生武魂。”

    “他为小雪准备了一个第二武魂，想要尝试是否能够让小雪变成双生武魂！”

    嘶！！！

    金鳄斗罗精神为之一震，表情不敢置信的看着千道流。

    强行剥离他人武魂？

    接下来还要为千仞雪赋予第二武魂，这是要人为制造双生武魂的节奏？

    整个斗罗大陆的历史上，似乎从未有过如此的事情发生啊！

    还有……

    千仞风竟然是三生武魂？！

    此时，千仞雪美眸都忍不住闪过了一抹惊诧之色。

    早就天斗城的时候，

    她只是知道千仞风要让自己回来，说是要为自己提升实力。

    一直以来，她都还未曾将这件事情想明白，此时听得千道流亲口说这样的事情，心中震撼已经达到了顶点。

    “爷爷，哥哥真的是这样决定的？”千仞雪忍不住问道。

    千道流嗯了一声：“不错！这件事情我深思熟虑之后也同意了，所以我才让金鳄与我一并出手相互。”

    “如果此事上出现了意外，我们二人加上风儿的力量，应该可以避免意外发生，爷爷不可能拿你去冒险！”

    声音落下。

    千道流眼中闪过了坚定之色。

    金鳄斗罗见到千道流如此，也知道千道流已经决定下了所有事情。

    身子一侧，没有任何言语，已经用动作证明了他的决定。

    他这一辈子，为的就是武魂殿！

    需要他出手的时候，他绝对不会有任何含糊。

    别说只是确保不会发生意外。

    就算真正是有送死的任务，他也知道自己责无旁贷！

    “呼……”

    “呼……”

    千仞雪小口小口的吸着气。

    傲然的胸脯不断的起伏，心情已经被震撼到无法恢复过来的地步。

    一旁的蛇矛斗罗，此时更是感觉脑子嗡嗡嗡的乱叫。

    这特么真的是冕下？

    凭空为他人赋予第二武魂，这到底是要何等疯狂的人才做得出如此事情啊！

    “走吧！”

    这时，千道流轻语一声。

    精纯的魂力卷动在了千仞雪身上，他与金鳄斗罗，还有千仞雪三人都消失在了长老殿。

    下一秒钟，三人都出现在了千仞风的小院中。

    与此同时，

    蛇矛斗罗也得到了千道流最后的指示，在他的招呼之下，所有武魂殿的封号斗罗全部都从长老殿中离开。

    千仞风的小院周围。

    整个武魂殿最顶尖的力量，达到了封号斗罗层次的，除了比比东一人还在闭关修炼了，其余的全部都汇聚了过来。

    可以这样说，

    此时千仞风的小院周围，一只苍蝇都别想飞进去。

    “来了？！”

    千道流几人的突然入场。

    闭目了已经有几天的千仞风突然睁开了双眼。

    锐利的光芒，顿时从千仞风眼中迸射出来，是一种有我无敌的自信。

    “哥！”

    千仞雪看到了一直被千仞风支撑着的八翼堕天使武魂，也看到了在深渊魔龙面前观摩的黄金圣龙。

    虽然周围压抑的气息让她十分怪异，但黄金圣龙的气息又让她十分舒适。

    那种感觉，就像是和她十分的贴合。

    黄金圣龙也感受到了千仞雪的存在，迷你版的龙目中忍不住忍不住挤出了两滴金黄色的眼泪。

    非人哉！

    真的是非人哉！

    让一条龙去观摩找办法，它就没遇到过这么委屈的事情。

    五天，整整五天！

    没人知道它是怎么过来的。

    看着深渊魔龙的龙体模特，自己去各种琢磨研究，往事不堪回首。

    此时看到千仞雪，忍不住想要朝着千仞雪扑腾过去，相互吸引的力量，让它恨不得就贴在千仞雪身上不下来。

    “风儿，你打算如何做？”

    千道流问道：“我将金鳄也叫来了，如果有意外，我们二人可以及时制止。”

    “放心，无碍！”

    千仞风轻语一声。

    身子飘然而起，看着千仞雪淡然说道：“小雪，准备好！”

    啊~

    千仞风话音刚刚落下。

    千仞雪都还没反应过来，千仞风的一掌已经轻飘飘的拍在了她身上。

    “轰！！！”

    一道金色光华闪过。

    六翼天使武魂被千仞风从蛮力直接从千仞雪体内逼迫了出来。

    闭阖的双眸。

    六翼天使武魂轻轻怀抱着，似若要将千仞雪呵护在其中。

    “黄金圣龙，自己去找寻融入的机会！”

    做完这一切。

    千仞风又是看向了黄金圣龙。

    听得千仞风轻语，黄金圣龙的龙躯忍不住颤栗了一番，想到最近五天的惨无人道的日子，赶忙朝着六翼天使武魂游了过去。

    如果可以选择，它宁肯自己能够一次成功，绝对不想要继续去观摩龙体模特。

    深渊魔龙因为千仞风的缘由，它知道一直没找自己麻烦，要是自己不快点搞定这些事情，以后指不定要怎么受到折磨。

    不过片刻时间。

    黄金圣龙稳稳地缠绕在了六翼天使武魂的手腕上，如同深渊魔龙缠绕在八翼堕天使武魂身上那样。

    随后，

    一阵圣洁的光芒涌动。

    不属于六翼天使武魂的黄金圣龙，好似彻底融入了六翼天使武魂之中。

    “吼——”

    与此同时，一声龙吟突然从六翼天使武魂身上响起。

    硕大的龙头，突然从八翼堕天使武魂身后浮现出来，正是黄金圣龙的脑袋。

    “成了？”

    千道流讶异。

    不敢置信的看着眼前一幕。

    饶是他见多识广，此时都忍不住一阵头皮发麻。

    为了确保事情能够成功，为了确保不会有意外发生，他将整个武魂殿的力量都调动了起来。

    所有封号斗罗，现在都集中在了千仞风的小院周围，为的就是应对一切突发情况。

    可是现在……

    人为赋予第二武魂，当真如此轻松？

    “应该还有一些不融合。”

    千仞风突然开口。

    他是三生武魂，他对自己的三生武魂十分了解。

    只需要一眼，便是看到了千仞雪此时武魂的情况和他的不是很相似。

    看似黄金圣龙已经融入到了六翼天使武魂上，但总有一些格格不入的感觉。

    “小雪，将这两瓣仙草服下。”

    突然，千仞雪将之前取走还未用完的烈火杏娇疏还有八角玄冰草拿了出来。

    不容千仞雪有任何反抗。

    双手轻轻点动，直接将两片药草送入了千仞雪的红唇中。

    “唔……”

    千仞雪微微愕然。

    顿时，心口一股暖流和一股冰凉便是席卷全身。

    “轰！！！”

    七十多级的魂力爆发开。

    千仞雪强行用自身魂力不断炼化才服用下肚的两片仙草。

    七十多级的魂力，对千仞雪的帮助还是非常巨大，只过去了很短暂的时间，两片仙草的力量已经彻底融入千仞雪的身体。

    刹那之后，

    一红一蓝的虚影突然在千仞雪身后投影了出来，而这一道虚影的力量也在牵引着黄金圣龙朝着六翼天使武魂彻底融合过去。

    “看样子应该成了。”

    千仞风轻语一声。

    事实上，他都还不是很确定一定能够成功，烈火杏娇疏和八角玄冰草本就是剧毒仙草。

    唯有两种一起服用，才能够铸造出真正的两仪双生体质。

    过往双生武魂之人无法有大作为，很大一部分原因就是因为身体无法承受，原著之中的唐三没有得到任何双生武魂修炼之法，就是靠着身体的足够强横才成功。

    他也是受到如此启发。

    强行将千仞雪体质改变，让千仞雪足够承载双生武魂，并且还利用两仪双生的效果让黄金圣龙和天使武魂相互融合。

    况且，

    两仪双生体质，本就相当于一种极致，他猜测对他这种疯狂人为赋予武魂的事情，应该会起到帮助。

    事实证明，他成功了！

    啵~啵~啵~

    一连串的声响突然在千仞雪身上响起。

    这一连串声音，是魂力突破带起的一阵阵涟漪，在空气中发出的声响。

    千道流如同看怪物一般的看着此时的千仞雪。

    短短数息时间，千仞雪的实力一举突破了三级？

    原本的72级魂力，一跃达到了75级？

    “可以等着了！”

    将一切事情落定，千仞风目光平静地看着千仞雪，在他的示意之下，千仞雪立马盘腿坐在了院内。

    与此同时，千仞风也将自己的八翼堕天使武魂彻底收敛了起来，不去对千仞雪造成丝毫影响。

    “吼！！！”

    片刻之后，

    突然，一声惊天动地的龙吟声响起。

    一条巨大的黄金圣龙突然从千仞雪身后的天使武魂中爆涌出来。

    只是眨眼功夫。

    还盘腿在院内的千仞雪突然的被拖了起来。

    天使武魂内敛己身。

    一把天使之剑出现在了千仞雪手中，重新睁开双眸的千仞雪看到自己正站在黄金圣龙身上。

    心底深处，武魂上冥冥之间牵动的事情，让她诧异万分。

    “哥，这是成功了？”

    屹立在黄金圣龙的龙头之上，千仞雪确定自己好像是凭空多出了一个第二武魂，不敢置信的问道。

    千仞风嗯了一声，看着已经化身龙骑士的千仞雪，心中莫名的成就感。

    “风儿，这是何缘由？”千道流来了兴趣。

    千仞风轻语道：“我以我武魂为基，让黄金圣龙自行观摩，寻找可以融入的契机。”

    “而方才我让小雪服用的两株仙草，单独服用都是剧毒只用，同时服用却可以让人体发生变化，在体内凝练出两仪双生的体魄。”

    “两仪双生，或许对武魂的相互融合起到了很大帮助。”

    千道流心神大手震动。

    听着千仞风如此说，眼中精光不断闪烁。

    一旁的金鳄斗罗，此时也忍不住骇然不已，完全不敢相信这么一小会儿时间发生的事情。

    原本不可能实现的事情。

    真正的，在千仞风手中竟然就这么神乎其技的完成了。

    “看来，老夫真的老了啊！”

    “大供奉，我先回去闭关修炼了，我感觉我可能受到了启迪。”

    “困在98级已经很久了，我也想尝试突破到99级，老夫还没有彻底老去！”

    金鳄沉声说完。

    不等千道流有任何答话，身子一闪已经消失。

    千道流微微点头。

    看了看还在黄金圣龙上屹立着的千仞雪，不由得叮嘱了一句：

    “小雪，你并不是天生双生武魂。”

    “你大哥却是天生的三生武魂，你或许可以从你大哥这里多请教一些修炼上的事情。”

    “既然今日没有需要爷爷做的事情，爷爷就先回长老殿了，有什么事情只需要到长老殿来找爷爷即可。”

    语落。

    千道流也转身消失在了小院中。

    千仞雪眼眸微微闪烁，看着千道流离开了许久，适才从黄金圣龙头上跳了下来。

    刚刚落地，

    黄金圣龙也突然化作一道光影消失不见，而这些光影也彻底融入了千仞雪身体之中。

    “哥！”千仞雪轻呼一声。

    千仞风微微点头：“感觉如何了？”

    “好像很不错，只是到现在我都还没反应过来我居然也可以变成双生武魂拥有者？”千仞雪讶异道。

    听得如此答案。

    千仞风便是不在担心，只是叮嘱了一句：“如果感觉到有任何问题，第一时间来询问我。”

    “人为的和天生的不同，小心不要出问题了。”

    千仞雪嗯了一声，随后才说道：“哥，你让我回来，一方面应该是这件事情，另外一方面也是因为天斗皇室的事情吧？”

    见千仞雪如此说。

    千仞风不予否认：“可以这么说，正好后续有些事情与天斗皇室有所关联。”

    “什么事？”千仞雪。

    “瀚海乾坤罩！”

    千仞风轻吐出五个字。

    说到这五个字，他眼中闪过了一抹冷厉的光泽。

    “什么？”千仞雪惊呼一声：“哥，还喊乾坤罩可是天斗皇室的镇国之宝啊！”

    千仞风微微点头。

    瀚海乾坤罩是天斗帝国的镇国之宝，这一点他比谁都清楚。

    甚至于，他还知道还喊乾坤罩就是海神之心，是关系到海神神考的核心之物。

    若无此物。

    海神神考中的拔起海神三叉戟的那一关，根本就不可能让唐三通过。

    从来到斗罗大陆，他就知道自己的系统是为了掠夺气运而存在。

    有许久时间系统都没发布任务了。

    但他可不是那种会坐以待毙的人，若是什么事情都让系统发布了任务才去做，那到底是系统要做的事情还是他要做的事情？

    他到底，又是不是系统的傀儡？

    反正都是掠夺气运，他不介意亲手去将一部分气运掌控在自己手中。

    瀚海乾坤罩，必定是唐三气运中十分重要的一环，他不介意将这一部分气运提前的截取到自己手中。

    再者而言，

    当下整个斗罗大陆的局势已经开始混杂起来。

    虽然很多事情已经被改变，但世事无绝对，不到最后一刻谁也不知道未来到底是什么样子。

    他可不想，将唾手可得的机缘放走！

    总之就一句话，瀚海乾坤罩。

    他千仞风，要定了！！！

    ?  ?PS：更新送上，跪求推荐票月票，谢谢！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

