    

    “胖子！你倒是跑快点啊！”

    胡八一气喘吁吁地对王胖子说道，王胖子掐着腰像个买菜大妈一样不紧不慢地跟着胡八一。

    “算了，我认了，就是被他们抓住，本大爷也不跑了！”终于，王胖子一屁股坐在地上破罐子破摔道。

    胡八一脸色苍白：“别啊…”

    他正要劝说两句，在王胖子身后，乌泱泱一群人就追了过来，正是马大胆和他手下们。

    胡八一千算万算，还是出了纰漏，被马大胆的人给追上了，正所谓双拳难敌四手。

    胡八一和王胖子只是跟宁辰学了，几个月的形意拳，连最基本得战斗力都没有形成，哪里打得过这帮认钱不认命的亡命徒？

    胡八一顺手将一块搬砖抄在手里，只能拼了，到时候就靠这块板砖杀出一条血路！

    “胖子！干他丫的！”

    胡八一一马当先的冲进了人群里，板砖猛的拍在一人的头上，那人也是倒霉翻着白眼倒在了地上。

    胡八一身先士卒，王胖子精神了，“老胡，早就该这样，这帮狗日的太欺负人了！”

    王胖子以他那肥硕的身躯为武器，像一头愤怒的公猪一样，拱倒了好几个人战斗力简直爆表。

    “靠，你还有这一手？”

    胡八一一边挥动板砖，一边说道，二人齐心协力，面前这十几个汉子一时间竟然没拿下他们？

    “都给我闪开！让我来！”

    胡八一和王胖子听到了一个声音，二人嗤笑一声就要给他点颜色瞧瞧，然而打眼一看却发现，那人手里赫然抓着两根雷管，引线都点着了！

    胡八一、王胖子：“……”

    尼玛，这多大的仇啊还至于这样，心平气和的坐下来谈一谈不好吗？非得这么粗鲁？

    “老三你特么疯了？瞅瞅这是哪，你这雷管一响，咱们大家伙都得进去蹲个几年！”

    不知何时，马大胆竟然跑了过来，他看到老三气急败坏地竟然想要拿雷管炸人，差点气吐血了。

    “大哥，他们俩拍倒咱们好多人，我咽不下这口气啊！”那老三毫不犹豫的将手里的雷管一扔，正正好好地落在了王胖子手里。

    王胖子：“……”我特么谢谢你！

    “胖子，你愣着干啥，赶紧扔了！”胡八一见这么紧急的关头王胖子还在发呆，不由得大声呵斥！

    王胖子如梦初醒，这才用力一甩，两根雷管土炸弹就在半空开了花，吓得王胖子直接趴在了地上。

    “给我打！”马大胆一声令下！

    手下十几个汉子直接围住了二人，一阵拳打脚踢差点把王胖子的隔夜饭给打了出来。

    “等等，你们倒是划出一条道啊，说吧，你们像狗一样追着我们，到底想干嘛？难道是要钱？”

    胡八一生生挨了几拳头然后说道，马大胆瞅着胡八一道：“还真被你说对了，要钱，不过你有吗？”

    “那没有。”胡八一断然开口。

    “卧槽，没钱你还他妈这么嚣张！”马大胆一脚踹在胡八一的腰上愤恨地说道。

    “别打了啊，再打我可就急眼了！告诉你我们是京城来的，是国家级考古单位，打了我们你没好下场！”

    胡八一抱着头说道，马大胆不听，王胖子语无伦次的说道：“打我们有什么能耐，有本事打我们所长！只要你能打过他，要多少钱他都有！”

    “所长？那是神马东西？死胖子，有本事让你的所长出来，我要让他看看马爷有几只眼！”

    马大胆极其嚣张地说道。

    “是吗？那我倒要看一看！”

    然而就在此时一道懒洋洋的声音，忽然传进了众人的耳中，胡八一和王胖子尤为激动！

    “来了！所长来了！你不厉害吗？有本事跟我们所长较量一下！”王胖子扯着嗓子喊到。

    马大胆这才将目光投在宁辰身上，除了宁辰还有一残一瞎两个老头，一左一右站在宁辰身边。

    “噗！”马大胆直接笑了，有意思，一个小年轻，两个残疾人，这就是他们的救星？

    “来呀，一起绑了！”

    马大胆嫌弃的挥了挥手然后说道，七八个汉子抻筋拔骨，慢悠悠的将三人围了起来。

    宁辰冷笑道：“这年头，是人是鬼都在叫，也不知道哪里冒出了你这么个狗东西！你也配称个爷？”

    一边的鹧鸪哨和陈玉楼不动如山，这种小场面，他们年轻的时候或许还能提起兴趣，露两手看看，现在年纪打了身子骨也不中用，还是让最有活力的宁辰来处理吧！

    胡八一和王胖子缩在角落里发抖，好家伙，要不是宁辰突然出现，他俩估计就被打成废柴了。

    “所长，你得为我们做主啊！”

    宁辰瞥了二人一眼：“真是废物，研究所的人连打架都不是对手，净给我丢人！”

    “小子，你还是担心自己吧！”

    马大胆也跟着大部队冲向了宁辰，他实在是看宁辰不顺眼，因为这家伙太能装了！

    然而来的快，去的也快！

    马大胆那自以为有沙包大的拳头，连宁辰的毛都没碰到，反而直接被宁辰一脚踹在腰上，直接飞了出去。

    “打的好！”王胖子肿着脸大喊道，什么才叫功夫，这才是，宁所长这横扫一切的武力值，从来没让人失望过！

    三五个呼吸后马大胆这一方的人，已经没有能站起来的了，包括李春来在内全被宁辰修理了一遍。

    王胖子和胡八一踉踉跄跄跑过来，抱着宁辰的大腿就是一阵痛哭，活像两个受了委屈的小孩子。

    “还在这丢人，没看到还有人吗？”宁辰踢开二人，胡八一这才注意到鹧鸪哨也来了。

    不过陈瞎子怎么也来了呢？

    “所长，您怎么跟陈瞎子在一块，他之前还给老胡算了一卦，说我们大难临头…”

    王胖子话还没有说完，宁辰的巴掌就拍到了他的头上，“没大没小的，陈瞎子也是你叫的？”

    “那叫什么？”王胖子问道。

    宁辰对胡八一说道：“面前这位，就是当年救过你爷爷命的卸岭魁首陈玉楼，你应该听你爷爷说过。”

    胡八一眼睛瞪得溜圆：“我知道，我爷爷说，当年卸岭魁首陈玉楼乃是湘西最有实力的大军阀，只是后来不知道因为什么原因没落了。”

    “他是胡国华的孙子？怪不得呢，这小子和他爷爷一样滑溜，还差点砸了老夫的场子！”

    ps：求推荐，求月票~        

