    第一千二百六十三章 女娲的机制   

    “看着吧，开始你今天拿下了第1只河蟹，这个可可肯定没得打了！”

    

    “唉！没办法！ K神的实力太强了，打不过也是很正常的事情！”

    

    “全国巅峰第一以及几个国服都在榜1，就单单是这样的实力，又怎么可能会允许他人轻易的去挑衅他的地位呢？”

    

    “辣辣，这次你觉得哪边会赢呀？”

    

    “这还用说吗？

    现在双方的情况都已经摆在这里了，那肯定是K神那边呀！”

    

    “我也支持king！”

    

    “反正我压的是king！”

    

    “我也！”

    

    “……”   

    此时此刻在另外一边辣辣的直播间当中，很多的人也都是在针对着双方的情况去发出了疑问。

    

    杨凡的实力及名气是摆在那里的，再加上因为已经拿下了第1场的胜利的缘故，现在自然是有越来越多的人站在他的这边了。

    

    如果说在之前开始的时候，你还有三成的人是站在可可那边的话，现在基本上也就只有一成的人支持她了。

    

    而这些人自然就都是她的真爱粉了。

    

    不过就算是很多的人都倾向于杨凡的那边也好，此时此刻的娜娜其实却也并不是那么想的。

    

    虽然杨凡的实力的确是很强，但是可可和辣辣也都已经认识了这么长的时间了，她自然也是对于可可比较清楚的。

    

    如果可可光是靠小乔一个英雄的话，自然是不可能达到这种分段的，所以说可可的女娲其实是要比小乔要更加的强势得多的。

    

    他也是主要靠女娲这个英雄上分，打小乔国标其实也只不过是顺带蹭着的一个系数分而已。

    

    真正要说的话可可的女娲要更加的强的多，而且虽然说杨凡的镜的确拿到了第一只河蟹，但是在前面的清兵当中，其实可可也并没有漏掉任何的一只兵线。

    

    所以如果说拉拉上一局是站在杨帆那边的话，那这一局他现在也暂时还并不能够确定，哪一边的胜率会更加的高得多。

    

    开启竞猜预测的并不仅仅只有杨凡以及可可的直播间，其实辣辣的直播间这边其实也同样是开有预测竞猜的。

    

    很多的人都在压到底哪一边能够赢，而作为主播的辣辣虽然说并不会去下注这些无聊的东西也好，但是却并不代表着她心中就不能有一个猜想了……   

    杨凡再次清理完一波兵线到达了4级之后，可可也是毫不犹豫的扭头回了自家的防御塔之下，现在对于她而言，只需要躲在防御塔下补兵就可以了，没有必要再去冒着风险继续站在前面。

    

    到达了4级的镜突进手段是很多的，所以说她要是继续站在那里的话，待会儿被贴脸可就未必一定还能够走得掉了。

    

    镜的机制和露娜不同，露娜需要用兵线或者其他单位来标记，以达到更多大招刷新的效果才能够连起来。

    

    但是镜却不一样，镜不需要去管这些东西，能够快速清理兵线拿下更多的经济买一把铁剑远比要继续卡着兵线要更加的有用的多。

    

    所以到达了4级之后的杨凡倒是也并没有去卡兵线，而是很果断的继续把兵线处理完毕再次购买了一把铁剑。

    

    现在既然抢先升到了4级，那肯定是要越塔去进行击杀的，如果继续去憋陨星的话，那么身上的这几百块钱是根本就并没有任何用处可言的。

    

    很多的时候打团一些小小的细节就可能关乎到团战的输与赢。

    

    就像是破军一样，售价高达将近3000块钱，而在出了两把大铁剑的时候，身上还多余有1000块钱的一个真空期。

    

    这个时候如果说即将爆发一个团战了的话，你会选择继续去等经济到达了出破军了，还是会优先选择把多余的钱转化成一些战斗力吗？

    

    这其实是一个很好做的选择题。

    

    可可知道杨凡的想法到底是什么，所以，说在他带着兵线一起进防御塔的时候，可可也是又再一次的，靠近了自家水晶的那一个方向。

    

    虽然现在并没有兵线给杨凡作为踏板来作为一个位移的手段也好，但是镜是可以利用防御塔去刷新技能的。

    

    所以要是她距离近的话，杨凡可以直接借助两个一技能加大招直接贴到她的脸上。

    

    女娲是一个4技能的英雄，就算是并没有到达4级也好，其实三级就能够拥有三个技能。

    

    而且再加上手长的优势摆在那里，她自然不用担心会漏掉兵线没有补。

    

    女娲和小乔不同，杨凡虽然说对于两个英雄都有一定的了解也好，但是却了解的并不是很深。

    

    也就是在他把可可给逼到了水晶范围的时候，可可也是毫不犹豫的使用了三技能给重新传送回了防御塔之下。

    

    女娲的三技能是一个传送技能，但是在传送的时候，落地也是可以造成一个眩晕的控制效果的。

    

    杨凡自然不会傻乎乎的这个时候还走进人家的技能范围，但是既然他都已经追到了这个深处了，这个时候要想再撤回去显然是并不现实的。

    

    所以他也是只能够站到了防御塔和水晶之间的这个安全范围当中。

    

    要想去对线打过一个英雄那么最基本的东西自然是要先了解清楚这个英雄的技能机制到底是什么。

    

    因为女娲这个英雄比较冷门的缘故，所以说其实杨凡也并不是很清楚这个英雄的机制到底是什么。

    

    也就仅仅只是知道一技能有一个击退，二技能是放几个方块，三技能传送，四技能是一个全图伤害而已。

    

    机制和知道技能的这些东西是两码事。

    

    如果真要去问的话，其实很多的人都能够说出女娲的基本技能到底是什么，但是很多的人却也都根本就并不是很清楚女娲的被动以及主要的伤害来源。

    

    或许不少人认为女娲这种东西伤害并不怎么高，二技能虽然说可以相当于有墙一样的效果阻挡人以及在之后会爆炸产生伤害。

    

    但是二技能的那个东西这么明显，再加上爆炸时间又比较久，总不可能会有人傻乎乎的站在那里给你炸吧？

    

    而且三技能的范围又这么明显，很多的人一看到基本上都会跑开了。

    

    真正要说起来的话，也就仅仅只有一技能和大招可以打得中人而已。

    

    但是如果仅仅只是依靠这两个技能的话，女娲的伤害是可能会有多高的……   

    

    

