
“你……”

罗肯维尔的一双眼珠子狠狠地瞪着张禹，瞧那意思，就跟要吃人没有什么区别。

张禹倒是显得从容自若，一副无所谓地看着罗肯维尔，嘴里只是淡淡地说道：“该是谁的，就是谁的。罗肯维尔，你也不要太过分……”

二人再次对峙，那道红影在受创之后，快速整理，很快形成人的形状，不过依旧是红色的影子。红影一下子飘了过来，站在罗肯维尔的身边，一个女人的声音，跟着响起，“东方人，我知道你是高手，但你也应该清楚，我虽然上了你徒弟的身，却一直没有伤害她，否则的话，你认为她还能活到现在吗？你说罗肯维尔先生过分，那威尔摩尔他们对我做过的事情，你也不是不知道，难道他们就不过分吗？他们简直是禽兽不如！”

张禹完全能够感觉到，在红影的身上，弥漫着一股浓郁的怨气。张禹正色地说道：“你若是伤了我的弟子，怕是你早就不可能站在这里跟我说话了！听你的口气，看来我判断的没错，你就是艾伦小姐嘴里的罗尼姐姐了！”

“没错！我就是罗尼！”红影用凄厉的声音叫道。

查尔斯、威尔摩尔、杜德克、吉尔等人，听到这边的声音，已经凑了过来。

此刻他们一听到红影自称是罗尼，威尔摩尔和吉尔的身子，都不由得颤了一下。威尔摩尔的脸上阴晴不定，一看就是做了亏心事的样子，吉尔的脸上，则是带着惧色。

“罗尼，从艾伦小姐对你的描述，你不仅长得漂亮，而且还是一个诗情画意，很有才华的女人。但这件事，其实已经很明显，你不过是查尔斯大主教的一枚棋子，他若真想为你报仇，杀掉威尔摩尔，简直易如反掌……”张禹说到这里，故意转头看向查尔斯和威尔摩尔等人。

通过刚刚杜德克没有出现之前，查尔斯和威尔摩尔的反应来看，张禹完全可以确定，威尔摩尔绝对不是查尔斯的对手。要不然的话，威尔摩尔也不可能被查尔斯出手暗算。

张禹又接着说道：“可查尔斯根本没有这么做，他的目的只是想利用这件事，将英吉利的天主教连根拔去，就连我张禹也被牵连其中。我的徒弟苑小小是无辜的，我也谢谢你对她手下留情……但是，谁都知道，这其中的关键是牵扯到九十九条人命……威尔摩尔故然是胆大妄为，可布局之人，更是其心可诛！”

这里能够听懂国语的人不多，只有寥寥几人。可能够听懂的，都是有身份的人物。

罗肯维尔当即伸手指向张禹，已经顾不得涵养，他怒声叫道：“你说什么？”

“这个局牵扯到九十九条人命。正常来说，你们的目的肯定是想让车子先到，威尔摩尔给这些孩子放血，然后我接踵而至。在这一刻，你们便行出手，来一个人脏俱在，至于这九十九个孩子的死活，压根就不在你们的考虑之中！这不是其心可诛，又是什么！”张禹毫不示弱地说道。

他跟着又看向红影，真挚地说道：“罗尼姐姐，你的仇已经报了大半，六个人中，其中四人已死。主谋之人便是吉尔，我看他脸色苍白，早已病入膏肓，非人力所能救。加上他已经失去价值，估计命不久矣。威尔摩尔的这场因果，也自有天数，所以我希望你现在能够放下仇恨，就此超脱去吧。贫道也愿助你一臂之力！”

“我……”张禹的一番话，让红影明显愣了一下，她似乎是下意识地转头看向吉尔和威尔摩尔。

“啪啪啪……”

这时，一个清脆的掌声响了起来。

众人不由得转头看去，只见鼓掌之人，正是红衣大主教杜德克。

跟着，杜德克缓缓地说道：“张道长所言极是……天主一向奉行的是拯救世人，九十九条人命，如此罪孽，实在是骇人听闻。威尔摩尔确实有过，教廷自有处置，可布局此事的人，实有不该啊……”

他这么说，已经很给查尔斯留面子了，就差直接说，你干出这种伤天害理的事情，简直是禽兽不如。

查尔斯的身子都有点轻微哆嗦，自己机关算计，痛失好局也就算了，现在竟然成为他人嘲讽的对象。

看起来，只有张禹和杜德克说了两句，可查尔斯何等身份，英吉利国教大主教，在英吉利国教是没有教皇的，查尔斯就是最大的。如此身份，被人奚落、教训，却又辩驳不过，怎不叫人愤慨。

但他还要自重身份，不敢乱说乱动。

罗肯维尔明显看出老师的神情不对，知道老师正在强压怒火。

今晚这件事，集装箱里面的孩子为什么没了，罗肯维尔也想不出个所以然。很是从局面上看，威尔摩尔显然是不知情的，倒是张禹，知道的更加清楚，处处看破玄机。罗肯维尔隐隐能够意识到，问题极有可能就是出现在张禹的身上。

查尔斯都已经不出声要走了，摆明在红衣大主教杜德克的面前，只能无奈收场。罗肯维尔哪能看不出老师的不甘心，而他自己，又岂能甘心。

罗肯维尔不敢去找杜德克和威尔摩尔的晦气，一时间，他将所有的怒火，都转移到张禹的身上。

他当即怒视张禹，厉声说道：“张禹！你可真是大言不惭，什么都敢说啊！小子，我看你今天晚上是不想离开这里了！”

“哈哈哈哈……”听了这话，张禹不由得大笑起来，“罗肯维尔，你这话是什么意思，难道说，还想强行将我留下！”

“也不是强行把你留下，明天就是东西方星象风水交流会的最后一场，你我之间的决赛。我看也不用等到明天一决胜负了，咱们今晚就在这里一决胜负！”罗肯维尔恨恨地说道。

“要在这里一决胜负……看你的意思，也容不得我说半个不字了……”张禹淡淡地笑道。

“你清楚就好……”罗肯维尔说着，转头看向杜德克和威尔摩尔，还算客气地说道：“红衣大主教先生，威尔摩尔大主教，这里已经没有你们的事情了，不如就此下山，回去休息。”

威尔摩尔没有回答，直接看向身边的杜德克。

杜德克微微摇头，说道：“我早就听说东西方星象风水交流会在英吉利皇家度假庄园召开，只是无暇前去观摩。原来明天就是决赛了，二位正是又是决赛的对手，如此机会，今晚若是错过，岂不是会终身遗憾……”

这话已经摆明立场，自己是不会走的。

罗肯维尔自然是不惧张禹，他是担心杜德克帮忙，才希望杜德克能够先走。结果可好，人家杜德克不想走，这样一来，让他多少有点为难。

他看向查尔斯，想征求一下查尔斯的意见。

查尔斯早就在气头上，他心中明白，徒弟这是要提自己出这口气，能出气的目标，也就只有没有后台的张禹。

而且他的想法和罗肯维尔一样，从中搞鬼的人，八成就是张禹。

他迅速的分析了一下罗肯维尔和张禹的实力，正常情况下，他认为张禹的实力应该和罗肯维尔差不多，毕竟通过这几天东西方星象风水交流会上的表现，已经证明了这一点。可是，张禹接连两天的消耗，绝对不少，特别是眼下，脸上还有些发红。

到底是因为什么红的，查尔斯不清楚，但以他的眼光，不难确定，这是一种不正常的红。

此时此刻，两个人交手的话，罗肯维尔肯定是占便宜的。

张禹答应和罗肯维尔一战，杜德克也没有组织，只是拿出看热闹的态度。也就是说，罗肯维尔即便将张禹打伤、打死，杜德克也是不便出手的。再者说，自己虽然不愿意正面和杜德克碰撞，但也分什么事情。如果自己的徒弟在和张禹动手的时候，杜德克敢出手偏帮，那自己也不介意出手。

分析之后，查尔斯轻轻点头，说道：“红衣大主教既然想要留下，那是再好不过，罗肯维尔，你还不快多谢红衣大主教的指点。”

“是。”罗肯维尔立刻朝杜德克施礼，“劳烦红衣大主教指点一二。”

“好说、好说……”杜德克微微点头。

当下，查尔斯轻轻挥手，示意周边的人后退，给张禹和罗肯维尔腾出一个动手的地方。

张禹现在还搂着苑小小，他探视了一下苑小小的鼻息，一切正常。紧接着，他伸手掐住苑小小的人中，没过片刻，苑小小“呃”地一声，慢慢睁开眼帘。

“小小……你醒了……”张禹平和地说道。

“师父……”苑小小听到张禹的声音，立时反应过来，一瞬间，她的泪水夺眶而出。

自己被阴灵附体，身体完全被对方控制，但是自己的意识还在，知道都发生了什么，只是苦于无法表达。

“别哭了，现在已经没事了。你先到一边休息……”张禹指了指琳娜修女，说道：“去那里就好……大主教，麻烦你了……”

“张道长客气了。”威尔摩尔马上说道。

不管怎么说，今天晚上自己能够化险为夷，全靠张禹。要不然的话，让查尔斯抓一个人赃并获，自己不但要搭上性命，甚至自己还会成为天主教的罪人。所以，他对张禹还是很感激的。

苑小小已经看出有点不对，因为其他人都在旁边，只有张禹和罗肯维尔在对峙。刚刚昏迷的之后发生的事儿，她不清楚，隐约也能猜出，要有什么大师。

她小心地说道：“师父，一定要小心，关键时刻，不要管我……”

“你既然拜入我门下，师父就不会把你丢下！”张禹正色地说道。

他拍了拍苑小小的肩膀，又温和地说道：“过去吧。”

“嗯。”苑小小点了点头，这才走到琳娜修女身边站定，然后紧张地看着张禹和罗肯维尔。

罗肯维尔早就死盯着张禹，恨不得一出手就把张禹给打死。只是众目睽睽之下，总得有个风度。

见苑小小走到一边，他才说道：“张禹，你准备好了吗？”

说话的时候，他慢慢地从怀里掏出《圣经》，托在左掌掌心。

张禹心中明白，罗肯维尔的实力绝对不在威尔摩尔之下，这将是一场硬仗。

他左掌一翻，亮出金钱剑，右手干脆亮出七星刀。这种较量，容不得半点大意，一出手就必须全部实力。

“我准备好了。”张禹的脸上，露出自信地微笑。

查尔斯、杜德克、威尔摩尔等人，眼睛都一眨不眨地看着张禹和罗肯维尔。

旁人对于这两个人之间的胜负，难以确定，倒是威尔摩尔对张禹颇有信心。毕竟两个人是直面碰撞过，自己其实还输了一招。

大家都是在英吉利混的，罗肯维尔的斤两，威尔摩尔还是比较清楚的。在他看来，罗肯维尔的实力应该在自己之下，所以一定不是张禹的对手。他甚至都纳闷，罗肯维尔哪里来的信心，敢和张禹一决胜负。这分明就是自取其辱，自己坐山观虎斗，站在一边热闹，真是惬意。

“那就来吧！”罗肯维尔看起来似乎不想占张禹的便宜，直接傲慢地说道。

“好！”见罗肯维尔这么说，张禹也不客气，左手一扬，七星刀立时脱手而出。

“咻！”

刀锋闪烁，一道化为七道，好似流行闪电。

这一招，旁人没见过，威尔摩尔可是见过的。一看到这个，他的脸上就露出喜色，因为自己就是被这一招射伤的。

“刷！”

站在张禹对面的罗肯维尔似乎也看出这一招的厉害，在他的身上，瞬间冒出一道白光，白光好似光柱一般，将他的身子团团围住。

说时迟那时快，光柱刚将罗肯维尔给罩住，七星刀就到了。

“呃！”

罗肯维尔直接闷哼一声，罩在他身边的光柱，在这一刹那暗淡大半。不过，射到光柱上的七道寒光，却已经消失不见，一把小刀向后抛飞出去。

“混蛋！”

罗肯维尔的丹田为之震荡，实在是没想到，张禹一出手就如此凶悍。他怒喝一声，紧跟着嘴里振振有词的念叨起来。

伴随着他的念叨，在他的胸口之处，慢慢浮现出一颗红心。

没错！这就是圣心，张禹和威尔摩尔交手的时候，威尔摩尔曾经就用过这一招。

其实不管是天主教、基督教，抑或是什么东正教、国教，他们信奉的都是一样的，只是略有分歧而已。是以，在法术上，基本上也差不多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10045885"  chaptername="第2226章  其心可诛">加入书签</a>
</div>
