    八宝鸡妖确实在修炼。

    昨天开始，它就在镇妖塔内参悟凤凰真羽上面的道纹，到了废寝忘食的地步。

    昨晚它没睡，今天的中午饭也没吃。

    它正处于关键的时期，也无法出来指导二狗子和小母狼修炼。

    于是，周玄就把两头妖兽带进镇妖塔，让它们和里面的妖兽操练。

    里面的妖兽怒气值很高, 足够它们历练一番。

    这段时间以来，两头妖兽进步不少，不过，还是缺乏血性，无法和山里从小就经历厮杀的妖兽相比。

    它们需要提升的地方还很多。

    周玄带两头妖兽进去的时候，也顺带把武举带了进去。

    武举看到一层空荡荡的6号房间，不由得感慨道：“想不到，当初我镇压的虎妖如今已经走到了我的前面。”

    当初，大头虎妖就是他抓回来的。

    那是他经过导师指点, 除去心魔之后，抓到的第一头虎妖。

    令他没想到的是，他无意间抓回来的一头虎妖，血脉竟然蜕变了，有了妖王之资。

    现在，他是黄金四星，大头虎妖已经是铂金一星。

    他已经打不过大头虎妖，见到大头虎妖得绕道走。

    不过，经过周玄的开导，大头虎妖的格局打开了，已经不像以前那样整天嚷嚷着要找武举报仇雪恨。

    当然，大头虎妖血脉能够蜕变，全是周玄的功劳。不然，它也不可能走到武举的前面。

    由于大头虎妖是武举抓回来的，如今大头虎妖血脉蜕变，成为虎王是板上钉钉的事情。

    所以，武举也得到了相应的奖励。

    学院这么做, 也是在鼓励学员抓捕妖兽。

    武举在感慨之后, 挑选了一头黄金四星的妖兽练手。

    他的星魂是蛮象，修炼的是天阶功法魔象心经，能抗能打。在打败一头黄金四星的妖兽之后，他又找了第二头。

    他的出身并不好，造就了他刻苦勤奋的性格。

    这一点上，他和大头虎妖还挺像，对于修炼都很上心，甚至到痴狂的进步。

    周玄倒是没时间看他大战妖兽，只提醒他要当心一些。

    外面，陈青青和李飞还在等着周玄。

    等周玄出去之后，陈青青把打败姬雪的事情说了一番，有一种扬眉吐气的感觉。

    她向周玄道谢，感谢周玄的帮助。同时，还把没结清的钱尽数支付给周玄。

    她性格直爽，有就给了，并不喜欢拖欠。

    周玄对于陈青青这个短发齐肩的女子，还是有一些印象的。

    他的天眼通就是在陈青青的山鹰身上签到得到的, 他第一次施展天眼通的时候, 就把陈青青看了透。

    他仍然记得, 陈青青的胸口还有一颗黑痣。

    他面对陈青青的感谢，开口道：“其实，你并不需要感谢我。我收了你的钱，只是做了该做的事情。”

    然后，他又看了一眼那只山鹰，道：“它虽然进步了一些，但时间太短，还远远不够。如果有时间，我还可以再帮你训练一下。”

    反正出力的不是他，是虎头山上那一对山鹰夫妇。那一对山鹰夫妇前段时间失去了一个好大儿，就让这只山鹰去抚慰它们的内心，顺便学一些有用的东西。

    陈青青一听，不由得高兴地道：“谢谢学弟，我这就把它留下来。”

    然后，她转身叮嘱那只山鹰，让它一定要听话。

    那只山鹰听后，感慨道：“我也不敢不听啊。”

    山鹰一族作为猛禽，是天空中的一霸，它们的成长极为残酷。

    这只山鹰在虎头山学是到了不少东西，但也没少挨揍。严重的时候，连毛都被那对山鹰夫妇给拔了。

    不过，正是在这种残酷的训练之下，它才进步得更快。

    它体内的血性被激发了，还是向往虎头山上那种吃妖肉喝妖血，展翅震高空的生活。

    现在，它已经迫不及待想去虎头山了。

    陈青青把山鹰留下之后，便下山去了。

    最后，只留下李飞。

    周玄看了李飞一眼，道：“你应该在冲击白银九星了吧？”

    “是的。”李飞心惊，没想到周玄一眼就看出了他的情况。

    有时候，他甚至怀疑周玄的星魂是不是一株杂草。

    不然，他明明只有白银级修为，为什么有能看透这么多东西呢？

    他开口道：“我冲击白银九星已经两天了，不过还没有成功。我来找你，就是希望你帮帮我。”

    “你太心急了。”周玄开口道，“心不稳，就难以突破。”

    李飞越发心惊，道：“天哪，你和我导师说的一样。我导师也跟我说，是我太心急，让我缓一段时间。”

    周玄坐在小板凳上，拿出一把瓜子嗑了起来。

    他一边嗑瓜子，一把道：“你和别的普通学员不一样，你心里有仇恨，总想着替亲人报仇雪恨，其实心里一直很乱，从没有真正平静下来过。”

    李飞听后，沉默了。

    确实就像周玄说的那样，自从经历过阳城兽潮案之后，他心里就一直没有平静过。

    在睡梦中，他会梦到他妈妈惨死的画面，醒来就是一头汗水。

    甚至于在修炼的时候，他脑子里都会浮现阳城兽潮惨案发生时的场景，久久挥之不去。

    周玄继续道：“你心里乱了，如果不先平静心神，久而久之还会形成心魔。到时候，不但会影响修炼，甚至会走火入魔。”

    “你别吓我。”李飞被惊出一身冷汗。

    周玄很淡然，道：“我有吓你的必要吗？你心里要是没乱，早该突破白银就行了。”

    李飞一听，期待地看着周玄，道：“你既然能看出问题所在，就一定能帮我是吧？”

    周玄点头，道：“能。”

    “快帮帮我。”李飞催促道。

    周玄看了他一眼，道：“看，又着急了吧。年轻人，先别着急，我渴了，去帮我烧壶水，泡壶茶。”

    李飞点了点头，道：“好。”

    他四下一看，看不到工具、茶叶，便道：“茶呢，壶呢？”

    周玄摆了摆手，道：“我没有，你看着办。”

    “额。”李飞有点无奈，道，“那你等着，我下山去给你买。”

    说完，他三步并作两步，快速下山了。

    周玄看着他的背影，摸了摸下巴，已经在思考这次该收多少报酬了。

    ……

