    “容少，这女的是谁啊？你秘书吗？这么土。”女人靠在容锦承的身边，轻描淡写地扫了韩雨柔一眼。

    “差不多，给总裁办打杂的。”容锦承搂住她的腰。

    韩雨柔送完东西，看了容锦承和这个女人一眼。

    女人穿着水蓝色的吊带裙，踩着一双白色的珍珠高跟鞋，个子高挑，身材纤细，长发飘飘，长相是不网红。

    韩雨柔想，她没有记错的话，这个女人叫崔影。

    倒不是她刻意记得她的名字，而是在锦园的时候，容锦承和这个女人经常煲电话粥，一煲就是半个小时，一个小时。

    容锦承会亲昵地叫她“小影”或者“阿影”，久而久之，韩雨柔也知道了。

    但这还是她第一次见崔影，和她想象中差不多，是容锦承喜欢的款。

    韩雨柔走出去，崔影还在身后娇嗔：“容少，招这么土的秘书，不怕影响公司形象啊？”

    “我要招漂亮的，你不吃醋？”

    “讨厌，吃，当然吃。”

    “那不就对了，小宝贝。”

    韩雨柔皱皱眉头，往自己的办公室走去。

    她在公司里并没有什么太多重要的事，她大部分时间是在发呆。

    因为有崔影的存在，容锦承这一天都没有怎么来骚扰她，事实是，这一个月，他都没怎么骚扰她。

    她听说这个崔影家里背影很厉害，容锦承这一次应该不是只玩玩。

    她在看着电脑的时候，医院的电话打了过来，是她的医生。

    “韩小姐，你的检查报告出来了，你有时间吗？有时间的话来一趟医院，我和你当面聊聊。”

    医生的声音很是沉重，韩雨柔心口一拎：“我现在就去。”

    “嗯。”

    韩雨柔匆匆忙忙拿了车钥匙。

    这一个月她都有在按时吃药，她不知道情况怎么样了，这是她吃药后的第一次复检。

    医院，妇产科。

    她到的时候，女医生正拿着几张单子在仔细看。

    “韩小姐，你的情况不容乐观，吃药后依然没有能阻止小部分肿瘤的生长，内分泌依然不稳定，属于紊乱状态。”

    “医生，那我继续吃药，我可以继续吃。”韩雨柔急了，生怕医生说出不好的话来。

    但，该听到的还是会听到。

    女医生继续道：“我建议是做子宫切除手术，以子宫保命，防止肿瘤的进一步扩散。”

    “没有别的办法了吗？医生，不做手术不行吗？”韩雨柔抓住医生的手臂，急切切问道，心口像有一把刀在绞动。

    “不是不行，但国内的技术还不够成熟，去国外的话可能会有一线希望。但这个手术做起来十分考验水准，不是一般的医生能动的。”

    “那去国外的话，我该去哪个医院，找哪个医生？”

    “抱歉，这我就办不到了，能做这种手术的都属于国际顶尖水平的医生，我和这方面的医生没有接触。事实上他们需要去世界各地做手术，不是说你去了就能见到他们，需要预约，需要金钱，需要时间……你明白吗？”

