    良久，张辰嘴角露出一抹笑意。

    有人帮固然好。

    可他心里还是莫名担心……

    林芷晴淡淡的说道：“那咱们走吧。”

    说完，便坐进车里面。

    砰！

    车门关闭。

    林俊铭拳头紧握，身体都在颤抖着！

    二夫人等人同样愤恨不已！

    太丢人了！

    被两个死人……吓到给张辰跪下了！

    这……

    几人对视一眼。

    可最终，还是没能说出些什么来。

    跪都跪了。

    反悔也已经来不及了。

    更何况刚才被吓了一下，现在让他们留下也已经不敢了。

    很快，所有人都上车了。

    车子行驶。

    没过多久，车子停在了院子门口。

    林家众人默默打量，满脸疑惑。

    林芷晴将张辰搀扶下车。

    张辰牙关紧咬。

    很痛苦！

    最关键的是那只银镖还插在身上呢！

    步履维艰！

    良久，张辰这才来到了主别墅门口。

    龙三和龙七消失了。

    林芷晴则是搀扶着张辰走向别墅门口。

    林俊铭见状拳头再次紧握！

    可……无话可说！

    二夫人眉头皱起，说道：“你们走了，那我们去哪里？”

    林芷晴抬手一指，说道：“那边没开灯的别墅，随便选。”

    说完，便推门走进。

    林家众人抬头看去……

    都傻了！

    这……是人住的？

    林国龙等人面面相觑，一个个眼神中都闪烁着怒意！

    可林家下人却已经走了……

    最终，他们也只能愤愤离去。

    别墅内。

    张辰坐在沙发上，疼的满头大汗！

    林芷晴蹲在身前，贝齿轻咬，焦急的问道：“我……怎么才能帮你啊？”

    双手虚在空中，却根本不知如何是好。

    张辰强笑道：“别着急，没事儿的，你……先帮我把这个东西拔出来吧。”

    林芷晴傻了。

    拔？

    这……开什么玩笑？

    林芷晴都快哭了，说道：“没有别的办法么？”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“没事，你找找止血的东西，然后就可以拔了。”

    “早拔我早好。”

    林芷晴美眸之中满是不忍！

    可最终，也只能起身。

    很快，绷带等东西找来了。

    张辰疼的龇牙咧嘴。

    越来越疼！

    林芷晴迟疑的说道：“我……我拔了啊……”

    手都在颤抖着！

    张辰笑道：“来吧，怕什么！”

    林芷晴深吸一口气。

    最终，还是将手慢慢靠近那只银镖。

    抓住了。

    张辰咬紧牙关，憋足了气，做好了疼痛的准备。

    可等了半天，还没动手……

    良久，张辰憋不住了！

    呼……

    就在他松气的那一刻，林芷晴美眸中闪过一抹坚定的光芒！

    手中骤然用力！

    哧！

    “嘶啊！”

    张辰吸气的同时尖叫一声！

    那惊人的刺痛……

    林芷晴吓坏了，惶恐的问道：“你……你没事儿吧？”

    手都不知道放在哪了！

    张辰疼的是龇牙咧嘴啊！

    准备半天，不动手。

    偏偏松气的那一刻……

    这酸爽……

    林芷晴蹲在旁边，不知所措。

    良久，张辰这才感觉那尖锐的疼痛减退了许多。

    胸口被鲜血打湿了。

    呼！

    张辰喘了口气。

    “呀！”

    林芷晴惊叫一声！

    好多血……

    张辰艰难的说道：“你……先帮我止血吧……”

    太疼了！

    林芷晴慌乱的拿起绷带。

    可……衣服。

    林芷晴焦急的说道：“我帮你脱衣服，你……配合一下吧啊……”

    嗯？

    张辰一愣。

    最终，还是慢慢将双手举了起来。

    疼啊！

    林芷晴连忙上前，慢慢将张辰的衣摆掀开。

    肌肉映入眼帘……

    林芷晴脸红了。

    再往上，鲜血横流……

    林芷晴咬紧牙关，快速的将衣服脱掉。

    美眸之中……尽是心疼！

    很快，衣服脱掉了。

    张辰靠在沙发上。

    林芷晴拿着棉花擦拭，每一个动作都小心翼翼。

    张辰低头看了一眼。

    心中，莫名触动。

    林芷晴……好像还是第一次这么认真……

    不知不觉，张辰笑了。

    疼痛都忽略了。

    很快，包扎完毕。

    林芷晴俏脸抬起，焦急的问道：“你还疼不疼……”

    可没说完，便看到了张辰那醉人的笑容。

    还有那柔和的目光。

    林芷晴也愣了。

    四目相对，空气中弥漫着一股异样的味道。

    咳咳！

    张辰尴尬的咳嗽一声。

    林芷晴俏脸一红，问道：“你……还疼么？”

    张辰笑呵呵的说道：“好多了。”

    林芷晴默默点头。

    低下头去。

    二人都安静了下来。

    房间中……异样的气息再次弥漫开来……

    良久，林芷晴起身说道：“我……我扶你回房间吧。”

    很晚了，也累了。

    张辰笑着点了点头。

    很快，林芷晴凑了过来。

    伸手，搀扶。

    张辰嘴角也情不自禁的露出一抹笑意。

    莫名温馨呢。

    在林芷晴的搀扶下，慢慢走上了二楼。

    回到卧室。

    林芷晴直接将张辰搀扶到了床上。

    张辰躺好。

    林芷晴俏脸上带着一抹红润。

    张辰心中更加怪异。

    向来都是冰山女神的林芷晴，今天怎么……这么娇羞似的？

    良久，林芷晴缓缓问道：“你……还缺什么么？”

    嗯？

    张辰愣了。

    啊……

    张辰尴尬的说道：“不缺什么了，你也赶紧休息去吧。”

    林芷晴默默点头。

    再次撇了一眼满是绷带的伤口，这才转动娇躯。

    林芷晴走了。

    张辰靠在床头，嘴角再次露出一抹笑意。

    很开心。

    今天的林芷晴做了很多。

    为了他，顶撞了所有林家人。

    良久，张辰这才慢慢的钻进了被窝里面。

    嘴角的笑意控制不住。

    可没过多久，张辰忽然睁开了眼睛。

    对了，二姐！

    光想林芷晴了，二姐还在别墅呐！

    哎呀！

    张辰坐直身体，心中也开始焦急了起来。

    可时间已经晚了……

    不行，那也得回去啊！

    张辰起身，艰难的向着门口的位置挪动着。

    打开门。

    “你干嘛去啊？你要什么跟我说不就行了？”

    忽然，林芷晴悦耳的声音响起。

    张辰吓了一跳。

    林芷晴刚刚洗漱完毕，准备回房间睡觉的。

    张辰尴尬的笑道：“啊……哈哈，不干什么……睡觉了睡觉了。”

    说完，关闭房门。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    呆坐在床上，却根本不知道如何是好。

    就在这时，一阵轻微的声音在窗外响起……

