    下课之后，白冉冉积极的跟同学打招呼，但试了个遍，愣是没有人搭理她。

    大多数人都对她表示出了客气冷漠的态度，让白冉冉原本就沮丧的心情变得更加沮丧了起来。

    她站在门口，深深叹了口气，有些不明白为什么。

    外交系不应该都是谦逊乐观的人吗？

    为什么这里跟她想象中完全不一样……

    她正疑惑着呢，王萌就已经收拾好了东西，微微扬着下巴，高傲的从她面前走过。

    白冉冉默默翻了个白眼，转动了下身子避开了她的目光，可是王萌似乎并没有打算要放过她，而是冷冷的说：“看到了吧，外交系这种地方，不是什么阿猫阿狗都可以随随便便进的地方。”

    说完，她就扭着腰肢离开了，跟在她后面的，还有刚才那些压根不搭理她的同学。

    两相对比，战况那叫个惨烈……

    简直就是王萌赚了个盆满钵满，而她自己不仅颗粒无收，还倒先失了体面。

    她愤愤不平的站在原地，动了动嘴唇，但最后还是把那句“你才是阿猫阿狗”给咽了回去。

    没有底气……

    真没有底气……

    她沮丧的回到寝室，把包一扔，就整个人窝进床上，一副生无可恋的咸鱼样。

    她就不明白了，要是换做别人也就算了，偏偏那个人是王萌！

    情敌见面分外眼红，她输了就输了，可是她头上顶着“陆直的女朋友”这个名头，她又觉得连带着给陆直都抹了黑……

    这要让陆直知道，她又该被批斗了。

    真就气不过，还干不掉！

    白冉冉气得在床上翻来覆去，始终咽不下这口气，最后一头翻起来，重新燃起斗志：“不行！我不能就这么输了！”

    她声音有点大，把刚推门进来的夏芝芝给吓了一跳。

    她刚上完课回来，手里还抱着书，听到声音愣了一下，然后才走过，敲了敲白冉冉的床板：“这是怎么了？怎么上了一节课回来跟个炮竹似的？”

    她一边说着，一边拉开自己的椅子，坐了进去，接着说：“不是心心念念着外交系吗？怎么不开心？”

    她不问还好，一问白冉冉就来劲了，她麻溜的从床上下来，像是找到了救命稻草似的，抓着夏芝芝的手就急迫的问：“芝芝，你说我是不是很优秀？”

    夏芝芝这被她问的，一时间没有反应过来，不明所以的看着她：“怎么这么问？”

    白冉冉急了：“你先回答我。”

    夏芝芝悟了，一脸了然：“我知道了，去外交系被人打击了是不是？”

    什么是好闺蜜？

    这就是好闺蜜！

    她一个字都没有说呢，她就全都猜中了！

    白冉冉立马垮了脸，生无可恋的靠在椅子上，夏芝芝倒也没意外，转了下椅子正对着她，就道：“这不是很正常的吗？他们外交系个顶个的都是精英，出了名的学霸系。”

    “再说你这都学期末了，落下了整整一年的课程，拖后腿不是很正常的吗？”

    她说着，还安慰性的拍了拍白冉冉的肩膀，但白冉冉提不起一点劲，只是愁眉苦脸的望着她，委屈巴巴的问：“芝芝，我真有这么差吗？”

    “来劲了你还。”夏芝芝不悦的皱起了眉头，深深的看了她一眼，然后才说道：“不是你差，是他们本来基础就比你好，又勤勉，自然而然差距就出来了。”

    “像你我这种凡夫俗子，以往都只有瞻仰的份。”

    夏芝芝说着，多少也有点感慨，叹了口气后才道：“恐怕也就只有陆学长能让他们高看一眼了。”

    白冉冉看着她，她也看着白冉冉，两人默默无语的凝视了一会儿，多少有种惺惺相惜的感觉。

    好一会儿，白冉冉才烦躁的扯过自己的包，垂头丧气的往外走。

    给夏芝芝吓了一跳，连忙问：“你干嘛去？”

    白冉冉顿了顿，叹了口气，有气无力：“回去瞻仰仙人的风姿。”

    不过话虽然是这么说没有错，但是白冉冉回家的时候，那叫个猥琐。

    平日里她都是走正门口的大门，今天不一样，她人都已经走到大门口了，又觉得心虚，悄咪咪的就往旁边溜。

    执勤的刘知奇一眼就看到了她，笑呵呵跟她打招呼：“白丫头！”

    白冉冉逃跑的脚步就这么停留在半空，皮笑肉不笑的回头：“刘叔叔。”

    刘知奇刚换防下来，看见她也是挺诧异的，笑呵呵的拍了拍她的肩膀就道：“不回家干嘛去？”

    这不哪壶不开提哪壶吗？

    白冉冉皱着眉头，那叫个为难，刘思域这打破砂锅问到底的性子，多半是随了刘叔叔了！

    她正想着怎么回答呢，刘知奇就已经推着她往里走了：“你爸妈今天工作多呢，你先回去，别捣乱。”

    他力道大，白冉冉被他推得往里走了好几步，又无奈又挣扎的说：“我已经不是个小孩子了，刘叔叔……”

    捣乱这种事情，八百年前她就已经不做了……

    可她话都还没说完，刘知奇就已经和旁边的战友走出去老远了。

    白冉冉看了看他的背影，又回头看了看自家的方向，最终还是认命的往前走了。

    本来她是想躲着点儿陆直的，毕竟她脸皮再厚也没有到丢了脸还回来找安慰的。

    但是她怎么都没想到，会在门口和陆直撞了个正着。

    天气有些凉了，他穿了件白色的外套，半躺在躺椅上，身旁放了点瓜果，手里捧着上次没看完的书。

    也不知道是怎么的，白冉冉明明什么都没做，她就觉得自己心虚得慌，连忙就往树后面躲。

    “别藏了。”陆直抬起头来，语速平缓，“你那脚步声老早我就听见了。”

    白冉冉这才从树后面探出半个身子来，怯生生的喊：“陆直~”

    陆直看了她一眼，不动声色的叹了口气，然后才合上书，从躺椅上站起来朝她走了过去。

    白冉冉心慌得厉害，不由自主的低下头去，陆直看着她的头顶顿了顿，心里已经有了几分盘算。

    但他什么都没说，只是牵着白冉冉的手，语气变得格外柔和：“出去转转？”

    白冉冉有些懵，陆直今天心情很好？

    她怔怔的看着他，好一会儿才点头：“好。”

