    神子时代到来，在接下来的数十万年间，转生大禁天一片不宁。

    除却那些，还未曾创造出神灵子嗣的群族，在加快脚步之外，已经现世的九尊神灵子嗣，也是动作不断。

    “古神子嗣现世十万载后，前去古神群族真传试炼区域进行历练，一口气闯过了三百二十三处混沌奇景，最后全身而退！”

    “时隔五千年，翼神子嗣自现世后，第一次在转生大禁天中行走，就斩杀了两尊，上位涅神境的超级强者！”

    “转生大禁天，一群名为‘麒麟驹’的神兽被擒走，怀疑乃是三面神子嗣所为！”

    ……

    这些令人惊悚的消息，好似洪钟大吕在响彻，传遍了转生大禁天各地。

    九尊神灵子嗣，不但起点奇高，而且资质恐怖至极，不论是研修道统，还是领悟混沌大道，都快得不可思议。

    他们辉煌无尽，倍受先天神灵恩宠，在岁月中汲取力量，迅速成长。

    这些神灵子嗣，虽然并未相互交锋，但整个转生大禁天，几乎成为了他们角逐的战场。

    他们所爆发出来的光芒，实在太过耀眼了，在谱写属于自己的传奇。

    各大先天神灵群族的天才，在他们面前都要黯然失色，根本没有可比性。

    很难想象，到了这个叠纪的尾声，这些神子，会强大到何等地步。

    这也让很多后天生灵，感受到窒息般的压力。

    因为神子时代的到来，让叠纪交替冲击，会增加许多变数。

    神灵子嗣届时，会和他们一起参加。

    在这种情况下。

    就连各大先天神灵群族，上位涅神境的真传，都不敢说，自己在接下来的叠纪交替冲击中，可以安然无恙了。

    当然，这也让人无比期待，一旦叠纪交替冲击到来，这些神子间的交锋。

    值得一提的是。

    九尊并存的神灵子嗣中，以古神子嗣最为出众，完全不负古神威名，更不负古神弟子的寄托，他好似保护伞，以一己之力，挡住了各种风雨。

    他铸就的威势越发浓郁，他的存在，便是一种无声的震慑。

    让下到道神境，上到涅神境的古神弟子，都无人敢去招惹。

    甚至于，连那尊力神子嗣，都没有再去找萧叶的麻烦。

    所有的古神弟子，都变得清闲了下来。

    即便偶有群族任务需要执行，发生伤亡的概率，都大大降低了。

    原本日益式微的古神群族，因为这尊神子的出现，而开始出现转机，滋生出希望之光。

    至于萧叶。

    在转生大禁天驻足的一段时日，搜罗了不少古神血晶，以及古神神通后，就启程返回伽罗小禁天了。

    混沌世界迎来神子时代，伽罗小禁天，却并无多大变化。

    对于萧叶的归来，萧家族人和三主神国的生灵，自然是万分惊喜。

    而萧叶，也没有耽误太长时间。

    和族人简单相聚了一番，又赐予了不少古神血晶，就直接遁入到时间之塔内，进行闭关。

    “看来我猜的没错。”

    “古神子嗣的存在，对于我等而言，是好事，让我有足够的时间来修炼！”

    “这次我要争取一口气，将时间大道领悟到五级！”

    时间主宰道场中，一处深渊中，萧叶在参天古树下盘膝而坐，脸上扬起一丝笑容。

    古神子嗣太耀眼了，吸引了所有敌对真传的目光。

    这也使得，其他古神弟子，不那么受到关注了。

    不然的话。

    若是在平时，他在守护之战中，一口气，屠掉两千五百尊敌对真传，恐怕早就闹翻天了，岂能如此从容，回到伽罗？

    如今，所有古神真传弟子，都在静修之中，他自然也不能落后。

    “这次，我应该能将触及到的那种时间神通，给领悟出来！”

    萧叶心中暗道，目光望向参天古树的繁茂枝叶。

    守护神子山之战，他动用了时间大道大战，对他触动极大。

    唰！

    当下，萧叶闭目，释放出神阶意志，继续参悟了起来。

    萧叶像是一条鱼，在汪洋中畅游着，周身扩散出的时间气息，也是越发浓郁了起来。

    时间大道之丝的数量，在缓慢增长着。

    弹指间，千年消逝。

    哗啦！

    这棵参天大树突然摇动了起来，繁茂的枝叶，在虚空中划过的玄奥轨迹越发清晰，和萧叶的时间大道气息交感。

    同时——

    嗡！

    一缕缕波动，在逐渐汇聚，化为一束神光，朝着树下盘坐的萧叶冲去，印入他的眉间。

    轰！

    这一刻，萧叶脑海轰鸣了起来，眉心处的神格顿时滚烫了起来，浓郁的时间气息在疯狂汇聚着，时间大道之丝，也在朝着他的神格冲去。

    “成功了！”

    萧叶顿时精神振奋了起来。

    对于这等变化，他自然不陌生。

    这是获得时间神通传承的征兆！

    能让他在五级时间大道，走出这么远，才能触及的时间神通，绝对不简单。

    这次的时间神通传承，极为的漫长，过去了百年，一道神通印记，这才成形。

    “神通：时间控制！”

    “领悟时间大道至五级，施展此神通，可以操控百倍混沌时间流速！”

    ……

    “领悟时间大道至七级，施展此神通，可以操控万倍混沌时间流速！”

    同时，一道威严的话语，在萧叶耳边回荡着，顿时让其瞠目结舌了起来。

    他终于，有资格去控制混沌时间了！

    这和以时间神拳的效果，截然不同。

    因为时间神拳，对混沌时间的影响极为有限，并非每次都能成功，对时间控制的领域，只是稍微触及而已。

    如今，以时间神拳影响混沌时间，即使达到极限，来对付中位涅神境真传，用处也不明显了。

    但这则神通不同，乃是真正的操控！

    甚至，还可以操控万倍时间流速！

    这是何其可怕？

    真的达到那个高度，即使对敌上位涅神，对方恐怕连他的衣角都碰不到吧。

    “如今其他大禁天，肯定也有神灵子嗣在现世。”

    “到了这个叠纪的尾声，恐怕整个混沌世界都会更乱，我一定要掌控这种神通！”

    萧叶眸光湛湛。

    {第二更到！}

