一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十二章初显身手

    “诶……”张铁森双手在衣服上蹭了蹭，屁颠屁颠的去了。

    张铁森看到满桌子的菜，咽了口唾沫说道：“哇，李婶你今天过生日啊！”

    对于贫困的家庭来说，一顿吃四五个菜是很奢侈的，居然还有张铁森最爱吃的红烧肉。

    “好好吃你的饭，哪来的这么都废话！”李婶拍了一下张铁森脑袋，饭刚到嘴边眼泪又掉了下来。

    “本来是想给你好好庆祝一下的，可谁知……”李婶一声叹息，脸上布满了愁绪。

    张铁森知道李婶是在替他担心冬瓜的事，对冬瓜的事他却变的满不在乎。

    对于甄昊的搞砸他冬瓜的事，他也是一笑而过。

    “哇，李婶你家盐不要钱啊，这菜这么咸！”张铁森跑去水缸打了一大瓢直接灌了起来。

    “还不是让你小子给吓的，齁死你活该！”李婶脸上没有了愁绪，有的只是笑意。

    张铁森擦了擦嘴角的水，把两百块钱递给李婶，大气的说道：“好，都是我的错，这些钱当我赔给你的。”

    “铁森，你这是啥意思？”李婶纳闷的看看钱，又看看张铁森。

    “我今天赚了点钱，当然要孝敬你了，这么多年了我在你家吃的饭钱也不止这些了，你拿着给自己买几件新衣裳啥的。”张铁森这话说的是真心的，知恩图报这点他还是懂的。

    “不行，不行，我怎么能要你的钱呢，再说你的冬瓜……”李婶极力拒绝，拿着钱就往张铁森手里塞。

    张铁森把钱往李婶口袋一塞，转身向外跑去，挥手喊道：“婶，我吃饱了，先回去。”

    李婶拿着钱无奈的摇摇头，她知道这是张铁森的一片好心，冬瓜的事她只能在心里默默的祈祷张铁森能吉人自有天相。

    “他娘的腿，那杂碎下手这么狠，居然半个也不给老子留下，害的老子还要趁夜加班。”张铁森站在田间怒骂道。

    拿起锄头，他这次确定自己的力量变大了，他把土地重新翻了一遍，播下种子。

    张铁森盘坐在田间，闭眼感受了下脑海中的知识，同时也抛开了心中的杂念。

    他嘴唇微动，已经开始念起了咒语。

    “这天咋回事，说下雨就下雨。”李婶被雷声吵醒了，发出了一句抱怨。

    “轰！”

    一个炸雷吓的李婶蒙上了脑袋，身体瑟瑟发抖，嘴里还不住的骂着老天不长眼之类的话。

    雨水顺着发丝流过了张铁森的冷峻的脸庞，他一动不动的坐着，就像田间的一个稻草人。

    让雨下了一会儿以后，张铁森收住了雨水，睁开眼看到刚播下的种子已经发芽了。

    张铁森捋了捋头发，看着发芽的冬瓜，脸上露出了一丝微笑。

    回到屋里，他随便冲了个凉，倒头就睡。

    第二天，张铁森早早的就起来了，顾不上吃饭，扛着锄头就到后院去了。

    昨晚才发芽的冬瓜，今天已经是结果了，而且一个个都有铃铛那么大了。

    张铁森带着一抹笑容，快乐的给冬瓜除草捉草，忙的不亦乐乎。

    不知不觉已到午饭时间，张铁森感觉肚子已经在抗议了。

    “啊……”

    张铁森大喊一声，看到脚跟被瓦片割破了，血止不住的往外流。

    “看来真的要该去买双鞋子了。”张铁森嘟囔着，折了一些野草，捣碎了敷在伤口，勉强止住了血。

    张铁森吃过午饭，去村里的小商店买了双拖鞋。

    看着脚上的新拖鞋，张铁森喜悦的走出了商店，一头撞上了迎面走过来的妇女。

    “小瘪三，你咋走路的，眼睛长脚上啊！”一个结实的手臂牢牢的抓住了张铁森，目光充满敌意。

    此人正是村里的一个村民，名叫东子，常年在外打工，赚了不少钱，这次是因为小孩的事情才特意从外面赶回来。

    “东哥，不好意思啊，我一时没看见才撞上嫂子了。”张铁森急忙解释道，目光却在了妇女怀中的小孩身上。

    在他刚刚撞到妇女的时候，脑中出现了一些奇怪的信息。

    看到妇女心疼的轻拍着怀里的孩童，脸上带着一丝怜爱与不安。

    怀中的孩童哭的非常凶，丝毫没有停止的意思。

    通过仔细的观察和脑海中的知识，张铁森判断这小孩应该是得了怪病。

    “下次走路长点心。”东子见张铁森态度诚恳，带着妇女离开了。

    “请等下……”张铁森追了上去，态度友好的问道：“不好意思，我问下你们刚刚是不是从诊所回来吗？”

    夫妇俩闻言同时一惊。

    “你是怎么知道的？”妇女眉头一蹙，觉得有些不可思议。

    张铁森呵呵笑道：“我懂点医术，刚刚看你家小孩脸色有些不对劲，再说看你们这副表情，为这事应该没少操心吧。”

    “可不是嘛！带着他我们跑了多少家大大小小的医院，花了不少钱不说，只要是小孩遭罪啊！”妇女凝望着孩童，滴下了心疼了眼泪。

    “你说你懂医术，那我小儿的病，你能治不？”东子咽了口唾沫。

    此时看着张铁森已经没有了之前的敌意。

    “东哥，你看这里也不方便说话，我们找个地方看看再说。”张铁森虽然知道了一些信息。

    可刚刚那些知识也是一闪而过，他必须要进一步了解才能确定病因。

    “对，对，这里确实不方便，如果不嫌弃的话，可以去我家里。”东子已经把张铁森看成救星，表现的非常热情。

    “嗯！”张铁森应了一声，和夫妇俩并肩同行。

    一路上张铁森也了解了一些基本情况，具体的还不是很明朗。

    跟着夫妇俩，张铁森来到了他们家。

    东哥热情的招待张铁森先坐下休息会儿，喝口茶在看病。

    张铁森觉得给孩子看病要紧，就笑颜拒绝了。

    “嫂子，把孩子给我吧。”张铁森伸出双手对着妇女说道。

    张铁森抱着孩童，把他放在了一张小方桌上，孩童哭的面红耳赤。

    接着他又取来一碗水和一双筷子。

    张铁森这些奇怪的做法，看得夫妇俩一头雾水。