
　　见到两个目标巨人种去帮助自己族人干活后，吴克就选了巨人种聚落围边的一根超大型的高柱子，紧了紧手中的小号吉普莉尔，让对方更加贴紧自己的腰侧，便沿着那条粗高柱子的天然纹路飞了上去。

　　到了上面后，听吉普莉尔嘴里还在念叨着，自己不给她解封翅膀封禁的事，吴克就感觉有些烦了，一把就将手中的小家伙从搂着小腰的姿势，变成了提着对方命运后衣领的姿势。

　　眼神与这个因为能量不足，才致使身体变小的天翼种对视起来，吴克就指了指自己的鼻子，问她道：“你觉得我像是个【SB】吗？”

　　“你不就是个SB？”

　　吉普莉尔对他的问题，感到有些惊讶。

　　“此【SB】非我对你进行自我介绍时候自称的【SB】，而是代指【傻——静音——哔】的意思！”

　　看着茫然分不清楚两个【SB】区别的吉普莉尔，吴克稍微解释了下。

　　“这么说吧，另一个【SB】就是笨蛋、蠢货、白痴的另外说法，我这样跟你讲，你能懂吗？”

　　“能懂。”

　　吉普莉尔点头。

　　“所以，你就是个白痴？”

　　“是我在问你，你觉得呢？”

　　“你不是个白痴。”

　　吉普莉尔连忙捂紧屁股摇起头，看着摩拳擦掌起来的人，她从心地给出了一个正确的答案。

　　“既是如此，那你怎么就认为我会给你解开自己对你力量的封禁呢？”

　　吴克问。

　　“可我不是已经表示愿意加入你的和平教团，自愿接受你和平思想种子的灌溉了吗？”

　　吉普莉尔不忿起来。

　　“这可跟你说的和平教团的教义不符，你似乎并不爱我……”

　　和平教团拥有的教义里面，却是有讲述教友间应该团结互助、爱人爱己、相亲相爱等内容。

　　但是……

　　“小吉啊，我发现你才是个大傻子，你是不是都忘了自己，如今还不是我和平教团的人，本身并不是我教友的这件重要事情了？”

　　吴克用着同情的目光，看着这个有些傻的女孩。

　　“啊？但我、我……”

　　经过这一提醒，吉普莉尔意识到了事情的关键。

　　她张着自己并不大的小嘴，似乎还想要表达些什么，却被吴克给抢了接下来要说的台词。

　　“你是想说，自身已经答应加入和平教团，所以应该是我的教友对吧？”

　　吉普莉尔下意识点头，吴克在她的面前一摊手。

　　“的确，你是表示自己愿意加入和平教团了，但是呢，我好像从头到尾都没说过，和平教团只要别人愿意加入，便可以不经过任何的审核，就可以直接加入的吧？”

　　“这……”

　　吉普莉尔语塞起来，发现自己竟然无从反驳吴克的话。

　　“那我要通过什么样的审核，才能加入呢？”

　　“光是对于和平思想的理解，难道还不够吗？”

　　吉普莉尔眨巴着眼睛望着他。

　　“不，这和理解思想关系不大，主要看的还是你我之间的信赖关系。”

　　吴克同样凝视着她道。

　　“想要我解禁你的翅膀，让你加入和平教团，你首先得让我相信你吧？

　　否则，万一我一解开力量的封禁，在你重新获得了吸取外界精灵力补充自身身体能量后，就直接选择飞走逃离我的身边。

　　那我岂不就是把自己送上门来、已经被扒光毛发丢进锅里煮着、都快要煮熟的鸭子亲自插上翅膀，让你有飞走的可能的事情一样吗？

　　如果真的让你走了，这可是会让我伤心难过很久的！”

　　“诶，我对你居然这么重要？”

　　“这当然。”

　　天翼种不好惹，还跟战神阿尔特休呆得距离近，吴克内心中可是把她们的说服事项排在最后面的几个，难得有吉普莉尔这个落单自己找过来的，可以把她染成自己的和平颜色，要是让她跑了岂不蛋疼加菊紧？

　　【……】

　　小吉普莉尔的脸微微红润了起来，但随即她就想到了什么。

　　“那你为什么要把我形容成鸭子？”

　　她问。

　　“诶，这个世界原来有鸭子的吗？”

　　吴克反问。

　　“你的关注点是这个？”

　　紧接着，这两人就异口同声。

　　吴克与吉普莉尔面面相觑，脑回路竟是半斤八两。

　　沉默了一阵，吉普莉尔才又开口：“所以，我该怎么取得你的信任？”

　　问着这话的同时，吉普莉尔的小手，又摸向了自己背后的小屁股。

　　“难道，是要被你打屁股打到让你满足，你才会愿意信任我吗？”

　　闻言，吴克的脸色有些黑了起来：“你为什么会这么想？”

　　“因为……”

　　吉普莉尔沉吟了下，就回答道：“你好像很喜欢打我的屁股，而让别人做了自己喜欢对我做的事情，她人对我的好感度就会提升。”

　　吉普莉尔想到的是阿兹莉尔，自家天翼种里的大姐，过去只要自己按照她的要求，装模作样撒娇地叫她姐姐，并反过来抱抱、亲亲、蹭蹭她的脸或者身体，做这种能让阿兹莉尔感到满足的喜欢之事。

　　那么，自己接下来要请求对方做的事情，就几乎没有被对方拒绝过的，吉普莉尔却是把这种经验带入到了吴克这边，这却是属于她自身为数不多的、所认为的、刷取别人好感信任度的方法。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你要打吗？

　　若要打的话，要打多少下，才能让你信任我。

　　如果不是要打太多下的话，我会咬牙忍一忍的。

　　但如果是要打很多下屁股，那还请允许我分多次被你打。

　　行吗？”

　　吉普莉尔小心地商量道。

　　“不行。”

　　吴克有些冷酷地回应。

　　“那、那好吧。”

　　吉普莉尔摇了摇粉唇。

　　“我会忍住的，一次性被你打完能让你信任我的屁股次数的。”

　　说完，她就撅起了自己娇小但形状非常好看的小屁屁，一副做好准备接受被啪的模样。

　　吴克抬起手，却是强忍住没有对这个自己现在，好想用巴掌狠抽抽对方屁股的家伙挥下，有些咬牙切齿地说道：“我的意思是，我并不想打你的屁股，打屁股和我对你的信任，这是两码子的关系。”

　　“诶，你难道不喜欢我的屁股了？”

　　“哈，你难道就听不懂我的话吗？”

　　吴克一巴掌就扇在了幼小体型的吉普莉尔，这个蠢家伙的笨脑袋上。

　　“你的屁股，难道是具备了被人打，就会让别人对你产生信任值的神奇屁股吗？”

　　吴克直接这样问。

　　“唔，这怎么可能，这个世上怎么可能会有这样屁股？”

　　吉普莉尔抱着脑袋，着实是被吴克的巴掌打疼了脑袋，有些眼泪汪汪道。

　　“那你为什么就非得扯上你的屁股不可？”

　　“那不是因为你喜欢我的……”

　　“不，我不喜欢你的屁股……”

　　啪的一声响，吴克终于受不了，抽了吉普莉尔的屁股一下。

　　等反应过来后，他就看见脸色有些晕红的吉普莉尔，一副【瞧，你这不又打我屁股、还说你不喜欢】的表情。

　　“来来来，我现在就给你解封一下你的翅膀。”

　　“诶，这是真的吗，只是被你打一下屁股就行了吗？”

　　吉普莉尔显得有些高兴。

　　“当然是真的，只要等你吸收到足够恢复原本体型的能量，我就会让你知道什么叫做被正义和平使者爱之铁拳亲吻脸蛋的滋味……”

　　吴克捏紧了自己的拳头，打屁股那种事，是针对不听话小孩子、教训她们才会用的手段，而拳头使用出来的爱之【此时此刻自创并命名】的拳法，却才是针对青少年、乃至成年个体的绝招。

　　“等下你要是不变成猪八戒的话，我以后就跟你姓！”

　　“猪八戒是什么？我不变成猪八戒的话，你就要跟我姓，姓吉普莉尔吗，这有点像是打上我独有标签的感觉，听起来好像很不错的样子……”

　　吉普莉尔这一刻甚至联想到了，等下要帮忙吴克在身上刻字，写下所属吉普莉尔氏的那种打上自家标签的事情。

　　“听起来不错就对了，至于你问猪八戒是什么，那当然是把你的脸彻底打肿后的样子的叫法了！”

　　吴克脸上露出危险的笑容，将吉普莉尔那已经被恶念染黑的翅膀捏住，吉普莉尔身体一震，终于感受到了自己的脑门上有个危险的【危】字，连忙抓住捏住了自己小翅膀的双手。

　　“我想了想，觉得在彻底获得您信任之前，自己还是暂且不要解封翅膀的封禁为好，嗯，我怕恢复力量后，自己会控制不住自己的任性脾气！”

　　“不抱怨？”

　　“不抱怨。”

　　“可不要勉强自己！”

　　“我是心甘情愿的！”

　　吴克放开了拿捏翅膀的手，顺便还替吉普莉尔整理了下被弄乱的背后羽翼。

　　“这不就对了嘛，信任从来都不是一蹴而就的东西，而是从我们彼此友好相处的过程，里面经历的点滴不断积攒起来的，是属于日久见人心的玩意。

　　你要获得我的信任，那首先自然也就是，同样要无条件地信任我了。

　　至于抱怨我不给你解封翅膀，哈，这不就是对我的不信任吗？

　　既然你都不愿意信任我这个SB了，那你凭什么让我这个SB信任你？

　　咱们要互动，而我的动早在揍你的时候就已经用了，现在却是轮到你这边来动了。

　　你得让自己先动起来，我之后才能配合你的动，继而产生自己的动，对你的信任度提高……”

　　吴克顺势而为地忽悠起来，表面说着让吉普莉尔要主动，但实际则是他在这一刻，逐渐获得了与吉普莉尔相处交流中的主动权。

　　什么是动，什么是有效率的动，什么是有意义的动……

　　从此刻开始，吉普莉尔说了已经不算数，只有他这个SB说了才算数！

　　吉普莉尔听得一愣一愣的，感觉吴克说得有些不对劲，但又好像对方说得很有道理。

　　加之背后翅膀被一双手，在细细地打理，吉普莉尔感觉到了舒适，竟就不断地点起头来，迷迷糊糊地就同意起对方所说的各种事情。

　　【对，您说得都对，我应该对您先抱有绝对的信任，才能让您对我也产生绝对的信任……】

　　【将心比心，我的心就是您的心，您的心也是我的心，如此说法之下，你我就是一心同体、共同为理想奋斗的最佳搭档、最棒的教友同伴……】

　　【你即是我，我即是你，我伤害了你，也就是等于我伤害了我自己，而若是我要杀了你，那就是我要杀我自己，只要自杀即可……】

　　。。。。

　　巨人种聚落围边的高柱上，吴克对吉普莉尔进行了新一轮携手一心的传教，但传着传着，吴克都有些被自己随口胡诌的理论给绕了进去，话语的逻辑出现了一些BUG……

　　所以，他很快就结束了这次不太成功的传教，转而问起【魔王】的事情。

　　观察的两个巨人里面，有一个的身上就散发出了独特的恶念，吴克也曾在野外遇到过散发同种恶念气息的黑袍家伙。

　　本以为对方能看在同是操纵、具有恶念力量的份上，能和自己友好交流一下，让自己传播下和平的理念。

　　但结果，遇到的那个家伙，却是一言不合就打算干掉他，然后被惊愕之下的他，不小心用多了点力气，给直接一巴掌拍没了。

　　后来，在与森精种那边探听情报的时候，倒是得知了自己遇到的家伙是幻想种里的突变个体——【魔王】的这个信息。

　　但再多的情报，辛克.尼尔巴连那个记仇的女森精，却是一点都没给他说清楚。

　　只是，在最后对方有些不爽带人离开时，却还是给他留下了一句话。

　　【下次，若是再遇到魔王的话，最好还是能躲多远就躲多远……】

　　这是在哪怕见识到吴克个体武力十分强大的情况下，辛克.尼尔巴连在做出理智的判断后，依旧给出的答案。

　　名为【魔王】的个体，应该具备着很大的危险性，吴克如今只知道这一点，但具体存在什么危险、有多危险，他便不得而知。

　　毕竟，吴克遇到的那个奇怪家伙，是被他自己一巴掌拍没的，就像是能量雾气被拍散一样轻松，实在是没有实感。

　　只是这次又遇到了，记了起来，同时传教有些失败，刚好拿来转换话题用的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，400 吉普莉尔所认为增加信任度的奇特方法！免费阅读。https://xs.23sk.com 