
　　千云生依旧举着牌子坐在鬼市里，除了收购石尸粉外，他干脆把从鹤管事储物袋里搜出来的没用掉的符箓都摆在摊上，一个个的发卖。

　　他想的是能卖掉多少就是多少，也算是补充点灵石了。

　　这两天为了石尸粉，灵石哗哗的出去。

　　再加上自己中间还练坏了一趟，又损失了一堆辅料，导致只能又去收购了些。

　　这样一来，连两百块灵石都保不住了，储物袋里的灵石直接往一百块的危险线上滑去。

　　“这点灵石，半年房子都租不起啊”千云生聊胜于无的举着牌子，一边看着摊子上的符箓不要被毛贼顺走，一边脑子里瞎转。

　　城主府应该是得了消息，四天前就挂出了妖魔的消息，天籁小说网

　　千云生把最近这段时间得到的信息汇总了一下。

　　城主府的张少主那我也打听了一下，虽然名声不显，但倒也没什么劣迹，

　　看来今天晚上我疗伤完成，可以开始考虑怎么去领奖励了。

　　沐雪晴那边还没有消息，也不知道怎么样了。

　　自己现在也不敢太过打听，看来这事等自己疗伤好了，也要提上日程。

　　千云生现在十分犹豫，他一边希望沐雪晴可以主动联系自己，这样自己就能下个决定到底要不要和她联系。

　　另外一边又希望她别急着联系自己，这样自己就多一条退路，留着一个万一的希望。

　　毕竟如果噬魂草不在她的手上，那就意味着在龟管事身上。

　　千云生其实心态复杂，他可不愿意再去面对妖魔。

　　因此，心情上当然希望这噬魂草就在沐雪晴手上，这样哪怕付点代价，总比要去面对龟管事，还要把他杀了要好的多。

　　想想这些头疼的事情，千云生都下意识的在躲避，他总不想在疗伤完成前就面对这些事情。

　　还有一点，

　　千云生捏了捏胸口，右半边已经僵硬如铁，等到再祭炼两次，自己这半边身子就能彻底转化为妖躯了。

　　虽然未来修复伤势更麻烦了点，但现在起码自己的行动不再受这旧伤的影响了。

　　自己之前根本就不耐久战，特别是魅影步，只能施展一小会就停了下来，大大影响自己的战力。

　　现在则只要自己的灵力坚持的住，魅影步可以一直施展。

　　之前迟迟摆不脱妖魔追击的情况，应该能大大的改善了。到时候自己是战是走，就全凭自己一念可决了。

　　不过还要收购一个可以隐藏尸气的东西，如果要去见沐雪晴，自己这身上的尸气肯定瞒不过她们，那些佛修一个个都鬼精鬼精的，可不能给他们看出破绽。

　　想到隐瞒尸气的东西也不便宜，搞不好自己这剩下的灵石都得交代在里面，千云生就又一阵心疼。

　　赚的多，但这开销也大啊。

　　他想了想，干脆把从鹤管事那里得来的没用掉的丹药也都倒了出来，一起发卖。

　　种类多了以后，摊位上的人气果然稍微好了一点。

　　忙了大半天，千云生总算凑齐了所有的石尸粉，摊位上的丹药和符箓也都卖了一些，聊胜于无。

　　不过想到自己这么多天，终于可以把伤势压住，千云生还是很兴奋。

　　他刚把石尸粉收购齐，也不管时间还早，就把摊子一收，

　　和这些小利比起来，显然疗伤重要多了。

　　还有五千颗灵石等着自己拿呢，千云生一边哼着小曲，一边脚步轻快。

　　“咦”

　　突然一丝极其不易察觉的魔气在千云生神识里一闪就消失了。

　　千云生假装没有注意到，而是顺势停下脚步，从眼前的摊位拿了个东西，假装很有兴致的和摊主说话，一边偷眼往四处瞄去。

　　如果不是千云生连续跟魔物大战，还真的很难注意这一丝魔气。

　　这魔气也不知道用了什么手段，掩盖的极好，要不是自己是鬼道修士，再加上对这魔气熟悉，也几乎就要放过。

　　城外听说已经天翻地覆了，没想到这妖魔竟然还敢往城里来。

　　千云生一边心里嘀咕，一边面上不显的与老板讨价还价，小心翼翼的观察着周边，

　　他可不想被妖魔发现踪迹。

　　终于，一个皂衣白袜的小道士进入了千云生的眼帘，

　　这小道士不同于旁人，在千云生有意识的注意下，才发现了他的奇怪。

　　他面前摆了个摊，上面写着算命看相，然后自己只是静静的坐着，盯着周围，也不吆喝、也不着急，仿佛只是对这来来往往的人最为好奇。

　　而且千云生用心观察了他半天，发现他最为奇怪的一点是从不眨眼睛。

　　要知道哪怕是修道大能，也绝不可能不眨眼睛，这是人从娘胎以来就带来的习惯。

　　而唯一有可能不眨眼睛的，就只有一种，那就是这小道士不是人!

　　当然这魔物如果有心掩盖，这一点异像也能通过注意开眼闭眼来掩盖，但显然魔物并没有这么做，被千云生窥出端倪。

　　既然是魔物的消息，千云生就不敢不小心。

　　他面色不显的和面前的摊主讨价还价了半天，最后面色挑剔的从里面挑出一件最便宜的付了灵石，把摊主气的够呛。

　　一开始摊主看千云生口气极大，要看这看那，还以为遇到了什么大主顾。

　　哪想到磨了半天嘴皮，最后只卖了个最小的。

　　要知道，这东西就算自己不费功夫，每天也能卖出几个，哪用着他如此卖力！

　　千云生才不管摊主面色好不好看，他正常的和摊主交易完，正常的离开了这里。

　　一转脚，又悄悄的躲到一边偷偷的观察起小道士来。

　　小道士看起来并不灵活，甚至有点木衲，就在千云生观察期间，还真有人上来问询算命。

　　结果小道士就只会来来回回那么几句，没一会就把人气走了。而小道士见把人气走，也不着急去追，而是继续自顾自的守着摊子。

　　“显然这东西不可能是分身”千云生判断了一下，像千云生遇到的鹤管事龟管事这样的，几乎和妖魔的本体一样狡猾。

　　“那是什么呢？”

　　千云生摸了摸下巴，突然一道灵光闪进了自己的脑袋，

　　“伥鬼!”

　　“像啊像”

　　千云生一边观察，一边啧啧称奇，为自己的博识自得。

　　这怅鬼一般出现在妖兽如白虎这一类的身上，他们本身因为喜啖鬼，所谓往往会炼出伥鬼。

　　就是鬼修，也有祭炼伥鬼的，所以千云生才觉得如此熟悉。

　　倒是妖魔，很少听说会祭炼伥鬼的，千云生不由得觉得，怪不得人都说魔功最为诡异！

　　这伥鬼不同于妖魔的分身，虽然没什么能力，但也不是全无用处。

　　首先这伥鬼善于变化，特别合适用于类似刺探等情况。

　　而且因为不是妖魔分身，不损妖魔实力，想练几个就练几个，也不怕损失。

　　像稽下城这么危险的地方，已经开始大张旗鼓的追捕妖魔，妖魔不敢进来，也属正常。

　　但妖魔又急需知道城内情况的，这伥鬼倒是很好的选择。

　　反正这伥鬼看到的一切，等到被妖魔收了回去，自然妖魔就能看到。

　　而万一没有回去，妖魔也不损失什么，也不可能从伥鬼身上逆向推到妖魔身上，或者找到妖魔。

　　因此，对于妖魔来说，拿伥鬼来刺探情报，效果应该最好。

　　本来千云生还在发愁，万一噬魂草在龟管事手上怎么办，没想到很快就有了刺探妖魔的手段。

　　这下千云生觉得自己的机会来了，

　　别的人遇到了伥鬼可能就只能杀了了事，但在自己手上则就不一定了。

　　谁叫自己就是鬼修呢，倒是可以从这伥鬼身上得到不少情报也不一定！

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章五十 怅鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 