    皇宫从前也不是没有失火过，一旦失火，那就极为可怕，因为宫中建筑一座接着一座，大量采用了木头来搭建景观，再加上宫中还有那么多的太监宫女，妃嫔和公主们，一旦烧的厉害，这些人哪里能全部脱身的？

    废后当时纵火，宫中死伤人数就达到三千多人。

    这一点，十一公主生活在宫中，自然是知道的。

    当初庞贵妃为了让她明白利害关系，还曾经让前朝一个被烧毁了容貌的宫女来跟她专门说过这段故事。

    听到田循竟然纵火，十一公主终于明白了田循为什么非死不可。

    是啊，父皇哪里能容忍一个这么大胆的人？

    她心里的疑惑解开了，可紧跟着又有更多的问题涌现：“可她，她什么要这么做......”

    为什么要这么大胆？

    “殿下生来金枝玉叶，想要什么都有，不必为了得到什么而费尽心机，自然不明白有些人为了想要得到某样东西的执着。”苏邀直言不讳：“她为了得到太后的宠爱，已经不惜用景明长公主的事来骗人，撒谎这种事，只要开了头，便要用无数的谎言来填补，她用的顺手，自然不可能轻易放弃这个绝招，也自然觉得世上的事情都可以利用景明长公主来欺骗太后解决。她厌恶我，可是事实上，挑拨了您讨厌我，似乎对我也造不成影响，也没有办法把我赶出宫，所以自然只能想别的法子。而宫中能够赶我出去的，还有谁呢？自然是太后娘娘。”

    十一公主不傻，她自然知道苏邀说的都是真的。

    她沉默下来。

    既然田循连田太后都可以这样利用，那不必说，她自己便更是田循利用的对象了。

    想到田循在她面前说的那些话做的那些事，再想到庞贵妃的叮嘱，她看着苏邀：“你全部都知道，那为什么不早点跟我说？”

    “我和殿下说，殿下会相信我吗？”苏邀轻轻笑了笑，转过身真诚的盯着十一公主的眼睛：“殿下兰心蕙质，天真烂漫，自然喜欢同样看起来和气温和的人，可是很可惜，我不是，我也知道我不爱笑，不如何会说好听的话，所以不惹人喜欢。可是殿下，每个人生活的环境不同，是以性情也是南辕北辙，我们判断一个人的时候，不能以她讨喜不讨喜来衡量的。”

    十一公主其实已经知道苏邀的意思，也明白苏邀在她面前说的是大实话，她心中有些后悔，面上却说不出什么服软的话，只是哼了一声：“你什么都知道！”

    苏邀顿时笑着摇了摇头：“不，只是恰巧知道这么一点而已。殿下，我该过去陪新娘子了，您要同去吗？”

    萧恒跟五皇子既然陪着苏嵘去迎亲了，那肯定是得留下来吃酒的，而跟着出来的十一公主自然也还得在苏家待一段时间。

    这位毕竟是金枝玉叶，把她放在后院，只怕人人都拘束，而且苏邀也不大放心，倒不如干脆一道去新房里，还更稳妥些。

    十一公主还没见过人成亲，其实还有几分好奇，再加上她现在也不怎么讨厌苏邀了，听见苏邀这么说，她面上有点不屑一顾，但是却还是勉为其难的扬了扬下巴：“那本公主便跟着去看看吧。”

    苏邀笑着应是。

    到新房里的时候，喜娘已经开始让苏嵘在边上挑盖头了，里头已经聚集了不少人，苏家这边的有大太太家中从前的娘家人，有几个最近走动起来的勋贵夫人，看上去，倒也热热闹闹的。

    十一公主一进门，众人便都手忙脚乱的站起来行礼，连新娘子也忙不迭的要站起来。

    十一公主瞧着有趣，摆了摆手让众人免礼，见苏嵘挑开盖头，忍不住扑哧一声笑出声来。

    苏邀侧头去看她，有些狐疑，十一公主便乐不可支：“为什么新娘子要涂的这样白？”

    苏邀一时竟无言以对，幸亏房里热热闹闹的，也没人太注意这边，她便轻声答：“新娘子的妆都是这样的。”

    十一公主无法理解，不过接下来夫人们说着早生贵子，百年好合之类的话，又将桂圆枣子之类的东西洒在床上，她又觉得有趣，尤其是苏嵘急忙伸手去帮汪悦榕挡掉那些果子，她看的兴致盎然的。

    夫人们也都笑着夸赞苏嵘当真是会疼人，汪悦榕又急又羞，连脖子耳根都红了。

    好不容易，接下来的合卺酒喝完，夫人们才算是放过了这对新人，谁知道还没等苏嵘出去敬酒，李瑞家的急匆匆的进来了，一脸焦急的对苏嵘道：“伯爷！宫中急召，宣您跟五皇子和皇太孙殿下进宫面圣！”

    屋子里一时安静下来，众人都被这个消息惊了一跳。

    大喜之日，什么事这么要紧，非得在今天宣人进宫啊？

    尤其是，现在还是夜里了。

    但凡是深夜这种急召，总让人害怕的，大家一时都不敢再调侃，人人脸上都换了一副凝重的脸色。

    连十一公主也有些茫然，正好，李瑞家的才进来，五皇子也令人进来请十一公主出去。

    十一公主皱起眉头来，见新娘子已经急的眼睛都红红的，心里有些不落忍，想了想，才环顾了一圈屋子里的人挑眉道：“伯爷快去吧，父皇既然急召，那必定是有要事的，我五哥和皇太孙出宫来当你的迎亲使，父皇也是知道的，不是要事，如何会这般急召？”

    一句话透露了元丰帝同意五皇子和萧恒出宫给苏嵘接亲，又点明了萧恒跟五皇子也是一道被急召回宫的，至少证明了不是什么坏事。

    只要不是坏事，那众人的心情自然而然的就放松了许多。

    汪悦榕紧张的看苏嵘，见苏嵘朝着自己点头，便抿了抿唇鼓足了勇气：“你放心，我总归在这里。”

    既然已经结成了夫妻，自然就要共甘共苦。

    苏嵘笑一笑，重重的握了握她的手起身，对着几位夫人行了个礼，多谢她们今天赏脸来帮忙操持，又看向苏邀，轻声道：“家里就交给你了。”

