    “我是中医，沈医生可以帮我作证！”林翰回头冲着沈雨晴一笑。

    沈雨晴白了他一眼，带着怨气道：

    “林阳，胰腺炎不是外伤，你可别乱来！”

    “对啊，胰腺炎可是要死人的病，看你年纪轻轻还是个中医，汤头歌都背熟了吗？”旁边的小护士不屑的撇了撇嘴。

    凑巧这时院长巡视，谢子文带着几个科室主任，刚好就到了张凤霞这间病房。

    本来他准备看一眼就走，没想到却见到了林阳，这可把他给高兴坏了！

    昨天林阳用区区几针治好苏大山的病，至今仍让谢子文感觉不可思议，他正四处打听林阳的下落呢，没想到在这见到了。

    “院长，你好。”沈雨晴见到谢子文等人喊道。

    “嗯。”

    谁知谢子文只是微微点头，随即走到林阳面前，主动伸出手笑道：

    “林先生，咱们又见面了！”

    “谢教授，你好！”

    林阳淡淡一笑，伸手与谢子文握了握。

    沈雨晴见状惊得目瞪口呆，谢院长对林阳怎么会这么热情？

    其他几个科室主任也是一脸茫然，往日就算宁城一把手来了，也不见谢院长如此客气啊！

    “林先生，你来探望病人吗？”

    “嗯，我朋友的母亲在这里住院，我过来看看！”林阳指了指张凤霞。

    谢子文刚想说话，就听到张凤霞说道：“院长，你们的医生虐待我，我要投诉！”

    “虐待你？”谢子文皱眉。

    沈雨晴急忙解释了事情的前因后果，谢子文听完苦笑道：“大姐，沈医生都是为你好，止痛针不能多打的！”

    “那我不管，反正你们得想办法让我不痛了！”

    “阿姨，我来给你扎几针吧，放心，马上就不会疼了！”林翰笑道。

    “真的吗？你可别骗我，不然我一定让小颖和你绝交！”

    “......”

    看来张凤霞是疼急了，准备死马当作活马医。

    “不行，你把病人扎坏了怎么办？”沈雨晴制止道。

    “沈医生，让林先生扎针吧，正好我们大家可以学习一下！”谢子文笑了笑，他丝毫不担心林阳的医术。

    连苏佬的病都能治好，止疼算什么！

    “......”

    谢子文身后的那些科室主任一愣，院长居然让他们向这个年轻人学习？

    “老张，这小子到底是什么人啊？”急诊科主任皱眉道。

    “不清楚，估计是哪个领导的子女吧？”骨科主任摇头。

    “胰腺炎能止疼才怪，除非打止疼针！”

    几个主任窃窃私语，没有一个人相信林阳，但谢子文发话了他们也不好说什么。

    林阳当即拿出银针，飞快的在张凤霞的虎口扎入，同时轻轻地拈动针头。

    张凤霞倒吸了口凉气，短短半分钟过后，她感觉腹部的剧痛感居然消失了！

    “张女士，你感觉如何？”谢子文见张凤霞的脸色红润了不少，忍不住开口问道。

    “不疼了！我的肚子一点都不疼了！”

    张晓霞摆脱疼痛的折磨，说话也大声多了。

    “这。这怎么可能呢？针灸还能止疼？”急诊科主任满脸不可思议的表情。

    “啧啧，林先生的医术果然神奇！”

    谢子文却一点都不怀疑，反而回头对几个主任说道：“你们知道苏老的病，是谁治好的吗？”

    “谢院长，是不是苏老从京城请国医了？”

    “对啊，我也听说苏老昨天被人治好了，是哪位高人出手了？”

    “要我说肯定是国医，不然连谢院长都没办法，谁有这本事啊！”

    众人纷纷摇头，他们都知道苏大山的心肌梗塞很严重，但没想到今天就康复出院了！

    谢子文淡淡一笑，指着林阳说道：“苏老就是这位林先生治好的，你们现在都知道了吧！”

    “什么？这......不可能吧！”

    沈雨晴听完也惊呆了，那个治好苏老的神秘人在医院传得沸沸扬扬，没想到居然是这家伙！

    “阳哥，你真的是医生啊！”汤颖高兴极了。

    “我怎么会骗你呢，傻丫头！”

    林阳笑了笑，看着满脸欣喜的汤颖，他脑海中又浮现出了当年那个冲入火场救自己的小女孩......

    众人皆震惊，唯独沈雨晴心里有点不舒服，林阳退婚果然是为了这个女人。

    可就在这时，张凤霞却说了句：“小伙子，你医术虽然不错，但还是不能做我女婿，看你样子太穷了！”

    “......”

    谢子文一听，心中一万匹草泥马奔腾而过！

    像林阳这种绩优股，将来会缺钱吗？

    要不是自己的女儿还在读书，他都想让林阳做女婿了，这老妇女的眼光太差了！

    “妈，你又胡说什么啊，阳哥刚帮了你，你怎么能这么说呢！”

    “死丫头，就会胳膊肘往外拐！”张凤霞毫不领情。

    谢子文悄悄地将林阳拉到一旁，小声问道：“林先生，你有没有兴趣来我们医院工作啊？我可以让你直接当主任医生，工资按最高标准如何？”

    “不好意思谢教授，我没有医生执照，再说我也不想当医生。”

    “可你这么好的医术，不当医生可惜了！”

    “以后再说吧，我还有许多事要做，暂时没时间。”林阳微微一笑。

    谢子文一听只好作罢，但他却多留了个心眼，主动要了林阳的电话号码，以备不时之需......

    “女儿，你也别总待在这里，赶紧回市场吧，出来这么久得少赚多少钱啊！”张凤霞喊道。

    “妈，我的店......”

    “阿姨，我送小颖去店里吧！”

    林阳抢先一步，他给汤颖递了个眼色，示意她不要将真相告诉张凤霞。

    “你送也行，不过我可警告你，不许打我女儿的主意，不然我出院可饶不了你！”

    “......”

    林阳哭笑不得，自己看起来就那么禽兽吗？

    只是他怎么都没想到，曾经的汤家第一夫人，竟然会变成如今这样，说难听点就是个见钱眼开的市井小民！

    “谢院长，那我们先走了！”林阳说完，带着汤颖离开了病房。

    “可惜啊，太可惜了！”

    谢子文摇头叹息道：“要是林先生能加入我们医院，下个月的国内医学竞赛就不愁了！”

    “谢院长，你是不是太看重那小子了！”急诊科主任语气发酸，“医学竞赛我们同样也能参加啊！”

    “唉，山中无老虎啊！”谢子文满脸失望的走了。

    “......”

    主任们闻言面面相觑，谢院长这话的意思......觉得他们都是猴子吗？

