
　　毕竟晓天老大在没有变得如此强大之前，也经常跟他们共享女人。

　　“你们……”唐月现在的实力是最强的，因此她挡在了自己几个姐妹前面，眼神里面满是怒气。

　　“如果不是为了这颗星球上面所有的生灵，李云也不会到现在还不回来，你们倒好，趁着这个空隙就要来犯下作乱。”

　　“等李云回来，你们有想过自己的下场吗？”

　　听到李云的名字，几个刚才还口吐污言秽语的手下，顿时面色一变，瞳孔微微骤缩。

　　李云留底给他们的心理阴影实在是太大了，甚至于就算是现在这个时候听到这个名字，都让他们全身的汗毛倒竖。

　　“哼！李云已经死了！”

　　突然，王晓天大声的喝到，空气中都产生了一股音波。

　　“你们的胆子这么小，以后怎么跟在我的身边统领军事基地，以后怎么成为这个末世当中的霸主？

　　！”

　　王晓天的话，让几个手下马上回过了神来，是啊，李云已经死了，现在的他们只有一个人需要敬畏，那就是自己前面的这个男人：王晓天。

　　“是，老大，我们知错了。”

　　几个手下赶忙认错，然后举起手中的武器看着唐月等人。

　　“算了，我不想跟你们浪费口舌了，既然软的不吃那就别怪我来硬的！”

　　见到几个女人脸上没有半点被打动的样子，王晓天的耐性终于把被消磨殆尽显露出了自己本性。

　　“今天，我要你们几个女人好好明白成为我的女人，是一件多么快乐的事情。”

　　说着，王晓天赤手空拳的向着唐月走去。

　　唐月见状，眼神突然变得凛冽，手中的方天戟骤然刺出去：“给我死开！”

　　这一击，六代战士的属性异能加持在方天戟上面，唐月的异能是连雷霆。

　　攻击力极其强大，就算是突破六代战士已经达到了一定火候的同级别战士，也需要暂避锋芒。

　　因为雷霆的破坏力，真的极其强大和可怕。

　　“雕虫小技！”

　　但是，王晓天却只是简单地一闪，身形便鬼魅的消失在原地，下一刻，王晓天再一次出现，便已经来到了唐月的身旁。

　　“什么？”

　　唐月大惊失色，但是李云过去训练出来的战斗本能还在，她直接一脚踹出去。

　　“好美的一条腿，我待会一定会好好的爱惜和抚摸的。”

　　不过即便是这样瞬间的反应，用在对付王晓天身上，还是显不够看。

　　简单地的一个侧身，王晓天便直接避开了唐月的踢踹。

　　知道自己不是对方的对手，唐月不敢恋战，身形一闪，直接往身后退去。

　　“你可走不了哦，就有小姐你来第一个服侍我吧。”

　　王晓天就要伸手拉住唐月的手臂，不过就在这个时候，唐月的身后，突然射过来两道冰雪之刃！于此同时，唐月的腰间，被一道藤蔓缠绕住，直接让后面猛地一拖拽。

　　唐月后退的速度顿时暴增，最后安全的落到了地上。

　　“唐月姐姐，你没有事吧。”

　　柳霜收起自己的植物异能，上前关心的问道。

　　唐月面色难看，刚才的交手，她已经完全落入了下风，只要对方稍微一认真，她刚在就根本逃不了。

　　“桀桀，有点意思，几个女人都很会配合嘛。”

　　“很好，很好，这个样子才更有意思，待会儿我就要你们一起配合着来伺候我。”

　　王晓天此刻满脑子倒是有一件事情，那就是爆发自己兽欲，看着一张萝莉脸的柳霜，舔了舔嘴唇：“果然是一个娇柔萝莉啊。”

　　柳霜闻言，微微抬头，瞳孔深处，一抹不可察觉的幽光闪现。

　　不过也只是一闪而逝，并没有让人看出来半点的异常。

　　“他绝对是七代战士，就算我们联起手来，也不可能是他的对手。”

　　这个时候，脑袋最聪明的灵儿开口说道，她的脑袋很是灵光，在这个时候自然一眼就得出了结论。

　　柳艺皱起眉头，这里的都是聪明人，自然能够看出来这一点，虽然在人数上他们双方旗鼓相当，但是这一场战斗，最重要的，还是只有一点，那就是顶尖战斗力的差距。

　　“你的意思是？”

　　陈颖问道，手中的属性武器已经紧握的出血了。

　　“要么选择承受凌辱，苟活下去；要么选择鸡蛋碰石头，直接惨死。”

　　白灵儿的话，让现场的气氛顿时一冷。

　　没错，现在的情况只有这两个选择。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我相信老公还活着，只是他现在还不能回来而已。

　　我的第一次就是给了老公的，没有他，我早就已经死了。”

　　“所以，我宁可一死，也绝对不会做出对他不忠贞的事情来。”

　　王雪握住手里面的属性武器，眼神坚定，显然是已经做好了慷慨赴黄泉的打算。

　　“我也是。”

　　第二个说话的，是唐月。

　　“我也是。”

　　柳艺说道。

　　“我也是。”

　　……最后，只剩下两个人没有说话了。

　　“哈哈哈，看来你们两个是选择自愿成为我向王晓天的女人了？”

　　见到这一幕，走上前来的王晓天，看着那两个没有说话的女人，眼神里面很是欢喜。

　　既然有第一个自愿的，就自然会有第二个，第三个……王雪等人看着没有说话的两个姐妹，眼神当中有着不可思议。

　　“柳霜，白灵儿，你们？”

　　白灵儿眼神飘忽，最后松开了手里面的武器，面带歉意的说道：“抱歉，我没有你们这么幸运，一开始就遇见李云。”

　　“当他来找到我的时候，我已经经历了太多的苦难，在变异兽的族群当中我好不容易才挣扎着活了下来，我……我不愿意就这样死了。”

　　说道最后，她的脸上留下了两道泪水，显然确实有着悔恨。

　　但是这份悔恨同自己的生命比起起来，还是显得有些不够看。

　　她的高智商，是建立在自己的冷静和理智上面的。

　　冷静和理智告诉他，李云已经死了，死的不能再死了。

　　地球上有什么生物，能够在核弹的中心存活呢？

　　那可是足足两万度的高温，就算是钢铁，也要直接气化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第384章 女人们的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 