    忙活了几天，可算是把这简陋的小网店开起来，冯乐松了一口气。

    回家睡觉睡觉，明天她还要回学校上课呢。

    第二天上课的时候，上课老师没有拿书，而是拿了一沓试卷。

    一看这不是崭新的试卷，三班的同学们激动的议论纷纷起来。

    “模拟的考试成绩出了吗？”

    “可算是出了啊！感觉都是上个世纪的事情了！”

    “紧张，紧张，我肯定考砸了。”

    “唉，谁说不是呢。”

    “说不定我比你还差呢。”

    “丢，上次谁说考砸了，结果一百四十多分的？”

    “……”

    “安静！”讲台上的唐清用力的拍了拍讲台，发出“砰砰”的声音，班上的同学纷纷都安静了下来。

    等人都安静了，唐清环扫了一圈班上的同学们，她年纪不大，但那眼神犀利得同学们个个都坐得笔直，不敢再交头接耳起来。

    这下唐清满意了，才开始说道：“这一次，是同学们第一次模拟考试，虽然之前考过不少小测试，但这是不一样的。”

    “这次的模拟考，不少同学有很大的进步，希望你们以后每次模拟考试，明年的高考，都能保持这样的水平，甚至更近一步……”

    最后唐清总结道，“这次语文考试许多同学的原因，就是因为大题作文，你们有些人甚至写得还……”不如人家小学生。

    最后这句话，唐清给咽了回去。

    谁能想到这次的考试题目，居然会出了这道题呢。

    或许有些同学没有理解好，看到题目，不看内容，直接就写上《我的妈妈》。

    什么半夜生病去医院；妈妈冤枉了我，我哭了；这些小学生才写的桥段，直接就被这群高中生给用上了。

    而且写得还不如人家小学生好。

    唐清都不知道该说些什么好了，她真的想刨开他们的脑子里去看看，里面是不是都是水。

    你们都是高中生了诶！

    虽然题目和小学生题目差不多，但你也不要梦回小学，写出这个小学生才能写出来的作文吧？

    一听到唐清这话里的‘有些人‘，班上不人都回头看向了冯乐，目光里不怀好意的。

    他们以为唐清这话里意有所指的人，说的就是她。

    毕竟谁让就冯乐她一个人没有妈妈呢，没有爱，也没有见过对方，不了解对方，甚至老师都知道冯乐她家的情况，让她胡编一个关于妈妈的作文，冯乐估计都编不出来。

    所以肯定是这次的考试，冯乐这最后一道大题写不出来，从原本班上排名第八，又掉回她的倒数位置去了。

    一想到这，不少人脸上都挂上了笑脸。

    毕竟谁愿意让一个向来都是吊车尾的同学，花了一个暑假的时间，就一点点的超越了自己，压在了自己的头上呢？

    现在冯乐又跌回去，不少同学大呼敞快。

    王柔柔更是扭过头，看着冯乐，脸上的笑容满是得意。

    哼，让我压对题了吧，我看你能写出什么花来？

    面对这些同学看来的目光，冯乐面不改色的，她心里也在想着自己的作文。

    难不成她那个《我的祖国母亲》不合题吗？

    这个母亲非得是个人？

    一想到这，冯乐忍不住皱了皱眉头，注意到了王柔柔，冯乐动了动，继续对着她做口型。

    你。偷。看。了 。试。卷。

    王柔柔一下子就看清了冯乐的嘴型，明白她说了什么，脸一下子就黑了。

    王柔柔臭着脸重新坐正回去，她还真不明白冯乐为什么一天到晚就拿这事情去拿捏她呢？

    但偏偏这么恰巧的事情，王柔柔也不敢多惹冯乐，万一被她告老师，老师怀疑她，把她分数作废了怎么办？！

    真是气死她了！

    余婷婷回头看了下冯乐，安慰道：“冯乐别怕，除了这语文，还有数学英语呢，你肯定能拿高分的。”

    “你就这么相信我？”冯乐看着王柔柔憋屈的模样嘴角带笑，看着余婷婷问道。

    “嗯嗯。”

    “呵。”坐在冯乐前面，余婷婷同桌，一直默不作声的张小丽，发出一声轻哼，似乎是在嘲笑余婷婷白日做梦。

    余婷婷皱眉心里头不乐意，张小丽她怎么越变越讨厌了！

    冯乐没了父母亲，为什么这些人一点不同情，不心疼她不说，还要这样嘲笑她，戳她的心呢？

    唐清又陆陆续续的说了一些东西，不过没多人听进耳朵里的，都看着她手里的那份试卷，迫不及待的想知道自己考了多少分。

    唐清可算是开始分发试卷了。

    “这回，我们从后面念起来，张小丽，86分。”

    一听到这个分数，自己还是排到班级垫底，原本不屑撇着嘴的张小丽立刻就白了脸，根本就不敢相信讲台上唐清念的居然是她的名字。

    这次考试，她居然才考了86分，还是班上的倒数第一！

    张小丽简直就不敢相信自己。

    这怎么可能呢？

    唐清一连叫了她的名字上去，还是余婷婷推了她一下，让她去拿试卷，张小丽肯定了，她真的考了倒数第一。

    浑浑噩噩的走上讲台。

    唐清见了她的模样，叹了一口气，想到模拟考的时候，张小丽家里就出了事情，遭遇了诈骗，到现在钱都没有追回来。

    当时张小丽模拟考失利也是无可奈何的事情，唐清说道：“张小丽，你现在的任务是以学习为重，家里的事情交由大人处理，你别管了，好好学习，准备高考。”

    张小丽苍白的脸上，露出了一抹惨笑，她怎么能不管，这些钱是因为她弄丢了的，现在她在家里就是一个罪人。

    父母两人每天都要骂她一顿，说如果不是她，家里的钱就不会丢了，这样的情况下，她能当没事发生就是神了。

    看到张小丽的表情，唐清叹了一口气，心想她有空得去趟家访才行了。

    念完了张小丽的，唐清一个接一个的往后念着其他同学的名字。

    一个个同学一脸苦涩的上去拿着试卷，心里不断的怀疑着自己，怎么就拿了这个分数。

    明明他们写的作文写得那么好，感动得他们自己都哭了，虽然都是编的，但怎么可能就这么点分呢？

