    在苏俄忙着构建伏尔加河防线，抵挡中国*军队的进攻的时候，帝国6军也推进到了伏尔加河东岸，开始和苏军隔河对峙。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然，现在的伏尔加河河面已经结冰了，甚至能够通行装甲部队了。但帝国6军并没有动进攻的迹象，这也让苏俄松了一口气。

    苏军在乌拉尔河损失惨重之后，就担心中华帝国会扩大对苏俄的进攻规模。如果到时候德国人也趁火打劫的话，那苏俄就惨了。尽管苏军新组建的伏尔加河方面军已经有上百万的军队了，并且还在持续不断的增加之中。各类的坦克、装甲车、战斗机和轰炸机都往这里派。但苏军依旧没有抵挡住中国*军队的信心。实在是在乌拉尔河那一战当中，帝国6军给苏军造成的震撼太大了。

    伏尔加河方面军司令员朱可夫大将，唯一能够做的就是尽可能的加强伏尔加河的防御。他们沿着伏尔加河构建防线，修建机枪碉堡，炮兵阵地，挖掘战壕，埋设地雷等等。总之，朱可夫就是想要将伏尔加河西岸变成一道坚不可摧的防线。为了避免失去制空权，苏军在伏尔加河西岸构建了大量的军用机场和野战机场，确保在机场遭到中国空军轰炸之后，苏俄空军还能够利用这些机场起飞作战。

    帝国6军的防线推进到了伏尔加河之后，防线的长度也缩短了不少。使得帝国6军前线的防御密度有所增加。另外，俄罗斯帝国的兵力规模扩大之后，帝国也从俄罗斯帝国抽调了5个集团军来加强防御。毕竟，一旦打过了伏尔加河，就等于是攻入了苏俄的腹地了。为了保住国家，苏军一定会竭尽全力的阻止帝国6军的。到时候，必然会使得战斗变得更加的惨烈的。在这样的情况下，增强前线的部队，并且让俄军去打城市攻坚战、巷战等惨烈的战斗。这样就能够有效的减少帝国6军的伤亡了。虽然，战争不可避免的会造成伤亡。但是，帝国6军还是希望能够尽可能的减少部队的伤亡的。帝国的每一名士兵，都是宝贵的财富，能够保住他们的生命，这才是最重要的。

    太平洋战场上，帝国海军正在利用美国海军遭到重创的这段空档期，尽可能的加强夏威夷群岛的防御。以便于在美军将来反击的时候，帝国海军能够依托夏威夷这个重要基地，抵挡住美军的进攻。而帝国海军的大反攻，创造有利的条件。当然，美国海军有没有能力在太平洋方向进行反攻，取决于他们的实力和决心。实力方面，美国人倒是不缺。美国海军的下一级航空母舰已经完成了设计了，并且开始在美国东海岸的那些造船厂开工建造。为了提高美国海军的实力，美国海军将一次性建造十二艘这种航母。一旦全部服役的话，美国海军的实力将空前强大。固然不会比中国海军强，但也不至于连反击之力都没有。

    当然，帝国海军也不会坐以待毙。除了帝国海军现在的14个航母打击群之外，帝国的造船厂也正在全力赶工建造d级航空母舰，等到这八艘d级航空母舰服役之后，帝国的航母数量将提高到22艘，到时候即便是要进攻美国本土，都拥有很强的实力，更别说是在海上和美国海军作战，确保帝国对太平洋的控制。

    在海军的协助之下，帝国6军和海军6战队，即将展开对澳大利亚的进攻。拿下了澳大利亚之后，就是对太平洋上的那些美国控制的岛屿的进攻，一举将美国从太平洋上赶走。

    一旦美国人的军事力量被帝国从太平洋上赶走的话，他们想要再回到太平洋上，可就没有那么容易了。美国人显然也是知道这一点的，所以他们拼尽全力坚守这些岛屿。

    11月14日，帝国皇帝召见了总参谋长蒋百里元帅，6军大臣石青山元帅，海军大臣林建章元帅，询问他们战争的进展情况。虽然，战争已经爆两个多月了，但总体而言，帝国还是去的了非常大的胜利的。帝国在战争爆之前的准备，起到了非常关键的作用，使得帝国能够在开战之初就获得伟大的胜利，彻底的奠定帝国在战争当中的优势。

    “陛下，目前帝国得到下一步进攻的方向是澳大利亚。美国正在想方设法的加强对澳大利亚的防御。美军加上澳大利亚军队，其总兵力已经过七十万人了。加上澳大利亚领土面积广阔，帝国如果想要在那里击败美澳联军的话，恐怕必须要投入重兵才行。”石青山元帅说道。

    吴皓轩点了点头，澳大利亚地广人稀，一个七百多万平方公里的岛屿，可不是那么容易占领的。澳大利亚只有一千六百万人口而已。等到帝国占领了澳大利亚之后，完全可以向那里移民五千万人。这样的话，就足以确保帝国对澳大利亚的统治了，也能够同化那些澳大利亚人。当然，前提条件是他们要愿意接受帝国的统治才行。如果他们始终对帝国心怀不满，想要推翻帝国的统治的话，那帝国可就不会对他们客气了。

    “对澳大利亚的进攻的部队确定了吗？”吴皓轩问道。

    “陛下，帝国准备在澳大利亚投入帝国6军第1集团军，第16集团军，海军6战队的3个师，安南6军的十个步兵师，扶桑王国的二十个步兵师。确保帝国在兵力上过美澳联军。如果后续有需要的话，帝国还可以抽调一个集团军以及藩属国的十个步兵师。确保帝国在澳大利亚战场上的全面获胜。”蒋百里元帅说道。帝国现在可谓是兵多将广。除了帝国6军之外，还有大量的藩属国*军队投入战场。特别是扶桑王国的6军，在菲律宾战场上，已经充分证明了他们的战斗力了。

    “占领澳大利亚，只不过是第一步而已。占领了之后，还得确保帝国在那里的统治才行。我只有一个要求，那就是凡是敢进攻帝国*军人，或者藩属国*军人的个人或者组织团体，都需要灭掉才行。等到帝国开始大规模的向澳洲移民之后，也要在那里驻扎相当数量的军队，确保移民的安全。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”一干帝国*军方将领们纷纷回答道。

    正在这个时候，侍卫长在吴皓轩的耳边悄声说道：“陛下，军情局陈局长有紧急情况报告。”

    “让他进来吧。”吴皓轩点了点头。

    “陛下，诸位元帅。”陈旭东元帅进来之后，向吴皓轩行礼，同时也向其他的几个元帅问好。

    “生什么事了？”吴皓轩问道。

    “陛下，西北的秘密工程有消息了。基地的主任报告，第一个爆炸装置已经完成了组装了，随时可以起爆。”陈旭东元帅说道。

    “什么？已经完成了？太好了！”吴皓轩一脸的惊喜。

    “诸位，帝国很快在这一场战争当中，就能够立于不败之地了。”吴皓轩一脸的笑容。

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”军方的将领们，纷纷祝贺道。作为军方的高级领导人，他们都清楚帝国*军方和情报部门一直在西北进行一个秘密的计划。据说这个计划一旦成功的话，将使得帝国能够掌握一种毁天灭地的武器，轻而易举的打败帝国的敌人，赢得战争的胜利。

    “陛下，这是否表示，我们能够在不久的将来就能够使用这种级武器了？这种武器的威力，真的有那么大吗？”蒋百里元帅问道。很显然，对于这些传统的军人而言，他们是不太相信一枚炸弹就可以毁掉一座城市，屠杀几十万人的。这样的话，还拿他们这些军人来干什么？直接扔几枚这样的炸弹过去，不就将敌人全部解决掉了么？

    “诸位，我可以向你们保证，这种级武器的威力足够强大。当然，我再说的多，你们心中都会有疑问。这样吧，基地那边不是准备好了吗？就让他们将起爆安排在三天之后吧。到时候，帝国的军政大臣会赶往基地，亲自观看这一次的起爆。”吴皓轩说道。

    “是，陛下，我这就去安排。”陈旭东元帅点了点头。

    两天之后，帝国皇帝吴皓轩和帝国的一干主要的军政大臣们，赶往了西北沙漠当中的基地。在那里，吴皓轩慰问了那些在基地里面工作了十几年的科学家们。正是他们的努力，才使得帝国能够在核武方面走在全世界的前列。

    第二天，在沙漠当中的核爆场，一切都已经准备就绪了。核爆装置被放置在十多公里外的场地中心，四周都是一些牛羊、废弃的火车头、汽车、装甲车和坦克等等。这些东西是用来检验核爆的威力的。

    “陛下，一切都已经准备就绪了。”基地主任对吴皓轩说道。

    “那就开始吧。”吴皓轩点了点头。他们躲在钢筋水泥浇筑的防辐射工事内，每个人都还佩戴了专门的眼镜。

    “起爆。”基地主任命令道。

    随着按钮被按下，一秒钟之后，十几公里外就传来了一声惊天动地的爆炸声。耀眼的白光闪过，一朵蘑菇云冲上了天空。(未完待续。)