    梁昭煌心怦怦跳，为自己的猜测感到心惊，却又觉得事实应该就是如此。

    否则一个小小的‘灵鼎’，不至于引动几家郡望门阀，诸多金丹真人去争夺。

    而其实，对于梁昭煌来说，‘灵鼎’究竟能不能汇聚到世家层次的紫青人道气运，暂时不算太关心。

    或者说，这事对他和梁家来说，还太远了。

    “只要这‘灵鼎’能够汇聚到郡望门阀层次玉色的人道气运，对于我、对于梁家来说，暂时也就足够了。”

    元婴、世家，这对于梁昭煌、对于梁家来说，无疑还太过遥远。

    远虑不如近忧，金丹、郡望门阀，对于梁昭煌和梁家来说，或许还是更近、更实际些的问题。

    “毕竟都还只是推断、猜测，究竟是不是真的，还要看这‘灵鼎’后面汇聚人道气运会不会继续增加、乃至蜕变！”

    梁昭煌看着‘灵鼎’中汇聚的薄薄一层浅金色人道气运，心中念头转动。

    “而且，这‘灵鼎’汇聚人道气运，速度是什么样的？能不能增加汇聚人道气运的速度？”

    “若是汇聚的人道气运能够蜕变、提升，那么达到什么层次才会蜕变、提升呢？”

    新的疑问不断浮现，只是这些问题无疑都需要时间，让他在后面慢慢观测、试验，才能确定。

    眼见着暂时研究不出更多东西，而且梁昭煌始终担心这‘灵鼎’与大晋仙朝存在着什么感应、联系，他不愿在这久留。

    那‘灵鼎’上微微闪烁的玄黄光芒，让他总是有些难以心安。

    于是，梁昭煌将‘灵鼎’重新封入玉盒之中，想了想，又刷出一道‘五色佛光’萦绕在玉盒之中以作封禁，然后将玉盒盖上，贴上封禁符箓。

    将玉盒重新收回储物袋中，梁昭煌又收拾了布置在四周的‘五行封灵符阵’，短短时间中，三重‘五行封灵符阵’中，已经有小半符箓消耗掉，难以回收。

    处理好一切，梁昭煌乘坐‘鼍蛇’背上，没有直接返回庐阳郡城，而是遁入庐江之中，在庐江之中几番绕行，最后停留在三百多里外一处江心岛上。

    梁昭煌开始运转‘天眼通’观察他方才研究‘灵鼎’的地方，想要看看他刚才拿出‘灵鼎’研究，究竟有没有被什么人、或者什么力量感应到，会不会有人去那里追查情况？

    时间一转而过，梁昭煌在那江心岛上呆了有一天一夜，不时用‘天眼通’观察四周，终是没有发现什么意外情况，或者意外的人。

    这让他心中有些疑惑、又有些安心，眼看着时间差不多，二伯、五叔他们应该已经赶来庐阳郡城，梁昭煌也没有再继续停留观察，当下乘坐‘鼍蛇’遁入庐江，返回庐阳郡城。

    入了庐阳郡城，回到梁园之中，果然没到两个时辰，二伯、五叔，就在大哥梁昭钧的陪同之下，从庐东县赶来，赶到梁园。

    一时间，兄弟相聚。

    梁家二代学字辈五人，除了早年牺牲在边境的老大梁学鑫，如今剩下的四个兄弟、姐弟，时隔数十年再度相聚。

    梁园之中，一时笑声与哭声并起，颇为热闹。

    一番激动地悲喜之后，几人各叙别请，相互介绍家人，气氛渐渐浓烈起来。

    二伯、五叔开始张罗着，要梁父带着家人前往庐东县、前往梁园乡，祭祖归宗。

    只是姑妈这边依旧不愿放行，想要再多留弟弟及家人几天。

    几个兄妹、姐弟在那里一番争论，最后还是决定大家在‘梁园’之中再休息一天，第二天必须出发前往庐东县、前往梁园乡了。

    姑妈终究是拗不过两个白发苍苍的老者。

    梁家老一辈几十年来的恩恩怨怨，到如今兄妹、兄弟几个各有所归。

    梁学淼、梁学炎姐弟已经筑基，看上去都还年轻，往后至少都还有百年以上的岁月。

    而梁学林、梁学圭兄弟，却是没能筑基都只是炼气修为，一个年岁已高，一个修为已毁，此时两人看上去都有些白发苍苍，颇为苍老的模样。

    尤其是二哥梁学林，年岁已到，此时苍老的模样，更是让梁父、姑妈等人心惊。

    早已无心多争什么。

    第二天，众人收拾好东西，从庐阳郡城出发，前往庐东县。

    这一次还是走水路，舟船是由‘赤鼎’王家提供的。

    姑妈梁学淼、表哥王俊晖，甚至这一次姑丈王春林都登船同行，前往庐东县。

    姑丈王春林与梁家的接触其实并不多，以前梁家还是寒门时，姑妈对于王春林来说只是一名妾室，对于妾室的家族，他自然没有多少关注、接触，直接交给手下仆修处理就行了。

    而后来，梁家晋升县豪门阀，姑妈抬升为平妻，梁家对于王春林来说就是真正的岳家了。

    不过这时候，表哥王俊晖也已经成长起来，所以与梁家接触更多的反而是表哥王俊晖。

    姑丈王春林，也就是在一般年节之时，会与姑妈一起，接见一些梁家的子弟，又或者相互送些年节礼物等。

    其实交集、接触并不算多。

    不过这一次，梁父携妻女从东海归来，要归乡祭祖归宗。

    姑妈在考虑数天之后，在两个白发苍苍的哥哥力邀之下，也终于下定决心随弟弟一起回乡祭祖。

    这次祭祖对于梁家来说，无疑是一次十分重要的活动，具有十分重要的意义。

    姑丈王春林这时候，也自然要表现出作为丈夫该有的态度，随姑妈一起前往庐东县，前往梁家，参与祭祖。

    舟船沿庐江而上，转入长埠河中，很快就到了庐东县城。

    众人下了船，先行前往梁家在莲花坊的家族驻地，梁家之中自然又是一番热闹忙碌。

    在这莲花坊梁家驻地之中，自然也有着一间祠堂，里面供奉着梁家至今牺牲的所有子弟灵位。

    梁父携妻女、以及梁昭煌这个儿子，直接在这祠堂之中跪了一夜。

    姑妈梁学淼，带着儿子王俊晖也是陪同在旁跪了一夜。

    姑丈王春林，倒是无需陪着跪上一夜，却也一直在旁相陪。

