
　　第729章

　　“好戏开锣了。”

　　萌萌笑嘻嘻的说道。

　　“真不知道信徒看到你的真面目还会不会敬畏你这个教宗。”

　　赵牧捏了捏萌萌的鼻子宠溺的笑道。

　　“他们才看不到呢！”

　　萌萌撒娇道。

　　赵牧笑笑不语，他和萌萌在这里说说笑笑，然而神殿前广场的过亿信徒却什么都看不到，他们只能看到幻术凝聚的假象，这一次自导自演的大戏终于开幕了。

　　城外五大半神，魔王尸体转化的阴影生命、无面人、电子兽、龙玺黑龙和虚化蓝染。

　　其中蓝染最让他感到意外，竟然在这些年成为半神。

　　虽然只是半神下位，但是借助瀞灵廷副本卡牌能够制造出无数改变了样子的大虚。

　　“开始吧！”

　　赵牧声音传到城外魔王耳中。

　　魔王的尸体复活的阴影生命，虽然复活了但是没有诞生智慧和生命。

　　这很不正常，美食仙人卡卡本就有智慧不说，虚空彩莲这个植物转化为阴影生命都诞生了智慧，然而魔王的尸体转化的阴影生命这些年始终无法诞生智慧只有本能。

　　好在还会黑暗奏鸣曲，最关键的是能掌控黑暗奏鸣曲。

　　不像他，每一次施展黑暗奏鸣曲都会被反噬。

　　而且他无法在现实演奏黑暗奏鸣曲，然而魔王却完全没有这个限制。

　　具体差别，或许就在于双方的掌握程度。

　　赵牧竖起耳朵，城外魔王开始同时用四种乐器演奏不同乐章的黑暗奏鸣曲形成合奏。

　　肉眼可见，城外十里范围浮现一片虚无的古战场。

　　到处都是骑士和魔魔法师的尸体，其中也不乏魔鬼和恶魔，甚至天使、泰坦、比蒙和巨龙等等第二纪元魔幻文明的强大物种都有，只是以魔王的实力目前还无法复苏天使和泰坦这种程度的死尸。

　　时至今日，赵牧的实力远非当初演奏黑暗奏鸣曲可比。

　　借助智慧星神的力量，他能够对黑暗奏鸣曲进行一定的正确分析。

　　黑暗奏鸣曲，应该是魔王在第二纪元魔幻文明的战场上创造的，这四个乐章吸收了战场上所有死者不甘心的怨气，最终融入乐章从远古一直传承到了现在。

　　魔王尸体本身，应该是一个黑暗生物。

　　他不知道怎么在数千年前进入了超维进化游戏，并且被神秘人一杖秒杀。

　　全盛时期的魔王尸体，应该是一尊半步神话。

　　至于创造黑暗奏鸣曲的初代魔王，或许就是这一个魔王尸体的某一个先祖。

　　他尝试时光入梦，想从魔王的尸体看到更多。

　　然而失败了，某种力量干扰了时光念力。

　　赵牧猜测，可能就是杀掉魔王的存在。

　　黑暗奏鸣曲的合奏穿过城墙，响彻整个末日帝都。23sk.Com

　　肉眼可见，一个个信徒身上开始扭曲变异。

　　慌乱产生，在这一刻压倒信仰。

　　末日教宗萌萌上前一步，手中权杖对着天空一指，只见天空光滑如镜，倒映出城外的一切，看到五个神秘莫测的存在还有城外出现的古战场，身体发生变异的信徒顿时明白发生了什么事。

　　信徒，其中不乏聪明人。

　　这些聪明人顿时意识到，能够拯救他们的只有末日之神。

　　当下一个个大声的念诵起圣经高喊着末日之神的神名，这些聪明人的举动如同共鸣一样让所有信徒心中的恐惧淡化跟着念起圣经，最终上亿人的声音回荡在末日帝都上空竟然压过了黑暗奏鸣曲。

　　不是魔王主动压制黑暗奏鸣曲，而是真的被亿人同心虔诚的信仰压制了黑暗奏鸣曲。

　　看到这震撼的一幕，城墙上艰难地抵抗黑暗奏鸣曲的铁石新等人面面相觑。

　　暂时安全了，那恐怖的乐声让他们身体产生的变异消除了。

　　但是城内的声音，却更让他们感到恐惧。

　　信仰的力量，竟然可怕如斯。

　　他们此时甚至都有点怀疑，这些黑暗生物是不是末日教会找来的，要不然末日教会怎么会那么恰好的全世界现场直播，过了今天整个人类中末日之神的信徒恐怕会来一次暴增。

　　心里正迟疑着，城外却发生巨变。

　　只见原本只是虚幻的古战场，竟然在这一刻化为真实。

　　满地的死尸站了起来，骑士开始列队，魔法师开始编队，从满地死尸在短短时间成为排列整齐的军阵，然后法师军团的魔法师同时举起了各自手中残破的魔法杖。

　　无穷浩瀚的魔力，在这一刻直接覆盖了末日帝都。

　　魔力化为植物，整个末日帝都遮天蔽日被无数凶恶的食人植物包裹。

　　食人植物发射孢子，铺天盖地落向末日帝都。

　　“末日降临，末日之神因末日而生，怜悯众生给众生带来希望……”

　　末日教宗萌萌清冷的声音传遍末日帝都，也随着现场直播传遍人类世界。

　　“神说……末日天罚!”

　　萌萌调动全身神力加持在手中的律令权杖之上施展大律令神术。

　　自从多出来李怜心那个一天到晚装可怜的阴险女人，领主大人本来就和她聚少离多，有限的相聚又被李怜心分去了一部分，这一次正好在领主大人面前展现一下自己多年的收货。

　　她在一个神灵陨落世界，在一个已经没落的光明教廷接到一个主线任务。

　　复苏光明教廷，这对其他超维进化者来说绝对是地狱任务。

　　然而依靠虚拟神位，她伪装死去的光明之神重新赐予信徒神术壮大光明教会。

　　最终任务收获就是这半步神话级别的可成长超凡技能大律令神术，借助虚拟神位天赋转化信仰为神力，借助半神器律令权杖增幅，就算是半神只要不拖入持久战她也有自信抗衡。

　　律令法则触动法则之网，近地雷暴层落下无数炽热的球形闪电。

　　遮盖末日帝都的食人植物，发出剧烈的扭曲和挣扎在雷霆中被劈成粉碎。

　　然而还没等萌萌松口气，城外的魔法师军团再次扬起法杖。

　　只见满天碎裂的植物残骸，突然之间燃烧起来变成滔天烈焰，整个末日帝都如同被火海笼罩，魔法师军团竟然利用植物残骸作为燃料释放庞大的火系灭城法术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第729章 教宗萌萌免费阅读。https://xs.23sk.com 