    察觉到凌冉的怒意，程颖欢眼中浮着一抹胜券在握的自信。

    “嫂子，你别多想，我和云霆……我们就是普通朋友。”

    凌冉心中冷笑。

    “哦？普通朋友？

    “深更半夜抱在一起的普通朋友？

    “程小姐常年在国外生活，这性子也变得和外国人一样开放啊。”

    她这话，嘲讽意味十足。

    程颖欢只当听不懂这其中的讽刺。

    “或许吧。毕竟这国内外文化背景不同。”

    凌冉清清浅浅的一笑。

    “程小姐，文化背景再不同，基本的礼义廉耻总是相通的吧。”

    程颖欢皱起眉头，仅有的善意被冲散。

    “嫂子，你这是什么意思，你说我……”

    “说你不知廉耻啊。”凌冉唇角勾起一抹讥诮的弧度。

    说话间，她打开手机，细细看了看那几张照片。

    “程小姐，光看照片，可以有多种解释。

    “可以说成是我丈夫出轨，与你半夜私会缠绵。

    “也可以说，是你恬不知耻地上赶着做小三，破坏他人夫妻感情。

    “不管是前者还是后者，都会对你的名誉造成影响。

    “至于我丈夫，只要咬定是你主动，他就能独善其身。

    “你说，这场博弈中，谁的赢面更大？

    “是你，还是那个所谓的偷拍勒索犯？”

    凌冉神态自若，完全没有一副被丈夫背叛的痛心与愤怒，而是相当冷静理智地警告程颖欢。

    有些东西，一旦撕开了口子，就没法再继续遮掩。

    凌冉把话说到这个份上，程颖欢也只是矢口否认。

    “嫂子，你真的对我有误会。如你所言，这些照片一旦流出去，就会对我造成极其不利影响。

    “我比任何人都希望它能够消失。

    “再说这个拥抱，确实是我主动。

    “我做了个噩梦，一时惊恐无状，才会鬼使神差地抱了云霆。

    “你心里不舒服，我能理解。

    “但我希望，这件事不会影响到我们之间的关系。”

    程颖欢已经失去了优势地位。

    这个时候和楚安然撕破脸，后者有了防备，她以后就很难再接近霍云霆。

    因此，该示弱，还是得示弱。

    面对程颖欢这些毫无诚意的官方套话，凌冉冷嗤了声。

    “请问程小姐，我们之间有什么关系吗？”

    程颖欢愣了愣，回答道。

    “我们是朋友，不是吗？”

    “不是。”凌冉果断回绝，“我可从来没有说过这种话。”

    程颖欢一时间不晓得如何接话。

    对方已经对她产生了抗拒，这很不利于她。

    “看样子，程小姐不止对男人自作多情，对女人也是如此。”凌冉笑了笑，眼神却很冰冷。

    程颖欢忽然觉得，眼前这个女人，真的只是个还没毕业的大学生吗？

    那种洞悉一切的眼神，拒人于千里之外的冷傲，完全不符合她之前的气质。

    走到门边，凌冉停下脚步，背对着程颖欢道。

    “程小姐，我和我老公先回市区了。”

    “你们……”要丢下她？

    程颖欢这后面的话还没说完，门就被“嘭”的关上。

    她立马下床，忍着脚踝处的剧痛，试图追上凌冉。

    到了外面，她看到凌冉上了霍云霆的车。

    车窗降下了一半。

    看到男人那张俊朗帅气的脸，程颖欢心中一阵刺痛。

    她很想过去问问，为什么要丢下她。

    就算他真的不爱她，难道就不顾他们以前的情谊吗？

    他怎么能这样无情！

    她崴了脚，还丢了奶奶。

    他就这么对她不闻不问吗！

    “霍……”

    她刚开口，汽车驶远，徒留尾气。

    车上。

    凌冉把玩着霍云霆的手机，若有所思地看着车窗外。

    “拿个手机，怎么去了这么久？”霍云霆随口一问，看她心不在焉，还以为她被程颖欢欺负了。

    凌冉看向驾驶座上的男人。

    她没有回答他的问题，反问。

    “你怎么看程颖欢？”

    “还能怎么看。”他握着方向盘的手微微收紧。

    “你知道她对你有其他心思吧？”

    她已经问得这么直白，霍云霆也不再逃避。

    他直言。

    “说实话，我以前从未往那方面想过。

    “一个是跟她认识了那么多年，她一直很规矩。

    “另一个原因是，她经常把她未婚夫挂在嘴边，我觉得自己挺安全。”

    听着他这略带自嘲的语气，凌冉忍不住笑了。

    “不。你长得不安全。”

    霍云霆苦笑。

    “你这是在落井下石？”

    不过，他很快就反应过来某些问题。

    比如。

    “你早看出她对我有企图？”

    说着这话，他脚下的油门松了松，行驶速度随之慢下来。

    “是啊。早看出来了。”凌冉回答得甚坦荡。

    霍云霆既诧异，又不解。

    “你早看出来了，怎么不跟我明说？”

    怪不得，他总觉得这俩女人一碰上，说话怪怪的。

    他一个大男人，听不懂那些个弯弯绕绕，却看得出自家媳妇儿那股子战意。

    本以为只是同行相轻。

    没想到，战意的源头是他。

    面对他的疑问，凌冉显得云淡风轻。

    “这种事，当然得靠你自己辨认。

    “你身边的女人不少，使尽各种手段勾你的也不在少数。

    “我要是天天盯着她们、跟你分析那些女人的企图，你不嫌啰嗦，我都嫌烦。

    “所以，霍先生，麻烦你少给我找事儿做。

    “这种小事，你应该自行解决，你的解释，未必每次都有用。”

    霍云霆：？？

    总感觉老婆在埋怨他什么，但他没有证据。

    “你是嫌我长得太不安全？”

    凌冉不置可否。

    其实她的话只说了一半。

    不跟他明说，是因为程颖欢跟他感情不一般，担心他不信，反而给自己惹上挑拨离间的妒妇“罪名”。

    “凌冉。”他突然很郑重地喊她全名。

    凌冉微微一愣。

    “有事？”

    “我觉得，我有必要排查一下你身边的男性友人。”

    “嗯？”凌冉眉毛一挑。

    “毕竟，你长得也不安全。”

    凌冉：……

    “首先要排查的，就是林逸阳。”

    凌冉皱了皱眉头，“他有什么可查的？他把我当妹妹，我把他当哥哥。比你和程颖欢清白多了。”

    “青梅竹马，重点排查。不是都说，先是朋友后是妹，最后变成小宝贝么。对吗，宝贝？”

    他那声“宝贝”，缱绻低沉，喊得凌冉骨头一酥。

    想到他在床上时，情到深处，就爱搂着她喊宝贝，凌冉脸上浮上淡淡绯红。

    她故作镇定，别过脸看窗外。

    “去你的宝贝！好好开车！”

    “总之，你那个竹马大哥一天不结婚，我就得防着他。”霍云霆一脸郑重其事。

    此时，还在医院值班的林医生连着打了好几个喷嚏。

    身后的小护士一脸关心地问。

    “林医生，你是感冒了吗？”

    林逸阳揉了揉鼻子，“没有。我身体好得很。”

    看着他伟岸的背影，小护士脸色一红。

    “那就好。”

    也正是这几个喷嚏，林逸阳想起了凌冉。

    他最近忙着研习，有阵子没联系她了。

    也不知道她最近如何了。

    ……

    另一边。

    凌冉早已在车上呼呼大睡。

    一路上，车开得很稳。

    因此，她睡了一觉，醒来后，就发现自己已经到家了。

    估计是霍云霆把她抱下车的。

    只是，他人并不在卧室。

    隐隐约约听到阳台有他的声音。

    旋即，他推开落地窗，回到了屋中。

    四目相对，她发现他眉头紧锁，脸色微冷。

    “发生什么事了？”

    “那些照片，被人放上网了。”

    凌冉眸色骤冷。

