    第273章 你也配跟我装逼

    “小兄弟！”

    就在这时候，柳先生也快速跑了过来，说道：“小兄弟，你这气也该出够了，大家坐下来好好商量一下吧。”

    “商量？”顾陌嗤笑道：“有什么好商量的？”

    说罢，顾陌指着那个青年，说道：“他就是你们口中的气运之子曲漓江对吧？怎么, 想让我给他当狗！”

    柳先生连忙说道：“小兄弟，曲漓江是气运之子，而这水月镇，想要离开，也只能是气运之子，利用其庞大的气运才能够走出去。”

    曲漓江说道：“阁下, 钟大夫此前多有得罪, 为了赔罪, 我可以带你出去，当然，如果你非要硬碰硬，那我也不介意跟你动动手，我只是不愿意浪费气运，并不代表我就杀不了你！”

    顾陌眯了眯眼睛，说道：“需要靠气运才能走出去，他气运很强吗？”

    柳先生解释道：“小兄弟，你可能不知道这水月镇是什么情况，我给你讲一讲吧，论起来，还得从五年前讲起来, 小兄弟应该听说过, 五年前有一位魔界强者闯入苍溪洲覆灭了赤星仙门的事情。”

    “五年前？”

    顾陌挑了挑眉，魔界强者覆灭赤星仙门的事情他自然知道，而且比所有人都清楚，因为那个动手的人就是他, 只是，这才没多久，怎么就五年前了。

    “不错，”柳先生说道：“就是五年前那个事情，赤星仙门覆灭，我们大禹王朝失去了靠山，导致敌国入侵，如今大禹王朝已经是风雨飘摇。

    而现在唯一的办法，就是打造一位气运之子前去仙门求援，因为根据以往的惯例，只有气运之子加入仙门，然后由仙门指定来当当皇帝，这個王朝才能够得到仙门庇护。”

    顾陌皱了皱眉，道：“气运之子？和仙门，这都什么跟什么呀？”

    柳先生缓缓说道：“小兄弟有所不知，苍溪洲的各大王朝的皇帝，都是由仙门指定，就比如我们大禹王朝当今皇帝，就是在五十年前, 由赤星仙门在水月镇选出的气运之子担任的。

    而也只有气运之子将气运绑定在仙门，才能够让仙门放心, 能够获得仙门的庇护, 五年前，赤星仙门覆灭，大禹王朝气运受损，陛下一病不起，内部大乱，外部也有强敌虎视眈眈。

    没有办法了，我们大禹境内各大门派才合力重启了赤星仙门当年遗留下来的水月镇，只要当水月镇一开启，修炼了太虚经的修士便会自然而然被引导来这里，参与气运争夺。

    而水月镇的开启，是王朝献祭了两成的气运才成功的，这水月镇会模拟各种气运之子的诞生，强行培养出一位气运之子，将两成国运汇聚于一人之身。”

    顾陌眯了眯眼睛，说道：“与太虚经什么关系？”

    “只有太虚经才能凝聚气运。”柳先生说道。

    “那，失败的人？”

    “就如同昨天住在你隔壁的那个青年，沦为水月镇的养分，”柳先生说道：“这水月镇，是一个结界，在这镇外是浩瀚的暗夜，暗夜之中汇聚了无数妖魔，一到晚上就会涌入镇中，不在屋里的都会沦为妖魔的口粮，然后以一道虚影的形象在这水月镇中不断轮回。”

    顾陌皱了皱眉，

    看来，昨天见到的那个宋宇就是被妖魔吃了之后，变成了水月镇结界的虚影，配合模拟气运之子的诞生。

    柳先生又说道：“水月镇这个结界，是仙门设计的，模拟气运诞生之地，每一个进入这里的人，都有机会成为气运之子，在这里的任何事物都可能是机缘，就看谁能争得天命。

    这一次，水月镇开启了三年，模拟了三十年，才成功打造出了曲漓江这么一位气运之子。”

    顾陌挑了挑眉，说道：“那你是什么身份？”

    柳先生说道：“我来自天问书院，钟大夫来自大禹王朝的顶级大派雷光阁，还有大公主白草，我们三人的命格比较契合水月镇，来这里就是专门负责引导气运之子的出现。

    说白了，就是每一位修炼了太虚经进入水月镇的人，都会得到水月镇赐下最原始的一些机缘，我们三人就是负责发放机缘的。”

    顾陌挥刀指了指钟大夫，说道：“所以，原本属于我的机缘，被那老东西扣了，给曲漓江了？”

    “我可以还给你！”曲漓江说道：“钟大夫也是为了能够为我凝聚更多的气运，也好能够更得到仙门的看重，来庇护大禹王朝。”

    “扯淡！”顾陌嗤笑道：“私心就私心，扯得那么冠冕堂皇干什么？说真的，你曲漓江能成为这个气运之子，那老东西怕是暗中没少做手段。”

    “胡说八道！”

    曲漓江冷哼道：“水月镇中，一切公平公正……”

    “要点脸吧！”顾陌嗤笑道：“我的东西都还在你手里呢！”

    “你……”

    眼看着两人又要起争执了，柳先生急忙打圆场，说道：“小兄弟，这件事情的确是钟大夫不对，但是，你已经闯进水月镇了，要想出去，也只能倚靠曲漓江，他带你出去，就当是赔偿，这件事情，就此揭过如何？”

    “哼，”曲漓江冷哼一声，说道：“如果不是看你修为高深，出去了能够为我大禹出一份力，伱跪着求我也不会带你出去，希望你出去之后别辜负我对你的恩情！”

    “叮”

    就在这时候，

    顾陌脑海里传来系统的提示音：

    “恭喜宿主，完成任务：神秘的小镇”

    “正在结算任务奖励”

    【法则碎片+3000】

    【获得秘籍——太虚经（法相卷）】

    【获得特殊物品——道具卡】

    听到脑海里的系统提示音，

    顾陌当即加点：

    “消耗3000法则碎片”

    “太虚经（阴阳卷）升级至第一层”

    “当前境界晋升至阴阳境一重”

    那一瞬间，

    顾陌体内的修为暴涨，一跃达到了阴阳境，称一声大能尊者。

    他缓缓望向柳先生，说道：“他气运很强吗？”

    柳先生点了点头道：“两成大禹王朝的气运，近乎于达到了气运化龙的地步了！”

    “还达不到气运化龙，我还以为多强呢，那你也配在老子面前装逼！”

    顾陌冷哼一声，一刀劈了出去，

    同一时间，他身体里一条气运金龙咆哮而出。

    (本章完)

