    冬幕节时分，骑士王国那里正在开会，商讨下一步动向。

    帝国正在因为各种各样的内乱忙得一头雾水，卡尔-弗朗茨皇帝宣布取消了大半冬幕节庆典仪式，剩下的庆典仪式也必须在猎魔人、战斗牧师和瑞克禁卫们的密切监视中进行。

    同时，帝国境内至少在同时进行二十场以上的治安战。

    马林堡的商界王子们正在大规模囤积粮食，今年年成不好，除了布列塔尼亚以外，整个旧世界的收成都出现了减产的迹象，粮食一涨再涨，同时马林堡很快就得到了消息，北方蛮族又在大规模集结准备南下。

    那么此时什么东西最紧要，最珍贵？

    当然是粮食。

    商界王子们开心啊，他们在收购了大量市面上的余粮之后，开始了自己的游戏。

    南方国度依然享受着属于自己的宁静，即使许多统治者都先后接到消息，说枯萎沼泽附近的几个村庄平白无故“失踪”了。

    那是真正意义上的失踪，整个村庄的所有人、所有建筑甚至是所有存在过的痕迹都消失了。

    但这并未引起埃斯塔利亚或者提利尔这些松散城邦和公国、亲王们的注意。

    北方的基斯勒夫，劳恩率领的北方骑士道军队和厄伦格拉德守卫军已经开始发现了，北方不断地有大群混沌军队集结，其中不少部落已经开始自己南下，劳恩先后击退了数波零散的混沌部落之后，他发现他很快就要面对巨魔王索隆格率领的三万混沌军了。

    劳恩对此深感不妙，他一边整军备战，一边派人将消息紧急送往帝国和布列塔尼亚，请求援军。

    而就在此时，旧世界世界屋脊山脉南方，纳伽什扎。

    一场堪称激烈的战斗正在这座古老的巨型亡灵城塞中打响。

    “嘟呜~嘟呜~嘟呜！”矮人的号角声在战场之上响起，至高王索尔格林-负怨者坐在权力王座上，他正在指挥着战斗。

    大约两千名矮人战士们正在以严整的阵列应对迎面而来的亡灵狂潮，没有任何一个矮人能算出敌人到底有多少，数之不尽的亡灵军团从四面八方而来，伴随着远古的回声，灰色的海洋从纳伽什扎每一座打开的城门中形成十几道洪流，汇聚成无尽的潮水，纳伽什扎黑色的天幕笼罩着战场，数十位亡灵巫师正在指挥着自己的军团，一个又一个丧尸、骷髅勇士、亡灵怪兽和黑暗生物现身，它们服从地接受所有命令，朝着矮人军阵攻来。

    和与绿皮的战斗不同，没有waaagh的吼叫声，没有那些又脏又乱的旗帜和乱锤一通的鼓点声，有的只是亡灵们杂乱的脚步声和矮人们的战吼。

    矮人加农炮和风琴炮的炮弹落在亡灵军阵中，矮人勇士们的斧头正在展开丧尸的血肉，铁锤勇士们的重锤正在敲碎骷髅勇士的盾牌，至高王索尔格林坐在权力王座上，默默地看着整个战场。

    至高王的权力王座由矮人主神葛朗尼亲自锻造，葛朗尼曾经有过预言，只要权力王座还在，矮人的国祚也会延续下去，因此自葛朗尼离去之后，他和瓦拉雅的长子，第一任矮人至高王斯诺里-白须便坐上了象征着矮人国祚的权力王座。

    四个永恒守卫使用身体扛着王座，这是矮人社会的最高荣誉，因为这代表他们是至高王的贴身护卫，当至高王参战时，永恒守卫会站在权力王座边，从其坚固抬板上挥舞葛林姆尼尔之斧发起致命攻击，而抬座人则善于负载王座的同时抵御敌人的攻击。

    多年来王座一直参与了无数战斗，见证过伟大胜利和碎心失败，有许多历代先王的传说都讲述他们站在王座边上奋战到最终全军破敌为止。王座因为一些锻造秘法几乎不受任何破坏，虽然上面那传神描述历代先王对抗的龙或大魔等华丽雕刻已有轻微凹痕。

    身后的炮弹声不断地响起，索尔格林表情始终严肃，他看着战场，即使矮人们勇不可当，但亡灵的数量实在是太多了，至高王深深地知道，矮人迟早会被亡灵的数量淹没。

    “您不应该将信任放置在尖耳朵的身上，吾王。”永恒峰矮人工程协会会长，首席大工程师格瑞姆-布洛克森手中拿着一把长管符文火铳，这把符文火铳名为“怨恨双管铳”，威力之大只要一发就可以送一大片骷髅架子一齐上天。”

    “我不会信任尖耳朵，这只是我和他们的约定。”至高王索尔格林微微叹了一口气，他摸着自己的白胡子：“作为没能保护好他们使节的代价，矮人会在这里吸引和拖延亡灵大军的注意力，两个小时。”

    “记录牺牲者！”索尔格林挥起葛林姆尼尔之斧，将一头嗜血蝠狼的脑袋从它的脖子上砍飞，至高王的声音坚定，在他的身后，古墓王颅骨投石机的炮弹炸响，整个王座随着大地的震动战栗不已，索尔格林的文书官快速地记录着阵亡者的名字，未来会有一日，矮人将为此报仇雪恨。

    永恒守卫们举着盾牌列阵，它们身上每一套商量的符文盔甲和符文武器都可以买下一整个人类村庄，紧密的盾阵抵挡着亡灵的冲击，碎铁勇士们扔出成片的手雷，然后是矮人游侠和火枪手们，使用火力将亡灵击退。

    “收拢阵型！”索尔格林还在指挥，至高王为矮人遭受的伤亡而感到悲痛，但没有时间想那么多，亡灵的进攻一浪高过一浪。

    两个小时！

    而就在亡灵们的注意力全部集中出现于纳伽什扎外的矮人军队时。

    一支精锐的高等精灵军队以极快的速度杀入了纳伽什扎的深处。

    银盔骑士们在副官贝拉瑞恩的率领之下横扫骷髅勇士们的盾阵，阿瓦隆姐妹在伊思卓娜的指挥之下射出的魔法箭雨遮天蔽日，泰伦洛克战车在艾蒂拉公主的率领之下横冲直撞，锋利的车轮刀刃扫碎了所有试图上来阻挡来自阿苏尔审判之敌。

    艾萨里昂的天鹰军团和阿斯塔瑞哨卫们分列两边，保护高等精灵军队的侧翼，冷酷者骑着自己的狮鹫风暴之翼，和曼弗雷德骑乘的僵尸龙在天穹之上作战，理所当然纳伽什扎是亡灵的天下，艾萨里昂在这里战斗不占优势。

    奥术凤凰和天鬼、蝙蝠的战斗看起来暂时无法结束，敌人实在是太多，即使是奥苏安的魔法怪兽也只能暂时和这些敌人周旋，使用火焰和魔法与敌人对抗。

    在战场的最中央，三百位荷斯剑圣正在至高大法师泰格里斯、次席大法师贝兰纳尔的率领之下跳着华丽的舞步，一把把巨剑如龙卷风一样切碎敌人，那些亡灵精锐的荒坟守卫和尼科哈拉宫廷守卫们在荷斯剑圣的巨剑之下纷纷被切成碎片，在空气中飞舞。

    不得不说，战争领主泰瑞昂是军事上的天才，在一个多月的强行军赶路之后，泰瑞昂和至高王索尔格林的军队汇合，泰瑞昂在稍作判断认为纳伽什扎城高防厚，不可强攻之后，就立即制定了作战计划。

    矮人正面佯攻吸引亡灵注意力，高精军队则是利用泰格里斯和贝兰纳尔的法术，从另一个方向发起进攻。

    这一招不算很高明，被阿克汉和曼弗雷德看穿，然而泰瑞昂就是要他们看穿，因为亡灵的注意力全部集中在两面围攻的军队中时，泰瑞昂亲自率领着一个精锐小分队杀入了纳伽什扎城堡，对亡灵巫师进行斩首。

    直到居尔出现之前，没人能招架泰瑞昂之勇，十几个亡灵巫师倒毙于阳炎剑下。

    在亡灵阵型大乱之际，泰格里斯和贝兰纳尔的巨型法术发挥了作用，一个光明系大咒法“阳炎爆裂”，瞬间消灭了数个亡灵军团，自此，亡灵的背部大溃。

    现在，整个纳伽什扎都淹没在泰格里斯和贝兰纳尔的魔法之中，巫妖王阿克汉和他麾下的亡灵巫师们和泰格里斯还有那些白塔大法师们进行法术对决。

    在艰苦的战斗中，荒坟守卫们坚固的盔甲被高等精灵的符文武器粉碎，古墓守卫们的碎骨成片成片地飞溅而出，这些古老尼科哈拉守卫身上的每一块盔甲和每一节骨骼都诉说着数千年的历史。

    曼弗雷德和阿克汉的联军正处于下风！

    这里是泰瑞昂精心挑选的战场，没人能在狭窄的地形上击败强大的高等精灵！

    “唔啊啊啊啊！”就在纳伽什扎的大厅之内，居尔的痛苦吼声响彻整个巨型亡灵城塞。

    锋利的神器长剑上燃烧着阳炎之火，穿过了居尔的胸膛，给了居尔致命一击。

    战争大领主泰瑞昂击败了阻拦他的强敌，阳炎剑舞，整个大厅化作火海，亡灵退避，战争大领主傲然立于场中，他的身体速度很快，快到了所有人只能看见阳炎剑的火焰，他的每一剑都可以让三四个荒坟守卫或者古墓守卫在火焰中烧成焦炭。

    就算是吸血鬼也无法让泰瑞昂止步，这简直就是一场屠杀！任何敢于面对泰瑞昂的亡灵，结局都是变成燃烧的骨渣，

    然而战争大领主也非毫发无伤，他的艾拉瑞欧龙甲无比坚固，无物可摧，但他的脖颈和胳膊都已经留下了居尔黑斧锯齿的伤口，滚烫的鲜血从泰瑞昂的脸上和手腕处流下，模糊而且粘稠，在鲜血的力量之下，泰瑞昂越发狂暴，迎面冲过来了一头墓穴恶鬼，泰瑞昂一个健步，阳炎剑在空中划过一道圆弧，墓穴恶鬼的身体在空中解体成了五段。

    “艾丽萨拉！你在哪儿？”当爸爸的心焦如焚，泰瑞昂放声大吼，亡灵援军从四面八方源源不断，即使计划无比成功，高精军队的人数还是太少，被亡灵淹没只是时间问题。

    有那么一会儿，亡灵在阿克汉的指挥之下发起了反击，几位银盔骑士被拉下了战马，数把锋利的骨刀刺穿了他们的胸甲，高贵的精灵骑士口中吐出了鲜血，阿克汉的魔法轰来，黑魔法在高等精灵的军阵中炸开，六位荷斯剑圣全身晶化，当初死去。

    就连跟随着泰瑞昂一起杀入纳伽什扎深处的几位高等精灵英雄和大法师也都身上带伤，气喘吁吁，一位吸血鬼手中的亡灵骨剑刺穿了阿蒙-洞察者的脖子，这是一位荷斯白塔的精英魔剑士，他在惨叫中倒在了血泊之下。

    一排古墓守卫冲来，一位柯思奎精灵王子瓦林-海风被数把长戟刺穿，他的身上飙出血雾，倒在了冰冷的地面之上。

    这都是我带出来的精英，这都是我带出来的好兵！

    亡灵！曼弗雷德，我跟你没完！泰瑞昂释放出了发自内心的怒吼，在一瞬间，所有人都看到了，血手之神凯恩的俊美面庞自战争大领主的身后显现。

    随后，泰瑞昂开始了自己的表现，点点火苗扫过整条走廊，仅仅在数个呼吸之间，一道金蓝色的光影掠过走廊抵达尽头，所有聚集在走廊准备防御的亡灵士兵全部倒下，融化在火焰之中。

    每一个亡灵都是被一击毙命。

    泰瑞昂疯狂地带着手下在城堡里面寻找起来，而在居尔倒下之后，除了少数吸血鬼以外，没有任何东西可以抵挡住泰瑞昂一剑。

    城下的战斗还在继续，高精军队苦苦支撑，给他们的大领主争取时间。

    终于，功夫不负有心人，当泰瑞昂四处呼喊艾丽萨拉的名字时，一头白面鸮突然出现在了泰瑞昂的面前，指引了艾丽萨拉的所在之处。

    “快！跟我来！”战争大领主立即感觉到白面鸮身上来自女儿的气息，他欣喜若狂，在连续冲破了数个庭院和走廊之后，他终于来到了艾丽萨拉的牢房门口。

    四个古墓守卫被泰瑞昂一剑砍飞了首级。

    泰瑞昂直接挥动阳炎剑斩开了房间大门和铁栏杆，他的女儿就躺在床上，紧闭双目，一语不发。

    艾丽萨拉还活着！泰瑞昂正想上前叫醒艾丽萨拉，却发现小女王正处于一种昏迷状态之中，她没有死，但是被阿克汉施法陷入了深度昏迷，显然巫妖王不希望在战争的时候横生意外。

    没关系，魔法泰瑞昂不懂，但哥哥对自家弟弟有绝对的自信，泰格里斯肯定可以唤醒她！

    “人找到了，我们走！”泰瑞昂二话不说，直接将自己的女儿拦腰抱起就是一个冲刺，居然没有任何亡灵可以挡住他。

    战争大领主和他的小分队怀抱着永恒小女王杀出重围，在见到泰瑞昂抱着艾丽萨拉冲出来之后，高等精灵们全都发出喜悦的吼声或者欢呼声。

    来自凤凰王庭、荷斯白塔和各大王国的战旗被迅速举起，副官贝拉瑞恩立即发出撤退的信号，号角声和呐喊声不绝于耳，高等精灵的阵线如流水一般华丽而且整齐地迅速转向，洛瑟恩海卫们组成的钢铁线列迅速分开，将泰瑞昂等人迎接进入阵线中央，然后又极速关闭。

    高等精灵快速退出战场，泰格里斯和贝兰纳尔一个接一个魔法轰炸为军队断后，来自依瑞斯的天鹰军团和阿斯塔瑞哨卫们一齐朝着天空放箭，数百枚箭矢让追来的一整片亡灵变成满地零碎的骨渣。

    空气中弥漫着难闻的腐臭气息，艾萨里昂见到任务完成，立即顶开曼弗雷德，他念诵着迷雾女神拉德莉亚之名，神术发动，一大片迷雾将艾萨里昂笼罩，然后是数道金光齐出，将曼弗雷德逼退。

    眼见着高等精灵正在退出战场，曼弗雷德十分焦急，他朝着阿克汉吼道：“人被抢走了！”

    “我知道！”阿克汉释放出了一个泽雷斯紫色邪阳，和泰格里斯释放的八风暴雨直接撞在了一起，两个大咒法相撞将附近的上百个骷髅全部吸入了虚空碾成骨粉。

    “知道了你还不想办法？！”曼弗雷德愤怒地大吼道：“这次要是被夺走了，我们永远都没机会了，永远，巫妖王，我们都完了，而且高精会将我们夷平，将我们的一切从凡世抹去！”

    “……本来不想用的，没办法了。”阿克汉摇了摇头，一道意念传向了纳伽什扎的某个方向：“我需要‘那个’的力量。”

    地底深处，几位古墓技师接到了阿克汉的命令：“明白，立即启动。”

    “棱镜核心启动。”

    “充能完毕。”

    “已经可以投入战斗了。”

    当高精军队快速撤退，准备逃离的时候，地面开始疯狂地震动起来，烟尘密布，遮盖天空，有什么东西从地底出现了。

    三座二三十米高的巨物正在从浓烟中现身，它释放出悠远绵长的浑厚咆哮声，手持法杖和天秤的巨物仅仅用手一挥，整整一排艾里昂掠夺者骑兵被瞬间砸飞上天。

    洛瑟恩海卫们几乎是下意识地举起了弓，可当他们看清楚了敌人的样子之后，这些无所畏惧的高等精灵们却忍不住双腿颤抖，双手出汗。

    泰瑞昂抱着艾丽萨拉，看着拦在自己面前的东西，脸色瞬间铁青。

    阿克汉麾下古墓技师们骄傲的声音在战场上响起，直到传遍整个战场。

    “神圣泰坦‘大兽神’，启动了。”

    “神圣泰坦‘大死神’，启动了。”

    “神圣泰坦‘大雷神’，启动了。”

    “来自尼科哈拉的审判，到来了。”

