
    第942章雏凤

    秦逸尘没有进去院子。

    到不是因为那火焰的温度已经到他不能承受的地步，而是，他不想打搅风千雪。

    于是，他来到了丹殿。

    咦？

    在进入丹殿后，他看到了很多张陌生的面孔，而丹玄子，岱苍山，丘炎岳竟然不在。

    此时，这些陌生的家伙，正围着丹殿的一位长老。

    而那位长老，正在炼制丹药。

    稍稍一闻，秦逸尘就嗅出，那是复合丹的味道。

    这位丹殿长老并没有使用他传授的炼丹手法炼丹，而是使用着他之前用的。

    虽然，整个炼丹过程看似流畅，找不出什么瑕疵，但是，秦逸尘却能预料到，炼制出来的丹药，融合度和等阶，绝对不会太高。

    然而，这些陌生的家伙，一个个却看的极为认真，连眼睛都不眨一下，似乎生怕漏过了某个重要的细节。

    就在那长老即将要成丹的时候，秦逸尘刚好推门而入。

    虽然，开门的声音不是很大，但是，却惊扰到了里面的众人。

    顿时，所有人的目光都是看向他，那一双双眼眸内，很明显的流露出不满，特别是看到秦逸尘不过是个十几岁的少年后，有些脾气暴躁的人，甚至开口责备。

    哪来的小辈，如此不懂规矩，怎么能擅自闯入进来？！

    他们之所以怒，是因为，刚好是成丹的关键时刻，被这么一打搅，他们都受到了不同程度的影响。

    这对于他们来说，是绝对不能接受的。

    要知道，他们可是付出了极大的代价，才换来了三天时间，而这三天时间，每天，太昊丹殿的长老，都会练三次丹，以供他们学习。

    然而，秦逸尘的出现，却等于是浪费了一次机会。

    被一群人瞪着，秦逸尘摸了摸鼻梁。

    他自己是炼丹师。

    所以，其实他还是很能理解现在这些的人心情的。

    只是一眼，他就发现，这些人当中，竟然大部分都是天级丹师，他也就猜测出了这些人的来历。

    不过太昊圣地没办法拥有这么多的天级丹师，其他任何一个圣地，也不可能有如此之多。

    很显然，这些炼丹师，都是来自圣域的各个圣地和顶级势力。

    显然，复合丹并不是那么好炼制的，即便是在有配方的情况下，在融合度上，若没人指点，是很难提升上去。

    甚至，对于天阶以下的炼丹师，成丹都是一件困难的事情。

    你来了啊。

    本来他们还指望着太昊丹殿那位长老呵斥秦逸尘几句，却没料到，这位长老，直接无视了他们，和颜悦色的对秦逸尘打招呼。

    长老。

    秦逸尘走向他。

    看到这一幕，原本抱怨的众人，缓缓的安静了下来。

    就算是脾气暴躁的那几个炼丹师，也消停了。

    他们觉察到了事情的反常。

    显然，刚走进来的这个少年，肯定不是一个普通小辈这么简单。

    其实，从他能在这个时候闯入到丹殿里面来，就已经能推测出一二。

    这丹殿门口，可是有守卫的，不可能会任由无关之人闯入进来。

    福长老，这位是

    站在最靠前的一位天级丹师，对那丹殿长老问道。

    这位，就是研制出复合丹的人，也是我太昊的准圣子秦逸尘！

    福长老脸庞上带着自豪，为他们介绍道。

    什么？复合丹是他研制出来的？

    这怎么可能，他才多大？

    咦，不对啊，他的精神力，好像是天阶？！

    嘶！如此年轻的天级丹师！

    片刻后，丹殿内就传出各种议论声，在他们发现秦逸尘的精神力境界后，殿内更是传出一道道惊叹声。

    我好像听说，斩杀凌途崖的人，就叫秦逸尘

    在这一道声音传出后，没有人还能保持淡然。

    斩杀凌途崖，这说明，是修武天才，可是，现在站在他们明显的，明明是个天级丹师啊？

    这让他们一时间内接受不了。

    打搅到了诸位，实在抱歉，作为赔礼，小子就为诸位演练一次如何提高复合丹融合度吧。

    说罢，秦逸尘面色陡然一肃，手掌一抓，各种药材尽数被他丢入丹炉内。

    砰！

    他的手掌拍在了丹炉上，接着，手掌无规律的拍动了起来。

    只是一个呼吸间，原本还在议论，疑惑的众炼丹师，目光瞬间就被吸引了过来。

    特别是那些天级丹师，心神全部被吸引，他们的注意力，不仅仅只是放在观察炼丹上，更多的是，观察那看似无规律的手法。

    或许，天阶以下的丹师，只能觉察到那炼丹手法的不凡，而身为天级丹师的他们，却能感悟到那掌法带来的某种律动。

    每一掌，都恰到好处，重一分嫌重，轻一分嫌轻，带动了整个节奏。

    和这套炼丹手法相比，他们本来那引以为傲的手法，却显得那么的粗糙不堪。

    顿时，他们一个个都是打起十二分精神来，全神贯注的盯着秦逸尘的每一个动作，每一个细节。

    他们深深的沉醉在其中，甚至，连秦逸尘是什么时候离开的都不知道。

    在他们清醒过来后，一些前面没有在意的炼丹师，顿时捶胸顿足，后悔有小觑的心理，没有重视。

    而更多的炼丹师，却拿起自己的丹炉，仔细回味秦逸尘炼丹的整个过程，并且尝试模仿。

    之后的几天，秦逸尘住在了丹玄子的住处。

    直到第四天上午，风千雪才完全将丹药的药性吸收掉。

    只是站在风千雪身边，秦逸尘都感觉到了一股惊人的热意，似乎，在他身边的不是一个少女，而是一只雏凤！

    风千雪的气息完全变了。

    这让秦逸尘惊喜之余，又有些担忧。

    稍微有些眼见的人，几乎都可以看的出风千雪武魂的不凡。

    当然，只有秦逸尘才知道，风千雪的武魂，可不是火凤武魂，而是，真凤武魂！

    逸尘哥哥，你又要走吗？

    看着秦逸尘身边的御千秋，风千雪小脸上写着紧张，可怜兮兮的抓着他的手。

    放心，我不会丢下你不管的。

    秦逸尘握紧她的小手。

    他要带着风千雪一同，前往圣天府，登天梯。
