    男主哭得太凶了,般弱的身边都快被淹成了泪海。

    般弱：“啊……这……”

    她跟当时军医们给她看病的表情一毛一样。

    都是一言难尽。

    这男孩子嘤嘤嘤哭得也太凶了吧。

    外边守着的士兵怀疑自己耳朵出毛病了。

    这孤寡男女，是敌对双方，又是曾经夫妻,在同一个帐篷里发生点什么曲折离奇的故事,嗯,情有可原,情有可原。

    但按照大多数人的想法,女方一般属于弱势群体,往往也容易受到欺负，情绪一激动，就会闹出不小的动静。

    当然，他们为统帅站了多年的岗，听过不少的墙角,男的女的皆有,基本跟军情脱不开干系。男女被统帅的手段吓得魂不附体,出来时走路都同手同脚的。

    还有人说统帅的帐子就是阎罗殿,进去不死也得脱一层皮。

    谁能想到先传出来的,竟然是他们统帅的哭声？！

    不,一定是他们昨晚守夜太久,现在还在做梦。

    “你别哭了,我头发都湿了。”

    般弱说着,有点嫌弃。

    猫瞳瞬间瞪圆了，清凌凌的光碎成一片。

    现在是你头发湿不湿的问题吗？

    咱俩感情出现了很严重的裂痕！

    问题大得很！

    “好吧，咱们开诚布公地谈吧——”

    她将头发绞了绞,拨到肩膀后头,又捋了一下花纹繁复的红裙,露出一对藕足,脚腕纤细，颇为诱惑，然后……她大爷般盘着腿。

    “我是觉得呢，咱们过节还挺大的，你心里有疙瘩，勉强在一起也不是个事。”

    “若我非要勉强呢？”

    大兄弟，你这样说就没意思了。

    般弱立刻就说，“我不喜欢有人压在我头上，你不如杀了我来得痛快。”

    她只是激将法，说到惜命，没人比般弱更懂了，不到万不得已，她绝对不拿自己小命开玩笑。

    景鲤猛地站起来，连带着般弱都往后倒了一下。

    他背过身，藏起了脆弱发红的眼睛，尽量让语气显得疏离冷酷，“既然是谈判，那就做一桩交易吧，我可以退兵，但相对应的，你们要恢复我景氏荣光，允我族人在此地繁衍生息。”他顿了顿，尤为强硬，“小太子亲政之前，我来统摄朝野。”

    般弱：“？”

    什么意思？她怎么不认识这几个字了？

    她试着去翻译了下，得到的结果是这样的：我可以让你儿子称帝，你做太后，垂帘听政，我为摄政王，统摄朝野。

    般弱突然要荣升太后，感觉事情的发展不太真实。

    她求证道，“你不当你的王啦？这天下兵马都归我管？……哇我岂不是发达了。”

    景鲤：“……”

    为什么她的关注点总是如此奇异？

    般弱还沉浸在“天降横财”的快乐中，男主这嫁妆也太豪横了，胜利战果还没捂热，说送就送。她飞速打起了自己的小算盘，按照辈分等级跟权势等级，一朝太后算得上是古代女人职业的巅峰了。

    其实琢磨雇主的要求时，般弱发散思维，想了不少的方案，甚至肖想起了女皇帝这职业。

    脑子：ok！我可以！完全不难！

    身体：不行！你不可以！你会秃！

    在秃与不秃之间，般弱没有犹豫就选了后者，拿的是一样的保姆工资，她就不操当女总裁的心了。

    现在好了，男主直接把最优方案摆在她面前，还有什么可犹豫的？

    般弱轻咳几声，和颜悦色，“其实我觉得……”

    亲亲咱们可以坐下来好好谈谈呀！比如养鲜肉面首这个严峻的问题……

    景鲤没有转过身，一听她温柔说话就心底发毛，这绝对又是拒绝他的套路！

    他咬了咬牙，再度退让，“乌陵阿虏我可以不杀他，他的毒也可以解，不保他长命百岁，再活个十多年没问题，但是，他必须离开这里，你们永远都不能见面！私底下偷偷的也不准！”

    般弱：“……”

    她就知道，他射乌陵阿虏那一箭是有预谋的，御医说从来没有见过这般奇毒，自然也无法可解。

    感情解药在他这边呢，当成了最后一刻的谈判筹码。

    傻白甜实锤了。

    般弱虽然是个爱造作的魔鬼绿茶，但也不是什么只吃不吐的小貔貅，她占了人家便宜，少不得要投桃报李几分。

    于是她跳下了床，用最楚楚可怜的模样，来牵他的袖子。

    景鲤身体一僵，竟甩开了。

    他终于回过了头，眼皮微微红肿，一副心如死灰的样子。

    男主进入了强烈的自我厌弃期，他厌恶自己的妥协和懦弱，更厌恶心上人的虚情和假意，“够了，你的目的达到了，也无需再演，那只会让我感到恶心。”

    他想他可以真正地死心了，她爱的从来不是他，爱的是安逸的太平，是炽热的权势，为此可以放下身段，向他曲意逢迎。

    可恨的是他不争气。

    她以自己为筹码，他就永远不敢下注。

    七月十六日，玄国国君崩殂，小太子乌陵阿昭临危受命，成为最年轻的天子。

    满朝文武骤失支柱，人心浮动，有人打起了改朝换代的主意。

    一日，细雨霏霏，皇城却陷入了最大的逼宫危机。

    反的是前宰相苏循一家，他们接回来了守皇陵的三皇子，联合了头号内宦喜公公以及朝野近半官员，发起了复国的口号。

    当时小天子正在春章宫吃他娘亲做的蛋羹。

    “娘娘，陛下，他、他们闯过午门了！下一步就是往太极殿这边来！”

    传话的宫婢略带哭腔，牙关紧咬。

    小天子拿着汤勺的手也在微微颤抖。

    般弱正在熟悉太后用膳业务，闻言只是挑了眉，“哦，来的还挺快的嘛，他们肯定没吃早饭。”

    众女：“……”

    她们都快哭出来了，怎么娘娘一点也不紧张啊？

    乌陵阿昭是唯一知道般弱计划的人。

    小家伙咬着唇，“他真的会来吗？”

    乌陵阿葵抬起头，眸子乌亮，“谁啊？”

    般弱摸了下妹妹的辫子，认真道，“可能不会，所以等到差不多，我们就可以爬地洞了。”

    历代皇室都有一套小心机，她住下的春章宫就藏有一条地道，直通城外。般弱做了两手准备，跑路还是可以的，当然了，她运气得要欧一点，不能一出去就碰上巡逻的，那简直是一逮一个准。

    突然间，他们听见了一道尖细的嗓音。

    “乱臣贼子，还不快束手就擒！”

    乌陵阿昭变了脸色，急得眼眶发红。

    殿外的不是别人，正是伺候他们一家四口多年的喜公公，因为爹爹的缘故，乌陵阿昭对他很是尊敬，没想到爹爹驾崩之后，他第一个就反了，还带头来捉人！

    般弱倒是老神在在，她一开始就不怎么喜欢这家伙，在她的地盘上安插了无数双眼睛，什么吃喝拉撒都要汇报，烦都烦死了。她一介皇后，还要看个太监的脸色行事？那她不如回家种番薯仔！

    后来般弱清理了暗桩，触及了这位喜公公的底线。

    乌陵阿虏自然是站在她这边的，对喜公公也不冷不热的，看在他忠心，就没有逐出内庭。

    喜公公领着一群太监闯进来，颇为神气。

    “娘娘，陛下，为了免受皮肉之苦，随咱家走一趟吧。”

    般弱还没说话，小天子气得脸庞发红，“你、你怎么可以这样！亏得爹爹那样信任你！”

    喜公公呵斥道，“反贼休得猖狂！咱家暂时忍辱负重，是为了日后能迎回真龙天子——”

    身后飒风已至。

    “你真龙天子在黄泉路上，公公，你去伺候吧。”

    来人抬手拔剑，一颗头颅坠地，咕噜噜滚到了乌陵阿昭的脚边。

    死不瞑目。

    小孩吓得脸色发白，伸手拽住了般弱的衣角。

    鲜血滑到剑尖，绽开血花。对方冷嗤一声，“没断奶的臭小子，指望你保护你娘，黄菜花都凉了。”

    乌陵阿昭大怒，追着人骂好几句，无形减少了恐惧感。

    景鲤是左耳进右耳出，扔了把小刀给他，后者手忙脚乱地接住。他懒洋洋地吩咐，“你说不怕就不怕？证明给我看。”

    “小心点。”般弱说，“穷寇莫追。”

    年轻男人跨出门槛，转头看了她一眼，“真心话？你难道不是盼着，我死在乱箭之下？”他问出来，也不要答案，带着小家伙就杀出去了。

    宫乱平定得很快。

    朝臣们看见那一张标志性的俊美脸庞，天都要塌下来了。

    不是说双方交恶不死不休吗？头号敌人大摇大摆出现在这里几个意思？！

    “定是那妖后勾结奸夫——”

    说话者被一箭射穿了喉咙。

    他们被潜伏者来了个瓮中捉鳖。

    景鲤站在城楼上，手持大弓，一身雪鳞甲镀了层浅浅的流光，不负绝色修罗之名。

    乌陵阿昭抿着嘴，没头没脑来了一句，“就算你今日解围，我也不会认你做爹爹的！”

    男人脸色更冷。

    “不认拉到，你以为我想当你后爹？”他收弓而立，烦躁与阴郁一齐涌上，他低下脸，琉璃般的眼珠子寒彻血肉，“你该庆幸，你是她的孩子，是我心爱女人的骨血，不然我头一个就拧断你脖子。她可以恃宠而骄，踩着我的脸，践踏我的骨，但小鬼，你不行。”

    他冷冰冰丢下一句。

    “所以你掌权之前，不要挑战我的耐性。不然就算你是她儿子，我也有办法让你不见天日。”

    乌陵阿昭脸躁得慌。

    景鲤没想到他说完这番话的第二天，他就被当事人的娘亲“请”到了春章宫。

    屏退众人之后，他的面前摆了两杯酒，浮着绿蚁。

    他的心彻底坠入深渊。

    “昨日辛苦，我敬你一杯。”般弱笑眯眯抬起一樽。

    他眼皮没抬。

    “酒里下了毒？你就这么想我死？”

