    第四百四十纹。

    林默的信手一拳吓了陈仁凯少校和两名战士一跳，他们刚才一直神经高度紧绷着，以为炸弹提前引爆了，可是马上回过神来，自己还有知觉，还在呼吸，一切都好好的，只不过是虚惊一场。

    “林默，你干什么？”

    被吓得有些犯结巴的陈仁凯少校不自觉叫出了林默的名字，虽然在行动中只准叫代号，不允许称呼姓名，可是陈仁凯少校在一时精神恍惚间违例了。

    这么大的动静险些连他的心脏病都要犯了，陈仁凯忍不住起火来：“你想吓死我们啊？”没事砸什么墙啊，难道不知道人吓人，要吓死人的吗。

    这具“龙将”单兵铠甲果然是好大的力量，这个念头在三中队长陈仁凯少校心关一闪而过。

    没有人觉林默的那一拳并没有开启助力加成系统，只是自己本体的力量。

    这套专门定制的铠甲也只有林默能够使用，换成普通人，哪怕是“暗夜”的兵王，一旦启动这种出人体极限的助力加成系统，甚至有可能在一瞬间的过载就会撕裂肌肉和筋腱，造成不可逆的肌体损伤，甚至终身残疾。

    要是哪个不长眼的偷了林默的这件6航两用铠甲，穿到自己身上，呵呵!悲剧了!

    “你自己看!”林默指了指墙面。

    “啊!什么情况？”

    就见那个拳印轰出来的巨大蜘蛛网纹不断开裂，哗啦一声无数水泥块掉落下来，直直1u出墙后的事物，还有还有一个不同寻常的事物，恰恰就在拳印的后面，深入在墙体内。

    咝……三中队长和两名战士脸上全部变了se，仿佛变成了沙子碎石一般，被破坏了结构的大量红砖和水泥块直接被崩解，墙后面的别有洞天。

    灯光照进了去，他们看到一包包的用塑料纸和牛皮纸密密封装的炸药堆砌成一个小房间那么大的体积甚至不比他们所在的这个房间小，看这数量，起码也有十几吨，几乎快塞满了墙后面的空间，上面密密麻麻插着电雷管。

    周围墙体上贴着防水铝膜反射银se的细碎炫光，似乎这个存放炸药的房间和他们所处的房间原本就是一体，只不过在埋藏好炸药后就再次被水泥墙隔离开。

    而林默一拳击中的部位由着几根钢筋自上而下固定着的一个小盒子内，却是一片电路板。

    “主系统？”

    两名炸弹专家战士惊呼了起来。

    众里寻他千百度，蓦然回，那人却在，灯火阑珊处。

    这正是他们猜测的另一层引爆系统，而且还是真正的引爆控制系统。

    “龙骑士”怎么知道？两名战士目1u奇光盯着林默，转眼间心头释然，对方装备的比“龙卫”更加高级的“龙将”难保不会有什么可以穿透水泥的扫描设备。

    “警报解除!继续!”

    耳边听到三中队长陈仁凯少校的声音，四中队长张振裕如释重负般松了一口气，不过脸se立刻微变，回应道：“有新情况，俄罗斯人已经开始对这里进行定位校正，4o分钟后射导弹，你们要抓紧了。”

    ps：征收月票!征收打赏!

    *jrm！。

