
方二郎一家来，最高兴的莫过于方蒋氏了。

她早早就吩咐王嬷嬷做些方二郎一家喜欢的菜，许久没见着秦淑芬，方蒋氏都舍不得对她大声说话了。

秦淑芬受宠若惊地抱着方蒋氏转了好几圈，只喊亲娘，被方蒋氏一巴掌拍在后背，这才放开婆婆。

一家子人笑成一团。

原本王嬷嬷她们还担心方二郎一家来，会有各种大小矛盾，毕竟哪怕是亲兄弟，也总有私心，王嬷嬷见多了打秋风的穷亲戚，也见多了对穷亲戚明明看不上，偏偏装作一副很上心的家主。

方家这兄友弟恭，妯娌和睦的一幕还是让王嬷嬷惊诧了。

刚在路上的时候秦淑芬跟冯轻还稍微有一点生疏，等到了方家，显然又回到了回去。

秦淑芬捂着肚子，喊冯轻，“三弟妹，家里有没有啥吃的喝的？这一路我都一直啃干饼子，这会儿肚子里早却油水了。”

“你胡说啥，谁整天给你啃饼子了？不是每天都会吃一顿热乎饭菜吗？”方二郎在一边拆台。

他这媳妇好吃，两个孩子又小，方二郎哪里舍得让他们一天到晚啃饼子？

秦淑芬也不恼，只嘿嘿的笑，“我胃口大，三弟妹知道的，这几天我都瘦了许多。”

要么说方二郎跟秦淑芬是天造地设的一对，方二郎疼秦淑芬，秦淑芬脸皮也厚，两人哪怕有争吵，也从不隔夜。

方二郎有些不好意思地说：“三弟妹，你别管她，一大早她还喝了两大碗的粥，三个鲜肉包子呢。”

“二哥二嫂，家里灶上早就温着鸡汤了，你们一人喝一碗。”家里许久没有这么热闹，冯轻也喜欢，她吩咐蒋嫂子给方二郎一家盛鸡汤。

“还是三弟妹好。”若不是方铮悄悄将自家娘子牵走，秦淑芬恨不得再将冯轻抱起来转几圈。

一家子喝了鸡汤，暖和许多，而后移到正厅。

方蒋氏不免就提到了方大郎一家及方老头。

方铮虽一直没回乡，不过每半年就会让人送一回银子给方二郎，让方二郎照看着方老头，方二郎就请了小溪村的一个孤寡老头照顾方老头，包括方老头的饭菜，一个月给那老头一两银子。

这可不是一笔小钱，那老头本也爱干净，将方老头照顾的挺好，一日三顿饭都将他喂的饱饱的，抽空还跟他聊天，这几年下来，方老头心情好，身子也一日好过一日了，虽还是不能走，不过勉强能自己坐起身，话虽模糊，却也能让人听得懂。

方老头能想得开最好，冯轻跟方蒋氏都明显松口气。

至于方大郎一家，方二郎欲言又止地看向方蒋氏。

“说吧，他们又作妖了？”都是自己身上掉下来的肉，气的狠的时候恨不得没生过这孩子，可冷静下来还是会心揪，不过许是离得远了，方蒋氏再不如之前那般难过。

“大嫂还想着要照顾爹，让我把银子给她。”方二郎说。

一年十二两银子，在村里可不是小数。

“她想的倒是美。”方蒋氏唾了一声。

方二郎连忙点头，“娘，我没应。”

“大嫂跟大哥闹，大哥又把大嫂赶走了，大嫂实在没地方去，就给大哥下跪，又被大哥打了一顿，还被打断了一条腿。”方二郎声音越来越小，“我后来听说大哥动不动就打大嫂，大嫂后来又变的神神叨叨的。”

本来方二郎打算等县城的院子租金到期后就搬回村里去，秦淑芬怎么都不肯，原本方二郎还坚持，后来回了几次村里，看到方大郎一家，也歇了回去的念头。

“可怜了我那文浩文雅。”方蒋氏抹眼泪。

“文浩一直在学塾，平日都不回去，我隔两个月就去看他一回，文浩懂事多了。”方二郎连忙解释。

至于文雅——

“我本来想把文雅带走，但是大嫂不肯。”

方二郎没说的是，跟方大郎周小花在一起久了，文雅变得越发沉默了，不光是周小花不愿她走，她似乎也不想离开家。

哪怕再心疼，文雅不想离开，方二郎也没法子，只好时不时再回村看看，给文雅带些吃的穿的。

“哎。”方蒋氏长长叹了一口气，越发心疼孙子孙女。

“娘，你要是实在不放心，等再过两年，我们一家都回去一趟，到时若是孩子愿意，再带他们一起走。”当然，前提是这两个孩子没变坏。

冯轻知道方铮虽然嘴上不提，但是还是挂念着文浩文雅的。

“好，好。”有了盼头，方蒋氏心情总算好了些。

冯轻又让团子带着文砚过来，孙子绕膝，这短短不到一个时辰，文砚已经牵着团子的手，弟弟长弟弟短的叫了，方蒋氏看着两个小可爱，将难过压在心底，一手搂着一个孙子，一口一个乖乖的叫。

方二郎跟秦淑芬这回来还带了方敬做的木头玩具，跟涂青做的好几件孩童衣裳，这衣裳是细棉布的，摸着甚是舒服，秦淑芬说：“涂青嫂子让你别嫌弃，这些衣裳她已经搓过了，穿着软和。”

方敬跟涂青的日子过的也辛苦，这几件衣裳想必花了他们大半的积蓄。

“嫂子太客气了。”冯轻是真的感动，方敬一家子本就艰难，从他们到了东留村开始，他们就时时记住方家的恩情，过了这么久，却仍旧没忘。

秦淑芬也感叹，“涂青嫂子真的很好，我们本想着带他们一起，嫂子怕打扰你们，愣是不来。”

能在方家贫穷的时候照顾方蒋氏跟方老头，又在方铮做官之后远远避开，方敬跟涂青都是善良的人。

他们越是这般，冯轻就越是想帮助他们。

不过这些话不好当着秦淑芬的面说。

正巧厨房的饭菜都准备好了，冯轻招呼秦淑芬，“二嫂，先吃饭吧，王嬷嬷跟蒋嫂子她们的手艺不错。”

提到吃的，秦淑芬顿时忘了旁的事。

她抱着闺女，跟在冯轻身后。

冯轻倒是想替她抱抱孩子，不过小姑娘还是不愿旁人碰，只认爹娘跟哥哥。

王嬷嬷跟蒋嫂子两人准备了满满一桌子的菜，除了大鱼大肉外，还有这个时节不常见的海鲜。

秦淑芬馋的两眼冒光。

“三弟妹，你的日子过的可真舒坦。”秦淑芬感叹。

在秦淑芬的想法里，这辈子有吃有喝就是最大的运气，冯轻如今吃穿不愁，还有三郎对她好，这是多少妇人一辈子都不敢想的。

还没离开的王嬷嬷神色一变，觉得自己方才实在是高看了这位二夫人了。

这话若是出自旁人之口，定然是要让人深想三分的，但是秦淑芬这么说了，冯轻知道她只是羡慕自己吃的好穿得好。

冯轻也不在意，她笑道：“吃喝倒是其次，主要是相公对我好，这是最幸福的。”

“可不是。”秦淑芬眼睛盯在菜上，已经没心思跟冯轻继续说了。

“饭还是堵不住你的嘴是吧？”方蒋氏本想对这二媳妇好点的，但是她只要开口说话，方蒋氏就忍不住来气，她没好气地将秦淑芬爱吃的红烧肉往她面前一放，“吃你的吧。”

“娘你真好。”秦淑芬将女儿放在腿上坐着，自己扶着孩子的腰，一手往嘴里塞了一块红烧肉，香味弥漫，秦淑芬满足地迷了眼。

王嬷嬷这才知晓自己误会了，她也再一次认识到了方家人相处模式。

方二郎他们一来，全家都开心，胃口都比之前大了许多，再加上秦淑芬胃口比一般人的大，满桌子的菜愣是给吃个干净。

放下碗筷，秦淑芬满足地咂嘴，“三弟妹啊，我怕在这里吃的太好，都舍不得回去了。”

“那你就一个人在三弟妹这里，我带着两个孩子回去。”方二郎知道自家媳妇什么样，每每都能找到话堵住秦淑芬的嘴。

果然，秦淑芬又嘿嘿的笑，“我就是这么一说。”

她再喜欢吃，这饭菜也不如方二郎跟两个孩子重要。

且来的路上方二郎已经再三跟秦淑芬叮嘱过了，三郎领着一家子才来梁州，肯定不容易，她可千万别跟着添乱。

蒋嫂子麻溜地将桌上收拾好。

今日天好，一家子挪到院子里，边晒着太阳边说话。

方蒋氏拉着方二郎事无巨细地问，恨不得知晓方二郎过去几年一家三口每天都吃了什么。

孩子再大，到了娘面前仍旧是孩子，方二郎满眼孺慕，不管方蒋氏问什么，都一一作答了，知晓方二郎一家过的都好，方蒋氏这才放心，“你们好好的就成，虽然那些人都对你客气了不少，不过你们也别欺负旁人。”

“儿子知道，娘放心吧。”

方蒋氏看了方铮跟冯轻一眼，顿了顿，又说，“要是有人欺负了你，你也别吃闷亏，咱不欺负人，也不能让人欺负了，三郎说了，他给你做靠山。”

方铮就坐在方蒋氏的另一侧，冯轻紧靠着他坐着，手挎着方铮的胳膊，不用方铮应声，冯轻已经开口，“娘说得对。”

而后看了一眼自家相公，用眼神示意，方铮嘴角带着笑，“娘跟娘子说得对。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="62392284"  chaptername="第708章">加入书签</a>
</div>
