 言姓老者还没出关，言德就来哭诉。

不仅把叶凡说得狡猾奸诈，还说他心怀不轨，和自己的未婚妻走的很近。

现在好了，吴韵雪成了长老阁弟子。

若是突破神君境，无需再做商议或是去做些什么任务，直接就会成为内阁长老!

真到这么一天，吴韵雪就不再受家族的制约，与言德结成伴侣的事情自然就可以顺理成章的拒绝了。

到时候，大家不是去祝贺吴韵雪，而是看自己言家的笑话!

“叶凡师弟，老朽很好奇……不仅老朽，就连在座的诸位师兄弟，恐怕都好奇的很呐!

师弟不过是十倍极限，如何会达到二阶高级的战符师?”言姓老者阴阴一笑，转头看向不远处的一名武者，“钟师弟，你当初达到二阶战符师的时候，可是半步神君境?”“不错!

”被言姓老者提到名字的武者点点头，话音一转，又说道：“只不过，在下早些年随恩师修行炼符术。

恩师曾经说过，这战符师并非完全看境界去的。

据说神战大陆中原地区，就有不少十倍极限武者苦练炼符术，也可以达到高阶境界。

我们西北域以武为尊，很少像叶凡师弟这般全心全意投入炼符之中了。

所以，叶凡师弟在炼符术上的天赋高，而本身的境界低，也不是什么不可能的事情。”

言姓老者脸色一变，“钟师弟，我们这里可不是中原地区!

”“言师兄，既然中原地区出现过的事情，为何现在不会出现了呢?叶凡师弟能有今天的成就，首先是他的努力，其次才是天赋!

若是师兄不曾猜错，叶凡师弟，你如今这十倍极限的实力，恐怕还没花十分之一的精力在修炼上吧!

”那钟姓武者便是如今雪灵门唯一一位二阶高级战符师。

对于炼符，他有着独到的见解。

如今看到叶凡，自然想起当初随恩师一道修炼炼符术的情景。

所谓同行是兄弟，对于言姓老者的挑拨，他丝毫不放在心上，反而还为叶凡说起话来。

“呵呵，钟师兄言重了，在下只是对炼符术比较感兴趣罢了!

呵呵，偶然一时才悟出一种手法，炼符术因此大涨。”

叶凡呵呵一笑，对着钟姓武者拱拱手。

钟姓武者微微笑了笑，“师弟谦虚了!

”“呵，两位倒是关系融洽啊!

”言姓老者眼睛一眯，“我们只想知道，二位到底谁的炼符术更胜一筹!

”这话一出，顿时引得周围的武者大为反感。

你孙子言德和他有怨，关我们屁事，我们只是奉掌教师兄的命令，来迎接叶师弟的。

一名二阶高级战符师，对雪灵门非常重要。

掌教师兄对此很重视，我们可不是跟着你来给人家下马威的！你心里不爽直接说就是了，为毛把我们都拉到一起?这叶凡不过是十倍极限，即使身负不俗的炼符术，也对我们造不成什么威胁。

反倒是今后还可以跟他换些战符来用，毕竟他的境界不高，自己出些好东西，他肯定不会拒绝。

你倒好，一竿子打到一群人，特么的。

“呵呵，言师兄这话可就不对了!

叶凡师弟的炼符术我们可都是有所耳闻的。

韵雪那丫头早就跟我们几个老不死说过，她的炼符术都是叶凡师弟教导的。

这才短短一个多月的时间，韵雪现在炼制一阶中级战符，成功率足以达到五成以上。

名师出高徒，我们信叶凡师弟的水平!

”“不错，劳师兄说的对!

”“言师弟，你有什么话直接说明白就是了，何必拉上我们呢?”众人你一句我一句，把言姓老者的颜面直接给抹赶紧了。

他不敢置信地看着周围平日与自己客客气气的师兄弟。

只是一个十倍极限弟子，就让他们站在了自己的对立面?!

雪灵门内部，并不是像大家想象中的那么团结。

这世道其实就是一个利字，大家为利益来，为利益往。

谁对他们作用大，谁都是他们的好友。

虽说叶凡表现出来的实力远远不如他们，可是那一手炼符术却能帮上大家的忙。

一个言家老祖而已。

我们不比你弱，你又不会给我们炼符，要顺从你干鸟?“哼……”言姓老者眉头紧皱，眼神阴沉地看着叶凡。

“叶凡师弟，既然大家如此信任你，不如你展示一下炼符术，怎么样?”叶凡听完，指着对方哈哈大笑了起来。

这举动非常的无礼，若是其他人，根本就不敢这样。

不过，叶凡可不怕得罪这言姓老者。

“我说你不愧是言德的老祖!

像，太像了!

”叶凡缓缓说道，“当时言德指名道姓要和我比斗，夺我的主峰内门弟子资格。

大家知道为什么吗?哈哈……就是因为我与吴韵雪走得近一些!

这也是够莫名其妙的了，没想到言师兄比言德还要无理取闹。

你们与吴家的事情，是你们的事，为何非要扯到我这里来?现在我是不管也不行了！”

“恩?叶凡师弟，你这是什么意思?”言德心头一怒。

那抢夺内门弟子资格的事情，被叶凡说得这么白，显然是在当众打他的脸啊!

“什么意思?哼，姓言的，吴韵雪根本就不想做你们那什么言家的媳妇。

而言德资质又差，到现在也不过是神武境初期的境界。

吴韵雪乃是天之骄女，说不定再过五十年，便是一名神君境武者。

你想用一纸婚书，将未来这神君境武者绑在你们言家，这算盘打得不错啊!

”叶凡与吴韵雪相处了一个多月的时间，关系一直不错。

两个人闲暇时间，也曾经说过这婚约的事情。

“当初吴韵雪初入雪灵门，已然是十倍极限境界。

你们言德嘛，不是我说他，当时只不过是九倍极限。

在十年之后，吴韵雪进入神武境中期。

你发觉情势不对，便四处威逼利诱，为言德换取了十几颗一品丹药，这才让他堪堪突破神武境!

”“叶凡，你欺人太甚!

”言姓老者厉喝一声，大怒着挥袖朝叶凡劈去。

陈君和张洛联手将言姓老者挡了下来，喝道：“言师兄，叶凡师弟可是老祖指名要见的人，你若是伤了他半分，就不怕老祖唯你是问?!

”言姓老者怒不可揭，“叶凡，你休得胡言!

我家言德与吴韵雪是自由定亲，你……”“自幼定亲?!

嘿，自幼与言德定亲的不是吴韵雪的姐姐吴雨薇么?若不是吴韵雪入了雪灵门，你们怎么会半道改婚书?!

”叶凡哈哈大笑。

其实，在场的大部分武者也都知道这件事情。

只不过这事儿关乎言家的面子，大家同门师兄弟，也不会当面去说。

可是叶凡今天这么一出，显然今后是和言家死磕上了。

言姓老者胸口剧烈起伏，这叶凡可是把他气得不轻。

谁能想到，区区一个十倍极限弟子，居然敢这般胆大，直言神君境武者的短处!

“瞪什么瞪?!

”叶凡大大咧咧地一撇嘴，“哼，想看我的炼符术是吧?!

好，老子就给你表演一下!

”话音刚落，叶凡退后一步，伸手一拍，三张空白符纸随之出现，在身前半米的位置漂浮着。

叶凡冷笑一声，一支通透彻白的玉笔也出现在他的手中，笔尖上点点朱丹，闪烁着淡红色的光芒。

“姓言的，给我看好了啊!

”叶凡大喝一声。

提手便在那三张符纸上绘画出无数诡异的符文，随后又是七上八下地乱挥一通，战符的图案也渐渐显现出来。

大约过了一盏茶的时间，叶凡忽地将符笔一扯，收回空间石中，双掌平平推出，将那三张符纸合在掌心。

符纸一被收回，叶凡立即闭上眼睛，双手轻轻地摩挲着。

又过了一两分钟，叶凡猛地睁开眼睛，三张炼制好的战符被他抛向空中。

顿时，奇异的光彩从战符中闪耀出来，浓郁的武劲在战符的周围不停波动。

在场一众的武者都看得傻眼了，同时战符师的钟姓武者更是张大了嘴巴。

“嘶……二阶高级战符？

!

”钟姓武者惊呼出声，好似见到鬼一般看向叶凡，“叶凡师弟，你……你居然一口气炼制出三张二阶高级战符?!

”叶凡微微一笑，打了个响指，三张战符飞回他的手中。

“钟师兄好眼力!

没错，这就是三张二阶高级战符!

”随后，叶凡推出一张，战符飞到了钟姓武者的手中，“钟师兄，小小见面礼，还请笑纳!

”剩下的两张战符，叶凡则转身送给了一旁的张洛，和一个最早帮他说话的武者。

望着手中的二阶高级战符，张洛三人连眼睛都不眨一样。

堪比半步神君最强一击的二阶高级战符?!

嘶……三张战符一蹴而就，全部成功!

这叶凡师弟，难道是打娘胎里就开始修炼炼符术的吗?!

“啪!

啪!

啪!

”就在这个时候，从正殿厅堂传来一阵阵的鼓掌声。

“叶凡师侄一手出神入化的炼符术，我们几人可是看得眼花缭乱啊!

”只见门前出现四男一女。

这四男一女年纪不一，三个老头，一个中年人，一个中年妇女。

可是这五人的气息却是若有若无，让人难以捕捉。

现在叶凡可不敢乱动，他和四眼蛟龙都有怀菁仙子给的宝贝遮掩气息，免得被强者看出来。

可饶是如此，叶凡也不敢大意。

 