
　　“好弟弟，姐姐我都来了，你最好老老实实的听话，不然的话，姐姐我会很难做的！”

　　此时，夜耳已经凑到了杨飞扬的耳边，对准杨飞扬的耳洞轻轻地吐出了一口香气，一股酥酥麻麻的触觉传来，杨飞扬顿时起了一身的鸡皮疙瘩，如果夜耳还是三天之前的夜耳，服用了囚灵丹，还被杨飞扬点了穴道，那么面对夜耳这样的超级美女，杨飞扬是很有心思去和她再好好的温存一番的。

　　但是现在的夜耳，却只会让杨飞扬觉得头皮一阵阵的发麻，没办法，夜耳毕竟是元婴修士，一身的修为就不是杨飞扬这样的筑基修士能够去猜想的，更别说，就在不久之前，杨飞扬还将玄武印和一门仙界的水属性功法，全都交给了夜耳。

　　玄武印可以使得夜耳的实力在短时间之内飙升，在元婴初期，便拥有能够和元婴中期的皇朝等修士抗衡的实力。

　　而那玄龟御水神决，则可以使得夜耳日后的修为飙升，化神期，也将不会再是夜耳的终极目标。

　　面对这样的夜耳，杨飞扬是生不起任何反抗的心思的，更何况，此时的夜耳，就趴在杨飞扬的后背上，大概是因为和杨飞扬已经有了夫妻之实的原因，夜耳面对杨飞扬，其行为举止要更加的大胆一些，美好的胸脯就贴在杨飞扬的后背上，即便是在一阵阵的惊慌之中，杨飞扬依旧可以感受到那惊人的柔软。

　　“我，记得我说过，你我再无瓜葛的！而且你想要的东西，我都给你了！”

　　杨飞扬吞咽了几口唾沫之后，对着夜耳有些苦涩的说道，无数个想法在杨飞扬的识海之中闪过，但是却都被杨飞扬给自行否决，用这些办法去对付夜耳，简直就是找死。

　　龙傲天此时也闭口不言，杨飞扬面临的似乎就是一条死路，一条绝境，毕竟此时的主动权，全都掌握在夜耳的手中，杨飞扬是死是活，全凭夜耳一句话。

　　“是吗？姐姐我不记得了呢！好弟弟，你会原谅姐姐我的差记性吧？而且，姐姐我好像不曾立下誓言要和你再无瓜葛呢”夜耳此话一出，杨飞扬顿时无言以对，确实，夜耳并非立下过任何的誓言，再无瓜葛这种事情，不过是杨飞扬的一厢情愿，夜耳自始至终确实没有说过一句话。

　　“妈的！”杨飞扬不禁心中暗骂，果然，元婴修士的手段，实在不是现在的杨飞扬可以去应对的。

　　“先去我天香阁做做客吧！这里距离我天香阁应该不远了，你说，怎么样啊？我的好弟弟？”夜耳趴在杨飞扬的身上，虽然并未说出任何威胁的话语，但是夜耳那温柔无比的声音，落在杨飞扬的耳朵里面，却是那般的刺耳。

　　“不，不好吧，我就不打扰...”

　　“必须去！”还不等杨飞扬说完呢，一根冰冷的由寒冰凝结而成的冰锥，便顶在了杨飞扬的太阳穴上，夜耳用这冰锥轻柔的为杨飞扬进行按摩，但是杨飞扬却觉得自己的脑袋似乎下一秒就会被戳破，一根最普通的冰锥，正在夜耳这样的元婴修士手中，也会发挥出无穷的威力，起码洞穿杨飞扬的头骨应该不成问题。

　　“是，是”

　　杨飞扬急忙的改口，随后便在夜耳的指引之下，朝着天香阁所在的方向飞去。

　　天香阁是大晋国的四大宗门之一，女弟子居多，男弟子的数量极少，而且天香阁的女弟子各个都是国色天香级别的存在，不管是小家碧玉型的，还是大家闺秀型的，亦或者是高冷型，美艳型，内媚型，外骚型，娇憨型，可爱型.....几乎男人喜欢的所有类型的美女，都可以在天香阁之中找到。

　　与人交善这是天香阁的宗旨，这就使得天香阁的美女修士们处处留情，引来裙下之臣无数。

　　天香阁主修媚功，采阳补阴之术盛行，裙下之臣众多的情况，可以使得天香阁的美女修士们修为大进，同时也可以为天香阁换来众多的打手。天籁小说网

　　据说，单单是夜耳裙下之臣中元婴级别的存在，便有数十人，还有元婴中期的存在，不过，杨飞扬可以在这里骄傲的告诉所有的男修士，这句话，完全就是狗屁！因为夜耳的元阴，是杨飞扬摘走的！

　　对于别的男修而言，宛如天堂一般的天香阁，对于杨飞扬而言，却是一座人间炼狱，天香阁之中禁制，大阵无数，如果杨飞扬真的进去了，那杨飞扬想要再出来，基本上就是无望了。

　　“我的好弟弟，你御剑飞行的速度有点慢了，是不是再想办法对付姐姐呢？”

　　夜耳的声音再次响起，惊的杨飞扬是一阵心惊，确实，杨飞扬自己也明白，如果他真的进入了天香阁，那他就死定了，在去天香阁的路上逃走，这是杨飞扬最后的机会，不过现在看来，夜耳似乎识破了杨飞扬的心理活动。

　　“不敢，不敢，姐姐你是元婴修士，我不过是一名筑基修士，怎么敢对姐姐你出手呢？那不是找死是什么？所以，还请姐姐你高抬贵手啊！”

　　“哦？你不敢对姐姐我出手？那，几天之前，是哪头猪在我身上乱拱的？是哪个混蛋，摘走了我的元阴的！”

　　夜耳说这句话的时候，其刚刚染红不久的指甲，在愤恨之下一用力，便如同几把铡刀一样，将杨飞扬后背上的几块肉皮给生生夹了下来。

　　“嘶...”杨飞扬疼的吸了口冷气，却并没有做出更多的反应。

　　接下来，便是一阵沉默，杨飞扬默默的御剑飞行着，夜耳也在盘算着要如何将杨飞扬的储物袋和其身上的秘密给搜刮干净。

　　而且杨飞扬的手段过于神秘莫测，夜耳面对杨飞扬，也不敢有丝毫的懈怠。

　　“小子，实在不行，便用同心锁吧！”

　　“同心锁？那玩意不是没有任何的杀伤力吗？哎...对啊，我要杀伤力干什么？杀伤力再强大的法宝，在我的手中也杀不死夜耳，还不如，让夜耳对我投鼠忌器，不敢动我分毫！”

　　在龙傲天的提示下，杨飞扬一念至此，心境顿时清明了很多，就连脸上的表情也不在是愁眉苦脸的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百零七章 背负免费阅读。https://xs.23sk.com 