    “你的时间能安排下来吗？”许晗跟他在一个科室，知道他平时很忙。

    “我等会儿把时间安排好，这次去，动完手术我就赶回旧金山，我不想离开你太久。”方城握紧她的手，“这几天，我让家政阿姨来陪你睡觉，不然你会害怕。”

    “我又不是小孩子了。”许晗笑出声，“再说，我还可以回娘家呢。”

    “……”方城不准，“夫妻又没吵架回什么娘家，不行。”

    “开个玩笑，你去京城吧，到了之后给我打电话就好。那边很冷吧？多带几件衣服。”

    “嗯，我等会跟钟管家沟通一下。”

    乔宅灯火通明。

    晚饭后，钟管家再一次接到方城的电话，钟管家听明白方城的意思后，跑去跟叶佳期沟通。

    乔爷还没回来，叶佳期一个人在舞蹈房看小柚子练舞，母女俩很亲密。

    见钟管家过来，叶佳期悄悄走出舞蹈房，和他站在无人的地方。

    “怎么样了？我弟弟怎么说？”

    “方先生说让我们这边协调好手术时间，提前两天通知他，他可以飞到京城。”

    “辛苦他了，许晗还怀着孕呢。”

    “方医生也是医者仁心，更何况方医生医术高明，他如果能从美国回来，纪长慕母亲的手术成功率会大大提高。“

    “我打个电话给他。”

    说着，叶佳期就拨了方城的手机。

    方城在家休息，今天没什么事，正好养养精神。

    “姐。”

    “阿城，我给你打电话……还是钟管家跟你说的事，谢谢你能过来。”

    “没关系，分内的事。”

    “小晗还在怀孕呢，让你大老远坐飞机来，到时候来我这住几天？”

    “不了不了，动完手术我就得回旧金山，小晗看不到我会想我的。”方城笑道，“当然，我也想她和孩子。”

    “那你来了打电话给我，我让司机去机场接你。”

    “行。”方城同意，“对了，姐，动手术的人是你熟人吗？我看她的身份证……滨城人。”

    “也不是，我其实并不认识她，说来话长，就不跟你说了。”

    “行，行。”方城对病人的身份也不感兴趣，作为医生，他只要全力以赴救治就可。

    “手术地点就安排在京城国际医院，你到时候也别告诉病人家属你和我的关系，我不想让他欠我什么。”

    “我明白了，放心，我其实不会跟病人家属有接触，我只负责关键手术。”

    “好。”

    叶佳期知道，这是最好的结果。

    手术成功了，她不需要纪长慕有所感激，手术失败了，纪长慕也不会恨她。

    当然她知道，只要方城亲自来做这台手术，答案就是前者。

    她纯粹就是举手之劳，没必要让人记着恩情，纪长慕那个男孩子看上去就是恩怨分明重情义的人，如果知道是她找的医生，指不定要报答她什么，她真得不需要。

    等手术过后，他还是小柚子的老师，等一两年后，他毕业了，也不会再跟乔家有交集。

    打完这通电话，叶佳期心里一块石头落地。

