    “哎呀，这……这又是一个妖怪！”

    人群里，元旭看到杨楚拎着一个口吐人言的大灰兔，惊讶无比的叫了起来。

    那职场女性刘香淑，似乎经历了前番的一阵惊吓，这时渐渐已能适应，站在元旭后边探出头来，一双明亮的眸子，满是好奇。

    这大灰兔毛光水亮，个头虽是不小，但卖相不错，还真有几分大型公仔的架势，只是那嘴里吐出来的求饶话语，又让人心里有种莫名的惊讶。

    唯有桂一凡、裴红霓以及铁苍鸿三人，下意识的身体绷紧，几人的目光盯着杨楚手里拎着的那灰兔，神色凝重了起来。

    那灰兔的耳朵上有一道剑痕，显然是被杨楚那一剑洞穿，只是这时却无多少鲜血流出，似乎这点创伤，顷刻就已开始恢复。

    “哎呀呀，莫要吃我，莫要吃我……”

    大灰兔一路挣扎哀求着，突然见着好几双眸子盯着它。

    尤其是被杨楚拎着到了猪妖那被剖开的胖大身躯旁，毛茸茸的身躯疯狂颤抖了起来，一双黑褐色不见半点眼白的眸子，露出了一种人性化的恐惧，大声叫着，“大王饶命，各位爷爷奶奶饶命，小的就是打这路过，莫要吃我呀，我毛多肉少，又干又柴，不好吃啊……”

    “这……这兔子太有意思，看着像兔八哥似的。”

    元旭看着那连连哀求的灰兔，脸上的好奇几乎都按耐不住，迈开脚步就想朝杨楚那边凑近了一些。

    相比起猪妖那恐怖狰狞的模样，这么一个几十斤的灰兔，哪怕能口吐人言，可有一众“高手”在旁，也没给他带来什么压力。

    但这次没等刘香淑提醒，旁边的桂一凡就伸手轻轻将他拦住，“元小哥，你与刘姑娘还是离得稍远一些为好。”

    “是是，多谢桂先生。”

    元旭一下警醒，连忙和刘香淑退后几步，嘴里跟着说道，“杨楚和几位大侠，你……你们也小心一些，这小妖怪会说话，可要防着他会什么妖法。”

    几次下来，元旭虽还偶尔压不住本性，但也有了长进。

    这话其实也不消元旭说，裴红霓、铁苍鸿和桂一凡三人，前面与猪妖鏖战一场，对于妖怪已有了认识，又都是刀头舔血的江湖人，半点不会大意。

    妖怪这种东西，尽管前一刻众人还在食其血肉，可诡异之处，依旧是人人戒惧的。

    杨楚一手拎着那兔妖，一边将长剑随意地舞了个剑花，对于其他几人的反应，他看在眼里，但也没有去过多理会，反而指着被剖成肉块的猪妖残缺尸体，问道：“看来你是认识这头猪妖了？”

    “不……不不认识

    口吐人言的兔妖用两只爪子捂住眼睛，身体已放弃蹬腿挣扎，只是依旧颤抖得厉害。

    “真不认识？”

    杨楚将兔妖微微拎起几分，目光扫过对方一身水亮的皮毛。

    兔妖顿时抖得越发厉害，连连叫道：“认识，认识。猪郎三，小的出门来就是找……找他采买的。”

    “采买？”

    杨楚眉头一挑，声音里少有的透着几分讶异。

    他想起了那猪妖人身时的货郎装扮。

    前面他顾着解析猪妖化形和血肉蕴含的妖力，并未深想。

    但被这小兔妖一下点醒，他才意识到，之前猪妖说什么这地方唤作“百妖山”，找不到看上他的女妖精成亲。

    这样想来，恐怕这地方……

    “不是小的采买，不是小的采买。”

    被杨楚拎在手上的兔妖，却以为杨楚误会了什么，前爪连连挥舞，继续说道，“不是小的要采买，是胡七爷要采买，小的只是开了灵智，还不得化形，也做不来那许多事情。今次，今次就是个引路的。”

    “是嘛？”

    杨楚一把将兔妖扔在了猪妖血肉淋漓的尸骸旁，抬手一剑，从猪妖庞大的身躯里又剜了一片血肉，塞进嘴里，吞咽入腹后，慢悠悠说道，“那胡七爷？他又是什么妖怪？他买些什么东西。”

    “胡……胡七爷，便是我家大王的管家。”

    兔妖被杨楚扔在地上，依旧不敢有半点逃跑的动作，反而人立而起，看着杨楚生食猪妖血肉，一张兔脸显得越发恐惧，“我家大……大王要迎娶南风岭的二小姐，正要采买一些针线布匹，缝制新衣，我们山下那些个村子，都是精穷精穷的，只得找猪郎三从其他大王下面的村子里，贩些用得上的过来。”

    “杨兄弟稍待，铁某去将那担子挑回来看看。”

    在这兔妖说完之后，经过一番调息，手臂伤势似乎也好了小半的铁苍鸿，突然出声。

    拔腿几个纵跃，朝着猪妖此前出现的地方飞奔而去。

    众人脸色此时都不见得好，从这兔妖口中听到的消息，哪怕只是寥寥几句，可只要稍微动点脑子，就能想象到，妖怪做货郎，这周遭还有各种妖怪，占据山头，那环境之恶劣，简直难以想象。

    “难怪主线任务，只是要我们存活一年。”

    元旭站在人群后面，低声喃喃起来。

    这周围若都是被妖怪占据了，不要说活一年，恐怕就是活一个月恐怕都不容易，哪哪都能撞见妖怪的地方，普通人在这里几乎活不下去。

    “这担子怕是有三四百斤。”

    小片刻后，铁苍鸿有些吃力地挑着一个担子走了回来，轻轻吁了一口气，将猪妖的担子放在了杨楚和众人面前，

    三四百斤的重量对那猪妖来说，不算什么，但铁苍鸿挑着一口气奔行而回，还是费了些力气。

    那兔妖见着这担子被铁苍鸿挑了回来，黑溜溜的眼珠就不停转动了起来。

    只是目光一看到站在身旁，依旧用长剑割猪妖血肉慢慢咀嚼食用的杨楚，又一下身体绷紧。

    桂一凡走到铁苍鸿挑回的担子前，看了一眼，这担子左右都是差不多要两人合抱的大竹筐，上面罩着一层麻布。

    他先是掀开了左边的竹筐，里面装着锅碗瓢盆之类常见的物件，压在筐底的还有几匹绸缎样式的布匹，其中还有红艳艳的，看上去可用来做嫁衣红花，以及一些被布包着的剪刀、针线之类的用品。

    桂一凡又走到右边的竹筐，伸手掀开上面蒙着的麻布，突然脸色一变，下意识就倒退了两步。

    这里面装着的，却是三具毛发剃得溜光，洗得白净的人尸，看年龄约莫也就十来岁，被挤压着装在了一个竹筐里。

    “呕——”

    看到这一幕的元旭，胃部猛然一阵痉挛，面白如纸，跑到一旁就干呕了起来。

    “那里面是什么？”

    刘香淑跟着还想凑过去看上一眼，却已被脸色冰寒的裴红霓给拉住，退到了一边。

    “好畜生！”

    桂一凡脸色微微发白，牙关紧咬，忽然转头朝着那兔妖望了过去，目光里满是怒火。

    “桂先生。”

    铁苍鸿在一旁却轻轻将桂一凡拦住，伸手从篝火的石块上捡了两片烤熟了的猪妖肉，一片往嘴里塞，一片递给了桂一凡，一边咀嚼，一边还上下打量着那兔妖，“畜生吃人，人吃畜生。”

    桂一凡接过那块烤熟的猪妖肉咬了一块，跟着又忿忿扔在了地上。

    从进入这方世界以来，这位一直微笑从容，哪怕有些心机也藏在心底的书生侠客，似第一次按耐不住胸中翻涌的情绪。

    几具人尸，也再次将众人接下来可能会面对的环境，完完全全展示了出来。

    这百妖山，可远远不是一两个妖怪存在的恐怖世界。

    “狡兔开门弄买卖，野猪挑担干营生，这地方……”

    杨楚随口说了一句，从他意识到那猪妖货郎还有着兔妖前来买卖时，就已猜到这“百妖山”是一处妖魔巢穴了。

    伏低了身体，杨楚望着有些畏缩的兔妖，笑容淡淡道，“小兔妖，嗯，你再与我讲一讲，这百妖山都有哪些妖怪，你家大王又叫什么，是什么妖怪？还有那个成亲又是怎么一回事？”

