    “我丈夫救援过长城！也是在长城，他向我丈夫屈膝效忠。因为他的效忠，我丈夫才长途跋涉数千里，带领战胜野人王精锐骑士攻打临冬城。”

    赛丽丝看似疯癫，但说出来的话并非完全没条理。

    她指着琼恩，激动大骂：“你北境公爵的身份也是陛下亲封。为守卫你的临冬城，他丢掉了性命。可你怎么待他的，白眼狼！”

    “我要琼恩·雪诺为我夫君偿命！”她扭曲着脸，向所有诸侯呐喊。

    珊莎女王面色一变，对史蒂夫道：“把赛丽丝夫人带下去吧，她的意见我们已经知晓。”

    史蒂夫迟疑着看向自己的父亲。

    洋葱骑士微微点头，低声道：“夫人，您先随史蒂夫去客室等着，这里有我。”

    “我要琼恩偿命！”赛丽丝嘶声道。

    “我，我尽力......”戴佛斯轻叹道。

    “哈哈哈，白眼狼琼恩·雪诺要给我丈夫抵命，哈哈......”女人嚎哭着，大笑着被两名侍卫带走。

    等她离开，戴佛斯苦笑道：“赛丽丝夫人的情况，大家都看见了，她几乎失去理智，心中只剩莫名仇恨与怨毒......”

    玛格丽望向满脸衰颓的琼恩，“琼恩公爵，是你坚持让赛丽丝夫人过来的，现在她来了，你觉得她的提议有意义吗？”

    “玛格丽，那女人疯了，难道你也疯了吗？”珊莎女王怒斥。

    琼恩眼神黯淡，面色苍白，歪头看了妹妹一眼，又慢慢低下脑袋，喃喃道：“我认罪，我承认我曾向史坦尼斯效忠，我也承认自己犯了弑君罪，”

    “啊！”众人大惊。

    “琼恩，你别胡说。”珊莎女王急道。

    “公爵大人，您别激动。”玛格丽脸皮子抽动几下，强笑道：“赛丽丝夫人的建议只是参考，并不是最终审判，我们可以慢慢讨论。”

    “唉，不用再讨论了，我想尽快结束这件事。”琼恩低声道。

    珊莎身子微不可查地僵硬了一瞬，眼神阴晴不定地起来。

    玛格丽也是瞳孔收缩。

    两个精明的女人似乎都明白了什么。

    “无论如何，以琼恩公爵的身份与抗击异鬼的功劳，都罪不至死。

    即便您认罪，也不用真的以命相偿，您可以发誓，用前半生的荣誉清洗之前的过错，我想大家都能接受。

    至少，也可以披上黑衣，前罪尽消......“玛格丽叹息道。

    侏儒嘴角抽搐，却什么也没说。

    琼恩终于抬起头，深深看了脸上挂满担忧的珊莎女王一眼，只看得她恨不得低下头。

    良久，他站起身，环视众人道：“我发誓，在此时此地，我放弃长夜八年来，在抗击异鬼、保护王国中获得的全部功绩与荣耀，包括最后一战斩杀异鬼王的功勋。

    但并非用来为史坦尼斯赎罪，他配不上。

    除我亲身父母之外，天下没人配得上那份荣誉。

    从今往后，你们可以将我当成一个长夜结束后新出生的婴儿，我不再是英雄，我的荣誉全部送给我的亲生父母。”

    琼恩吐出一口浊气，似乎也将满腔苦闷与犹豫吐出来。

    他面带微笑，宣布似的大声道：“我的父亲，雷加·坦格利安，我的母亲，莱安娜·史塔克！

    他们一个是有妇之夫，一个身负神圣婚约，他们却走在一起。

    我常常在想，他们都是疯子吗？

    不是疯子，怎么做出那样疯狂的事？

    也许，我父亲疯血发作，我母亲奔狼之血燃烧。

    直到几天前，我遇到一位白发如飞絮的矮小老人，她找到我，哭着说，终于见到‘预言中的孩子，预言中的孩子终于实现我的预言’。”

    顿了顿，他笑着对满脸疑惑的诸侯解释道：“在坦格利安家族中，有一个不算古老的预言——我爷爷疯王伊里斯，与奶奶蕾拉王后的后代，将诞下预言之子。

    各位大人也许听过这个预言。

    预言是荒石城简妮的侏儒朋友说的，她在盛夏厅大火中活了下来，就是几天前我遇到的河间老妪。”

    “高尚之心的鬼魂？”有不少河间骑士都惊呼出声。

    琼恩瞥了他们一眼，继续道：“我父母的相遇也许是个错误，但他们的结合绝对是命运的安排。

    拉赫洛为何降临在史坦尼斯身上谋害我？

    因为我身上有祂想要的东西，我原本是祂选择的‘预言中的王子’。

    当然，我们现在都知道，真正拯救世界的人是我姑姑。

    我们只阻止了这次长夜，她却彻底终结了长夜。

    我说这些，只有一个目的，让世界人民都明白，我父母只是在命运的安排下，于错误的时间，遇到正确的人。

    我不否认他们给其他人带来巨大的伤害与耻辱，他们有罪。

    今天，我用自己的全部荣誉为他们清洗罪孽，我希望他们能获得七神的原谅。”

    玛格丽神色十分复杂。

    其他人听得目瞪口呆、震撼不已，只有她明白他为何会这么说。

    半年前她对他说的话，他都听明白了，也听进去了，但他拒绝了她的建议。

    “至于我自己，”琼恩咧嘴笑了笑，“我曾经当过守夜人，甚至成了第998任守夜人总司令，但我这次真不想再披上黑衣了。

    少年的我，主动披上黑衣是为了荣耀。

    也因为离开那个被我热爱却无法再容纳我的家庭后，我不知该去哪。

    现在我不再迷茫，我有爱人、家人与朋友，再过几天，我的头生子将出生。

    他是个男孩，名字都准备好了，艾德，艾德·坦格利安！”

    珊莎面色一变。

    琼恩改主意了。

    在今天之前，他的儿子还叫艾德·史塔克！

    “我知道没父母的孩子过得有多苦，所以，我真不能再去长城当守夜人了。”

    琼恩环视周围一圈，缓缓道：“根据七国传统，有罪的贵族要赎罪，最常见的方式就是披上黑衣，其次是流放异国。”

    “啊~~~”厅内诸人惊呼出声。

    “嘿嘿嘿，其实王族犯错，很少披上黑衣，流放国外才是常例。

    比如，早期的梅葛，中期的伊利昂、寒铁等，认真说来，我老妹与我可怜的死鬼三弟，也都是流放者。”一片震惊中，提利昂嘿笑道。

    “总主教大人，珊莎...女王！”虽然在叫女王，琼恩却一直没去看她。

    “还有雨林伯爵，你们认为这个判罚可还合理？我将不再有任何荣誉与功绩，同时放弃北境公爵的爵位与封地，只带两个妻子与‘北冰王’的封号，永远离开七国。”

    琼恩的‘北冰王’与侏儒早年的‘吉恩亲王’一样，都是凭坦格利安王族的身份，从龙女王那得到的封号。

    除了她，没人能废除。

    “何至于此......”戴佛斯喃喃道。

    “你决定了？”圣光独手凝重道。

    “此乃...神圣誓言！”琼恩沉声道。

    蓝赛尔看向女王，道：“即便是真正的弑君叛国，这种惩罚也够了，陛下以为呢？”

    “琼恩......”珊莎神色复杂，心中五味杂陈。

    “女王陛下，我决定了，这是最好的结果。”琼恩垂眸轻叹。

    珊莎默然。

    蓝赛尔站起身，面向众多贵族与骑士，严肃道：“我以教会的名义宣布，雷加王子与莱安娜公主违反神圣婚姻的罪名撤销。”

    “请仁慈的圣母赐福他们！”圣光独手叹息一声，又来到琼恩跟前，道：“琼恩·史塔克，跪下。”

    琼恩依言而行，单膝跪地。

    总主教大人将手放在他头顶，庄严宣布道：“你的父母将永远沐浴在七神的荣光中，你的出生没有一丝污迹。”

    独手圣光大放，从囧的顶门一直流泻到全身各处，好似要把他身上的一切罪污都清洗干净。

    “无论你与你母亲是否信仰七神，七神教会都认可你们母子与雷加王子为圣徒！”蓝赛尔叹道。

    “谢谢！”琼恩流泪亲吻总主教的手背。

    ......

    “用得着这样吗？”审判刚一结束，提利昂就怒气冲冲找了过来。

    珊莎女王呆呆坐在梳妆台前，呆呆看着镜子中的自己。

    镜子里的人神色恍惚，似乎有些陌生......

    “用得着这样吗？”他拉着她的手，让她面对自己。

    “我......”珊莎心虚地低下头，又迅速抬头，冷冷看着他，“我不知道你在说什么。”

    “还装?你当我是傻子！”提利昂怒吼，“你敢对圣母发誓，玛格丽不是你的人？”

    “我是七国女王，七国贵族都是我的人。”珊莎淡淡道。

    “让琼恩回临冬城不行吗？大战才结束几天？非要赶尽杀绝。”侏儒悲哀道。

    珊莎沉默不语。

    “你说话呀，你敢想，敢做，却不敢说？”侏儒叫道。

    “现在这样也不差......”珊莎低声道。

    “不差？”提利昂叫声太刺耳，连门外的布蕾妮与席恩都悄悄把脑袋伸进来，看了看，又对视一眼，默默退了出去。

    “只对你不差吧？从今往后，再没人能威胁你的王位？！我都不明白，当初与我说‘家人高于一切’的你，怎么就变成现在这样。

    或者，你一开始就在骗我？”

    提利昂眼神锐利，“你故意通过我的口，提醒琼恩记起对你的承诺，让他以家人为重，放弃铁王座？”

    珊莎终于抬起头，坦然与他对视，“我第一次对你提起争夺铁王座的理想时，曾对你说过的话，还记得吗？”

    “你说多年的磨难让你明白家人的重要。”

    珊莎摇头，“我说过，我在河边走，铁王座就像一只从上游顺流而下的羊。我会努力争取那只羊，但不会把自己陷阱河里。”

    侏儒呆了呆，“所以你的意思是，只要自己不掉进河里，把家人扔进河里当踏脚石也没关系？”

