    “母皇？”姬幽羽看向娇辇，眼里透露着浓烈的情绪波动：“如果他上去，母皇能确保他的安全吗？”

    这番话语落下，娇辇中的女皇也是传出沙哑的话语。

    “在场所有人都是我们天武帝国的朋友，你担心我们的朋友，会对我们的国人，做出什么不好的事吗？”

    听着那位轿子里女皇的话，不单单是姬幽羽蹙着眉头，林封也是皱起了眉。

    这位女皇，身为一国之主，面对相逼的列强，反而舔了起来。

    见到场面有点僵硬，林封拍了拍姬幽羽的肩膀：“放心，我有分寸。”

    这时候，他也必须站出来，不然姬幽羽和女皇可就没有台阶下了。

    在所有人的注视下，林封第四个走上了高台。

    “比试，开始。”

    高台上。

    西域佛国北域匈奴两国的男人，一个弹起了琴，一个吹起了号角。

    而魔道的元凯多，舞起了长枪。

    众人的目光略过台上的三个美男，最后视线都放在了林封身上。

    “唉。”叹息一声，林封看了眼周围这些女人，手掌覆上面具，缓缓揭下。

    当这个男人那犹如谪仙般的面貌呈现后，场上的所有女人，无不心跳慢了半拍。

    天上的万相镜。

    这时，就犹如刷数据一般，通过所有人的面部表情，疯狂的对着林封加分。

    不一会，林封的分数，就远远甩开其余三人，甚至将昨天他自己创造的记录都打破！

    林封也不想靠颜值，奈何……这帮人太肤浅。

    “我活了数千年，也不曾见过此等绝色！”黑蛇宗宗主，那张蛇精脸上满是惊叹。

    合欢宗宗主一对粉色瞳孔，则是透露着浓烈的情.欲：“具备炉鼎之体又这般俊美，这个男人，我要了。”

    “这等男人，谁不想要呢？”旁边的妖狐葱腿交叠着，好似在摩挲着什么。

    一个时辰过后。

    毋庸置疑，什么都不用做的林封，获得秀男第一，替天武帝国，争取到了弥足珍贵的一个月！

    “叮~宿主任务完成，恭喜宿主获得八级抽奖机会一次。”

    周围的人，目光绝大部分依旧是落在林封身上。

    比试结束了。

    他的处境，却开始变得不好了。

    在姬幽羽的严密保护下，林封在其他诸位皇女以及那些魔修眼馋的目光中离去。

    看着离开的林封，场上的元凯多目光渐渐暗沉了下来，随后一声嗤笑，不知想到了什么。

    回到姬幽羽的庭院后，林封就被姬幽羽关在了房间。

    “我需要去一趟皇宫面见母皇，你千万不要踏出房门半步！”

    姬幽羽留下了这句话，同时还留下了元婴境界的李公公在这当保安。

    对此，林封无奈。

    转而看着系统上的艺术电影，打发起了时间。

    ……

    傍晚。

    姬幽羽并未回来。

    出现在林封房门口的，反而是一位嘴唇泛紫，满头银发的公公。

    这位公公，并非是姬幽羽的李公公。

    通过记忆中的信息，林封认出了，这是服侍女皇的赵公公。

    在赵公公的身后，元婴境界的李公公，早已昏倒在地！

    “林封，女皇陛下有请，跟杂家走一趟吧。”

    “什么事？”林封眼睛眯起，并不觉得对方是好人。

    “跟杂家走了，面见陛下后，你自然就知道了。”赵公公并没有商量的语气。

    手中拂尘一挥，林封晕倒。

    提起林封，赵公公径直离去。

    房间陷入安静……

    几分钟后，随着一阵空间波纹，叶天的身影出现在了房间中。

    看着那赵公公离开的方向，叶天眼眸微眯：“都在预料之中啊，看来我系统的预言功能，在这个世界结束后，可以尝试激活了。”

    一边说着，叶天手里出现一张纸条。

    确认上面内容无误后，便将其放置在林封这房间的书桌上。

    ……

    当林封悠悠转醒时，

    眼前是两个人。

    一个是赵公公，另一个，是一位一脸褶子的老太婆。

    这老太婆的样子，属实没有一点美感。

    苍白的皮肤，加上那副死鱼般的眼睛，完全能吓的小孩停止哭泣。

    很显然，这老太婆就是当今女皇。

    难怪，难怪两次观战都是坐在轿辇中，这副样子是真的丑。

    “林封是吗？”女皇吹了吹手中的茶：“今儿个你替朕得了秀男第一，很不错！”

    “说着，女皇对着赵公公挥挥手。

    而后，赵公公呈上一个托盘，盘中，有黄金百两。

    看着这个盘子里的东西，林封愣了愣。

    百两黄金？这凡俗东西的价值，甚至不如百块初级灵石。

    今天这么关键的比试，他赢了，就奖励这个？

    其实也没必要非要奖赏，林封并不在乎。

    他想知道的是，对方为什么要背着姬幽羽，把他掳到这里来。

    “女皇陛下，你将我带到这，只是为了这个吗？”

    “果然不愧是我们帝国的第一美男，想到的事情很多。”老太婆看着林封：“其实，朕还有一个任务交给你。”

    “是什么？”

    女皇放下茶，慢悠悠的道：“明天，两个友国和魔道那些朋友就要走了，我想，让你今晚去接待她们一晚。”

    “接待她们？”林封不理解了：“是她们指名道姓要求的？”

    老太婆却是摇摇头：“朕看她们今天输了不高兴，自作主张想让你去陪陪她们，让她们开心点。”

    “林封你别怪朕，这也是为了我们天武帝国。”

    “简直荒谬。”林封根本不理解，这老太婆的脑子里装着什么种类的舔狗。

    身为一国之主，腰杆子比起毛毛虫还软。

    “嗯？你敢对陛下顶嘴！”旁边的赵公公瞪着眼睛。

    “带过去吧，喂上药。”女皇对着赵公公摆摆手，她并非和林封商量，而是通知。

    ……

    ……

    夜色微凉。

    姬幽羽心情并不好的回到所住的庭院。

    一整个下午，本该是她听封帝女的时候，却根本没见到女皇一眼。

    对方好像又要装糊涂，食言了。

    是啊，又要食言了。

    这个后来居上的继母，可能根本就不曾想过将帝女之位，交给她这一脉！

    虽然早有心理准备，但姬幽羽的内心，依旧是满满的失望。

    好在，她有林封这个美男子，能舒缓身心，愉悦情绪。

    为了给林封最好的，帝女之位她是不会放的！

    一路径直来到林封的房门前。

    当看见地上处于昏迷中的李公公，以及那敞开的大门，姬幽羽心里咯噔一下。

    飞快的跑进房间。

    林封不在！

    对着地上的李公公狠狠的两脚，对方这才悠悠转醒。

    “怎么回事？林封呢？！”

    “殿下，殿下恕罪，老奴保护不周，让赵公公带走了林公子！”

    李公公跪在地上，满脸的惶恐。

    “赵公公？！”听到这个家伙，姬幽羽心头一惊，身上的隐藏的真气不断翻卷。

    “殿下，那里，好像有林公子留下的信。”

    李公公看了眼林封的房间，很明显的发现了一张纸条。

    听闻这句话，姬幽羽迅速将纸条拿起。

    ‘幽羽，当你看见这封信的时候，我应该已经死了吧。’

    “不！”看见纸条上的第一句话，姬幽羽情绪处于失控的边缘。

    按捺着心里的恐惧和不安，姬幽羽接着看下去。

    ‘昨天，我已经和女皇见过面了，她说我很俊俏，是国器万相镜最渴求的祭品。’

    “只要我甘愿成为祭品，圣器就会蜕变！天武帝国能重振辉煌！”

    “她承诺了，只要我答应献祭的话，她就会将帝女之位传给你，不然，她便会联合其余皇女将你抹杀。”

    “你应该知道了吧，我答应了，我希望你活着，而我……换你肯定值了。”

    “不！不是这样的！你怎么那么傻，她们怎么可能杀得了我！”姬幽羽眼角溢出泪水。

    她没想到女皇会做出这种事，更没想到林封对她，已经痴情到可以为她而死的地步！

    心痛，震怒，最后诞生的是疯狂！

    情绪波动强烈到极点，姬幽羽身上的真气，不断炸裂，一层层隐匿实力的禁锢被冲开！

    金丹三重天，金丹五重天……元婴一转，元婴二转……化神！

    隐藏了十年，隐藏了十年的实力，这一刻姬幽羽失控之下全数冲破！

    旁边的李公公瞪大眼睛，不敢发出一点声音。

    “召集我们的二十万禁军，调回五万锦衣军，还有朝内我们的所有人！”

    姬幽羽一口银牙已经咬碎：“姬瞳山，原本念及旧情和国情，我还能等你下位。”

    “可如今，你竟触我逆鳞，那我便反了！！”

