
来到了洪帮的仓库，这个点已经是下午五点了。

傅焱心想，幸亏中午吃了一块牛排，要不然这会儿该饿了。看着大家，都还没有啥疲累的地方。那就开始审讯吧。

于龙生和白玉俩人，这时候已经是被五花大绑了起来了。定身符被傅焱揭开了。俩人也可以说话了。

“你们是什么人？平白无故的绑人，还有没有王法了！”于龙生果然还是装傻，一开始就叫起了撞天屈。

“对啊，你们这样，不怕警察来抓你们吗！”白飞也紧跟上师父的话。

傅焱嗤笑出声，这俩人，好像混忘了，刚才那些虫子，是从谁身上搜出来的了。

“你俩还真不要脸，不知道刚才那些蛊虫，是从谁身上搜出来的。这个，你们应该认识吧！”淼淼举起来手里的瓶子。

果然，下一秒白飞就坐不住了！

“果然是你，我和你什么仇什么怨！你这样害我！”

“啧啧，见过不要脸的，没见过你这么不要脸的。就许你害别人，不能人家自卫吗？”苗淼淼小嘴巴巴的，气的白飞只能干瞪眼。因为他也动不了。

“这位小姐，我们往日无怨近日无仇，为何要多管闲事呢？”于龙生开口就是掉书袋。

“切，路不平有人铲，事不平有人管。你做的事情，天怒人怨的，还不行有我们这样的正义之光，来管一管你了！”苗淼淼也不知道跟谁学的一套一套的。

傅焱都有点忍不住了，这是想笑死她。她抓紧咳嗽了一声，提醒苗淼淼说到正题上去。

“说说吧，李笑天身体内的蛊虫，是你下的吧？这么恶毒的法子，当年在白家的时候，没人没告诉你，这法子做下的都是业障，是会反噬自身的!”苗淼淼一开口，就是一个大雷。

于龙生没想到，她会直接点出自己在白家的事情。白飞显然是有点傻了，他娘亲的白家的人，自己姓白也是从母姓。

师父是后来拜的，从来不知道师父也在白家呆过。他直愣愣的看着于龙生。

于龙生却管不了那么多了，他只想知道，反噬到底是什么。若是没有反噬，那他这一身的伤病是怎么来的？若是有，如何破解？

“这位小姐，反噬是什么意思？可有破解？”

“反噬你还不理解啊？这么笨？破解啊，我想想。”苗淼淼摸着下巴想。

于龙生期待的眼神中，苗淼淼吐露了办法。

“那得等你死了以后，自然破解了！哼！”

“你！”于龙生目眦欲裂，这个臭丫头，要不是自己行动不自由，自己一定要掐死她！

傅焱一拉苗淼淼，把她拉到了自己身后，这位可不是什么善男信女。只是这次他栽到了自己手里，就只能算一下总账了！

“淼淼。你还没说，这位高姓大名，怎么称呼。”傅焱转头问道。

“哼，没记错的话。他叫于大龙，当年拐跑了白家的圣女，逼的白家家主，只能半路扶了自己的小女儿上去。这一位，看样子就是他俩生的儿子了。”

苗淼淼的话，更是让白飞觉得不可思议。

“你胡说！这是我师父！”

“不信你问啊，这又不是什么秘密。你娘是不是叫白丹？如果是的话，他就是你爹。要不然你问问他，为什么会白家的秘法！”

苗淼淼才不怕他，大声什么，自己也会大声。

傅焱没想到，还扯出来这么一件事情。只好默默的看戏，狗咬狗，一嘴毛。自己咬一咬，说不定能说出很多内幕。

“你是我爹？师父，你告诉我，你是我爹吗？”白飞状若疯癫，他小时候没了娘，自己妹妹还小的时候，只有师父陪着他们。

“小飞，这么多年，我们不是父子胜似父子。你难道还怀疑，我对你的心吗？”于龙生意外，没想到自己想带到棺材里的事情，被人揭了出来。

“这么说，你真是我爹？”白飞一刹那的表情，不知道是哭还是笑。

“那白玉的事情，你为什么不替她报仇？她难道不是你的孩子吗？”白飞心里对白玉的死，还是耿耿于怀。

“小飞，你确实是我的儿子。但是白玉不是我的孩子，她是你母亲跟她后边的男人  生的。”

于龙生想起往事，还有点心结。是对于白丹的。自己跟白丹出了白家，也恩爱了几年，但是自己醉心于玄学，冷落了她，她就另结新欢，还带着儿子嫁给了那人。

自己受不了打击，就远走了。几年后回来，正赶上白丹难产而死，自己不忍心儿子落于别人之手，就提出来收徒。就这样，白飞一直跟在自己身后。

后来白玉的父亲意外死亡，自己没办法，也收了白玉，只是总是会有偏颇。到了年龄就给她嫁了出去。

“你说什么？白玉不是你的孩子？”白飞状若呆滞。

“确实你是，你那时候虽然年纪小，应该记得，你叫父亲的那个人。他是白玉的父亲，不是你的。我能收留白玉，已经是我对你母亲的情谊所在了。”

“说道白玉，两位，看来我们有一些旧账要算。你怂恿白玉给我姑姑下蛊的事情，才是害死她的最大原因。所以，你的父亲才是  杀害你妹妹的真凶！”

傅焱看着俩人说这些，谁耐烦听啊，赶紧让俩人死个明白算了。

于龙生和白飞的眼光，一下子转到了傅焱的身上。

“说起来，也是熟人了。先是想用我姑姑养蛊，事情被我发现，白玉才会逃回去，紧接着又要拘人魂魄，拿来炼魂。也是被我破解之后，白玉才被你一巴掌拍死。

你心中不忿，去给葛家下了断子绝孙咒。怎么样，我破了之后，你的身体是不是大不如前了？”

白飞刚才怔忪之间，回忆起这些事情，都被傅焱看到了。事无巨细的说出来，好像是自己以前就知道的。

“你！是你！原来是你！”俩人同时出声。只不过，白飞一个白眼，晕了过去。

啧啧，这人的气性也太大了！

苗淼淼正听到了精彩之处，没想到白飞就晕了过去。她只好给他醒醒神了。一盆水泼上去，白飞悠悠转醒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70307670"  chaptername="第四百六十一章  恩怨">加入书签</a>
</div>
