    夜晚，天上繁星闪耀。

    独栋小院。

    齐证、杜云、方焦三人刚走。

    他们贩卖妖兽之后自然是来到这里，希望得到陈七年的指点。

    今天的妖兽躯体卖了九十万两银子，陈七年获得了五十四万。

    又能进账，感觉美滋滋。

    因为杜云、方焦二人已经是三阶战境，所以他也不能用气势帮助他们增进了。

    毕竟低级武学都圆满了。

    他们这种自己拼搏出来的战境只要稍加练习就能随意控制。

    不像陈七年，战境都是模拟系统灌输而来。

    使用的时候并不能得心应手、发挥犹如本能。所以他需要武学底蕴。

    还好，创造神功秘籍和增加武学底蕴不是两条路，都在一条道路上，这也给陈七年减少了很多不必要的心理负担。

    他们两个还是七品，所以并没有兑换中级武学，而是把功勋值都存了起来，谁先突破谁就用。

    陈七年自然是不关心他们如何使用分配功勋值的。

    都是自己的路，自己走。

    他还能保护他们一辈子吗？

    人，总要学会做出选择。

    齐证如今也在努力的增加体内的真气，也还不需要兑换其他武学。

    毕竟从新修炼的中级武技，发挥出来的战力还没有低级武学圆满高！

    只是三人总会走上学习中级武技的道路，不是现在也是以后。

    所以陈七年给他们讲解了一番中级武学的各种技巧，就端茶送客了。

    然后就到了喜闻乐见的模拟环节。

    今天他就要试用一种新的方法。

    如果没意外，那以后每天都能模拟最少一次！

    打开系统！

    【财富值：45688+780000=825688。】

    一目了然，昨天剩下的财富值加上昨天不能充值的。

    今天还有五十四万两没能充值。

    选择模拟。

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值781250。】

    踏入三品，又是五倍！！

    【是。】

    【18岁，你突破成为三品武者，你和齐证三人组成小队。】

    【当天晚上，你指点了一番三人中级武学技巧之后，悄悄的一个人出关。】

    【你一路马不停蹄的赶往高级妖兽区域，小心翼翼的潜伏着。】

    【你很快的猎杀了两头高级妖兽，没有造成动静。】

    【你打包扛着两头高级妖兽躯体，一路低调的回到了镇山关。低调贩卖得银百万两。】

    【同年，你决定低调的加入锦衣卫，锦衣卫很满意你的选择。】

    【锦衣卫给了你大量的启动资金。】

    【你用锦衣卫开通的特殊渠道以金钱兑换了三本中级武学。】

    【同年，你带着齐证三人踏入中级妖兽区域猎杀妖兽。】

    【24岁，你三门中级武学修炼圆满。】

    【同年，齐证三人突破成为四品武者。】

    【同年，你想起之前被领主级妖兽击杀的愤怒，怒火冲天的带着齐证三人进入领主级区域。】

    【你们团灭！】

    【你结束了短暂的一生。】

    陈七年看着系统投视出来的文字，陷入了沉思。

    老实说，他就是想着模拟一下去猎杀高级妖兽有没有风险。

    为什么出现了这么多低调？

    低调的进城，低调的贩卖妖兽躯体，低调的加入锦衣卫！

    全是低调？

    然不成他高调贩卖妖兽躯体还会有影响之后的事？

    陈七年瞬间想到一个可能。

    是不是这些宗派特殊机构，能查到一个人贩卖过的妖兽。

    如果他不低调处理，这些宗派机构就知道他的实力！

    可是！知道他的实力这不是好事吗？

    相信，没有哪个宗门特殊机构会不想要这样的天才弟子！

    想到这里，陈七年恍然大悟。

    就是因为这些宗派特殊机构，如果知道他的实力。

    以他的年纪达到三品武者，一定会强逼着他进入那个劳什子“后补神通宗师培养计划”！

    那到时候他一定会被逼着做出一个选择，那样和他当初想要学尽天下所有武功的想法就背道而驰！

    而且进入那个计划，肯定是不能猎杀妖兽，没有猎杀妖兽贩卖来的银两，他就没有财富值去模拟！

    想到这里，他果断的给自己点了个赞！

    看来要老老实实的听从模拟系统的文字，低调的处理。

    只是他在镇山关人生地不熟，怎么做到低调？

    这每次贩卖妖兽躯体都要更新进入身份信息证的。

    他瞬间想到了一个人。好像能帮的上忙。

    顾东。

    那个兵器铺的少东家。

    只是以他们只有几面之缘，他会帮他吗？

    陈七年不知道。

    他也不能冒险。

    乔装打扮根本行不通的！！

    身份信息证就是个死循环！！

    就算变化相貌、身份信息证哪来的？

    这个世界上也没有假证！！

    看模拟系统的结果就能反推出，这个世界的妖兽来源必定是记得清清楚楚，谁贩卖的都得登记。

    要不然这些商铺敢收妖兽躯体？不怕皇朝查账？必定是他们需要交税！

    一笔一笔的来源如果不清楚，中央皇朝怎么做到监控天下所有城市安全！

    想也能想明白！

    顾东好像不能太过相信，这毕竟危及到他能不能获得财富值使用模拟器了。

    所以安全的最好办法就是叫上齐证三人。

    让他们去贩卖！

    他们三人在模拟世界里经过这么多次，从来没有离开他。

    哪怕是送死都跟着，他们必定是值得信任的。

    中央皇朝肯定是不会管怎么得到的妖兽躯体，再野外什么情况都能发生。

    野外的状况皇朝也监察不到。

    是捡到也好，还是猎杀也罢，反正在城内就要登机清楚来源就行了。

    对！必定是这样。

    想到这里，陈七年一阵轻松。

    还有那个顾东既然猜到了他的实力，想要交好他，那就可以这样做。让他别声张，这样的小要求必定是不会拒绝他的。

    这个世界也太危险了吧！贩卖妖兽躯体都要低调。

    一不小心就能让他不能使用模拟器！

    想起上次的模拟，那个劳什子的候补神通宗师计划在境内。

    陈七年就想得明明白白了。

    可能有错的，毕竟他对于这个世界还不是很熟悉。

    还有，他刚才想的是尽量多猎杀高级妖兽。

    模拟系统的他只猎杀了两头就悄悄回来了。

    那是代表着猎杀超过两头不能低调？

    还是猎杀超过两头会引起危机？

    陈七年不知道。

    不过，他选择从心。果断的模仿！有样学样！

    现在只能这么处理了。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十四岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十四岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十四岁时的人生经验。】

    这没什么好疑问的

    选择二。

    三门中级武学圆满的感悟与记忆融入脑海。

    不错，又有进步。

    接下来就是去实施模拟系统上的那个计划了。

    一切都要低调。

    看来，齐证三人是越来越重要了。

