
　　卓宇全身发毛，被一双眼睛盯着的感觉很不舒服，但感知不到这双眼睛的存在，如果硬说是心理作用的话，未免太过牵强。

　　这间驿站太过诡异。

　　来到前往第二层楼的阶梯，抬头一看，楼上一片漆黑，犹如是进入深渊的入口，冰冷的气息如同鼓风机般不断吹来，还带着浓重的血腥味。

　　卓宇内心不断出现一个清晰的声音，激动的在告诉他：上去，上去！	

　　纯洁之心从进入驿站一开始就兴奋地在跳动，或许是它影响了卓宇的内心。

　　卓宇深吸一口气，心中说道：“既然来到这里，那就看看这间驿站到底有什么鬼东西。”

　　“如果能找到第二颗心，或许能得到一些有用的信息。”

　　他心中还是有些期待。

　　卓宇踏上第一层阶梯，全身陡然一震，心头就像是被巨锤给砸了一般，楼上降下一股山岳般的力量，震得全身气血涌动，差点喷血。

　　好可怕的威压！

　　楼上传来呼呼的阴风声，仿佛一只可怕的阴灵在尖叫。

　　卓宇脸色微白，表情沉重。

　　第二层楼上，到底有什么存在？

　　一时间，第二层楼的秘密激起了卓宇的倔强和好奇之心，有强迫症的他，要是不上去一探究竟，浑身就不得劲。

　　顶着巨大的压力，卓宇运转武圣神源，浩瀚的灵气流转四肢百骸，经脉膨胀，抵消来自于二层楼的压力，全身顿时轻松。

　　踏上第二层阶梯，上方降下的威压顿时增强了一倍。

　　卓宇周身金光闪烁，将无形的威压震散，无视一切的压力。

　　此时，武圣神源的霸道之处尽显无疑。

　　踏上第三层阶梯，卓宇身上的金光犹如太阳般耀眼，楼上降下的威压对他来说已经没有了任何影响。

　　索性，卓宇加快脚步，蹬蹬蹬地爬上了楼，武圣神源之力抵消压力，他身上的金光就越发耀眼，一时间将整间驿站被金光所笼罩，即便是驿站几百丈之外，也能清楚看到耀眼的金光。

　　在卓宇前往第二层楼时，驿站五百丈之外的地域，有一行人出现。

　　一行人一共有四人，其中一人正是满脸怨恨与愤怒的向飞。

　　向飞的两侧分别站着两名青年和一名长相靓丽的女子。

　　“向飞，不是我说你，你居然被一个外门新弟子给欺负成这样，连纯洁之心都被他给抢走了，你真给我们雪藏弟子丢脸！”

　　两名青年中，一名手持羽扇，风度翩翩，长相俊俏，一身书生气的青年，对向飞很不满的说道。

　　向飞低着头，面对这几位师兄师姐，他就如同小羊羔似的瑟瑟发抖。

　　他在雪藏弟子中的确是最弱的那个，但不代表比外门普通弟子要弱。

　　如今被一个外门新弟子给欺负，向飞忍不了，他的师兄师姐也不能忍，这也等于打了他们的脸。

　　“杨师兄，那个家伙真的是个怪物。他的速度比我的灵器之翼还要快，并且修炼神魂功法，我真的不是他的对手。”

　　向飞很无奈的解释道。

　　杨天胤不屑的笑道：“那是你轻视了你的对手，不要和我解释那么多，输了就是输了。”

　　一名长相靓丽成熟，身材很好的女子，笑着对向飞说：“师弟不要生气，一会碰到那个家伙，师姐就为你好好的出口恶气！”

　　“还是刘师姐对我好。”向飞嘿嘿笑道，对刘师姐充满了爱慕之意。

　　一直沉默不语的另外一名高大青年，目光看到五百丈之外出现的一道金光，停下了脚步说：“前方有状况。”

　　五人看到五百丈之外的有金光闪烁，但眨眼间金光忽然消失，呈现出一间驿站。

　　“乌峰驿站，我们找到了！”

　　高大青年高兴的笑道，他没有在意出现的金光，看向那名刘姓女子说：“小晴，其中一颗纯洁之心就在乌峰驿站，我们联手帮你夺得。”

　　刘晴露出妖娆的笑容，对高大青年抛去妩媚的眼神，娇滴滴的说：“谢谢高师兄，等进入内门，师妹会好好报答你的。”M.23sk.com

　　“嘿嘿。”高雷露出邪恶的笑容。

　　向飞很不平衡的问道：“那我呢？”

　　高雷不耐烦的说：“你急什么，给你刘师姐弄来之后，我们再去下一个区域替你寻找。”

　　向飞松了口气。

　　随即一行人向乌峰驿站快速赶去。

　　四人走进乌峰驿站，发现大门大开，四人眉头微皱。

　　杨天胤脸色不太好看的说：“有人比我们先到一步？”

　　高雷拿出一颗通体如蓝宝石般的心脏，心脏出现后，释放出蓝色光芒，向乌峰驿站之中闪去。

　　高雷收起心脏，淡然的说：“放心，心还在驿站。乌峰驿站十分的诡异，传闻其中很可能存在一只千年阴尸，小心为上！”

　　“千年阴尸？我们能对付吗。”听到千年阴尸，向飞顿时有些怂了。

　　千年阴尸，相当于是通脉巅峰的存在，即便高雷和杨天胤的修为是通脉中期，但千年阴尸常年吸食阴气，造就了一身金刚不坏之躯，更是能免疫大部分的灵气攻击，还是十分勉强。

　　杨天胤不以为然的说：“怕什么，我们手上有对付千年阴尸的灵器，它只要敢出来，就给它打得尸骨无存。”

　　刘晴直接贴在了高雷的身旁，胸前的丰满蹭了蹭高雷的胳膊，害怕的说：“高师兄，我害怕。”

　　刘晴的暗示让高雷腹部一阵燥热，邪笑道：“放心，跟在师兄身旁，师妹绝对会没事！”

　　后方的向飞看到心中爱慕的刘晴师姐对高师兄的举动，心中十分失落，也无可奈何。

　　四人走进第一层的酒楼，一股扑面而来的阴冷之气令他们全身冰凉，寒毛竖起，除了高雷之外，其他三人都打了个冷颤。

　　刘晴望着四周，虽然很正常，但总觉得透露出一股诡异渗人的气息。

　　“听说乌峰驿站有一段很可怕的传说？”刘晴低声问道。

　　杨天胤小声说：“传闻很久以前，这个世界还没有被荒宗发现。这里乌峰驿站的老板曾经被阴灵附身后，危害无数生灵。后有高人出手，将其封印在驿站二层楼，永远无法离开驿站半步。”

　　“因为阴灵需要吸食生灵的精血才能不断变强，成为传说中的不死不灭的尸王，就在驿站布下了阴灵阵法，只要是靠近驿站的生灵，都会被迷惑进入，被千年阴尸吞噬精血。”

　　“不过我们进来时，阴灵阵法似乎被破了。”

　　杨天胤随即走到前往第二层楼的阶梯停下来，抬头看向上方漆黑的入口凝重的说：“千年阴尸，可能就被封印在第二层楼！”

　　啊！

　　杨天胤刚说完，刘晴就发出了恐惧的尖叫声。

　　她指着前方柜台前，不知何时出现的一道满是鲜血的背影，花容失色颤抖的说：“有，有鬼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第六十八章：驿站的传说免费阅读。https://xs.23sk.com 