    第203章你真的是铁石心肠吗？

    胡列娜的本意是想要倒在唐三的怀里，她心里有这个男人，如今已然明白了自己的心。

    但是，就在她即将碰到唐三的时候，唐三突然撑着手，挡住胡列娜的肩膀。

    唐三神色淡淡，除了小舞,她不会让别的女人有机会对他做什么。

    之前在地狱路是合作，有触碰很正常，现在她已经清醒，那就不可以了。

    “唐银，你真的是铁石心肠吗？”胡列娜凄然一笑。

    不可否认，胡列娜的确是一个很出色的女人，并且还是女人中的尤物。

    然而，他的心里不可能再装下别的异性。

    更别说,他们两个本来就是对立面,不管是昊天宗和武魂殿，还是唐三和武魂殿，都已经是不死不休的局面。

    大家的立场不同，更不会再有什么交集。

    “下次见面，或许我们就是敌人。”

    留下这简单的一句话，唐三转过身，不再看她，大步离去。

    无声的泪，顺着那完美的娇颜悄然滑落，这是胡列娜一生中第一次为了一个男人而哭泣。

    而这个男人的身影，再也无法脱离她的心，她知道，现在最好的方式，就是杀了这个男人，将她从自己的心里一点点挖去。

    只是，她舍不得。

    即便是舍得，也不一定能够杀了他。

    每走一步,唐三觉得心里松懈了许多。

    对胡列娜这个女人,他心里的确是有一些好感，毕竟两个人共同合作，从地狱路走了出来，是两人共同努力的结果。

    更何况，在她暴躁的时候，她主动让唐三将她打晕。

    这样毫无保留的相信，很难让人不感动。

    可即便是如此，他也不会真的喜欢上胡列娜，心里只有小舞一个人。

    “粑粑，现在你有了那个什么领域，我们什么时候才去找麻麻呀？”

    唐皮休现身，搂着唐三的脖子，现在她的身体其实可以恢复到八岁的时候了，毕竟神力已经恢复。

    只不过，在斗罗大陆维持八岁时候的模样，会耗费神力一些，现在这个模样，倒是还可以省力。

    “小三。”浑厚的声音在周围响起。

    唐昊不知道什么时候已经静静的站在前路上,小丫头已经窜了出来,自觉瞬移到了唐昊的怀里。

    两年的时间过去，唐昊的脸色并没有什么留下痕迹。

    现在的他，也就比在圣魂村的时候年轻许多。

    “也也。”

    小丫头亲昵地喊了一声，将头放在唐昊的脖子下蹭了蹭。

    “爸。”

    唐三快步上前，走到父亲面前，但就在这时，他敏锐地察觉到了唐昊身上与他有一样的气息。

    那是，杀神领域！

    “您是不是也有杀神领域？”唐三询问。

    尽管这话里有询问的意思，但实际上唐三已经十分确定了。

    面对儿子和孙女的亲昵，唐昊的脸上也是难得出现了一丝丝温柔的笑意，也点点头。

    “这两年你做得很好，没有让我失望，我们走吧。”

    说完，唐昊单手抱着唐皮休转身走在前面。

    小丫头被唐昊的胡须扎得痒痒的，一个劲儿咯咯咯地笑起来。

    大概是两年没有见到也也，还有些想念，因此小丫头便开始讲述在杀戮之都遇到的事情。

    “反正，杀戮之都一点都不好玩，不好玩。”

    唐皮休说着，脑子里有一个念头一闪而过，可惜因为太快了一些，因此并没有被她给捕捉到。

    “早让你不要去，你非要跟着爸爸去。”唐昊失笑。

    不过随即想起自己的性子，怕是小丫头跟着他会更加无趣的。

    唐三跟在爷孙俩的身后，脸上不自觉挂起笑容。

    刚才唐昊的出现，以及唐皮休的陪伴，令他那变得冰冷的心生出一丝裂痕，温暖的亲情无疑是化解内心戾气最好的宝物。

    杀神领域给人的感觉是冰冷无情，还好有父亲和女儿的存在，唐三心道。

    前面的唐昊抱着唐皮休说了一会儿话，小丫头似乎有些昏昏欲睡，唐昊这才把人横着抱，还轻轻地拍了拍唐皮休的后背让她尽快入眠。

    不多时，均匀地呼吸声便传来，看来是唐皮休已经睡着。

    “你知道杀神领域的作用是什么吗？”

    唐昊突然开了口，这话显然不可能是对熟睡的唐皮休说，那么剩下的可能就只能是对唐三说的。

    “气势。”唐三回答。

    “你说的没错，就是气势。杀气形成的气势和压力往往能够让你的对手无法发挥出全部实力，而你自己却可以发挥到百分之一百二的程度，杀神领域的效果也是如此。如今，你已经用了这最基础的杀神领域。今后，在这个领域之中，你对手的实力将会被削弱百分之十，而你能够发挥出百分之一百一的力量。伴随着武魂的成长，这个比例还会增加。”唐昊解释。

    听到唐昊的话，唐三总算是彻底明白了杀神领域的作用。

    之前在去杀戮之都的时候，唐昊什么都没有跟唐三说，但唐三从杀戮之都出来，已经获得了杀神领域之后，唐昊才将这些话解释给他听。

    “爸爸，我明白了。”唐三点头。

    唐昊怀里的唐皮休动了动，似乎睡得有些不踏实，他赶紧又拍了拍唐皮休，压低了声音。

    “小三你记住，武魂的天赋领域，是不会受到双生武魂不能同时使用这个制约的。”

    唐三愣了一下，“您怎么知道？”对于这一点，连拥有双生武魂的他都无法肯定。

    唐昊突然停下脚步，回身看向唐三，神色有些悠远。

    “因为，同样的情况，在另一个人的身上曾经出现过。”

    唐三的眼神剧烈的波动了一下，心中一个念头闪过，突然明白了唐昊的意思。

    唐昊说的人，同样是胡列娜口中说的那个人，也就是教皇比比东。

    在这个世界上，除了父亲之外，比比东应该也拥有着杀神领域。

    “我想，我应该知道您说的这个人是谁了。”唐三轻言。

    说起这个人，就不由地让人想到了关于这个人和她身后的势力武魂殿。

    武魂殿这三个字，代表的是他们的血海深仇。

    尽管，唐昊还什么都没说。

    (本章完)

