    实际上，说是弱点，也是不对。

    严格来说，鬼修他是没有弱点的。

    只是腰身之间，相较于其他的部位，的确是弱了半筹，因此看上去就像弱点了。

    他这些年来不断沉睡，同样是在弥补自己的弱点，让整体更加平衡，再无缺陷。

    殊不知楚言的感应敏锐，一下子就找到了破绽，直接让他受伤。

    楚言不断的汲取鬼气。

    这是鬼修的根源。

    与之消耗，楚言虽然不怕，但是终究浪费时间了。

    如此直接汲取鬼气，就能削弱鬼修，甚至最终反杀。

    “你，你不要如此，我答应你，放你离开！”

    “快，快停止，这种事情，不要啊！”

    “啊，啊，啊……我，我要，哈哈哈哈！”

    鬼修忽然大笑起来，“骗你的呢！”

    紧接着，鬼气涌入楚言体内之余，竟是有着诸多神念一起显现。

    这一瞬间，楚言的动作一顿！“没想到吧，我的鬼气之中，还蕴含了如此之多的神念，明知道这是我的弱点之一，我会真的放任不管？

    你啊，聪明是聪明了，却还不够聪明！”

    鬼修得意洋洋的说道。

    没错，他体内鬼气，皆是有着一道道神念夹杂在内。

    若是有人想要以此杀他，反而会被这些神念冲击大脑，被反将一军。

    楚言面不改色，看得鬼修非常不爽。

    “装？

    还在给我装呢……这种境况，你注定无力回天！我建议你还是乖乖受死，还能免去一些痛苦！”

    鬼修冷声说话，但是楚言依旧无动于衷，想要楚言认输，想要楚言受死，这是不可能的！“既然你是不见棺材不掉泪，那么就不要怪我了！”

    鬼修怒了，他的神念在楚言的大脑当中张狂大笑，折磨楚言。

    “哈哈哈哈！怎么样，我的这一份大礼……这些神念都是我精心准备给不知死活的家伙的礼物！汲取我的鬼气，就能从根源之上打败我，这种事情还要你告诉我吗？

    难道我不知道的吗？

    天真，可笑！”

    “你现在的感觉如何？

    是不是觉得头脑都要爆开了？

    毕竟神念如此的多，而你又是区区主宰境修士，现在想必是极度痛苦了吧！那么我再给你来点猛料吧……吼吼吼吼！”

    “你怎么是这个表情，是不是我的神念同时说话，让你觉得十分难受？

    放心好了，你很快就会死……我会杀死你！到时候，你就不需要那么痛苦了。”

    鬼修不断嘲弄楚言，觉得这个小子虽然本事不错，但是终究太过年轻。

    记得他以前修行的时候，有前辈曾说，年轻就是资本，可是他素来不这样认为。

    他觉得年轻反而是弱点。

    就如眼前的这个修士。

    天赋出众，但是缺少经验，结果被自己反杀。

    这种事情，他不知道干过多少次了，楚言只是被他杀死的其中之一，没有什么特殊的。

    可是，鬼修忽然感应到了什么，“咦？

    你的这个躯体……有点意思！”

    他本来觉得楚言只是一个天赋出众的后起之秀，现在看来，却好像不仅仅是这样！楚言比起他想象的，还要特殊！因而，他略一思索，还是决定亲自去看一看楚言的本体，有什么玄妙之处。

    邪影鬼修进入楚言的体内，顿时眼前一亮。

    “这，这，这……你的资质未免太好了吧！虽然年轻，却到了不少的造化，而且资质出众，如果能够成长起来，绝对是混沌有望！”

    邪影鬼修目光炯炯。

    没错，楚言的身体非常的好，好到了让他嫉妒！他曾经见识过不少天纵之才。

    可惜，绝大多数都是看上去厉害，实际上没有那么强大。

    然而，楚言是一个例外！楚言的资质，真的太好太好，好到了让邪影鬼修两眼发光。

    “不行，我要占据你这个身体了！”

    邪影鬼修沉吟半晌，忽然说道。

    “占据我的本体？”

    “没错，占据你的本体。”

    事到如今，邪影鬼修同样不继续装模作样了，他笑了一笑，道：“没有办法，我活了数百万年，见过的天纵之才，男男女女都好，可是你绝对是最为出色的一个。”

    “我知道你在疑惑什么，通常来说，若想鸠占鹊巢，必定是要做些准备，不是说想鸠占鹊巢，就可以鸠占鹊巢的了，修为越高，这种事情越是不易，很可能没能占据成功，反而害死自己。”

    “但是我啊，有着足够丰富的经验，几百万年来，我不知道换了多少个身体，有男的，有女的，他们全都非常出色，但是和你放在一起比较，无疑是萤火之光和皓月之辉的区别！”

    “这个躯体是我百年之前换取的，出色程度，可以在我换过的诸多身体里面，排到前十，乃至前五，因此我觉得用个几千年都问题不大。”

    说到这里，邪影鬼修话锋一转，露出垂涎之色，“直到我遇到了你！你真的太过出色，与众不同，本来我还以为我的心腹亲信为什么会吸引你来万墓林找死呢，现在我明白了，他同样盯上了你的本体，只是你的本体如此妖孽，恐怕他同样不知道的吧，这可不是他能惦记的东西。”

    “虽然死了，却让我找到了一个出色的躯体，死了也是值得的了！”

    邪影鬼修越说越兴奋。

    楚言没有说话，他在想办法为自己脱困。

    感受到了楚言的反抗，邪影鬼修轻笑一声，道：“事到如今，你即使继续反抗，都是无补于事，我建议你还是乖乖的和我合作，被我换取身体吧，若是如此，今后我指不定还会给你寻找一个新的身体，一个容身之处。”

    “否则，你今天就要彻底的灰飞烟灭！”

    邪影鬼修威胁楚言，“你这么年轻，应该还不想灰飞烟灭的吧？”

    毕竟，如果楚言愿意合作，那么他能省下许多功夫。

    假如楚言负隅顽抗，那么他即便最终得到了楚言的身体，都要付出不小代价，这不是他想看到的局面。

    不过，楚言岂会和他合作。

    他在等一个机会。

    

