    整个衣冠冢占地不大，就像是普通的坟包一样，上面覆盖了一层青砖之后，便有青苔在上面生长了起来。

    阴灵眼下，我只是朝着青砖铺就的衣冠冢里面看了一眼，顿时吓得一身冷汗！

    衣冠冢里面，是无数双血色的眼睛，正死死地盯着我看。

    仅仅是目光接触的一刹那，我像是被无数匕首刺中了一样，浑身一颤，踉跄着后退了两步，才浑身冷汗地站在了一旁。

    “什么叫做青砖是为了防鬼？小子你给我说清楚，这大白天的可不要吓人啊！”冯七一脸无语的看着我。

    “衣冠冢里面，是万人坑。”

    我沉默了半天之后，才缓缓地吐出了这么几个字。

    万人坑！

    仅仅是三个字，就让冯七乃至于道远的脸色都变了。

    对于我们这些人来说，万人坑，可以说是极其恐怖的地方。

    一处鬼域已经足够恐怖了，但是一个小型的鬼域也仅仅只是数百阴魂。

    但是万人坑内，必然会形成鬼域，且万人坑附近百里之内，就算是普通人都能够感觉到阴冷！

    “姜灵，你不会是弄错了吧，我从没有听说过贵妃墓这附近有什么万人坑啊！”

    汪华满脸震惊的看着我：“对于那段历史我很熟悉，就算是回到了皇宫重新掌握了权力之后，皇帝也没有秋后算账，而是将这件事彻底的忘记了！

    唐朝之后无数年，马嵬驿这边也没有任何的战争发生，绝对不可能有万人坑存在！”

    “我只是说出了自己看到的。”我缓缓开口，心里也是有些不确定了。

    汪华是专门研究的那段历史，所以知道的必然比我多得多，但是我刚刚看到的那么多双眼睛也恰好符合万人坑的一些特征啊！

    “道远倒是，你能够感觉到什么东西吗？”我看向一旁的道远，沉声问道。

    道远思索了片刻，从身上掏出了一块罗盘，口中默念了两句之后，双指并拢对着罗盘轻轻地一指！

    他绕着衣冠冢走了两圈，随后闭上了眼睛，正要掐算的时候，一个中年人却朝我们跑了过来。

    “你们几个干什么的？是不是想盗墓？真是不知死活了，信不信我现在一个电话打出去，就有人把你们送进去吃牢饭！”

    中年人一脸的凶神恶煞，指着我们大声的开口。

    不等我们反应过来，门外面的几个保安也听到声音赶了过来，一把就将道远手里的罗盘抢了过去，狠狠地扔在了一旁的地上。

    “你们干什么！”玄清不满的喊了一声，随后就要去捡地上的罗盘，却被先前的那个中年男子抢先一步拿在了手里。

    “把东西还给我？”玄清一脸愤怒的看着中年男子。

    “我当是什么人，原来是风水先生……嘿嘿，真不巧，我们这里什么人都欢迎，就是不欢迎风水先生和盗墓贼，几位，滚吧！”中年男子冷冰冰的数道。

    这个时候，他的身后面已经聚集了好几个保安，正一脸凶狠的看着我们。

    “把东西还回来，我们现在就走，否则的话……”冯七的脸上带着冷意，从身上掏出了几个普通的钉子，猛地一甩。

    就听到几声闷响，一旁的歪脖子树上，三根钉子深深地插在了树干里面！

    几个保安看到这一幕直接就吓傻了，战战兢兢地看了冯七一眼。

    “木大哥，还是把东西还给人家吧，我们几个好像不是他们的对手……”一个保安刻意压低了声音，缓缓开口。

    听了这个保安的话，我差点没绷著脸，笑出声来。

    这保安也是够实诚的，不过话说回来，就冯七这甩钉子的手段，一般人还真不一定是他的对手，只不过这样的手段真要用出来，杀伤力太大了，不到万不得已，冯七也不会拿出来用。

    同时，我还注意到一件事，那就是刚刚这个保安称呼为首的中年男子为木大哥……

    这么说眼前的这个人竟然是马嵬驿木家的人？

    “胆小如鼠！就你们这样的还能守好大门？我看前几天晚上的几个盗墓贼之所以溜进来，根本就不是他们的手段有多高明，而是你们这几个人根本就不敢出手阻拦！

    废物，都是废物！”

    中年男子冷声开口，同时抬手在几个人的脑袋上一人拍了一下，然后才转过身淡淡的看了我们一眼。

    “哼，我就知道，没有点本事，你们也不敢来这里撒野……”中年男子一步步的朝我们走了过来：“但是我就不相信，光天化日之下，你们敢对我怎么样？

    你的钉子不是厉害吗？射一个试试？信不信明个就让你吃枪子？”

    中年男子的态度倒是让我愣了一下，随后就看到道远轻笑一声，从怀里掏出了一柄短枪，抵在了他的脑袋上。

    “我可以让你先吃枪子。”道远轻声道。

    同一旁的玄清直接掏出了一个证件在他的眼前晃了晃：“有了这个东西，我们也算是正大光明的杀人了！”

    “镇邪科！”

    然而，中年男子看到那个证件之后，脸上顿时露出了惊讶的神色，情不自禁的喊出了镇邪科三个字！

    我们几个顿时愣住了，立刻意识到了眼前的中年男子绝对很不简单！

    镇邪科在整个华夏知道的人太少了，可以这么说，就算是派出所里面的人，如果没有达到一定的级别，可能都没有听说过这样的字眼。

    但是眼前一个看守陵园的男子，竟然看了一眼证件之后就准确地说出了玄清他们的身份！

    “你知道镇邪科？”道远显然也是没有想到眼前的男子竟然知道这个，下一刻，他直接打开了短枪的保险：“说说吧，马嵬驿木家，到底是什么来历？”

    听到耳边传来的保险打开的声音，中年男子的脸色没有丝毫的变化，只是双手将罗盘举过头顶：“请先收下这个！”

    一旁的玄清轻哼一声，直接将罗盘接了过去。

    见到这一幕，我们几个也是长长的松了一口气，至少不用发生争斗了。

    “请几位稍等片刻！”中年男子转身，同时掏出了手机，走到了一旁似乎在联系什么人。

    几分钟之后，中年男子的脸上立刻露出了笑意：“几位久等了，先自我介绍一下，我叫木八，正是马嵬驿木家的人，几位要是不嫌弃，可以先到我的办公室坐一会，待会我木家少爷会亲自来迎接各位！”

    木家少爷亲自迎接？

    我愣了一下，随后看了一眼道远他们。

    “走吧！”道远将短枪放下，轻声道：“我倒要看看马嵬驿木家有多大的气派！”

    “几位真是误会了，不是我木家的架子足，而是家主身子不方便，家族之中一切事由全部都是少爷管理呢！”木八满脸堆笑的开口。

    同时恭敬地在前面引路，带着我们进了一间办公室内。

    木八亲自给我们端上香茶，虚坐在一旁的凳子上，满脸堆笑的看着我们。

    “有没有衣冠冢的资料拿来看看！”汪华看了一眼办公室的摆设，微微皱眉，显然是没有找到自己感兴趣的东西。

    “有有有！请稍等，我现在就给你们拿过来！”木八连连点头，随后小跑着出去拿着一叠资料，放在了汪华面前。

    “你们聊你们的，我看看书！”汪华说着竟然直接打开书，认真的看了起来，像是完全没有看到我们在场一样！

    但是一旁的木八站在办公室里面，满脸的笑容，根本不像是能够问出来什么有用信息的样子。

    最终我们几个长叹一声，各自端起眼前的茶水喝了起来。

    大概半个多小时之后，汪华轻轻地合上了资料，看了我们一眼，轻轻地摇了摇头。

    就在这个时候，门外传来了一阵脚步声，紧接着就看到一个头发花白的男子走了进来。

    他应该有四五十岁的样子，戴着一副金边眼镜，看起来就像是一个老学究一样。

    “少爷您来了！”木八赶紧迎了上去，一脸恭敬的将凳子搬到了男子的面前。

    看着眼前的男子，我顿时一阵无语，这么大年纪了，竟然还要被称为少爷，这木家也不知道是什么神奇的爱好……

    “几位久等了，我是木家的木秋，欢迎几位来马嵬驿！”男子上前，先是对我们问好之后，才挥了挥手让木八将凳子搬走：“几位，我车子已经开来了，从家里出来之前，我已经吩咐了家里的人准备酒菜给大家接风洗尘……不知道几位可否赏脸？”

    眼前的木秋身上有一股子儒雅的气质，言谈举止之间也是大方得体，让人感觉很舒服。

    “你们觉得呢？”道远看了我们一眼，轻声问道。

    “正好饿了，既然有人管饭，那是最好的了！”冯七皮笑肉不笑的看了木秋一眼，淡淡的说道：“就怕这宴无好宴……”

    “不敢不敢！几位既然是镇邪科的人，我木家就算是有天大的胆子也不敢对你们动手啊！”

    木秋连忙摆手，同时做了一个请的手势。

    陵园外面，三辆黑色的轿车停在那里，此刻还有不少围观的游客，正掏出手机对着三辆车拍照。

    “劳斯莱斯幻影啊！马嵬驿这种地方竟然还有这么豪华的车子，而且一下子就是三辆！这要是发到网上去，怕不是要引起轰动啊！”

    “该不会是炒作吧，要把马嵬驿变成网红景点？”一些游客轻声开口。

    已经走到了车子旁边的木秋看了一眼四周的游客，眉头微微一皱。

    守在车门旁边的几个保镖立刻上前散开，走到了人群中，将那些游客的手机拿了过去：“抱歉，先前录制的视频还有照片全部需要删除！”

    几个保镖丢下了这样的一句话之后，便直接在他们的手机上操作了起来。

    那些被夺了手机的游客脸上虽然带着怒意，但却是不敢多说什么了。

    回头看了一眼这些保镖，阴灵眼下，他们的身上都惨绕着一层淡淡的血气，很明显，这些保镖的手里都有着不止一条人命。

    “木家好大的威风啊！”上了车之后，道远轻声的感慨了一句。

    “迫不得已罢了，几位应该也不想自己的行踪被传到上面去吧！”木秋轻笑一声，缓缓开口。

    “木家的这些保镖都是什么地方来的，到时候有些身手！”我试探着说了一句。

    “都是战场上退下来的，手里面大多都有过人命……”也不知道木秋是不是刻意的，听到我的话之后，便轻飘飘的说了这么一句话。

    我眉头一挑，深深地看了木秋一眼。

    木秋也正在看着我，嘴角带着若有若无的笑容。

    我没有说话，这个木秋确实很不简单，先前给我的感觉是儒雅，让人如沐春风，但是在车里面的这一瞬间，我像是面对着一个阴谋家。

    他那一双眼睛让我想起了狼这种生物！

    吐出一口浊气，我便不再搭理他，而是透过车窗看向了外面。

    整个马嵬驿并不是很大，三辆车在主干道上开了一会之后，便朝着一个岔路开去，不多时车窗外面就出现了不少建筑，看起来应该是属于一户人家！

    “这里是木家庄园，一般的游客根本就不知道这里，而且就算是他们知道这里，想进来也没有机会的！”木秋坐在我们对面，轻笑着介绍了一句。

    “何止是游客，就算是本地人也休想进来！嘿嘿，你们还是第一批进来的游客呢！”坐在一旁的木八嘿嘿笑着开口。

    “多嘴！”木秋轻笑着，看了木八一眼。

    然后就看到木八的脸色变的苍白起来，坐在那里，脸上已经布满了冷汗。

    就在这个时候，车子缓缓停止，几个长相甜美的女孩子站在车门前，躬身打开了车门。

    这几个女孩子看起来年纪都不大，身上穿着统一的妆容，脸上更是带着恭敬地笑意。

    “几位，请！”木秋最先一步走了下来，随后便是魂不守舍的木八。

    我看了几个女人一眼，心底大惊，一股子凉意直冲头顶。

    因为这几个女人竟然都不是活人！

    “道远大师……”我不动声色的拉了道远一把，对着几个女人使了个眼色。

    道远看了她们一眼，对着我微微点头。

    “木八，你就不用跟我们上去了。”站在木家的大门口，木秋忽然停了下来，对跟在身后的木八轻声说道。

    “是……”木八的脸色立刻难看到了极致，恭敬地站在了原地，我清楚的看到木八的双腿在颤抖着。

    我有些好奇的看着木八，他可是被人用枪抵着脑袋都没有害怕的人，为什么为木秋一句话吓成了这个样子？！

