
放出狠话的是一个身材壮硕，身高在1米8左右，身体被挂满金属装饰的皮衣，把肌肉给撑得紧绷的青年，而且看他的架势，似乎还是这个飞车党组织的老大。

“围起来，围起来，今天非让他们知道得罪我们的后果。”

“把家伙带上，等下拖下车狠狠的揍。”

“揍一顿可不够，今天他们要是不拿钱出来消火，老子就弄死他们。”

这群飞车党见老大发话了，纷纷下车拿起棒球棍、铁链条、铁棍等器械，大喊大叫的把越野车围困在路边。

“下车，你们这些该死的混蛋，给老子下车，给你们三秒钟的时间，时间一过老子就把你的车砸烂。”

飞车党老大用手中的棒球棍，对着越野车车顶狠狠的就是一顿猛敲，嘴里还凶狠的冲车内大喊大叫。

唰——

越野车看起来很听话，不到2秒钟，后座的车窗玻璃就自动收了起来。

飞车党老大看到车窗打开了，顿时探头大骂道：“你们这群婊子养的蠢蛋，马上给我下……”

“别，不不不要……先生……对不起，对不起，我错了，您放过我吧”

狠话还没说完，飞车党老大突然变阳痿了，脸上的表情更是比死了老妈还惨。

“这……怎么回事？”

看到自家的老大威风凛凛的冲过去，结果还没发飙，一秒就怂成了狗，所有的飞车党瞬间哑口，全都傻眼在了当场。

而随着飞车党大，一边惊恐的道歉一边缓缓后退，答案总算出现在了所有飞车党的眼前。

一把这群每天拿着棍棒耀武扬威的飞车党，在现实中根本没见过，只在电视电影中看见过的自动步枪——

满载战术模块的CQBW-M4卡宾枪M4卡宾枪！

而就是这样一把放在民间，简直如同屠杀工具的恐怖武器，此时竟然实打实的顶在他们老大的脑门上。

而随着这把自动步枪的出现，其他三扇车门也同时打开，从车内走出来的巴尼、加尔诺、雷恩，每个人手里同样有武器。

一把已经成为寰宇公司标配的M9手枪！

“figa（妈的），他们有枪，快跑，快跑。”

看到车内出来的人，每个都有枪，原本还在发愣的一众飞车党成员，顿时就炸毛了，在其中一人的惊恐大喊下，根本顾不上老大的死活，丢了手中的棍棒器械就准备跑路。

机车还没熄火的，转身就往重机车上跳，机车已经熄火的飞车党，这回连车都顾不上要了，小命要紧，撒鸭子就往两侧的路边狂奔。

可就在这时！

“啾啾啾啾……”

一阵经过消声器变音的枪声，突然响彻在这段马路中，子弹打在地上更是火花四射。

紧接着，刑风那威胁性的大喊声，也传到了每个飞车党的耳朵中。

“全都给我站住，谁要是再跑，可别怪老子的枪没长眼睛。”

虽然刑风说的是英语，飞车党中只有少部分人能够听懂，但是这密集的枪声代表这什么，他们每个人都很清楚。

自己跑得再快，能快过子弹吗？

显然是不可能！

为了不被刑风给乱枪打死，准备逃跑的近19名飞车党成员，全都老实的停住了逃跑的脚步，满眼恐惧的看向四个枪口，畏畏缩缩的走回到了越野车旁。

“先生，先生，我们只是开个玩笑，还请您别介意，请相信……”

“别废话！”

刑风听不懂意大利语，枪口往前一捅打断了飞车党老大的话，不耐烦的说道：“听得懂英语吗？”

“听得懂，听得懂。”装逼失败怂成哈巴狗的飞车党兰大，生怕刑风一个不爽就开枪，连连点头做出表态。

“很好，你现在就转告你的手下，推着你们的机车走出公路，去右侧的树林内，快点。”

听到听风的命令，飞车党老大不敢怠慢，连忙用意大利语冲着自己的手下大声招呼了起来。

飞车党连黑帮都算不上，也就是一群仗势欺人的软脚虾，在枪口的威胁下，这时候根本不敢有丝毫的反抗，全都老老实实的推着机车，在越野车的押尾下，进入了树林之中。

避开了有车辆来往的公路，事情就好办了许多。

心里已经有了计划的刑风，下令道：“黑客，你跟我开重机车去找线索，螺丝、武器，你们两留在这看着他们。”

“行，没问题！”巴尼朝刑风点了点头，拿起手枪，嘴上叼着雪茄，下车后随意的靠在车前盖上，似笑非笑的看着这群满眼惊恐的飞车党。

这群飞车党的人也是倒霉！

由于这条路的过往车辆比较少，堪称最好的飙车之地，因此他们有事没事的时候，都就会来着组队来这里狂欢。

既然是狂欢，那肯定要玩嗨！

速度与激情的飙车肯定是少不了，不过要是碰上了落单的过路车辆，他们通常也会靠过去搞事挑衅，寻求装逼满足感的同时，还能顺便敲诈点“生活费”。

可谁知道……

以往最多也就来场街头械斗的日常活动，今天就好像出门没看黄历一般，刚好撞到了一群狠角色的枪口上。

如今对方手里有枪，反抗报仇什么的，这群飞车党是打死也不敢想了。

如今他们满脑子就一个念头——够找机会开溜！

而飞车党的老大正巧听到了刑风向巴尼三人说的话，心里立马打起了小九九，舔着脸招呼两个小弟，推着他们中最好的两台重机车，亲自送到了刑风的面前。

“你最好给我老实点，晚上帮我办一件事我就放了你，要是敢耍小心思，你会后悔的。”

刑风拍了拍飞车党老大的脸，冲黑客招了下手，两人开着重机车离去树林，沿着大路很快消失在了前方的岔路口。

“光荣会”作为利古里亚大区地下世界的实际掌控者，意大利最强的四大黑手党家族之一，在这里的能量显然非常大，办事手段也很有一套。

刑风他们一路过去，虽然找到了露娜被绑走的位置，但是却没有查到任何的线索。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9804637"  chaptername="第513章  【听说你的棒子很吊，来试试我的大枪？】（14/20.）">加入书签</a>
</div>
