    之前猜测他在寻找别的出路，现在看来根本不是，他只是牵线搭桥的。

    可奇怪的地方就在这里，如果只是为了钱，自己前几天刚刚给他送了一亿八千万，怎么还不满足？一亿八千万难道还不够他挥霍？

    如果不是为了钱，那就是为兄弟情谊，可是也没看到他是一个多么讲义气的人，这就有点古怪，让人看不懂他的动机。

    “收益自然是丰厚的。”黑熊目光从地图移开，看向王勤，然后信誓旦旦的道：“如果老弟肯出这笔钱，我两个方案，第一、这些钱算月息三分给你，另外、以后你来进货，给你打七折，这个钱我收到之后另外转给你，省的你和七哥不好交代，还有，如果老弟想要做玉石生意，通通打五折。”

    “第二个方案就是全当风险投资，要是事情办成了，我统治了古越的地下世界，以后你有二成净收益，我大当家，你就是二当家，这两个方案随便你选。”

    月息三分这是妥妥的高利贷，一年的利息都有十亿了，还不算生意上的好处。

    整个古越国的地下世界二成收益，那也是不菲的收入，不过不好估值，因为对古越国的地下世界没有一个笼统的概念都没有，另外这个二当家倒是很有吸引力。

    王勤沉默着，一时都不知道怎么回答，他考虑的不是选择的问题，而是感觉这样的生意像小孩子过家家，因为都是靠一张嘴随便说的，没有有效的法律合同约束。

    不过这个可不能提，地下世界的事情那有合同？就算有那也不作数，拿着合同去打官司，那不等于把自己送进大牢的证据吗？所以提出签合同就是傻子行为。

    因此一切只靠口头信用，但是混社会的人又有多少信用？

    所以无论怎么选，这笔投资打水漂的概率达到九成九。

    见王勤在犹豫，黑熊非但不生气，反而高兴，这就代表着他在思考，在思考那就意味着有机会，于是接着道：“老弟，我给你透个底，我的手头有三百精英，每个人都有不输给特种兵的实力，而且装备齐全，还有一千常规兵力，八千个散兵游勇，这样一股势力还不值得信任吗？”

    “我不是怀疑熊哥的实力，我在思考如何去弄这笔钱。”王勤尴尬的笑了笑。

    就这表情不像没钱的样子，而是因为风险太大不敢投资。

    郑蓝马上道：“熊哥向来说一不二，混了这么多年从来没有失信过，我可以做担保。”

    他一边说着一边直直的看着王勤，那眼神似在说你能今天都是我带出来的，难道还不相信我？

    这一点王勤还真无法反驳，没有郑蓝的话，他都不一定能混到现在这个级别。

    说不定因为东哥的死，他只能当个小混混，在实力没成长起来之前被人砍死也不是不可能。

    “好吧！我答应，不过我目前只能筹集到五亿左右，其他的钱需要时间想办法，可不敢保证一定能搞到，等筹到足够的钱再考虑选择那一种投资。”王勤只好采取拖延策略了。

    “我对你很有信心，只要肯下点功夫，三十亿就是小菜一碟，肯定能搞到，就算找七哥借，你肯定也有法子，不过这事可不要和七哥说。”郑蓝道。

    “这个我知道。”王勤点了点头，似乎感觉自己答应的太痛苦，马上又补了一句：

    “就当这笔投资给自己留条后路，以后在夏江混不下去就跟着熊哥混。”

    “要是在夏江混不下去，我在古越给你修一座大别墅，管家佣人全部给你安排上，让你过着夜夜笙歌的生活，这一点我敢保证，就算没有成为古越的地下王者也一样能做到，你这个兄弟我认了。”熊哥拍着胸部，自信道。

    这个话题说到这里算是达成初步协议，三人以茶代酒干了一杯，预祝马到功成。

    只是看着他们的眼神像是看凯子的样子，王勤感觉自己是那种人傻钱多的小白，不过只是答应而已，还没真正给钱，也就无所谓了，转而道：

    “这次主要来进货，现在形势这么恶劣，还能安全的把货带回去吗？”

    “这个事却是有点头疼，这样吧，你可以先回夏江，回头我把货给你送过去，到了之后发加密邮件给你，你看怎么样？”黑熊道。

    看是平平无奇的一句话，王勤马上知道黑熊的用意了，他现在不止想赚制毒的钱，连运输也想做。

    而毒品生意运输可是中间很赚的一个环节，比制毒还有最后的销售都赚钱，风险还比较小。

    “那这个价格怎么算？”王勤随口问道。

    “都送货上门了，在原有基础上加百分之三十，这是行情价。”郑蓝插话道。

    好家伙，运费按照百分比算的，拉一趟货就是好几千万以上。

    王勤马上发现了一个细节，这话不应该郑蓝来说，可是偏偏他插嘴了，感觉郑蓝似乎又想重操旧业，他以前就是负责这一块的。

    “确实是行情价，那就说的定了？”王勤看着两人一眼，示意生意是不是谈到这里算是结束了。

    “老弟是个痛快人，那就这么定了，等消息，货的事情完全不用当心，保证安全到达。”黑熊顿了顿，最后道：“钱的事尽快筹齐，因为没有钱我就动荡不得，拖一天就多一天变数。”

    郑蓝马上接上一句：“你的得罪了丧狗，以这个家伙睚眦必报的性格，说不定开始在布局怎么算计你，所以这个事情真不能拖太久，这对你也很不利。”

    “我知道，放心吧！以我现在的人脉关系钱随便借，再不济找情人要，也能挤出来。”王勤保证道。

    随后、三人客套了几句，王勤和郑蓝离开，走的时候还是戴着眼罩。

    还是坐上了直升机，飞行了同样的时间，还是回到原来的那个山坳。

    在回程的途中，还是郑蓝开车，两人随便有一句每一句的聊着，都聊一些无关痛痒的话题。

    大约过了半个小时左右，王勤突然道：“蓝哥，说句实话，绿皮豹和丧狗当大哥多年，肯定不是简单的角色，有这么容易上钩吗？”

