    中午，范慧月来到了紫云苑，当她踏进客厅的那一瞬间，看到眼前的邵萱萱，不由得大喊起来：“啊！”

    正坐在沙发上，披散着头发，一手端着一盘洗好的水果，一手拿着吃了半个的苹果的邵萱萱，被范慧月的声音给吓到了，她忙放下水果，冲着范慧月嘿嘿的傻笑起来。

    “你，你是谁？为什么会在这里？”

    范慧月深呼吸，努力让自己镇定下来，但是身子还是不由得后退了一步，做出了一个随时准备动手的动作，看着邵萱萱问道。

    “你是谁？为什么来这里？”

    邵萱萱一脸懵的看着范慧月问道。

    范慧月看的出来，面前这个女人精神不正常，但是她怎么会在叔叔家里呢？叔叔和婶婶人呢？

    范慧月不再准备理会这女人，她仰头看向二楼，喊道：“叔叔，婶婶！叔……”

    “慧月，你怎么来了？”

    就在范慧月喊第二遍的时候，时听然和范思明已经急匆匆的从卧室里走出来了。

    邵萱萱已经在这边待了几个小时，在这几个小时里，范思明一直陪在时听然的身边，生怕这个邵萱萱突然冒出来，伤害到时听然。

    范思明牵着时听然的手，开始下楼。

    范慧月却快速的往楼上跑去，堵住了他们下楼，范慧月满脸疑惑的看着他们，问道：“叔叔，婶婶，这人是谁？为什么会在这里？”

    “慧月，这是之前的一个朋友，她突然来的，现在还没有弄清楚情况！”

    时听然和范慧月解释说道。

    “婶婶，叔叔，她好像这里有点问题！”

    范慧月也不避讳楼下的邵萱萱，指了指自己的头，说道。

    时听然忙冲着她眨了眨眼睛，示意她小声说道。

    “她既然醒了，我们还是要过去问一下的。”

    范思明看着时听然，征求她的意见。

    “试试吧！”

    时听然无奈的说道。

    这几个小时，他们两人都没有闲着，请来了私人医生，还喊来了两个护工，让她们给邵萱萱洗澡换洗衣服。

    两人刚上楼准备休息会儿，谁知道，楼下邵萱萱已经醒了。

    范慧月护在时听然的身边，生怕面前这个疯女人伤害到婶婶。

    “说说，你怎么回来了？你不是和皮克出国了吗？”

    范思明开门见山，直接问道。

    听到皮克儿子，邵萱萱的眼神再次无光，她低下头，不愿意说这件事情。

    “你的孩子呢？”

    时听然发现她的肚子已经平平的了，现在肚子里肯定是没有孩子了，按时间算来的话，她应该是分娩了。

    “孩子……”

    邵萱萱只说了两个字，结果眼泪就啪啪的往下掉。

    “你不要哭！有什么事情，解决就是了！看你这样一直闷不做声，我们怎么帮你？”

    范思明眉头紧蹙，他不喜欢抹眼泪的女人。

    “你到底发生了什么，快点说啊，你要是不说的话，我可不建议你留在这里，你这样很危险的！”

    范慧月看不上去了，直接冲着邵萱萱喊道。

    “噗通！”一声，邵萱萱跪倒在地上，眼泪哗哗的往下落，，她情绪失控，双手拍打着地板，嘴里不停的说；“不要把我送走，送走我就没有命了.”

    “那你倒是说说到底是怎么回事啊？”

    范慧月有些恼火了，她愤愤的说道。

    “不要，不要送我走！”

    邵萱萱依旧没有解释，而是继续哭泣，继续说道。

    范思明缓缓开口，说道：“我们本来想的是，等你好好休息一下，然后在说说你的事情，现在你还是不说，那只能把你送走了！”

    “我……”

    邵萱萱好像是被定了罪一样，她整个人都愣在了那里，一动不动，她本以为装疯卖傻都能在紫云苑里躲过这一劫，谁知道，范思明还是不愿意收留她。

    “你倒是说啊，有什么事情大家一起想办法，你这样不说的话，你妈只能联系警察，给你送到你的家人那边！”

    时听然也开口说道。

    他们本来就不是什么朋友，交集也不是很多，现在突然过来，就要缠上他们，这是时听然和范思明没有想到的。

    但是关乎人命的事情，他们也觉得要小心处理。

    “哎呀，你快点说就是了！我们可没有时间跟你耗下去。”

    范慧月再次催促说道。

    无奈，邵萱萱只好从地上爬起来，然后慢腾腾的坐在了沙发上，她理了理刚刚被护工洗好的头发，除了有点乱之外，还是蛮干净的。

    “我，就是……哎！”

    她实在是说不出口，不知道从哪里开始说。

    “你快说啊！”

    范慧月继续催促着。

    “一个星期前，我，我的孩子出生了，但是，但是……皮克发现不是他的孩子，然后直接把孩子给扔了！有人告诉我说，他还要把我杀了，因为我欺骗了他！所以……”

    “所以你就跑回来了？”

    范慧月开口问道。

    邵萱萱微微点头，没有再说话。

    听完邵萱萱说的话，时听然和范思明都没有说话，要不说邵萱萱出了大事情。

    人家开开心的把她接回去生孩子，照顾了这么久，结果不是那人的，给人带了绿帽子，谁也不会愿意的。

    “范少，听然，求求你们，不要把我赶出去好吗？我真的害怕皮克找到我！我不想死！我还要报仇呢！”

    邵萱萱再次跪在地上，祈求说道。

    “报仇？你怎么报仇？”

    时听然不解，邵萱萱刚刚还担心皮克杀害于她，怎么又想着报仇呢！

    ‘“我知道，肯定是那个医生告诉皮克的，我找机会一定要了那医生的狗命！”

    邵萱萱说这话的时候，她的眼睛里多出了一丝的凶狠。

    “哪个医生？”

    范慧月瞬间来了兴致，忙问道。

    “一个照顾我分娩的医生！”

    “他是坏人？”

    “嗯！”

    “你怎么知道是他告的密？”

    “因为，因为他是坏人！我得罪过他！”

    范慧月和邵萱萱在这一问一答。

    时听然和范思明在这听的也是云里雾里，本来两句话就说清楚的事情，就是孩子不是皮克的，皮克生气了，要她的命。

    现在怎么又多出来一个医生？听起来，邵萱萱和医生之间肯定有什么过节，但是邵萱萱只说他是坏人，别的一个字不提，这让他们听的稀里糊涂的。

