    “我回去了，明天见。”

    “嗯嗯，明天见。”

    两人在一乐拉面门口分手。

    犬冢齿如同败犬一般孤零零蹲在街边，从始至终没有被人发现。

    “不对劲啊，纲手和渡边怎么像是出来约会的？”

    “他们关系什么时候变的这么好？”

    犬冢齿百思不得其解，望着两人逐渐远去的身影，竟不知应该追谁。

    犹豫片刻，犬冢齿打算找上渡边询问究竟，可转念一想，又停下脚步。

    “不可能！绝对不可能！”

    “渡边连纲手的一根头发丝都比不上，纲手跟谁约会也不可能跟他，呵呵呵……是我自己异想天开了。”

    犬冢齿自嘲暗讽，觉得纲手今晚一定是有特殊原因才会和渡边吃拉面。

    那两人不管是实力、身份还是地位，皆有无法跨越的鸿沟差距，犬冢齿宁愿相信他养的绿丸会飞，也不相信他们在约会。

    “不可能归不可能，但渡边的确很可疑，从明天起我要多留意他，不能再让他骚扰到纲手了。”

    犬冢齿默默决定。

    ……

    ……

    走在回家的路上，渡边对明天和纲手的切磋无比期待。

    不知明天过后，他的气血数值会增长到什么地步，能不能破千？

    在这个弱肉强食的忍者世界，他势必要抓住任何一次提升实力的机会。

    “虽然发生意外，不过今天的总体过程还算顺利，我和纲手应该成为朋友了。”

    渡边心道，纲手这个朋友交的有点贵，花了他八百两。

    可和他得到的收益相比，八百两投资绝对值。

    随即渡边想到某事，看向自己右手：

    “话说回来，纲手的发育速度不太行啊真的好大好软……”

    渡边有点为纲手将来的孩子担心，担心她孩子会被饿到，毕竟那么小的食堂。

    “饿到应该不至于，纲手年纪还小，或许过几年长大后规模能起来一些……”

    回到家里，渡边洗簌结束爬到床上，照常进入偷懒模式。

    一直偷懒到凌晨三四点，获得的气血收益约等于被纲手连揍五拳，渡边精神的不行，强迫自己睡觉保持状态平衡。

    七点钟整，渡边准时被闹钟叫醒，去浴室整理两下形象，活力满满前往忍校。

    气血提升给他带来的好处十分明显，渡边感觉自己筋骨健壮身轻如燕，全身似乎有使不完的力气，活脱脱的一个阳光少年。

    渡边来到学校时，教室里已经有不少同学了，其中最让他关注的就是纲手。

    纲手今天换上一身鹅黄色裙子，将她白皙的肌肤映衬的愈发洁白，脑后依然是两条金色马尾，看着便让人赏心悦目。

    “纲手，早上好。”

    渡边笑容灿烂跟她打招呼。

    纲手淡淡回应：“嗯。”

    表现的既不生疏也不亲近，和对待其他同学差不多。

    暗中观察的犬冢齿松了口气，如果他看到纲手对渡边表现出不一样的姿态，那他真要怀疑人生了。

    “可恶的渡边，纲手明明不想搭理你，你还硬往她跟前凑，太无耻了！”

    犬冢齿却没看到，课桌底下，纲手不自觉捏紧书包的一角。

    书包里装了三副她为渡边准备的忍术卷轴。

    渡边昨晚说他没地方学高级忍术，纲手也不知自己是怎么想的，早上脑子一热就给他挑了三幅卷轴带过来。

    反正如果跟她说想学高级忍术的人是自来也，纲手大概率只会冷笑：“呸，你连学三身术都不配！”

    “渡边君，我妈妈早上多蒸了馒头，你要不要吃一个？”

    后排传来女生轻快的声音。

    “可以吗，多谢了。”

    渡边肚子正好撑的慌，顺手接过同学的好意。

    “嘻嘻，渡边君真客气呢！”

    “……”

    纲手不自觉挑了挑眉，她忽然发现，渡边好像也不配学三身术。

    她不爽的拿出书本巩固医疗忍术知识，这时一个小白毛走进教室，神采飞扬道：“纲手酱……”

    “滚！”

    “好嘞。”

    自来也麻溜滚蛋。

    学校的时光总是悠闲且短暂，一上午很快便过去。

    放学后，纲手没有给渡边眼神示意，背起书包径直出门。

    渡边很自觉的跟上去，纲手昨晚答应过他，今天会继续和他切磋，他对此期待了一早上。

    “出现了！传说中的尾随！”

    暗中观察的犬冢齿大为震惊。

    在他的视角里，只见渡边死皮赖脸贴在纲手身边，嘴里说着什么话，纲手爱答不理，全程不看他。

    “骚扰，绝对是骚扰！”

    “这个渡边太无耻了，连纲手都敢骚扰，必须狠狠教训他！”

    犬冢齿气愤填膺，强压怒火，继续跟踪着两人。

    ……

    “纲手，你要回家吗？”

    渡边跟上行色匆匆的纲手，好奇询问。

    纲手闭口不言。

    渡边疑惑：“纲手？”

    纲手就像不认识他一样。

    渡边纳闷了，难道纲手昨晚回去后，对那件事越想越生气？

    不应该啊，大家都还是孩子，摸两下又不会少块肉。

    想了想，渡边也不吭声了，以不变应万变。

    他能看出来纲手不是回家，因为她此刻是朝小树林的方向走。

    不多时，两人进了小树林。

    犬冢齿为了避免被他们发现，藏在一颗大树后面。

    渡边察言观色：“纲手，你今天是不是心情不好？”

    “谁说的，我心情好的很。”

    纲手终于搭理他一句，解下背后的书包。

    渡边松口气：“那就好，你如果有不开心的事可以告诉我。”

    纲手闻言就很气，她有句话憋了一早上，此时很想问渡边，馒头好不好吃？

    可能她自己都觉得这个气生的莫名其妙，终究没问出口，拿出书包里的三幅卷轴递给渡边。

    “这是什么？”

    “忍术卷轴。”纲手冷淡回答。

    “这种东西我家里多的是，看在你昨天款待我的份上，随便拿三个忍术卷轴送给你，你自己慢慢修炼研究。”

    渡边：“……”

    藏在树后的犬冢齿满脸黑人问号脸。

    “？？？”

    啥玩意儿？三个忍术卷轴说送就给送了？

    要知道，就算是普通的C级忍术卷轴，在黑市上也能卖出几千两高价。

    渡边意外极了，他昨晚只是吃拉面的时候不经意跟纲手提过一句，万万没想到她第二天直接送自己三个忍术卷轴。

    这就是宝藏萝莉的魅力吗？

