    万年老蛟！

    这曾是闪耀过万古的生灵，要不是万古时期，天国太过耀眼，以其实力肯定要惊世，但即便是天尊这等级别的生灵，在万古前的天国面前都要灰暗无匹，这意味着曾经的天国到底有多么伟大。

    一座天国而已！在

    万古前，在这后世则是文明！因

    而。像

    他这般的人物，极其不易对付，至宝层出不穷，狡诈而诡谲，要么已顶级力量进行镇压，要么就是天国这种，用其可怕的魅力将其折服。

    往往这种生灵很难生擒，一旦血祭，动用禁术，即便是同等级别的人物想要生擒都不易，更不要说两位天道人物，而且，万年老蛟先前装怂，让两位天道人物太过大意，这才让其逃掉。

    这是祸因！

    “真是麻烦啊！”凌风直皱眉。那

    万年老蛟知道的太多，特别是这座天国，以及他们演的这出大戏，一旦消息泄露，那针对逆神的血难便会出现，顶级势力对于万古前的这座天国一直想研究，而且许多势力并不想再出现一座天国。这

    一世并非万古！这

    一世他们才是真正的王！“

    这是我们的错！”

    天韵一脸严肃，说道：“我没有想到他会这般狡诈！”凌

    风望着天韵，又望向万晨宗那位天道人物，神目犀利可怕，让两位天道人物心中都禁不住发悚，他们知道目前的形势，一旦逆神泄露，那将直面整个星空。本

    来一步活棋，生生被他们下成死棋！

    “这便是你们的理由？”片刻后，凌风终于开口，森寒的让人炸毛。“

    ……”

    天韵、万晨宗天道人物只觉得身躯都变得沉重起来，多年后的今天，凌风已成长到让他们心惊的地步，非实力而是魔王威势。

    “影响严重，一个不慎，整个逆神都要填进去！”叶

    魔女更寒，他们千辛万苦布局，就是在此刻灰飞烟灭，其影响何止是严重那么简单，要是他们受困，整个逆神都要疯狂。届

    时。天

    尊问世！届

    时。千

    万逆神众形同飞蛾扑火！那

    是用逆神鲜血与生命堆出来的血路，而这血路却是因两位天道人物而起，即便凌风不会多说，怕是知道真相的焚天尊就要将其生吞活剥。这

    才是两位天道人物心颤的原因。“

    查！”

    凌风凌冽的说道：“我不想知道你们用什么办法，但一定要找到那头蛟龙，在最短的时间内，要是消息泄露出去，焚天尊会亲自出世，届时，千万逆神所向，便由不得我！”“

    是！”

    天韵与万晨宗天道人物皆是聪慧人物，乃至于比凌风还要清楚其中的问题，古来的王大多是被推上王位的，要是群雄奋力，即便是王都要俯首。

    更何况。这

    是整个逆神的利益，更是凌风、老逆主、逆主的心血，在这样的事情面前，天道亦可杀！

    “去吧！”凌

    风有些苦恼地挥手，事情正在偏离他们推测的方向，逆神要时刻做好准备，这将是史无前例的硬仗。“

    是！”

    两位天道人物快速消失，他们要在这里找出万年老蛟，不仅仅因逆神的未来与生死，更是他们的未来与生死。…

    …

    在他们消失后。

    凌清、云溪等才皱眉，问道：“问题是不是非常严重？”

    “是的！”

    凌风开口说道：“只要那万年老蛟将这布局吐出，将我们与天国的真相揭开，那时逆神将直面星空，我想许多势力并不希望我们，乃至于后世古武问世。”

    “真是该杀！”

    傲娇鸟阴测测说道：“他们不会是故意的吧？”

    “应该不是！”

    凌风叹息道：“我能够感应到他们心中的渴望，重铸血肉才是他们一直想要的，不过那万年老蛟太狡诈，而两位人物太失责。”

    “现在我们该怎么办？”众神皱眉。“

    其实，并不用那般担心。”

    凌风微笑着说道：“这是自伤的一刀。”

    “那万年老蛟龙揭开真相，我们的确要凄惨，不知道要用多少逆神的鲜血与生命才能够填上，但同时他也并非就能逍遥，他敢捅出消息，我们便将他的来历捅出，那时他亦要倒血霉。”

    “我想那些势力肯定对其非常好奇吧？”

    “这么说，我们并没有什么危险？”凌清问道。“

    不知道！”

    凌风眯着眼睛说道：“那万年老蛟性格诡变，很难说的准，要是其发狠，并不是干不出这事的主，不过我更倾向于他不敢揭开真相。”

    “怕死么！”傲娇鸟咧嘴笑道。

    “还有一点更重要！”叶魔女微笑上前，望着凌风说道：“那万年老蛟应该与天国有些渊源，可不是任何生灵都有资格葬在天国范围内的。”

    她说的是万古前的天国，那时整个虚天域都属于天国。“

    不错！”

    凌风赞赏的说道：“他对古武并没有敌意，反而有种敬意，要是我猜测不错，他的生死永葬都与天国息息相关，至少，他应该不会在这个时候揭开天国真相。”

    “那你先前还唬那两位？”云溪笑着问道。“

    他们的确失责！”凌

    风满脸严肃说道：“这只是我们的猜测，我更希望将这猜测变成铁打的事实，只有将万年老蛟牢牢的控制在手里，才能够万无一失。”

    “更何况，他们的确犯错，这一次是万年老蛟，那下一次呢？”

    “将逆神的生死搁置到危险境地，够他们死一万次！”…

    …天

    国的风波并未过去。在

    天国消失后，那些顶级天神们并未放过，而是拼命查寻，希望能够找出天国。

    就是一些大人物们都飞出势力，驰骋亿万里，降临到真正的虚天域中，要找到天国，这座神秘消失的国度正是他们一直神往的。遗

    憾的是。天

    国就那般消失，他们查寻几个月时间也未能找到。

    因而。

    叶魔女便上黑名单，堪称真正的魔女。一

    些势力出言指向叶魔女，要不是他们闯向天国中心，就不会出现目前的状况，而等到大人物们出现，便可直接镇压天国。

    但！

    广寒宫则是直接开声。“

    动手的并非是叶魔女！”“

    即便叶魔女不闯进天国中心，其他天神就不会闯进吗？”

    “天国属于虚天域，属于整个星空，我们有资格闯进中心，难道一座宝藏打开，因触碰到凶险便可怪责到那碰触人物身上吗？”

    “现在是叶魔女，那以前呢？”“

    十八年前，洪荒天道一位天神碰触到禁制，直接导致三十二位天神横死！”

    “二十三年前，仙庭四位天神擅自打开禁制，数十位天神死于非命。”“

    你们要如何解释？”

    整个虚空失音。

    人们张张嘴，愣是不敢再开口，虚天域每一座神土出世，皆会引发可怕的事情，天国仅仅是其中一座而已，而在当初比这更惨烈的事情都发生过，那时可是天神直接毙命，而现在他们并未有天神殒命。而

    且。

    其他天神本就是冲着中心去的，只因叶魔女等人物更快一步而已。

    “叶魔女受万柄天剑拱卫，这是何解？”这

    时，有人寻问，当初那一步太诡谲，那是其他天神做不到的。

    “气场！”此

    刻，叶魔女开口，简单的回应，却并未解释。“

    气场？”一

    些天神费解皱眉的问道：“气场如何能够驱使万柄天剑？”“

    你们不懂！”叶魔女懒洋洋的说道，并没有解释。“

    ……”

    整个虚天域瞬间炸锅，特别是那些顶级天神，这是在侮辱他们！然

    而。十

    六个顶级势力的大人物们则并未开口，显然他们认同这个说词，叶魔女本就是气场上的顶级人物，她想要什么气场，便会诞生出什么气场，能够驱使天剑并不是问题。

    毕竟。那

    天剑上的意志已淡薄！“

    其他天神呢？”

    人们接着问道，并不想就这般放过他们。“

    你猜！”

    一位天神开口，直接要把那些天神问出血来，这简直就是戏谑啊。“

    神魂共鸣！”

    然而。就

    在人们气的要吐血时，一位大人物开口，直言道：“当魂力非凡，可形成共鸣，借用任何事物，只要那事物是可借用的，这是一种独特的奇术！”

    这让人们惊骇！显

    然！大

    人物道出的是真相。但

    这种奇术世间稀有，这意味着那些人物可同出一门，这般才有神魂共鸣奇术，否则星空中不可能诞生这么多位懂得这门奇术的天神。

    这更意味着这是无匹伟大的一个势力！十

    多位天神步入十六个势力，可怕到没有道理！

    即便是东方氏族亦没有这样的能力啊，倾尽全力能够打造出来的奇才人物并不多，而在此届能够进来的也不过是数位而已，而像东方盈玉、东方诗诗这等实力的更是没有，可叶魔女那个势力呢？叶

    魔女可怕！斗

    篷天神更可怕！还

    有一位位可匹敌八位顶级天神的那些人物！

    这简直是在妖孽啊！

    毋庸置疑。

    短时间内，叶魔女及凌风等人便被列入头榜，是各大势力都在查寻的，想知道他们的来历，更想知道他们的身份，特别是斗篷哥的身份。而

    叶魔女、斗篷哥则是位列许多天神名单榜首！p

    s：下周留香会调节过来，到时候尽力去补补吧。

    今晚还是一更。晚

    安。 

