    第238章 腹背受敌1

    “砰”！

    撞木重重地撞击在城门上，城门眼看就要被撞开了。

    “快，顶住城门！”

    就在这时，李枫带着数十名宋兵冲上前，用身体死死地抵在城门后面。

    “砰”！

    又是一声巨响，城门猛然一震。

    李枫和数十名宋兵只觉得头脑一一阵震荡，被城门那巨大的震动给震倒在地上，甚至有人口鼻都被震得鲜血直流。但是，此时没有人在乎这些，他们很快从地上爬起来后，再次顶住城门，迎接下一次撞击。

    “快，去找木桩来顶住！”

    李枫口吐鲜血，双眼发黑，觉得这样用身体来顶着城门也不是办法。

    城门处李枫的大吼声传到封亦耳中，封亦往城外一看，正好看见数十名辽兵扛着撞木撞向城门。

    “不好！要是被他们撞开城门，那就糟了！”

    封亦不加思索，纵身一跃踢飞一名刚沿着云梯爬上来的辽兵，然后跳下城楼。

    封亦身躯落在那根巨大的撞木之上，身形如电，双腿连环踢出，一圈下来，将扛着撞木的一众辽兵一一踢翻在地。

    撞木掉落在地，但周围有十几支长矛同时戳向封亦。

    封亦弯腰闪过，翻身一滚来到撞木一侧，双脚使劲蹬在撞木上。

    上千斤重的撞木被封亦这么一蹬，猛然间向一侧滑行过去，将十余名辽兵撞翻在地。

    解决了前面的十余名辽兵，封亦刚一转身，身后又有十余支长矛刺来。

    封亦一脚踢开一支长矛，旋身一转，穿过十余支长矛间的缝隙靠近两名辽兵，两掌拍出。

    那两名辽兵被封亦两掌拍飞，手中长矛还被封亦顺势夺下。

    封亦一手握着一支长矛，双手挥舞。两支长矛在封亦的手中舞出一道长矛幻影形成的圆圈，所有靠近这个圆圈的长矛莫不被一股看不见的力道弹开。

    最后，封亦跃身而起，在空中化出数十道幻影。

    只见这数十道幻影各手持两支长矛，一同刺出，瞬间便刺翻数十名辽兵。紧接着，那数十道幻影在半空中合而为一，两支长矛凌空划开，挥洒出两道银光。

    银光一闪而逝，但其所划过的地方，辽兵纷纷倒地。

    一时间，封亦在城门口大杀四方，这自然也引起辽兵们的注意。

    一队辽国骑兵大喊着高举着手中战刀，策马朝封亦疾驰而来。

    “射人先射马！”

    封亦一声大吼，手中两支长矛掷出，分别刺中两匹辽兵战马。

    两匹战马在一阵悲嘶中倒地，但后面的战马依然冲向封亦。

    这支辽国骑兵骑术精湛，兵分三路，绕开倒地的战马，眨眼间就冲到封亦十步远的地方。

    封亦用脚挑起地上的一支长矛，然后伸手接住，迎着辽军骑兵飞奔而上。

    长矛挥舞，矛头划破空气，掠出一道道银光。

    银光划破战马咽喉，矛头刺进辽兵身躯，封亦就这样在辽兵的战马之中杀出一条血路。

    纵然封亦如此勇猛，能以一敌百，但也拦不住辽军的进攻。

    城楼上，已经有辽兵沿着云梯爬了上去。有一个辽兵爬上城楼，就相当于是打开了一个缺口。城楼上的宋兵为了杀死那第一个爬上城楼的辽兵，就不能守还在往上爬的辽兵。于是，有了第一个辽兵爬上去，就会有第二个，第三个......

    爬上城楼的辽兵越来越多，而城楼上的宋兵却是越来越少。

    三名辽兵刚围杀了一名宋兵，正要去进攻另一名宋兵。

    突然间，城楼上一间被投石砸烂大门的房间内，一支长枪刺出，接着一道银光闪过，那三名辽兵应声倒地。

    只见岳鹏飞光着膀子，手持长枪从屋内冲出来，数招之下便杀了周围十几名辽兵。

    岳鹏飞也是刚刚醒来，一醒来就加入了战场。

    自受伤之后没多久，岳鹏飞就陷入了昏迷。虽然封亦用生命源力替他疗好了伤，但当时的他因为失血过多，依然还在沉睡，就连辽军用投石机投放巨石那么大的动静也没能惊醒他。直到沉睡中的他似乎预感到了什么，这才猛然间从床上一跃而起。

    岳鹏飞甚至都不知道自己此时身在何处，但在潜意识下他拿起那杆长枪便冲杀了出来。

    城门外的封亦不知道自己究竟杀了多少辽兵，满脸鲜血的他回头一看，见城楼上的辽兵越来越多，意识到城楼上的危急。于是，在刺倒一名辽国骑兵之后，封亦转身冲向城门口。

    由于封亦被一队辽国骑兵缠住，数十名辽兵此时重新抬起那根巨大的撞木撞向城门。

    封亦突然折回，再次将这数十名抬着撞木的辽兵挑翻。

    身后的辽军骑兵再次追来，他们的目的很明显，就算是不能围杀封亦，也要用他们的性命来缠住封亦。

    封亦转身掷出手中长矛，然后一掌拍在撞木上。

    城楼上危急，封亦不再与辽国骑兵缠斗，在一掌拍在那撞木上之后，纵身一跃，用错影步踏上城楼。

    见封亦一跃而上了城楼，城楼下的辽兵多少有些愕然，被封亦的错影步惊讶到。但见封亦不再干扰辽兵撞门，便又有数十名辽兵上去抬那根撞木。然而，当他们触碰到那根撞木的时候，诡异的一幕出现了。

    那数十名辽兵一抓撞木，发现抓出一手的木屑，整条撞木竟然瞬间腐朽了一般化成粉末。

    原来，封亦刚刚拍在撞木上的那一掌，用的是九字神功中的柔字诀。在那股阴柔掌力的冲击下，整条撞木外表看似没什么，但其里面的木质结构已然都被那一掌阴柔之力震得粉碎。

    封亦跃上城楼，一落地就抓住两名辽兵，将两名辽兵扔下了城楼。接着，他一路冲杀，即便是赤手空拳，也不是那些爬上城楼的辽兵抵挡得住的。

    封亦和岳鹏飞出现在城楼上，让城楼上的宋兵压力顿减，没一会便将爬上城楼上的上百名辽兵斩杀于尽。

    时间一点点的过去，尽管辽军死伤惨重，但进攻始终没有停止过。

    直到近午时分，辽军后方号角再次响起。

    听到这号角声的辽兵开始向后退去，就连爬在云梯上的辽兵也退了下来，撤退时甚至不忘把云梯也撤走。

    见辽军退去，封亦和一众宋兵总算松了口气。

    此时，从辽军发动攻击到现在已经过去了有两个时辰多了。

    经过两个多时辰的浴血奋战，封亦由于一身真气浑厚，或许还未曾觉得有多累，但一众宋兵却是一个个累得精疲力尽了。

    岳鹏飞气喘吁吁地靠着一处垛口，坐了下来。连岳鹏飞都累成这样，其他宋兵有多累那就更不用说了，能扛到现在，他们凭的也就是一股热血。

    城楼下，横七竖八地倒着数千具辽兵尸体，而城楼上，也同样倒下了上千名宋兵，中间还夹杂着数百具辽兵的尸体。

    在这一场大战之后，驻守在城楼上的宋兵兵力已经不到一千，而且几乎每人身上都或多或少地带着有伤。

    封亦站在城楼上，目光从一具具尸体上转到一个个活着的宋兵身上，见这些宋兵一个个双目无神，一脸麻木地坐在地上，屋里抱着兵器，背靠着城墙，心中也不知在想些什么。

    “将军，辽军应该只是暂时休兵。看他们撤退时还井然有序，可见他们要不了多久还会再次发动进攻，我们还不能放松。”

    封亦转身，便看到岳鹏飞不知何时手握长枪向自己走来。

    “我知道！”封亦轻轻地叹了口气，“岳将军，现在我们就只剩下这点兵力了，辽军的下一波进攻，我也不知道能不能挡得住。”

    岳鹏飞一愣，问道：“在代州整休的将士呢？将军没将他们调来雁门关？”

    封亦摇头苦笑着说道：“我已经命令杨青云去调动了，但到现在都没一点消息。看来，是有人希望雁门关在我的手中被辽军攻破。”

    “他们真该死！”岳鹏飞瞬间明白了什么，“大敌当前，他们竟然还能干出这样的事！这和通敌卖国又有什么区别？这样，由我亲自去代州看看是怎么回事。”

    “不用了，我已经派人过去查探了！”

    封亦和岳鹏飞寻声望去，便见李安搀扶着李安走了过来。

    “李枫他怎么了？”封亦见李枫嘴角还残留着血迹，忙迎上前，“他受伤了？”

    李枫抬头说道：“我......我没事！”

    田智跟在李安和李枫身后，听了李枫这话直摇头。

    “还说没事！你看你痛得说话都说不出来了！就让亦儿看看你的伤！”

    “不用！”李枫连连摇头，“咳咳......封将军，你也要......保存元气，不要将真气......浪费在我身上了！一个封将军......可以顶一百个李枫！”

    封亦见李枫确实伤得厉害，不由分说拉过李枫的手腕。

    “你的脉象怎么这么乱？”

    “我不用......”

    李枫还想抽回手，但封亦的手掌仿佛有一道吸力，任他怎么甩也甩不开。

    “你别乱动，一会就好！”

    李枫挣脱不开，也只好作罢。

    没一会，封亦便帮李枫调理好了经脉。

    田智这时又说道：“下面还有好几十个人都这样。他们是用身体顶住城门而被震乱了经脉。”

    封亦心中一怔，点了点头，说道：“好，那我下去给他们疗伤。”

    “封将军！”李安和李枫双双拦在封亦面前，“你要保留元气，不然辽军再来攻雁门关的时候，没有你我们也挡不住啊！”

    封亦笑了笑，说道：“放心吧，我没事！李安，李枫，你们不要拦我。你们要知道，如果只有我一个人，我同样也守不住雁门关。雁门关，是要靠我们大家一起才能守得住的。”

    说完，封亦越过李安和李枫身傍，走下了城楼。

    (本章完)

