    高新区公安局。

    王邵东看到江浩过来后，顿时迎了上来：“小江，你不够意思啊，不把我当朋友了不是？”

    “哪有，你一个电话，我可是一点都没耽搁，还要我怎么够意思？”

    “哈哈，开个玩笑，快进来，就等你了！”

    王邵东笑着一把拉过江浩的袖子，就去到后面的篮球场，边走边说：“省厅下达了死命令，要求我们一线民警，分批学习警捕拳，并且给我们都派了教官。”

    “这都有教官了，你喊我干嘛？”

    “那教官不也是你教的，听说就学习了一周，能学到什么皮毛？有现成的你过来亲自教，这效果能一样？”

    王邵东有些瞧不上别人学了一周的三脚猫功夫，一周时间，能学点啥？

    “你别瞧不上，警捕拳学一周够用了，一般人还真不是他们的对手！”

    “真的假的？”

    王邵东有些不敢相信地看着江浩，这句话，江浩有王婆卖瓜，自卖自夸的嫌疑啊！

    “一会儿让他们试试不就知道了？”

    “试试就试试，我还就不信了，真有这么神？”

    两人说话间，很快就来到了篮球场。

    只见球场上，已经站了一队5*8的队列，站在指挥者位置的，正是当初跟着自己破案的学员程旗，这次他被组织安排，前来高新区刑侦大队做培训。

    看到江浩过来后，程旗顿时有些高兴，于是连忙对着队列下令道：

    “停！”

    “向右看齐，向前看！”

    “稍息，立正！”

    这才跑步来到江浩的面前，立定站稳，敬了一个礼说道：“报告江教官，我队正在进行警捕拳训练，请指示！”

    “是你啊程旗，让大家稍息吧！”

    江浩也回了一个礼。

    “是！”

    等到程旗回到队列，江浩和王邵东这才走到队伍的正前方，并做自我介绍：

    “各位高新区的公安干警们，大家好，我叫江浩！”

    江浩刚一自我介绍，队伍里顿时就交头接耳的了起来：

    “他就是江浩吗？这么年轻？”

    “对，他就是江浩，上次我有幸，上次他来局里，我有幸见过他一次。”

    “听说警捕拳就是他创造的，真的假的？”

    “应该是真的，你看就连程教官都得喊他教官。”

    “那我们不成徒子徒孙了？”

    听到下面的队员议论纷纷，王邵东的脸色有些蜡黄，努力地咳嗽了两嗓子。

    果然，效果显著，大家都把嘴闭上了，看着江浩他们。

    “队列里不要说话，今天把江教官请过来，就是让大家学到警捕拳的精髓，希望大家端正自己的心态，明白没有！”

    “明白！！！”

    王邵东训完话后，让了半个身位给江浩，自己则站到江浩的身后。

    “警捕拳，讲究的就是实战，有没有自告奋勇，出来展示一下武艺的？”

    江浩自己的时间也比较紧，因此也没有多说什么废话，而是从这一刻开始，进入了状态，一是检验一下学员的实力，在一个就是检验一下作为教官程旗的实力，有没有退步，别自己实力退步了，再去教别人，那不是误人子弟了？

    “我，学过两年跆拳道！”

    江浩刚一说完，队伍中就有一个学员自告奋勇地举起了手。

    “好，上来！”

    “是！”

    “程旗，你来与这位学员切磋一下，让我看看你过了一个年，功夫有没有落下！”

    “是，江教官，您教导我们，习武如逆水行舟，不进则退，我不敢松懈，每天都抽出两个小时锻炼。”

    “好！”

    双方站定，各施一礼。

    江浩作为裁判，宣布：“开始！”

    “喝！”

    只见那名学员，一声低喝，小碎步快速地倒腾着，在快要接触程旗的时候，迅速一个高抬腿，直击程旗的右大臂！

    江浩点了点头，这名学员还是有点功底的，而且出腿也收了点，其实这个高抬腿，最佳的攻击地点就是脖子以上，能打出暴击伤害！

    但是他没有，反而踢在大臂的位置，避开了要害！

    “全力出手，你伤不到我！”

    程旗也看出了对方留手，于是一个滑步，直接让开了对方的高抬腿，本来能反击的他，并没有出手，而是闪到安全区外。

    两人再次站定！

    “好，程教官，得罪了！”

    这次学员一咬牙，就是全力以赴，他擅长腿脚功夫，一出手，就是有点难度的旋风踢。

    程旗不慌不忙，眼看脚风来袭，他迅速一脚点出，正好踢在对方的发力点上，一下子就破了他的旋风踢。

    随后，程旗眼疾手快，跟上去就是一拳，打在对方身上！

    “呃！”

    程旗的招式深得江浩精髓，打在身上疼的对方直吸冷气，浑身乏力，再无反抗之力。

    “承让！”

    程旗干净利落地解决了战斗，瞬间赢得下面学员的一阵掌声。

    就连王邵东看得也是心里一惊，江浩一个礼拜教出来的学员就这么厉害了，那他自己得多厉害？

    王邵东没怎么见过江浩出手，心里对于他的实力，始终非常的模糊，如今通过程旗来一对比，瞬间感觉江浩的实力深不可测。

    “不错，看来这段时间你对警捕拳确实下了一番苦功，出手不再拖泥带水了，有那么一点大师风范了！”

    程旗被江浩夸得有些不好意思，挠了挠头说的：“距离江教官还差得远呢，还得教官你给我开开小灶！”

    对于王邵东不太信任自己，反而把江浩请过来这件事，他没有一点意见，反而觉得这是一件好事，到时候自己也能沾沾光，让教官给自己补补课。

    毕竟，这样的机会可不多，他可没有这个面子，请得动江教官。

    “行，这几天我都会过来看看的，具体主持工作，还是你来，看到不顺眼的动作，你不说，我也会指出来的！”

    接下来，就连王邵东也开始认真地训练了起来，见识过警捕拳的实战后，他再也不敢小觑，反而觉得这是一门非常适合一线民警的格斗技，省厅要求大家学习也是有道理的。

    就在这个时候，苏丽气喘吁吁地跑了过来：“王队，你手机怎么不接，出案子了！”

