
　　非茫然的看着叶萌，弯身又从垃圾桶里把水果捡起来，很是迷茫，那小姐到底是喜欢还是不喜欢呢？

　　叶萌找了一把水果刀又进了房间。

　　非看着手里的一堆水果，不知道要怎么处理，于是准备进去问问叶萌。

　　守在墨锦城房门外的两个男人肯定是不能让他进去了，于是他就把那两个男人给放展了，在那两个男人还没有准备好的时侯，他就已经动手了。

　　手法独特，快准狠，几乎就是一招的事儿，那两男人便晕倒了，而他也没有要扶住他们的意思，任由他们向地上倒去，还是大胡子和皮特过来扶住了那两个男人。

　　——而房间里，叶萌细细的给墨锦城削水果，再给他切成块，用牙签插着喂到他嘴边。

　　墨锦城张刚嘴，还没有吃下去，叶萌就问了一句，“甜不甜？”

　　墨锦城失笑，“我还没吃呢。”

　　“哦哦。”

　　叶萌快速的将一块芒果喂进墨锦城嘴里，又问：“甜不甜？”

　　墨锦城坏笑了一下，“你自己尝。”

　　然后他一把将叶萌拉到自己跟前，嘴凑了过来，用舌头将那块芒果顶到叶萌嘴里。

　　非这时闯了进来，正好看到这一幕，他手一抬，在叶萌背上有技巧的敲了一下，叶萌就将嘴里的那块芒果给吐了出来。

　　而非这时怒目瞪着墨锦城，“你不吃的水果为什么要吐到我们小姐嘴里？”

　　墨锦城看着非眼微眯了一下，“你是谁？”

　　“我是我。”

　　非回答的理所当然。

　　墨锦城眉头微皱，这个人装傻吗？

　　叶萌呆呆的看了一眼地上那块芒果，好几秒，才反应过来，她拉住非，“你做什么啊？

　　非。”

　　“这些水果怎么办？”

　　非认真的问道。

　　“你吃啊，给大家吃啊。”

　　叶萌回道。

　　非指了指自己，“我？”

　　“对，你啊。”

　　叶萌眨了眨眼。

　　非看着那些水果，一直没有波澜的心里似乎动了一下，然后摇了摇头，“我不能吃，只有小姐才可以吃。”

　　叶萌也不知道他从小受了什么样的教育，她倒是有些心疼非，于是开口道：“我是小姐，你得听我的话，我让你吃，你就必须吃。”

　　非看着叶萌，叶萌努了努嘴，指向水果。

　　非机械的拿起一个莲雾咬了一口，然后一双平静的眼里似乎出现了幻彩一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　“甜吗？”

　　叶萌问道。

　　他点头，“甜，小姐吃。”

　　他将自己咬过一口的莲雾递到叶萌唇边。

　　“咳。”

　　墨锦城轻咳了一声。

　　叶萌干干的笑了一下，对非说：“你自己吃，乖，去自己房间吃，吃之前记得洗一下，这上面指定有农药的。”

　　非认真的点头，抱着一筐子水果回了自己房间。

　　非离开以后，叶萌小心翼翼的看着墨锦城。

　　他目光幽幽的看着叶萌，“我媳妇儿似乎很受欢迎嘛。”

　　叶萌就知道他又要小心眼了，开口道：“他是一个很单纯的孩子，真的只是个孩子。”

　　“可是他的身体是一个成熟的男性，他刚才还给你喂水果。”

　　顿了一下，他又接着说：“喂他咬过的水果。”

　　“我不是没吃嘛。”

　　叶萌在他唇上轻轻的亲了一下，墨锦城这才作罢，“以后让他离你远点。”

　　叶萌想了一会儿，觉得好多事情墨锦城还不知道呢，她得跟他说一下。

　　于是她将她与郑家的关系跟墨锦城说了一遍。

　　墨锦城垂着眸，没有说话。

　　叶萌看着他的样子，笑道：“你是不是觉得不可思议？

　　其实我自己也不太相信，我外公明明就是一个穷小子，怎么会跟三大家族的郑家扯上关系呢？

　　我一开始都没往这一方面想，可是后来，他们说我与郑老太爷的夫人长的一模一样。”

　　墨锦城突然笑了起来，紧紧的握住叶萌的手，“我就知道，你不是普通人。”

　　叶萌抿着唇笑了起来，“不过郑家早就没落了，我也没有打算再搞什么三大家族的事情，我只想好好生活，好好过日子，跟你一起好好过日子。”

　　“嗯。”

　　墨锦城点了点头，“只要你在我身边便好。”

　　他伸手抚向她的发，喃喃的道：“你在我身边便好……”——晚上。

　　宗政俊达他们会也开完了，大家一致认为叶萌应该回到郑家的地方去，郑家的地盘，物资富足，条件也好，既然现在找到了小姐要找的人，那便回去吧。

　　叶萌想了一会儿，觉得也是，墨锦城的伤如果要彻底的好，不留后遗症的话，还是得好好的将养着，在这种条件极差的地方，养也养不好，她替他把了一下脉，确定他可以坐车颠簸，她才同意了大家的说法。

　　第二天，他们便启程准备离开。

　　大胡子和皮特一路护送他们出了自己的地界，进入郑家地界的时侯，皮特和大胡子还是一路跟随，依依不舍。

　　叶萌坐在车窗跟前，朝他们摆了摆手，“回去吧，回去吧，别送了，送君千里，终须一别。”

　　可是皮特此刻却追着车子，气喘吁吁的都快哭了，“不是，咱们别就别吧，你能不能把你给我吃的毒药的解药给我啊？”

　　叶萌怔了一下，随即笑了起来，“那不过就是一颗巧克力豆啊，你最近有没有哪里不适的啊？”

　　皮特怔了一下，叶萌坐在车里挥了挥手，“谢谢你们护送我们回来呀。”

　　“艹。”

　　皮特忍不住爆了一句粗口，“老子居然被一个小丫头给玩了。”

　　大胡子拍了拍他的肩，“兄弟节哀吧，你比我强多了，那个姓墨的要住到我们那里的时侯，他拿着我买给我女儿的风车来的，我可就那么一个女儿啊，我理所当然的觉得他绑了我女儿，便让他住下来，还把他当大爷一样的供着，结果昨晚我女儿回来了，说是去舅舅家里玩了几天，我他妈差点把肺给气炸了，昨晚本来打算动手做了他，可是我女儿说那个叔叔是好人，给了她许多好吃的，好玩的，还给了她钱，我才作罢，要不然，非弄死他。”

　　皮特气哼哼的站在那里，“娘的，这一对狗男女，太特么般配了，我诅咒他们永远在一起，可别分开了霍霍别人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第828章 诅咒他们永远在一起免费阅读。https://xs.23sk.com 