    四堵墙壁参天，并于上方形成了穹顶。

    又有四位阴阳师飞扑而来，施展反向守护咒，阻止方乾等人从内部进行破坏。

    方乾一剑落下，劈开守护咒的那一刻，却无余力劈开土墙。

    这些前来的异族也都是出类拔萃的，怎是一般人？

    土墙内部，地上有植物已疯狂的速度生长着，散发着浓郁的魔力，这是有强大的魔法师出手，要从内部进行击杀。

    那些植物非常怪异，短短的时间里开车了花，花朵如南瓜，并且瞬间张开了满是獠牙的巨口。

    魅魔身影如幻，一脚将一‘南瓜’踢爆。

    碎裂的南瓜化为红色的瘴气弥漫开来，自是不同凡响，留有后手。

    封闭的空间内，这样的瘴气具备很强的威胁性。

    方乾左手一翻，龙纹坤元罐出现，霎时间将所有瘴气吞噬殆尽。

    魅魔略显意外，“好东西。”

    她心底不由暗道：“这方乾隐藏的手段果然非常多，怪不得小鱼鱼那么看重他。”

    石飞鱼对方乾非常认可！

    这一点他们都知道，石飞鱼不顾一切的想要将方乾推入深渊，就是要将他拉入黑夜。

    不过，她也忘不了石飞鱼说的话。

    “方乾如果真心与我们一起，未来大事可成。”

    “但是这个人极其有原则和主见，任何都无法进行干扰和破坏他的原则。所以，这个人就算是和我们一起，那也是极其危险的。”

    方乾很危险，石飞鱼非常清楚。

    而魅魔、地魔等人也都非常明白。

    石飞鱼就是非常想要方乾！

    甚至，他在方乾的身上寄托了自己的伟大梦想，为了那个梦想，不惜与虎谋皮！

    于外人看来，方乾加入黑夜就是与虎谋皮。

    可对于黑夜的九暗使来说，与方乾合作也是与虎谋皮。

    无数人都喜欢有原则、有主见的人，可一旦你无法掌控这个人，那么他的原则和主见就是毁灭你的隐患。

    守护咒再度恢复，这是一种非常强大的咒法。

    地魔身躯一顿，继而耸肩笑道：“真有意思，遁地术都不好用了。”

    “无伤大雅。”

    方乾神色淡漠，左手屈起中指，虚天星女星光缭绕，继而在其指尖凝聚出一黑色星辰，大小如成人拳头。

    那一瞬间，空间扭曲，霸道绝伦的星辰撕裂守护咒，打穿土墙。

    透过土墙的窟窿，可看到一位阴阳师只有上身还在，那后方出现了一道千米长的鸿沟，星辰依旧没停，继续冲向最后方。

    地魔瞬间消失不见，眨眼间一位魔法师被他拖入地下，仅留脑袋在外边。

    魅魔娇笑走过，一脚脚落下，将一个又一个脑袋踩爆。

    他们是黑夜的九暗使！

    做事最狠，最毒辣，那么他们的过往也非常不容易。

    一吸血鬼化为一道血光迅速冲来救援，绝对不允许几人在这里破坏后方的稳定。

    方乾眸光一闪，‘慢之真意’出现，在吸血鬼进入范围的那一刻，如同进入泥潭。

    方乾左手如电迅速抓住对方的脑袋，手指用力捏碎对方脑袋的那一刻，火焰喷吐，将其焚烧殆尽。

    吸血鬼的血液非常强大，他见识过。

    吸血鬼的血液如果不是有副作用，简直可称之为最强，拥有极强的再生能力。

    不过，阳光下，他们的实力很难发挥出十成。

    但是，这里是战场，容不得他们有这方面的顾忌。

    方乾的杀域展开了，地魔和魅魔纷纷脱离这个圈子。

    杀域化为黑龙，吞噬着一个又一个人的灵魂。

    方乾漫步在敌军中，意志力调动天地灵气，化为漫天冰刺，将一些看起来只是植物的地方覆盖，顿时鲜血飞溅，那里隐藏有忍者，时刻准备着致命一击。

    广阔的战场，厮杀声震耳欲聋。

    各大强者手段尽出，力求斩杀更多的对手。

    天穹色变，恐怖的雷电如上天落下的紫电洪流，那是魔法师的禁术，由上百人施展。

    那一击石破天惊，瞬间将一处千米区域彻底清空。

    一群兽化人形成了一把大刀冲入天御大陆的修士中，死伤大增。

    太极天青牛威风凛凛，一足落下，将一方区域的异族踩成肉泥。

    这里……

    只有血。

    没有心慈手软这么一说，更加没有同情这一说。

    但是彼此都还在克制！

    这是战争，不是自求灭亡，所以还没有人用毒阕。

    但是彼此都知道，大家都准备了毒阕，只要对手敢用，其他人就会肆无忌惮的用。

    到那时，毒阕将会覆盖整个战场，扩散到更大的范围。

    一直扩散到整个天下！

    包括那些海域。

    浩浩荡荡的异族大军呈现半包围的局势，他们的人数太多了，起码是天御大陆这边的十倍乃至几十倍。

    战鼓依旧在响，但是声音却不再那么洪亮。

    天色渐暗，有铜锣声响起。

    鸣金收兵，不能够继续了。

    彼此都是人，也需要时间休息。

    双方边打边撤，伤亡的数量一直在增加。

    随着彼此退去，战场留下了密密麻麻的尸体，残肢断臂。

    鲜血无法浸入土壤中，形成了小溪流，流向低洼处。

    方乾也与地魔、魅魔、斩魔等人汇合，随着天色变暗，又有一群人出动了。

    这些人是屠皇阁的人，他们将在夜晚开始行动。

    ‘黑夜’组织的人，可不擅长在黑夜行动，那只是一个名字而已。

    鼓声消失，战皇的声音在许多强者脑海里响起。“老规矩，各自提防。”

    异族也有强大的暗杀者。

    忍者和吸血鬼！

    这些人也是喜欢晚上行动的。

    所有人并没有退入巨阙城，而是在巨阙城外安营扎寨。

    斩魔呵呵笑道：“我们轮流还是怎么？”

    他手中的大刀还在滴血，身上早就湿漉漉的，还沾有脑浆。

    他不仅不在意，还非常喜欢这种感觉。

    方乾扫了他一眼，淡然道：“我都可以。”

    对于强大的暗杀者来说，藏匿气息是他们基本的手段，一般修士很难发现。故此，这种事情，往往需要强者来进行放哨。

    地魔伸了个懒腰，“就别算上我了，我还要陪他们玩玩呢。”

    方乾双眼微眯，不等说话，地魔就已经消失不见了。

