    翻墙进自家家门的宋彪，一脚踩进了院墙下种的花丛里。

    好巧不巧的，正正落在有刺的那一丛里。

    “唔，什么玩意儿？”

    借着月光，宋彪看清是什么暗算了他之后，忿忿不平的嘀咕。

    “种什么不好，非要种这带刺儿的。

    防贼结果防着了老子，这都什么事儿？

    不过，嘿嘿，小娘们儿倒是有点儿机灵，还知道防。”

    没错了，宋彪就是这么想的。

    他认为是自己不在家，小媳妇儿不安心，所以才在院墙根儿下种了这玩意儿。

    这不，就防着他了。

    只是，老子可不是一般小毛贼能相提并论的。

    自得的往后院去，宋彪现在心头就跟是有一只发春的猫儿在抓一样，又痒又慌。

    他这一走就是二十来天，哪天晚上躺在被窝里的时候不是惦记着里头的那人。

    宋彪也笑话自己，不就是个小娘们儿么，怎么就这般没有出息了？

    娘的，他的小媳妇儿，也不知道是给他灌了什么迷魂汤，就是让他惦记着放不下。

    从前也不是没沾过荤腥儿，可没有过这样的情况，真真是见了鬼了。

    房间的窗户是半开着的，颜卿睡觉的时候有开窗的习惯，不然总觉得屋子里闷。

    到了早上，有阳光照进来，她也能知道是什么时候了。

    幸好是有这扇开着的窗户，不然宋彪还不能进得去。

    虽然以他这威武的身躯去翻窗户，却是有些憋屈了他，但架不住他乐意啊。

    以宋彪敏捷的身手，又是在自己家里，发出的声响极小，并没有把熟睡中的颜卿吵醒。

    宋彪都到了她床边上，她依然是丝毫不察。

    激动的掀开幔子打算甩了鞋就翻身上去，刚甩了一只鞋，宋彪才发现床上可不是一个人。

    在这一瞬间，宋彪心头闪过一丝慌乱愤怒。

    不过很快又镇定下来，因为他发现她媳妇儿搂着的人，身量小，最多是个孩子。

    光线昏暗，看不太真切模样，宋彪不得不凑近了看。

    总算是让他看清了，原来是他外甥女媛姐儿。

    出了一口气，宋彪整颗老心都安稳了。

    正是因为他出的这一口，有些重了，又是直直的喷在颜卿脸上，将颜卿惊醒。

    迷蒙间，颜卿睁开眼睛，并不看得清东西。

    但是近在此尺的呼吸她还是能感觉出来的，当即就吓得她惊，还条件反射的抬手去打。

    幸亏宋彪眼疾手快的捂住她的嘴，又捏住了她挥过来的手臂。

    凑在她耳边小声说，“是我。”

    心慌意乱惊魂未定的颜卿突然听到男人熟悉的声音，整个人都呆住了，然后全身发软。

    感受到她的变化，宋彪放开她，知道她这是被自己吓着了。

    “是我回来了，想着你睡了就没敲门。

    瞧你这点儿胆子，就被吓着了。”

    黑暗里，宋彪并没有看到他的小媳妇儿对他翻白眼。

    这还不被吓着，她又不是死人。

    大半夜的，她以为是进了贼人。

    颜卿心情还没有平复，一句话都说不出来。

    这时，又听男人问她。

    “宝贝儿，想老子了没？”

