    第266章大佬的小嗲精39

    给贺桑桑处理干净后，姜遇先一步离开了她的卧室，回到了楼下的客房，而她累得一觉到天明。

    第二天是周末。

    所有宿醉的人都难的睡了个懒觉，尤其是三个女生，一直中午才陆陆续续地醒过来。

    一楼外面的阳光房里。

    贺知琅两兄弟和姜遇、秦淮安两个人坐在沙发里聊着天，陈嫂做得早餐特别好吃，秦淮安揉着圆滚滚的肚子舒服地靠在沙发里。

    “老贺，还真别说，你家阿姨做的饭菜是真好吃。”他都想挖墙脚了，奈何人家不同意啊。

    傅晚揉着宿醉的头出了房门，虽然昨晚喝过醒酒汤了，脑子还是晕晕乎乎的，秦兮兮更是直接没有醒过来，这个点还在睡着。

    “陈嫂，桑宝呢？”吃过早餐后的傅晚，看了一眼阳光房里四个男人，问着一旁收拾餐具的陈嫂。

    秦兮兮因为醉酒也就算了，都这个点了，贺桑桑还没有起床她有点疑惑了，小姑娘虽然也爱赖床，可这都已经快要大中午了呀。

    贺桑桑：别问我，都是男朋友的错。

    他们几个人是在贺桑桑和秦兮兮都醒了之后才离开的，剩下的时间就交给她们小姐妹了。

    不过秦淮安还是组了个局，让她们出去玩完回来一起去醉氧酒吧聚聚，今天那边安排了乐队，程维得知他们昨天聚会不带他，心里正闷着气呢。

    “今晚带对象的带对象，带小姐妹的带小姐妹，有帅哥的全部招呼过来，小爷我请客。”

    秦淮安平日里可是抠抠搜搜的，今天突然这么大方，大家一致把目光落在了傅晚的身上。

    “干嘛都这么看我。”

    “他爱请就请呗，我又不一定去。”

    傅晚还是有些心虚的，尤其不敢去看秦淮安的眼睛，总觉得这个狗男人不怀好意。

    秦淮安目光炯炯地看着她，傅晚赶紧拉着秦兮兮和贺桑桑回屋，“走走走，外面这么冷，可别把我们的大长腿给冻坏了，回屋暖暖去。”

    回到屋子里。

    隐隐约约察觉到什么的秦兮兮，嘿嘿一笑，看着傅晚的眼神都是揶揄，“晚晚，你和我哥，你们，嗯？两个人有什么关系是我不知道的吗？”

    贺桑桑和傅晚认识了那么久，她有什么变化还是可以看出来的，从昨天晚上开始，她和秦淮安之间就有一种若有似无的牵扯。

    “晚晚～～～～”

    “哎呀，你们两个人够了啊。”

    傅晚想起来也有些不好意思，她扯了扯嘴有点脸红，说话也断断续续的，“就是，我上一次回来的某一天，我和他在酒吧遇见了，然后两个人都不小心喝醉了，稀里糊涂地就有了一夜的关系。”

    傅晚是通过贺桑桑认识的秦淮安，作为中间人的她捂住了嘴，没想到她和秦淮安还有这一码事。

    一旁的秦兮兮同样激动。

    “感谢姐妹，帮我哥哥摆脱了30岁之前还是纯情少年的人设！！！”

    “你是不知道，我哥哥做这个人平时看起来骚/里/骚/气的，其实最大的尺度也就是和女孩子拥抱一下，二十多年了，他终于有人要了。”

    “呜呜，作为妹妹我可太感谢你了，从今天你，你就不是我姐妹了，你是我嫂子，我未来小侄女的妈，完了，我已经想好要给孩子买什么礼物了。”

    “哎哟！”

    秦兮兮的脑门被傅晚重重地弹了一下，疼的她捂住了额头，委屈地看着对面的傅晚。

    家里温度再舒服，也没有阳光房里暖。

    三个人在沙发上盘腿坐着，陈嫂给她们端来了果汁花茶，还有一些亲手做的小点心。

    傅晚穿着客房里的家居服，懒懒道，“大小姐，你是不是在温室里浇水浇多了？我和你哥就是一次意外，绝对绝对，不会再有下一次的，OK？”

    贺桑桑一脸好奇地看着傅晚，“晚晚，千杯不醉的你，是怎么给秦秦机会的呀？”

    一针见血，还得看贺桑桑。

    傅晚“咳咳”了两声，端起水杯抿了一口，掩饰住自己内心的尴尬道，“那天喝太多了，各种混着，就那样这样，稀里糊涂地就躺一起了。”

    她也是在秦兮兮说了之后才知道，原来秦淮安是第一次经验，她虽然有过几任男朋友，但是从来没有进行到最后一步过，那晚真的是太便宜他了。

    想到这里的她，狠狠锤了一下怀里的抱枕，一脸的后悔，“早知道会这样，我就不喝那么多了。”

    贺桑桑和秦兮兮对视一眼，赶紧过来安慰她，抱抱她，表示她们以后都不说了，傅晚这才心里舒坦了一些，“说好了喔，以后都不许说这事。”

    贺桑桑：“嗯嗯。”

    秦兮兮：“我发誓，不说不说。”

    三个人在阳光房里又聊了很久，这才换了衣服出门逛街去，逛了一下午，晚饭也是在外面吃的。

    等到快结束的时候，贺桑桑也没想到自己会在这里遇见冯丝丝和程晚夏母女，后者显然也没有想到，看着一身“朴素”打扮的贺桑桑，站在满身名牌的傅晚和秦兮兮之间，眼睛里多了一些讥讽。

    当初姜遇和贺桑桑上热搜的事情，她可是知道的，一个女生就这么和男人出现在热搜上，抛头露面的，还被全国的网友都看见了，真不要脸。

    程晚夏没拿正眼去看贺桑桑，冯丝丝就更加不会，走过贺桑桑身边的时候，冯丝丝还故意撞了一下贺桑桑，要不是傅晚扶住了她就直接摔了。

    面对自己母亲为自己出气的行为，程晚夏勾起一抹得意嘲讽的笑。

    冯丝丝根本没有道歉的意思，鼻孔朝天，冷哼一声，拉着程晚夏就要走。

    看不惯这事的傅晚，扶着贺桑桑的肩膀看了一眼秦兮兮，后者赶紧过来扶住。

    傅晚上前两步喊住了要离开的冯丝丝，不客气地说道，“喂，这位女士，我看你穿的挺富贵的，怎么走路不看眼睛呢，撞到人不知道道歉吗？”

    她的声音引来了餐厅里其他人的注意，冯丝丝回头上下打量着傅晚，冷笑道，“你是傅家的小丫头吧，你父母没有教你和长辈说话要用敬语吗？”

    ?  ?程晚夏：本小姐绝对不要这么快下线！

    ?  

    ????  

    (本章完)

