    清虚老道虽不得真法，但心境已然超凡脱俗。

    如今一朝开悟，直接便是顿悟状态。

    秦染：我说的！

    最终解释权归太阳神所有。

    不管事后众人如何评说，如今清虚老道的状态做不得假。

    在陷入顿悟的那一刻，他感觉整个世界都不一样了。

    灵魂在真武大帝法身的庇护下，清虚老道感觉到了不一样的世界。

    看山不是山，看水不是水。

    大道和灵气玄而又玄的呈现出来。

    虽然那些至理遥不可及, 却也让清虚老道如痴如醉。

    而这也是神和人的区别。

    玄而又玄的大道，对于人类修士来说，是毕生追求的目标。

    而对于神灵来说…

    这些所谓的大道，就好像吃饭喝水一样，是神灵本能的一部分。

    打个比方。

    大道规则对于神灵来说，就好像走路一样自然而然。

    也许神灵不知道为什么自己会走路，甚至不知道走路到底是涉及到多么复杂的原理, 但神灵本能的就会走路。

    而人类的修士呢？

    人类修士追逐大道, 就是模仿神灵走路的过程。

    神灵走路实在是太玄奥了。

    人类修士想要模仿, 必须从最简单的开始。

    可就像人类至今无法让机器人自由活动一样。

    修士观摩神灵走路，然后想办法加以学习，这个过程涉及到无数的知识。

    而这些知识则是可以被称之为道法。

    道是道，法是法。

    道是方向，法是方法。

    而对于修士来说，想要像神灵一样自由走动，涉及到的道法实在是太多了。

    力学、结构学、生物学……更别说其下还有无数的分支。

    而修士一般只能选择一个分支。

    就好像真武大帝一样。

    真武大帝无数的权柄，修士只能择一而学。

    或是以剑道演黑水，或是参悟那癸水阴雷，或是学习荡魔杀伐之术……

    而清虚老道所走的，便是黑水剑诀这一脉的手段。

    至少他现在别无选择。

    如痴如醉的顿悟状态下，灵气朝着清虚老道蜂拥倒灌。

    他那苍老腐朽的身体，在灵气的滋养下，焕发出了第二次生机。

    明天早上一起床，绝对会有一柱擎天之异象。

    而眼下？

    最明显的异象，就是返老还童。

    强大的生机和力量充斥在他的体内, 这种感觉让清虚老道露出欢愉的笑容。

    “肾藏属水, 主精力。”

    “老道的状态从未如此好过。”

    清虚老道缓缓睁开双眼, 周遭的黑水朝着虚无退去。

    那一双清亮的眼睛，看着被震慑住的众人，清虚老道幽幽开口：

    “那几个居心不良的，老道记住你们了。”

    “老道可以保证，你们此生都没有拜入武当的机会。”

    “修道修道，修的是大道至理，须有一颗向道之心。”

    “看看你们现在是什么样子？”

    初入超凡的气息，震慑着所有游客。

    这样的气息还做不到让人当头棒喝。

    但架不住清虚老道最善讲道理。

    此刻一番话，直接让不少人豁然色变。

    那些暗中鼓动的，只觉得一道锐利的目光扫过，随时能取了自己项上人头。

    而那些盲目从众的，此刻则是琢磨过味了。

    那几个居心不良的，此生没有机会拜入武当。

    但是我没居心不良啊！

    那是不是意味着，我此生还是有机会？

    只不过我现在的向道之心还不够？

    就在众人神色各异的时候，清虚老道摆了摆手说道：

    “诸位都散了吧。”

    “恭喜师兄入道！”

    其他老道士感受到清虚身上的气息，脸上露出羡慕的表情，纷纷拱手恭贺。

    而其他的武当弟子, 则是目光狂热的看着清虚老道。

    他们也反应过来了。

    清虚老道这是入道了啊, 这是货真价实的武当真修。

    武当是有真法的！

    我等日后也有得道成仙的机会！

    这样的机会摆在这，还能容得外人放肆，必须好好表现才行。

    “恭喜祖师入道！”

    于是武当道士们齐声恭贺，气氛一下就变得虔诚神圣。

    而折腾了这么半天，虽然人群不愿意也不可能退去，但也争取了足够的时间。

    伴着直升机的轰鸣声，官方的手段终于姗姗来迟。

    大量的官方战士从天而降，全副武装的他们第一时间控制住了人群。

    真枪实弹的战士们来了，哪怕游客再不愿意，也得听从官方的指挥。

    这就是一个国家稳定的根本。

    强大的人民子弟兵。

    舔舔舔！

    “是特种兵还是武警？”

    “不管是什么，看来官方早就知道了。”

    “我们会不会被嗖的一下洗去记忆？”

    “传说中的龙组会不会也来了？”

    “好家伙！我直接好家伙！原来官方早就知道！”

    “看来官方也掌握着深不可测的力量。”

    面对官方人员进场，没有谁敢乱来了，但这并不妨碍他们互相交流。

    人群中维持秩序的战士们，听着这些游客脑洞大开的想法，纷纷忍不住嘴角直抽。

    龙组？

    我怎么不知道有那玩意？

    真要是有龙组的话，我更喜欢当兵王战神。

    就是那种振臂一呼，十万战友来袭的那种。

    还官方的力量深不可测…我们自己到现在也懵逼呢好吗？

    不过到底是训练有素的战士，这些人虽然心中腹诽，表面上却都是一副冷冰冰的样子。

    秩序就这么开始被控制住了。

    人群开始排成几个大队，有专人登记他们的信息。

    不仅登记信息，还有专人检查每一个电子设备。

    什么？

    你跟我说这是隐私？

    风太大，我没听见，你有本事再说一遍？

    什么？

    你手机里有不健康的东西？

    不好意思，我看不见。

    大量的视频照片被官方备份后清除。

    还不等游客们缓一口气，他们就又被引导重新排队，然后在保密协议上签字。

    虽然有些人心中挺不满的。

    但是面对那些冰冷的战士，有什么不满也得憋着。

    但是更多的人，竟然还有些兴奋。

    “看他们这样…怕不是早就经历过很多次了。”

    “肯定是！”

    “指不定有多少类似的事件，都被官方这样给压制住了。”

    “不虚此行啊！”

    “是啊，要不是来了武当山，我都不知道真实的世界是这样。”

    面对官方一点不透露，但看着动作又异常娴熟的样子，许多人讳莫如深的做出这样的判断。

    实际上…哪有什么娴熟？

    不过是平时的负重前行太多了。

    训练有素，军令如山。

    如是而已。

