    听取了密苏里的建议，再与另外几位能说得上话的舰娘们商量了一番。

    统一了意见后，石小磊将雷鸣带来的第二台建造机，也放在了带着罩子的这个封闭式船坞内。

    之前不是打好了算盘，说如果有两台建造机的话，两个船坞各方一台，分别用来召唤主力舰和护卫舰的么？怎么现在突然变了卦，把两台机器都放在了这边呢？

    归根究底，还是因为这第二台建造机，来得比预期的晚了许多。

    之前一直没见有人把它带过来，石小磊已经打消了期待，觉得舰娘们应该会等到最后，也就是在最后一位舰娘响应召唤过来这边的时候，连同港区的核心一起，把剩下来的三台建造机打包带过来。

    反正只有一台建造机，边上那个船坞根本派不上用场。念及这一点，石小磊原本打算把那边也修个顶棚的计划，也随之烟消云散了。

    如果把第二台建造机放去隔壁的露天船坞……

    虽然施工队已经撤离，但架不住天上还有卫星。在露天船坞里召唤舰娘的过程，还是有可能会被不相干的外人看到。

    没有顶棚，突然下雨也是个麻烦。

    当然，这些都不是主要理由，密苏里那一句‘反正现在已经不赶趟了’，才是石小磊放弃启用第二个船坞的决定性理由——之所以不间断的连轴转，一位又一位的频繁召唤舰娘，不是因为岛上的防卫太薄弱，需要舰娘们的战力作为补充。事实上，石小磊图的只是‘让大家都来这边过年’而已，包括他针对建造机数量的不同而想出来的那些方案，也都是为了达到这一目的。

    而现在呢？

    前面两个多月，一直只有一台建造机撑着。

    哪怕石小磊再怎么抓紧时间，整个进度也已经大大的落后了……说白了，哪怕现在把第二台建造机放去隔壁船坞里，两边同时开工不间断的召唤舰娘，也不足以赶在新年之前把大家伙儿都召唤过来，达成石小磊心中那个‘让所有人都在这边相聚，一起过个热闹的大年’的愿望。

    明摆着赶不上进度，自然也没必要再坚持原本的计划。

    不如退而求其次，缩小一下范围，把照顾的重点放在护卫舰们身上。

    如果只是驱逐舰、潜艇以及轻巡舰娘的话……因为每一位的耗时都不算长，或许，还有可能赶在新年之前，把她们都召唤到这个世界里来。

    就这样，第二台建造机也被安置在了封闭式船坞内——反正不用考虑主力舰，而以这座船坞的大小，又足以装下两艘驱逐或者轻巡……既然如此，何必舍近求远，去启用隔壁那个没有顶棚的露天船坞呢？把建造机放在这边，无论怎么看，都要省事得多。

    “皇家海军，爱丁堡号轻巡洋舰是也~。无论装甲和火力，我都是超一流的~！仅限轻巡（小声）……”

    除了少数个例，游戏中建造一名轻巡舰娘，耗时差不多会在一小时左右。

    放到当下，时长延长至十倍，差不多就是十来个小时召唤一位的频率。

    相比于三四个小时就能召唤出一位的驱逐舰娘，轻巡舰娘这边的速度要慢了一倍以上。如果说石小磊为了迎接每一位驱逐舰娘，不得不把自己的时间碎片化，在轻巡舰娘们这边，倒是用不着那么麻烦。

    当然，想要避免操劳，最好的办法还是提前算好时间。

    “好久不见，爱丁堡。”笑呵呵的跟刚刚走出建造机的爱丁堡打了个招呼，石小磊抬起手来，冲她做了个手势：“时间正好，跟我来吧。”

    “诶？哦哦。”

    “不好意思哈。”一边领着爱丁堡走向百米外的另一台建造机，石小磊一边向她解释道：“都没能跟你好好打个招呼。那边的倒计时也快结束了，再有个两三分钟，萤火虫就要过来了……”

    久别之后的重逢，竟然如此随意，有一说一，爱丁堡心里头其实多少有些不乐意。

    好在石小磊解释的及时。

    “嗯。”理解了石小磊的想法，爱丁堡轻轻的点了点头，小脸上阴转晴，露出了淡淡的微笑。

    “一会儿等萤火虫来了，呃，我是说，等我把信物塞进建造机里，继续召唤下两位舰娘时……”石小磊继续解释：“总之，过一会儿闲下来了，咱们再好好聊聊。那什么，爱丁堡，你不会介意吧？”

    “不会不会，指挥官，我都听你的。”

    “谢谢。”

    说话间，已然来到了另一台建造机前。

    倒计时正好进入到最后一分钟。

    趁着还有一分钟，石小磊先回了一趟十几米外的帐篷，拿了两罐饮料出来。

    “给，爱丁堡。”给爱丁堡递去一罐，石小磊笑了笑：“这边的条件简陋了一些，别介意哈。一会儿逸仙会过来给我送饭，顺便让她领你去宿舍，那边什么都有，条件比这里好多了，一定不会让你失望。”

    “谢谢。”接住石小磊递来的饮料，爱丁堡有些好奇的看了一眼帐篷：“指挥官，你……”

    “呵呵，这不是为了迎接你们么。”石小磊哈哈一笑：“从建造机里出来的那一瞬间，要是我这个指挥官不在眼前，你们应该会很伤心吧？我是个粗人，对你们女孩子的想法不太了解，可能平时会有不少疏忽的地方……呃，我没有别的意思。我是说，好不容易才想到了一个或许能让你们开心点儿的主意，那个，你明白我的意思吧？”

    石小磊这一番话，说的多少有点儿乱，但从他的语气里，却是透着一股子真诚，以及满满的对舰娘们的爱护。

    “嗯，我知道的。”切实的感受到了石小磊的态度，爱丁堡小脸上的笑容也越发活泼了。

    几句对话后，建造机上的秒表跳到了00:00:00。

    “减速减速~！啊呼……这里是G级驱逐舰的萤火虫号，指挥官您愿意和我做朋友吗？”建造机前出现了一条圆形的通道，萤火虫挥舞着她的‘魔法棒’，欢快的从通道里跳了出来。

    “当然愿意~。”配合萤火虫的登场台词，石小磊笑呵呵的回应道。

    “指挥官~！”

    “哈哈，好久不见，小虫~。”

