    这分宝崖名头不小，就连鲲鹏老祖也是非常期待，因此鲲鹏老祖炼制起来也是非常用心。

    他手中的乾坤鼎可是先天至宝，而且还是专门的炼器，炼丹神物，用来炼制灵宝再合适不过。

    鲲鹏老祖和计蒙大神来到专门的炼器室当中，这里刻画有各种火焰阵法，能够将地心深处的火焰引渡而来。

    此时鲲鹏老祖准备妥当之后，他立刻开始引火热鼎，一股股地心火在阵法的催动下开始燃烧起来，剧烈的高温舔舐着乾坤鼎底部，迅速把整个乾坤鼎都烧热。

    周围的空气此时也如同水波一般荡漾开来，那是温度升高到一定程度之后，对周围的空气产生了影响。

    此时鲲鹏老祖把那分宝崖放入到乾坤鼎中，猛烈的火焰顿时席卷而来，整个空间里都充斥着明黄色的烈焰。

    那剧烈的高温顿时让鲲鹏老祖和计蒙都感到了热意难耐，乾坤鼎中一条火龙的虚影浮现，那火龙在鼎内飞腾，它不时的喷吐出烈焰来熔炼分宝崖。

    然而分宝崖根本不为所动，这般恐怖的温度，却连让它颜色改变都做不到。

    “这、、”

    计蒙大神一阵尴尬，他虽然知道分宝崖坚硬无比，但是却没想到连乾坤鼎这般至宝都无法将它融化。

    鲲鹏老祖倒是不为所动，他早就料到这分宝崖不一般，因此提前就想到了这种可能。

    “那分宝崖能承载无数灵宝，它的硬度肯定是远超一般的灵物。”

    鲲鹏老祖心中思忖，他此时直接拿出了芭蕉扇，这是其中的那一把火扇子。

    火扇子的威力无边，每一扇都能燃火八百万里，现在鲲鹏老祖把这扇子拿出来之后，周围的火焰顿时剧烈翻腾起来。

    随着鲲鹏老祖每一次煽动，那火焰的势头就会加大三分，一时间整个炼宝的宫殿都开始融化起来。

    那乾坤鼎内，一条条火焰神龙浮现而出，计蒙大神看到这般情况，他也是有些目瞪口呆。

    实在是这种炼宝的场景太过于震撼，连计蒙都不曾遇到过。

    这材料还没有融化呢，整个宫殿倒是先化为了熔渣。

    “计蒙，把你的风扇子拿出来，火借风势，这样才能烧的更旺！”

    鲲鹏老祖看到那分宝崖已经开始融化，他心里也兴奋了起来。

    这如此坚硬的材料，若是进一步的提纯，炼化成灵宝，这威力肯定是要远超一般的同级别灵宝了。

    计蒙此时也看到了那乾坤鼎的情况，数百条火焰神龙喷吐烈焰，整个分宝崖都开始慢慢的融化着，那原本黑沉的颜色，现在也开始变得有些泛红起来。

    计蒙依言拿出了风扇子，他在一旁催动风扇子，协助鲲鹏老祖，一时间风火之力流转，那乾坤鼎下的火焰之力变得更加狂暴起来。

    到了这个时候，鲲鹏老祖建立的炼器宫室，已经完全融化掉了。

    北冥仙岛上的生灵看到鲲鹏老祖和计蒙大神的模样，他们一个个顿时愣住了。

    这炼制灵宝，能把炼器室都给融了的，鲲鹏老祖估计还是第一个。

    不过此时鲲鹏老祖和计蒙大神都没有在意这些，他们已经把分宝崖融化，此时一团液体在乾坤鼎内缓缓流淌着。

    那数百条火龙仍然不停的忙活着，他们喷吐火焰，不断的灼烧那化为液体的分宝崖。

    随着火焰的不断淬炼，那液体中一丝丝残渣开始慢慢被剔除出来。

    这些残渣落在乾坤鼎底部，然后被里面刻画的阵法直接输送出来，丝毫不会影响到炼器的过程。

    计蒙大神随意查看，他的眼神顿时被那些残渣给吸引住了。

    “这是，混沌金晶？”

    计蒙一阵无语，那些被剔除的残渣，竟然是万金之母，混沌金晶！

    这种混沌金晶十分难得，许多修士炼宝时都喜欢加上一些，因为这种混沌金晶与绝大部分的金属性灵材都可以相互融合，而且它的硬度极其不错，因此是绝大多数修士非常青睐的一种炼器材料。

    可是现在，这些罕见的混沌金晶，竟然被当作杂质一样，剔除到了分宝崖之外。

    “那分宝崖，究竟是什么神秘灵材，竟然如此挑剔，连万金之母都不被融合接纳！”

    计蒙在震惊的同时，他对于这分宝崖究竟能炼制成什么样的宝贝，也是心中充满了期待。

    而此时鲲鹏老祖则已经没有心思顾忌其他，他整个心神都沉浸在乾坤鼎中，现在分宝崖已经融化，接下来就是最为关键的时刻。

    随着一点点的杂质被剔除，那液体分宝崖上，竟然开始有层层黑光闪耀九天之上，直冲斗牛之间。

    那黑芒耀眼无比，甚至让修为稍弱的生灵无法直视。

    而随着鲲鹏老祖的不断炼化，这九天之上风云古荡，四海八荒浪潮翻涌，一股特异的气息弥漫八方。

    “轰隆隆！”

    一股股雷霆之力密布开来，这灵宝还未成型，那天罚竟然就要考验对方。

    “这灵宝太过于强悍的，想必是碰触到了天道的底线，因此才引来了天罚。”

    鲲鹏老祖也没有办法，灵宝如果太过于强大，而且还是后天炼制，想要逆反先天，这就肯定会被天道阻止。

    此时鲲鹏老祖看着乾坤鼎内的那缓缓流动的液体，分宝崖显然是已经被再次提纯，它现在已经开始再次塑形起来。

    而随着火焰的不断燃烧，一股强悍的气息从乾坤鼎中散发出来，同时间一道道法则之力弥漫而出。

    先天灵宝之中，都含有先天道纹，也就是所谓的法则之力，这分宝崖现在竟然也开始散发出法则之力的气息来。

    很显然，这分宝崖已经开始向着先天灵宝的层面蜕变起来。

    那分宝崖中一股股强大的气息弥漫，九天之上的雷霆也变得更加密集而暴躁起来。

    一声声雷霆的轰鸣似乎已经有些按耐不住了，那分宝崖这个时候也终于再次塑形。

    它化作一块四四方方的形状，与之前未融化时倒是有些相似，不过形状变得更加规则了许多。

    “这、、、”

    鲲鹏老祖看到那分宝崖的形状，他顿时一阵无语，这和后世这种的一件物什，也太、、相似了吧！

