    学堂的日子，依旧过着。

    老夫子不敢管他后，林延潮的日子无疑悠闲得许多。

    家里的环境好了，林延潮不用自己再烧火做饭了，吃着干饭伴着腌菜的日子。

    在食堂里林延潮交上一百文，每日两餐是固定能吃到一道素菜的，偶尔还有一点小鱼小虾，至于张豪远也会带点家里吃不完荤菜进来，给林延潮侯忠书二人打打牙祭。

    这样的日子，无疑是十分惬意的，林延潮发觉穿越久了，过完一遭苦日子后，自己对生活质量的要求，竟低了好几个档次。

    有时候读书读得疲了，林延潮累得不行，躺在讲堂外大榕树的树荫下，仰望天空，也会想着其实这样的日子，也是不错。直接在乡间当个学霸好了，不用想什么出人头地，不用整日头插鸡槽里埋头读书，努力考什么功名，但过个几年考了县试，捞个童生的名头，自己就上省城当个讼师。

    凭着自己看了无数闲书的阅历，怎么样也能混个大状，这收入绝对比穷酸秀才高了十几倍不止。

    或者打了几个官司，积攒经验，能被知府，知县赏识，混个师爷，幕僚也不错，甚至去权贵家当个清客也行，整日陪着二世祖，斗鸡耍狗，帮衬在旁调戏良家妇女也是一件有趣的事。

    但是这也只是想想而已，每次这么想完后，林延潮都会去洗把脸，重新坐下来读书。这么读书究竟的意义在哪里，他也不太清楚，总是觉得是一种惯性，或者是心底隐约觉得，既上天给自己重生在大明朝的机会，他不登上巅峰去看一看，见一见张居正这等伟人都是一种遗憾。

    这么苦读下，林诚义给自己的大学章句早都看烂了，至于颜勤礼碑他也写了无数遍，乡间社学藏书太少，来来去去就那么几本。林延潮在社学里想找本书看都不行。

    这一日，天气也不炎热，老夫子依旧早早教完书就走人了，林延潮摸着兜里还剩下的几十文钱，约上张豪远，侯忠书一并到洪塘市去买书。张豪远，侯忠书他们自然是高兴，能上一趟集镇，对于这整日困在小乡村的少年，是件多愉快的事。

    洪塘市是省城三大市之一，沿着入闽的衫关道，商港埠头，十分繁华。

    因为挨着官道两旁，洪塘市极其就是一条长街称为洪塘街，上连芋原街，下衔下坞街，就是一条数里长街。明初时地方志上就有言，洪塘街沿江居民袤数里。

    这样的街道上的店铺自是目不暇接，酒米店，棕毛店，米店应有尽有。

    但三人是纯粹来逛书店，闽地文风鼎盛，读书人很多，在集镇里专门有书肆。书肆旁，也有其他配套，都是作读书人的生意。

    林延潮入了一间书肆，这间是专门卖旧书的书肆。一般文人不到落魄是不会买自己读过的书，但总有些落魄子弟，或是因读书读到贫困潦倒的读书人，将旧书卖给书肆。

    而对林延潮这样不算富裕的子弟而言，来买旧书书肆，也会比新书便宜个两到三成。林延潮在书肆里淘书，看到一本魏何晏著的《论语注疏》十分喜欢，

    还有一本《多宝塔碑》的帖子，想到自己这几日《颜勤礼碑》已是练得熟稔了，莫约准备临下一个帖子了。

    不过林延潮兜里的钱只够买一本的，两本就有点不够了。

    林延潮想了下，先随便拿了一本新刊的《毛诗正义》装着一番很喜欢的样子，与老板商量价格。讨价还价半天，林延潮说太贵了不卖了。

    然后林延潮再拿起《论语注疏》问老板买，《论语注疏》是旧书，书页有些黄了，上面还有上一任书主的注释。书店老板本是觉得这样的书不太好卖，却不知道林延潮最喜欢看别人注解过的旧书。

    书店老板认为林延潮不喜欢，就报了个低的价格，又经林延潮讨价还价一番，最后将价压到五十文就把《论语注疏》，临末了还贴上十文，将《多宝塔碑》的帖子也是弄到手了。

    林延潮开心地从布兜里掏出钱来，数了六十个铜钱，放在桌上，取走了《论语注疏》和《多宝塔碑》，这样兜里还剩下十几文钱的。两本书虽是旧书，但书页没有残缺，回去后弄个书皮，加个防蠹纸就好了，想到这里林延潮不由喜滋滋。

    林延潮买完了书，侯忠书，张豪远也是很有收获，书肆里还卖着不少纸笺，这都是配套产品。

    张豪远买了几支上好的湖笔，侯忠书则是很不争气地买了一套版画，相当于明朝的小人书了。

    挑完了想要的东西，三人都是兴尽而归，张豪远提议直接在洪塘市吃饭好了。

    三人都没意见，他们赶得来，中午吃得早了，又走了一大段路，早就饿了前胸贴后背了。

    张豪远兴致勃勃都讲起：“这洪塘市最有名的店叫义心楼，里面的红烧贴沙鱼，清炖贴沙鱼，油炸贴沙鱼，啧啧，好吃极了，以往我和我爹来市里吃过好几次呢？”

    林延潮不知什么是贴沙鱼，听张豪远比划了下，才知原来是半边鱼，这可老贵了。

    林延潮当下道：“豪远，我们可是囊中羞涩，要去义心楼，你来请客。”

    张豪远听了嘿嘿笑了两声道：“我也就这么一说，我身上也没什么钱了，还是老老实实去吃鼎边糊好了。”

    说着三人找了家夫妻店，要了三碗鼎边糊，五块蛎饼，三块罗卜糕。

    张豪远道：“这夫妻在这卖鼎边糊十几年，味道绝对没得说。”

    不久热腾腾的鼎边糊就端上来了，汤底是正宗的蚬子汁，里面放了不少鯷鱼干，红色的小虾皮，白花花的蚬肉，佐料还有芹菜、葱不够还可以再加。林延潮等人吃得都十分酣畅。这样的美食，鼎边糊一碗一文，蛎饼罗卜糕合在一起也才两文钱，简直不要太划算。

    鼎边糊趁热吃才好吃，林延潮吃得满头大汗，而这时突听得一个声音。

    “这不是洪塘社学的神童吗？真凑巧了。”

    林延潮开始没意识到在叫自己，待被人一拍肩膀才回过神来，脸上挂上了少许不快之色。

    “嘿神童，叫你没有听见吗？”

    林延潮回过头来，见得几名青衫士子正好路过这个摊子，其中一人拍了自己肩膀，看去有几分眼熟，想起来是那日胡提学来洪塘社学时，周知县身旁的周宗城。

    此人应该是周知县的子侄吧，那一日他本可以得到胡提学的赏识的，但是自己大放异彩，将他的光芒完全掩盖过去了。

    来者不善，必是来找碴的。

    林延潮当下不快地道：“我怎么知是你在叫我呢？你叫的是神童，又非是我林某。”

    “你，”周宗城不由一怒，但随即知是自己失了士子风度，收敛笑着道，“好啊，你还算有点自知之明，神童的话，就算我逗你玩的。”

    说着他一旁几个士子，也是附和着笑了起来。

    一旁侯忠书，张豪远也是认出周宗城来，想起那日对方砸场子的事来。张豪远先是不快道：“你来洪塘市作什么？”

    一旁几名周宗城同来的士子见了，其中一人有几分衙内模样的上前，道：“周兄，没料到你在这里还挺有人缘，这几位朋友不如给我等引见引见。”

    周宗城笑了笑道：“也好，黄兄，这些乃是洪塘社学的学童，先生不过是童生罢了，那日胡提学按临社学，我正好随行，他们连论语，大学都背不齐，还要我来救场，你说可笑不可笑。”

    几名士子顿时哈哈笑起，一人道：“周兄，何必动气呢，乡下地方有几个读书人？能读个三字经就不错了，哪里比得上我们城里。”

    “还是周兄厉害，若是能结好了胡提学，后一年只要你过了府试，院试如探囊取物。”

    这几个士子谈笑，侯忠书，张豪远早就气炸了。林延潮也是鄙视，没口德也就罢了，还搞什么城乡歧视。

    “妈的，乡下人又怎么样了，没有我们乡下人种田，你们城里人吃屎啊！”

    “那日明明是延潮背得千字文，最后得到大宗师的赏识了。”

    侯忠书，张豪远一人一句骂了过去，两边一开骂，顿时剑拔弩张了起来。

