    对于大部分参加院试的儒童，童生而言，院试一完，童子试也就结束了。

    这一刻犹如那一世高考后的解脱，下面没有温书备考的压力，他们都是尽情地放纵。

    青楼楚馆等，留下无数人的诗句，或慷慨悲歌，或意气奋发。感伤岁月有之，叹青丝白发，科场蹉跎。或觉年少得志，盼策马扬鞭，再进一程。

    士子们狂歌醉马，最后只让老%鸨的腰包里也鼓了不少，客栈老板的脸上笑开了花。

    士子们赶去府衙看榜时，安泰河河面上浮着一层胭脂，随流水而去。

    不过随着放榜一刻，注定大部分人是要失望了，大部分人还是要沦为过客。一千两百余名童生，只录五十五名生员，二十名佾舞生。

    所谓佾舞生，又称佾生，就是孔祭时充任乐舞的童生。县学府学文庙里都有三十六名佾舞生，在孔祭表演跳六佾之舞，就是丁祭佾舞。或许有人说不就是个跳舞的吗？值得童生这么拼吗？

    佾生当时不止是解决童生出路一个途径。佾生在民间有半个秀才之说，选入佾生也是祖宗颜面有光的事。童生想选入佾生，不仅长得要俊俏，还必须托关系才行。

    尽管朝廷扩招了一波，但依旧是僧多粥少。所以科举里还是殿试最喜庆，考得再差也不作罢落。

    林延潮打着呵欠起床，梳洗后准备下楼吃饭后就去看榜，但见一家人都是起来了。

    大娘都是仔细梳妆打扮，爷爷和大伯都是穿着一身崭新的袍子，坐在堂上。

    “你们这是？”林延潮不由讶然道。

    爷爷喝着茶笑了一声，大伯在一旁道：“你爷爷这次嫌上一次街坊邻居来了，那件袍子觉得穿得不体面，于是重新做了新的。”

    林延潮当下道：“这还没放榜呢？你们也太……”

    大伯笑着道：“谁不知你府试第一，案首必取。”

    林延潮不由仰天长叹：“大伯你也太……”

    大伯笑着道：“那不会，咱也知得道理，不可太张扬。否则别人说我们没见过世面，让街坊笑话。你平时与我们说的都懂，低调，低调！”

    林延潮不由点点头。大伯能听进话就好。

    大伯话刚说完，而门外三叔拿着满满一簸箕的铜钱，对大伯道：“大哥，你看这些兑得钱，到时候打赏够不够用？”

    林延潮看了一眼回过头来问道：“这就是大伯你说的低调？”

    大伯一脸尴尬地。然后埋怨道：“三弟不是叫你晚些回来吗？”

    “爹，娘，今天鸡蛋有没有溏心的？”林延寿在那边唤道。

    林延寿上一次县试落榜后，心底留下阴影，怪大娘当日没给煮溏心的，以后每日早上吃蛋时，必要问有无溏心，没有溏心就闹脾气。而今日见林延潮要去看榜，一个人都躲在厨房里，都不出来打招呼的。

    这一家人。还是蛮奇葩的。

    至于三叔之前还挺正常的，但自相上那个女子后，自己一得了什么好东西，就隔三差五的就往还没定下亲的未来岳母家送。要不是大娘，浅浅在那盯着，三叔说不准要摸家里的东西了。

    说来说去，家里竟是大娘给林延潮感觉略正常一些。

    林延潮吃了早饭，就走出家门，这才来到府衙的十字街前，就感受到这股涌动的浮躁。

    考生们云集于府衙门前。

    林延潮心想这场景。自己要想挨到榜前，还真的有点难啊。

    “延潮兄，来看榜了！”

    不少的童生都是主动与林延潮打招呼。

    毕竟是府试案首，赴过知府的宴请。在场不少童生都是认识林延潮。不相熟的问一声，就知道了。听说是府试案首，众人不由怀着几分羡慕嫉妒之意。

    “你知道吗？府试前十的程文，我看过，此人也就首篇，次篇写得好。至于五言八韵诗什么的，也是平平。”

    “我也听说了，这人文章本未必在府试前十里能脱颖而出，只是正好写了一篇合知府老爷心意的四六骈文，故而文章被拔高了，这才取为案首。”

    “唉，你们也犯红眼病了，你说他以文媚人，那你们既知府台老爷喜欢四六骈文，府试时怎么不写啊？你们不会吧，人家会，你们有何好说？”

    榜前濂江书院的弟子们早是聚了一块，见林延潮来笑着道：“延潮，怎么姗姗来迟啊！”

    林延潮正要回话，这时有人喊道：“放榜了！”

    顿时外边的压力大了无数倍，众人都是涌上前去。

    院试就不发团案了，而是发一长案，一张告示从高至低排名，贴告示之际，无数人都是拥在榜前，维持秩序兵丁们拦都拦不住。

    后面仍有看不到榜的士子在那喊道：“让我看榜，让我看榜！”

    陶提学刚从衙门口走出来，见了这前呼后拥的一幕，不由怒道：“这成何体统！读书人如此，真有辱斯文！”

    陶提学授意下，一名官吏站在台上道：“诸位不要挤了，督学老爷道，再这样，就不贴榜了。”

    众考生们都是哗然道：“不贴榜，让我们怎么看？”

    商议后，那书吏得到陶提学授意后道：“陶提学有令，为免考生拥堵看榜，就一一唱名，由高至低上来。”

    听了书吏这么说后，众考生们这才安分了许多。

    当下书吏挑了十几名嗓门大的衙役，站在门前，陶提学亲自拿来长案念道：“乙亥年，福州府道试第一名……”

    陶提学停顿了下，下面士子心都要提到嗓子眼了。

    “道试第一名，侯官洪塘，翁正春，易！”

    十几名衙役齐声道：“侯官洪塘，翁正春，易！”

    “参加督学大老爷！”

    声音一出，全场回荡。

    “我中了，我中了。”林延潮但听身旁一个声音呜咽道。

    翁正春用袖子拭去泪水，一旁士子看着他，眼底都要冒出火来。

    林延潮听了案首不是自己，心底涌起了些许失望，看见翁正春喜极而泣心道，不说他是历史上万历二十年的状元郎，也不论才华如何，更不论父亲是府内治易的大家，单单是此人禁足岛上用功十载的勤奋，今日夺得案首，也是天道酬勤。

    林延潮第一个抱拳道：“翁兄，小弟在此先恭你荣膺鹗荐，乡试连捷！”

    翁正春拭泪后，也是抱拳回礼道：“多谢延潮，愚兄先行一步。”

    当下翁正春在众目所视下，走到台阶前，向陶提学施了一礼道：“弟子谢大宗师，朱衣点额。”

    陶提学点点头继续念道：“乙亥年，福州府道试第二名……”

    “道试第二名，侯官洪塘，林延潮，尚书！”(未完待续。)

