
门外的高丰和施涵菲听着，也忍不住吐槽，“我去，这教育局的人怎么这么讨厌，最终结果不是还没出来吗？一点都不了解沫姐的实力，就逼着沫姐转学，这也太讨厌了吧！”

施涵菲很赞同地点点头，“还有那个一班的班主任，以前怎么没有觉得她这么恶心？”

两人深感现在情况危急，高丰索性站起来：“你在这儿先守着，我去找齐哥。”

门内。

教育局的人听到姜沫的话后，特别好笑地看了姜沫一眼，“姜沫，你能有什么意见？难道你也跟你的家长一样，迷之自信？”

姜沫瞥他一眼，“迷之自信的难道不是你们？”

教育局的人像是听到了什么好笑的笑话，“姜沫，你不会真的自觉你能考满分吧？很多差生都跟你有一样的感觉，但是往往试卷发下来的时候，就是他们梦醒的时候。”

姜沫淡淡地应了一声：“哦。”

就在教育局的人以为她听进去了的时候，姜沫又勾着嘴角笑道：“可我不是差生。”

教育局的人纷纷对视一眼，脸上满是嘲弄跟无奈。

有人实在是没耐心了，猛地拍了一下桌子，“姜沫，你少在这里浪费大家的时间，也别死鸭子嘴硬了，赶紧办转学手续，到时候你剩下两科的成绩出来，也不过是个笑话，我们也懒得看你的表演。”

顾佑过来挡在姜沫的身前，一脸担忧地看着她：“沫沫，你别听他们瞎说，这些人不过是生活上的loser，自己过得不顺心，才以挖苦嘲讽别人为乐，二哥相信你，你说能考满分就能考满分！”

顾连也道：“就是，沫沫你别担心，所有事情都有大哥替你顶着。”

教育局的人实在是觉得好笑，“还真就不听了是吧？行，你们想要最后两科的成绩，那就给！学习不行，破事还多，怪不得上学都要靠买。”

说罢，那人又转向校长，“许校长，你去让人把姜沫的卷子找出来，我们现场批改，让她彻底死心！”

校长无奈，只得让人照做。

没一会儿，有人敲门。

校长以为是拿姜沫卷子的人回来了，结果开门一看，是齐胤然。

“齐胤然，你来这里干什么？”

齐胤然沉着脸，扬了一下手中的卷子，“我听说有人想让姜沫转学，我觉得，你们可以先看看她的试卷。”

他拿的是已经出了成绩的那几科。

校长一开始还不明所以，但是等他看完了姜沫的试卷之后，脸上的喜意根本遮掩不住，“姜同学，这卷子真是你做的吗？”

不怪校长不相信，实在是之前姜沫那一百三的成绩太让他印象深刻了。

姜沫点了点头。

校长啧啧叹了两声，然后又一脸惋惜，“唉，就是空的题有点多，要不然哪能有今天这事？”

教育局的人看见校长这又喜又悲的样子，都一脸茫然。

有人忍不住提醒：“许校长，你可不要忘了，姜沫没有考到483，就必须转学。”

校长直接把姜沫的卷子拿给他们看，“你们总说姜沫的成绩差，可是你们好好看看，这卷子哪里是成绩差的学生能做出来的？我相信就是裕德的第一名，也不能保证做了的题，正确率能达到百分之百吧？”

教育局的人迟疑地看了校长一眼，才犹豫着接过卷子。

他们看了一眼，就放下了卷子。

“这卷子有什么奇怪的吗？就看那数学卷子，大题空了那么多道，这难道还不能算是差生？许校长，你到底在激动什么？”

“就是，我看姜沫语文和英语的作文都没写，物理卷子除了选择，更是一道都没写，这种成绩的学生你还留着干什么？”

许校长有点无语，很激动地指着卷子，“你们仔细看看呀，看看她做过的题，就没有一道错了的！”

教育局的人只想早点了事，根本不屑去看，“那就说明，她只做了自己会做的题，没做的都留着呢！这不是常见操作吗？”

许校长无奈叹气，“不是，你们看她做过的题，数学最后一道大题都能做对，选择最后一道题也能选对，有这种实力，怎么可能做不出那些基础题型？”

教育局的人皱了皱眉，只觉得许校长是看在那栋楼的份上，在为姜沫说话，“不管她做了什么题，她只考了这么点分数就是事实，许校长，你什么也不要再多说了，我们就等着姜沫的生物和化学成绩出来再说。”

顾连顾佑却完全没在乎姜沫的卷子。

一个劲儿地在那开导姜沫，很顾及姜沫的感受。

校长坐在旁边，一会儿看看姜沫的卷子，一会儿又和蔼地看着姜沫，时不时地给她鼓气加油：“姜同学，没事，这群人就是些睁眼瞎，待会儿有得他们打脸的。”

教育局的人立马瞪眼：“许校长，你怎么说话呢？”

许校长笑眯眯的，“啊？这不是你们刚刚说话的方式吗？”

“咚咚咚”门被人敲响了三声。

一个教员拿着姜沫的卷子进来，旁边还附上了一份标准答案。

教育局的人直接把椅子拉过来，看向刚刚那个教员：“你来改，我们看着！”

教员有点紧张，拘谨地点了点头。

教育局的人特别得意地看向姜沫：“姜沫，你如果答应现在转学的话，我们就可以不现场改你的卷子，免得待会儿成绩出来之后，太丢脸。”

姜沫轻笑，冷冰冰地看向说话那人：“卷子当然要现场批改，我还想看你们脸疼的样子呢！”

“姜沫你……你这么嚣张，待会成绩出来之后，你别哭才是！”那人指着姜沫，气得一连咽了好几次口水。

姜沫一脸无所谓的样子，懒得看他，脸上还挂着淡淡的笑。

因为这两张卷子的分数至关重要，教员改得特别仔细，所以速度就有点慢。

教育局的人等得不耐烦，怀疑道：“你不会是在想方设法多给姜沫分数吧？”

教员一听这话就有点气愤了，索性直接把笔放下：“几位同志，卷子是你们看着批改的，我哪能在你们眼皮子底下做手脚，既然你们这么不相信我，那你们自己来改吧！”

“嘿……你这人……”教育局的人说了两声，最后干脆接下了这活，“改就改，我自己改，我还放心一点！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814649"  chaptername="第六十九章  让她彻底死心！">加入书签</a>
</div>
