    这一边，陌子鸣以一己之力，终将那只大蜈蚣精给彻底解决。

    另一边，怒晴鸡也开始占据上风，颇有越战越勇之势。

    它的铁爪钢牙，竟生生破了那蝎子精的防，惹得那蝎子精又痛又怒，偏生又奈何不了对手。

    “好样的！”

    见状，陌子鸣不由赞了一声，随之冲上前去助阵。

    “这小子什么时间变得这么厉害了？”

    四目道长眼见着“秋生”如此神勇，不由喃喃自语了一声。

    此时，在一众人的协力之下，四周涌来的毒虫已经被清理得七七八八。

    这次的情况好的多，只损失了两个人。

    当然，罗老歪、陈玉楼、鹧鸪哨等人心里很清楚，如若不是九叔四人帮手，他们恐怕躲不过这场死劫。

    一只蜈蚣精、一只蝎子精，外加不计其数的小毒虫……他们拿什么去对抗？

    唯有死路一条。

    “是啊……”一休大师也不胜感慨道：“这小子的实力恐怕快赶上咱们这些老家伙了。”

    “哪里哪里，这小子也就这几年努力了一点……”

    九叔内心里相当受用，但面子上还是谦虚了几句。

    徒弟有出息，他这个当师父的脸上也有光不是？

    不久后，战斗终告结束。

    “咕~咕~咕~”

    怒晴鸡似乎意犹未尽，喉咙里发出一阵咕咕的声音，四处溜达着清扫战场，吞食着地上一些半死不活的蜈蚣或是蝎子。

    就算是撑得咽不下去了，也在尽忠尽职地巡视，一旦发现漏网之虫便上前踩上一脚。

    罗老歪一行人等则开始搬运“胜利的果实”。

    等东西搬运的差不多时，罗老歪亲自点验了一番，并吩咐一队人留守，其他人继续深入地宫寻宝……

    别说，这地宫还真是个大宝藏，也不知是那元代大将军搜刮来的还是那些炼丹士的私藏品。

    总之乐得罗老歪合不拢嘴。

    但，让人遗憾的是终究没有找到主墓室……能找到才怪，主墓本就没有地底下。

    “奇怪，按理说咱们已经将整座地宫探索完了，怎么会找不到主墓？”

    陈玉楼一脸疑惑道。

    “陈总把头，会不会还有什么机关是咱们没有发现的？”

    罗老歪忍不住提醒了一句。

    虽然这家伙已经找到了不少金银财宝，但人的贪欲是无限的。

    再说了，这次入墓罗老歪可以说连自己的身家性命都押上了，没找到主墓自然心有不甘。

    “是啊，或许还有什么机关隐藏在什么地方……”

    鹧鸪哨下意识瞟向四周喃喃自语。

    这时，陌子鸣懒的再装了……毕竟，蜈蚣精已经灭了，他在地宫的任务也就算完成了。

    那就不用再跟着这伙人浪费时间，赶紧找到主墓室消灭尸王，做完任务闪人。

    “各位，我倒是有个大胆的想法……”

    “哦？兄弟，你可有什么好主意？”

    一听陌子鸣开口，罗老歪一脸喜色，赶紧走了过来询问。

    “我以为，对方虽是蒙人，但在中原多年，想必身边也是有高人指点的。

    在下不才，姑且一说，各位权当在下班门弄斧……”

    “兄弟你太客气了！”

    “就是，你这一身本事，陈某可是佩服的紧。”

    鹧鸪哨、陈玉楼二人由衷道了一句。

    毕竟陌子鸣这次表现出来的实力，着实令二人不服也不行。

    陌子鸣笑了笑：“呵呵，那好，那我就将自己的一些愚见讲一讲。

    我以为，设计这个墓的人多半不是个寻常的风水先生。

    因此，我们便不能以常理去推断主墓室所在。

    风水学说涉及相当复杂，但终究离不开天、地、人三者之间的关系。

    若从天星风水学来讲，此地乃是乾坤聚秀之区，阴阳汇合之所。

    下衬龙穴砂水、山川暗石、上映云海雾带、日月星辰。

    否则，也不会被历朝皇上钦点为皇家炼丹之地。

    那个元代大将军必定是个位高权重之臣，受高人指点，将此风水宝地占为己有，改建成自己的墓室。

    大家都知道，此地之所以命名为瓶山，乃是因为此山的形状像极了一个宝瓶。

    我们现在的位置在瓶底，那么……主墓室会不会反其道而行之，并不在地底，而是在瓶口处？

    如此一来既能起到迷魂阵的作用，同时也能彰显对方的野心，死了依然高高在上，俯视众生……”

    正所谓，一语惊醒梦中人。

    陌子鸣这番话一出口，顿令陈玉楼、鹧鸪哨颇有一种醍醐灌顶之感。

    毕竟他俩是行家。

    “哈哈哈，对对对，咱们一直在地底下找，怎么就没有想到去山顶上看一看？”

    罗老歪虽不是什么内行，但也感觉这番话挺有道理的样子。

    意见达成统一，于是乎，罗老歪指挥一众手下开始将东西往外面搬。

    次日一早，一行人向着山顶进发。

    这次的人少了许多，除了陌子鸣与九叔四人之外，鹧鸪哨与陈玉楼各带了一人，罗老歪也只带了三个手下一同前往。

    这是陌子鸣的建议。

    毕竟，对付尸王不是一般人能做的活，人多了反倒是累赘。

    中午时分，一行人抵达了山顶。

    这时，九叔、四目道长、一休大师各施神通开始查探起来。

    “果然在这里……”

    不久后，九叔一脸凝重喃喃道。

    “好强的阴气，看来正是传说中的尸王。”

    四目道长也随之说了一句。

    “太好了，总算不虚此行！”

    陈玉楼长长吁了一口气，神情有些激动。

    其实到了这个时候，财宝对他来说只是锦上添花的事，重要的是，此次探墓给他的职业生涯增添了浓厚的一笔。

    同时也拓宽了他的视野，丰富了他的经验。

    鹧鸪哨的神情则有些复杂。

    毕竟他对此墓寄予了极大的希望。

    因为之前，他在另一处古墓中找到了雮尘珠相关的线索。

    而那条线索的指向正是瓶山的这处地宫。

    “各位高人，墓在什么地方？”

    罗老歪转悠了一圈，却没找到山洞之类，便有些着急地上前问了一句。

    “罗帅，就算墓在山顶上，也不可能就这样大摆着吧？”

    “呃……说的也是。”

    这时，九叔抬手指了指：“墓，就在下面！”

    “哦？”

    罗老歪眼睛一亮，急急走了过来，并蹲下身找了块石头不停地敲击。

    九叔摇了摇头，道：“不是你这样找的，墓室应该在下面数十米处，入口并不在山顶。”

    “啊？不在山顶？”

    “应该在山壁上……小晴，你飞下去找找看……”

    陌子鸣冲着怒晴鸡吩咐了几句。

    “呼~”

    怒晴鸡颇通人性，当即展翅飞入云海中。

    过了一会，又飞了半空不停地盘旋，看样子发现了入口。

    “走，那边！”

    陌子鸣抬了抬手。

    走到山崖边，鹧鸪哨与老洋人很快结好了绳梯，一众人顺着绳梯爬了下去。

    果然，在距离山顶大约三四十米处有一个不显眼的洞口，必须得曲着身子才能钻进去。

    进去之后，再猫腰前行七八米，眼前便变得豁然开朗起来。

    “嘶，好……冷~”

    一到这里，罗老歪不由得打了个寒颤。

    这种冷，并非是温度低的那种冷，而是一种能够侵蚀人内心的阴寒。

    令人身寒胆也寒。

    “果然是个尸王级别的，这下有得玩了。”

    四目道长战意高涨，下意识摸出一张符捏在手中。

    他长年赶尸，对于死尸自然有一种特殊的“感情”。

    如今踏入了湘西尸王的地盘，自然而然便想与这传说中的尸王一决高下。

    “师弟，万万不能大意，这只尸王不简单。”

    九叔忍不住叮嘱了一句，同时也取出了一把金钱剑。

    一休大师同样也是一副凝重的神情，想来也感应到对方不简单。

    当然，陌子鸣也没有掉以轻心。

    毕竟之前的经历已经与原剧情有了不小的变化……比如蝎子精，那就是原剧情中没有的。

    “你们都走后面，各人小心一点。”

    九叔掉头冲着陈玉楼等人叮嘱了一句，随后头前小心翼翼前行。

    陌子鸣、四目道长、一休大师紧随其后，分别探视着四周的情形，以防有什么不测。

    “奇怪，这里怎么没有机关？”

    走了一段，罗老歪疑惑地问了一句。

    陈玉楼没好气道：“罗帅，你很想踩到机关？”

    “不不不，当然不是！”

    罗老歪赶紧摆手。

    鹧鸪哨解释道：“其实有不少大墓都是这样，外紧内松。只要通过了外面的机关，进入主墓室后反倒安全了。

    毕竟，主墓室是墓主长眠之地，想来多数人也不愿意躺在机关重重之地。”

    “哈哈哈，有道理有道理，正如我们睡觉一样，谁乐意房间里站几个卫兵？”

    相比地宫而言，主墓室反倒显得没有那么奢华，只有少许人工雕凿的痕迹。

    比如山壁上的石刻。

    这些石刻印证了墓主的身份，正是那元代大将军。

    其战功赫赫，多次受到皇上封赏，地位几乎凌驾于所有官员之上。

    这倒也不奇怪，本身元代的官场规矩便与汉人的江山有着本质区别。

    蒙人善战，崇尚勇士，简单来说就是重武轻文。

    而汉家王朝为了江山稳固，利于朝廷的统治，历朝皆是重文轻武，武将的地位远不及朝中文官。

    正因为有了至高的地位，这个元代大将军才有机会霸占了瓶山，将此地改建成其墓地。

    “停！”

    又前行了一段，九叔突然抬手示意众人停下。

    前面，出现了一个类似于祭坛的石台。

    石台四周摆放着一些祭品与陪葬品，以及人、马、牲畜的尸骨。

    显然，这些尸骨在生前也属于陪葬品。

    石台上面，停放着一个巨大的石棺，几乎有一间屋子大小。

    看来，里面躺着的应该就是那个元代大将军……准确地说，是那个令当时百姓闻之色变的湘西尸王……

