    挂掉电话后，聂雨看向风清杨，发现风清杨脸上没有任何的表情，看不出来，这个老狐狸到底是什么意思。

    毕竟他跟风清杨在京城生意场上，虽然各有竞争，但一向相安无事，看来今天风清杨向着这个二蛋，估计只是想借这件事情，把京城这个圈子打乱，以方便他们几大家族联合起来，瓜分更多的资源罢了。

    聂雨看了一眼全场的人，见到他们都盯着自己，于是笑着说道：“既然风总都这样说了，要是我否决了，那岂不是说我聂雨惧怕这些挑战对手吗？我认为，风总说的对，我们应该给尚武县这次机会，给有能力的人上来挑战”

    风清杨没有想到，这个聂雨居然没有反驳，反而直接答应了，这让他有点意外，心想，可能这个神秘的电话起到了作用，但他也不知道，为何这个神秘电话的作用效果如此大，这个人又会是谁呢？

    聂雨都表态了，其它人也就没有多发言，再加上风清杨也站在尚武县一边，相关部门也做出了裁决，认定二蛋作弊不成立。

    消息传到江南省省城，高进良立刻就把二蛋和洪素素叫了过去，听到这样的好消息，二蛋和洪素素紧紧相拥。

    高进良不怎么抽烟的也递给二蛋一支，并且让二蛋给点上，因为现在他可以在那几个领导面前又可以赚回一次面子了。

    看着干爸那么开心，二蛋冷静下来后，向高进良道歉，承认了自己的不冷静，为了打比赛，只能亲自上场。

    高进良却是挥手说道：“二蛋，你不要自责，如果说实话，不靠你上场，尚武县不可能进入前三，就凭他们那些小年轻，根本没有实力干过这三个县的球队，只是你凭一己之力，挫败了他们的阴谋，好样的，把不可能变为了有可能，就凭这一点，干爸今天就得和你喝上一杯”

    听到干爸这样一说，二蛋瞬间就转忧为喜，看向洪素素后，立刻就起身，拿来杯子，倒上酒，准备和干爸痛饮两杯。

    但是这个时候，干妈陈卿卿却端了点心进来，将他们手里的酒杯抢去，笑着说道：“哪有上午喝酒的，先吃点点心，等下在家里吃中饭再喝点，但不要贪杯哦！”

    二蛋赶紧给干妈让出一个位置，陈卿卿突然间说道：“二蛋，田敏妹子真是能干，你们的养生会所，我带姐妹们去了几次，是敏妹子给我做的保养与护肤按摩，手法太好了，那十二枝梅也是相当不错，你真是管教有方，想不想在省城过来开店呢？”

    听到干妈这样一说，二蛋眼前一亮，高兴地说道：“干妈，能来省城开店，那肯定可以呀！只是我现在分不开精力呀！没有人帮我打点”

    陈卿卿却是笑着说道：“怎么会没有人呢？我家芳儿现在闲在家里，无所事事，很想跟着你出来闯荡一翻，但是又怕你嫌弃她，要是你想在省城开分店，我觉得可以让她试试”

    高进良却突然间制止道：“我的这属是不可能在这边参与经营的，这是规定”

    “老高，你想哪去了，我又不是让芳芳开店，我只是想推荐芳芳给二蛋打理生意罢了，你何必在意，又不影响到你”

    洪素素一听，立刻就说道：“师父，师娘说的对，只要你们不投钱，不参与经营，这又有什么呢？”

    高进良低头不语，二蛋知道这是干爸不想多说话，意思就是由他们去办算了。

    “师娘，这个我马上联系田敏，跟她商量一下，前期工作还得她过来布局，现在生意做大了，她的脑袋也大，要是多个人帮她，我相信她也很乐意的”

    “二蛋，那真是太感谢你了，要是你在省城开起来，我保证你的生意会更好”

    二蛋自然知道，生意肯定不错，就算自己忙不过来，这个忙也是要看在干妈的面子上要帮的。

    陈卿卿开心不已，见到高进良咳嗽一声，立刻就拿着酒和酒杯出去了。

    “素素，这次二蛋去京城参赛，我相信他会给我们一个惊喜，不管成绩怎么样，之前我让你部署那么久的一些人和公司，你要赶紧联系起来，如果一旦二蛋取得好成绩回来，这一次，你不要辜负了二蛋的努力呀！”

    洪素素朝着师父点头说道：“师父，你就放心吧！我在省城的这些公司都在正常运转，要是二蛋这边把招商引资拿过来，我这边可以无缝衔接”

    “那就好，你们两个好久没有陪芳芳聊天了，你们带她出去玩玩，中午回来吃饭，我要去上班了！”

    陈芳芳自从上次在王家寨参加了拨刀大赛后，让刘玉林这小子捡了一个便宜，但是半个月的相处，让她无聊透顶，本来就对刘玉林这小子没有兴趣，也知道刘玉林是想攀一下父亲这边的关系。

    不过陈芳芳也只是做做样子，不能坏了规矩，好不容易陪着刘玉林把戏演满半个月后，她便再也不出去了。

    毕竟当初那个为她付出一切的何君君，虽然是同性恋，但还是影响到了她。

    毕竟叶玉娇的付出，让她对女人产生了一定的厌恶感，当然，也将她同性恋的想法彻底铲除了。

    只是时时想起何君君，她觉得有愧疚于那个女人，那个陪了她两三年的女人。

    看到洪素素和二蛋亲密地走进来，陈芳芳放下手中的书，揉了一下眼睛，不禁自我咳嗽了一声，转过脸来，冷冷地叫了他们一声。

    二蛋从她的眼神中看得出来，这个陈芳芳对他有意思，但是却又有点吃洪素素的醋，因此只是跟她打了招呼后，便出去跟干妈聊天去了。

    “芳芳，你跟素素姐说，你这样天天待在家里也不是办法，是不是有心事呀！”

    看到洪素素那脸色滋润，作为一个同性恋，她不可能不知道她跟二蛋没有关系，所以醋意更足了。

    “我哪有什么心事，到是你，天天和二蛋哥睡一起，估计快乐死了吧！”

    洪素素一脸尴尬，看着陈芳芳那吃醋的样子，于是笑着说道：“怎么，你也喜欢你二蛋哥”

    “我，没有，你胡说八道什么？”陈芳芳的脸蛋上面瞬间就羞红一片。

    “好，当我没有说，你们这些小女孩的心思我能不知道吗？可是他是你的干哥哥呀！再说了，他只能娶一个女人，他不可能会娶你的”

