    具体还是要看对方在阵法一道上的水平如何。做完了这些，陆小天继续前行，发现此时昊清摇等一魔天魔族逃走的方向，与他手中丹炉残片所感应的位置倒是大体一致。

    这样一支不过两千余数量的冥罗仙军实力虽是不俗，却还不足以将昊清摇一行天魔族逼得四处奔走，尤其是进入到此处阵法内，已经明知后面暂时没有其他追兵的情况下，看昊清摇一行在此地的逃蹿速度，所过之处几乎畅行无阻，陆小天不由得怀疑昊清摇此前已经进入到这片区域过了。

    “难不成昊清摇除了那天魔琴之外，也是想寻这密宗佛门的传承丹炉？”陆小天心里闪过一丝疑惑，随即便一路跟了上去。猜测再多，不如直接跟上去看一看。

    事实与陆小天猜测的差不多，没有过多久，那支两千余人的仙军队伍一路紧跟着界魔珠，只是到了一片佛相残缺之地，这支仙军却是陡然间失去了界魔珠的踪迹，而且地面一阵地动山摇，一尊尊石佛破土而出，乍一眼看去，有成千上万之众。

    这支仙军自是不甘受困其中，一阵左冲右突，想要从石佛阵中冲出来，此时石侧中一阵梵唱声响起，音波聚成的一道道白光如同水波一般，将冲击过来的仙军缓缓地推了回去。任凭这支仙军如何使力，最终结果都一样。

    摇了摇头，陆小天此时循着昊清摇的踪迹而去，直至抵达一片满是丹炉的残破废虚，界魔珠也在这片废墟之中，另外尚有三只天仙级的金翅魔鹏展翼虚空盘旋，打量着此地。

    陆小天四周看了看，并没有发现帝袅魔鹏的踪迹后不由舒了口气，独自一人的情况下，面对帝骁魔鹏分身这等强者，哪怕是陆小天也会感受到莫大的压力。

    而此时手中丹炉残片感应倒是越发清晰，陆小天大体能够确定密宗佛门的传承丹炉多半就在此处了。

    只是手中残片也只能感应到传承丹炉大概就在这样一片区域，倒也不能完全确定对方的位置。

    昊清摇控制的界魔珠便在这样一片由丹炉组成的废墟中飘荡着，看似漫无目的。

    那三只天仙级的金翅魔鹏气息异常凶悍却又浑然一体。陆小天不过扫了对方一眼，这三只金翅魔鹏却似乎心有感应，扭头向陆小天这边看来。

    三个金翅魔鹏眼神中带着几分狐疑，接连骚扰到帝骁魔尊的那个家伙也是个龙族，只是按魔尊所说，那个接连扰乱到魔尊计划的龙族似乎并不是眼前这个。

    可似乎除了骚扰到魔尊的家伙之外，这秘境之内似乎进来的龙族极其有限，而且冥罗，玉玄天庭的两个天仙级龙族似乎还受到重创，生死不明。唯一还有行动能力的似乎还只有陆小天那家伙，对了，还有原本依附于秘宗佛门的龙族，也有天仙级的存在。

    三个金翅魔鹏发现陆小天的踪迹之后，很快昊清摇也察觉到了陆小天的存在。原本脸上满是疑惑的昊清摇面色微微一喜，界魔珠随即向陆小天飘飞而来。

    “原来是南海龙宫的应道友，你来得正好，此处尚且需要你的帮助，应道友且随我来吧。”

    昊清摇的语气里丝毫没有给陆小天置疑的余地，此前昊清摇便有胁迫应烽，庄乾两个天仙级龙族强行破开祭坛古传送阵那边的封印一事。此时不过故计重施罢了。

    唯一让昊清摇有的些诧异的是应烽这家伙在祭坛古传送阵那边时应该是受创不轻才是，虽然后面昊清摇离开得有些早，陆小天带应烽，庄乾离开已经是之后的事情了。

    纵然昊清摇心里有一定的疑惑，倒也没有将此事过于放在心上，也许陆小天假冒的应烽这家伙有自己独特的保命本事也说不定。对昊清摇而言，只要陆小天是龙族，能助其破解开眼前的禁制便可，至于是不是假冒的，关系都不算大。

    “又要的我作什么，我可是好不容易才恢复过来，就算让我去吃苦头，也得让我有个心理准备，知道自己是在干什么吧。”陆小天倒是没有反抗，毕竟他也想知道这昊清摇到底想干什么。看样子，对方对这佛门秘境知道得绝对不少。

    “告诉你倒也无妨，你若是肯配合，可能会吃些苦头，不过想要活下来，倒是未必没有可能。”昊清摇说道。

    “愿闻其详。”陆小天点头。

    “此处封印着我天魔族的一件顶级魔器，想要解开这封印，依旧需要应道友的龙元作引，有应道友的龙元引起禁制的波动之后，我便能对症下药的逐一将此地禁制破解了。”昊清摇说道。

    “魔器？天魔琴？”陆小天一语道破。

    “倒并非是天魔琴，只是另外一件魔器而已。”昊清摇在一刹那间眼神变得前所未有的凌厉起来。不过这丝凌厉只是一闪而没而已。

    从昊清摇情绪的变化，陆小天倒是肯定了自己的猜测。

    “行了，昊清摇你也不用装腔作势了，天魔琴当年被密宗佛门镇压，在魔界也不是多大的秘密，你们费了这么大的周折赶来，必然有所图谋，就算你们想取天魔琴，也碍不着我们什么事。相反这次随着仙军的大军进入，咱们是应该真的联手起来了，摒弃前嫌了。”为首那金翅魔鹏说道。

    “真的联手？就是说之前的联手是假的了，你们魔鹏一族想联手便联手，想中断就中断，以为我们天魔族是什么？”昊清薇早就按捺不住，如果不是天魔琴还没有取回，此时怕都要对这三只金翅魔鹏出手了。

    “我们几个来之前，魔尊已经有所交待了，之前只是个意外而已。你们信也好，不信也罢。如果不联手，你们怕也无法轻易取回天魔琴。” 为首的金翅魔鹏毫不掩饰自己的威胁之意。

    “看来在取回魔器之前，咱们是要先打一场了。帝骁魔鹏的分身我们确实是奈何不了，不过你们真要以为自己也能达到这个层次，未免就太可笑了。” 昊清摇伸手打断了其妹妹的话，界魔珠随之轻盈一动，缓缓来到金翅魔鹏近前。

