    ‘爬云’完成之后。

    路明远继续花了大概半个时辰的时间，总算把这【腾云驾雾】给彻底搞清楚了。

    首先，【腾云驾雾】是一个持续消耗性的神通，召唤出云朵之后，还要持续性的往神通幻影里面注入灵气才能继续操控其运动，或者维持住原来的状态，比如说悬浮。

    记得有一次，云朵还自由自在的在空中飘着，结果路明远突然断了灵气供应，结果云朵就和没了油的飞机一样，直接开始进行自由落体运动。

    最后路明远发现，不管是想飞也好，想飘也罢，中间的灵气供应都不能断，要不然这坐骑白云就会失去超凡能力，变得完全遵守物理规律。

    会自由落体，遇到风阻也会减速。

    对于【腾云驾雾】神通的操控方式，路明远也有新的发现。

    按照神通操作说明，这个神通可以分为六个功能，反重力、加速、减速、转向、维持，还有形变。

    但是根据路明远的实验发现，这反重力其实就是给云朵一个垂直向上的力。

    而这个力的大小，是根据他向反重力功能输入的灵气速度来决定的。

    输入的灵气速度越快，受到的反重力就越大；相反，就越小。

    而输入灵气的持续时间，当然就是这股力能维持的时间了。

    根据这个，路明远现在已经可以自由的操控云朵进行上下运动了，包括进行上下加减速。

    同样的经验，加速、减速和转向三个功能，其实就是控制云朵水平方向受力的。

    当然，如果同时在水平和垂直方向上都受力的话，那么云朵就会受到合力的影响，从而改变运动状态。

    从这点来看，除了那未知的力的来源，一切都还符合路明远所知的物理学规律。

    做出这个结论之后，路明远似乎已经看到了自已未来架云飞行的场景，一边飞，一边在脑海中进行受力分析，计算速度和加速度，并且还要计算该给哪个功能分发多少灵气。

    想到此处，他不得不感慨一句：牛顿大神与我同在。

    有了牛顿大神给的底子，果然，才没过一会儿，路明远就已经可以淡定的坐在白云上，自由的操控着它跳‘8字舞’了。

    当然，只是平面上的，高度没变。他可不敢在空中这样来。

    不过就算如此，这应该也是很多人花费好几个月时间，才能达到的成果。

    当然，飞行过程中，路明远的飞行速度还是保持在一米每秒左右。

    他现在一没有防护罩，没有任何保护措施，不敢飞得太快，二呢他现在能引动的灵气速率有限，也实在飞不快，最多最多也就保持二十来米每秒的样子。

    二十来米每秒，这个速度其实已经很快了，以路明远现如今没有保护措施的情况来看，如果出事的话，那估计别人就可以直接去他家里吃席了。

    所以他可不敢太浪了。

    除了以上那些改变运动状态的功能以外，【腾云驾雾】还有维持功能和形变功能。

    维持功能其实就是保持当前的运动状态，或悬浮，或匀速直线运动。

    某种程度上来说，比较类似于牛顿第一定律。

    而且根据实验数据表明，这个功能的能耗在一般情况下是很低的。

    它的能耗是跟维持原状态需要克服的阻力大小成正比的，阻力越大，消耗的灵气也就越多。

    其实这就和开车一样，想要保持匀速直线运动的话，稍微加点油就可以了，但是如果速度太快，迎面风阻太大的话，那就要消耗更多的能量才能保持速度。

    至于之后的形变功能，这个其实就是控制云朵的大小和形状的。

    云朵变化越大，所耗费的灵气也就越多。

    当然，变化完之后，用上维持功能，耗费少许灵气就可以一直保持住形态了。

    就在刚才，路明远还将云朵给变成了一个圆球，将自己完全包裹在了里面，此时仍旧可以自由飞行，并且没有任何影响。

    其实，要不是云朵的抗震效果不太好的话，路明远现在已经可以全速飞行了。

    玩了好一会儿之后，路明远看时间还早，就准备把其他事情也给解决了。

    首先就是【鸡兔同笼神通】的问题。

    想罢，路明远突然感慨了一句：

    “恩，飞行问题解决了，我也有闲钱了，买一个最近流行的【鸡兔同笼】吧，看看它到底是不是有别人说的那么好。”

    随后，路明远闭上眼睛，将心神沉入到了天道虚拟网里面，搜索“鸡兔同笼”，找到“佚名”。

    当然啦，他没买，也买不了。

    片刻后，路明远睁开双眼，随后找了个椅子坐了下来，对着自己使用了这个幻境神通。

    大概一秒后。

    路明远抬起头来，抿了抿嘴，“确实不错，都快赶上我的工具类神通了。”

    “还有这个刷题提升才气的功能，这可能对其他人很有用，但是我却不需要，我以后努力研究神通符文的话，应该比它的效果还要好才对。”

    “恩，一会儿景致来了，问她要不要刷题，我就不用了。”

    就在这时，路明远突然想到一个问题。

    “对了，刷题的时间那么长，它的灵气是怎么来的？我听说别人可以刷好几分钟的。”

    几息后，路明远才一脸恍然的点了点头，小声嘀咕道：

    “原来是这样啊，在开始释放神通的时候就已经定下了幻境的最大持续时间。时间越长，时间比例越大，所需要的灵气也就越多。”

    “还挺合理的。”

    就在这时，似乎想到了什么，路明远突然开口道：“等等，我的气运点好像又涨了，都快四万了。

    那我不是可以可劲的花了？

    先来个传说中的【紫微斗数】看看。

    听说这可是现在人族和平相处的基础，崔老夫子可都相当推崇这个的。”

    怀着激动的心情，路明远再次打开了天道虚拟网。

    “这个厉害，居然还是道家、佛家和数术家三个学派共同开发的？

    怎么又是一万，坑钱啊。”

    口中抱怨着，但是路明远还是咬咬牙买了。

    毕竟谁让人家的货好呢，而且还是独一无二的。

    这个技术含量太高了，别人想盗版都盗版不了，所以就算卖的再贵也能卖的出去，而且还卖的很好。

    想到这儿，路明远想到了自己那个农家神通即将迎来大规模的盗版，就一阵头疼。

    “哎！”

    【紫微斗数】的神通幻影倒是特别，是一个闪闪发光的星盘。

    接收到神通的操作信息之后，路明远引导灵气激活了【紫微斗数】。

    下一刻，他的手上出现了一本空白的书。

    “算人的？必须有个目标……”

    路明远看了看院子，就自己一个人在这儿，“看来，只能算我自己了。”

    大约十秒之后，路明远看着手中书页上的信息，目瞪口呆。

    只见上面显示着：

    人名：路明远。

    出生日期：人族新元历1100年3月1日，戌时一刻。

    现年18岁。

    1106年9月1日，入读昌丰城青山书院。

    ……

    其父：路信，已亡。丧于1106年……

    其母：崔颖，已亡。丧于1108年……

    二叔：路义……

    ……

    未婚妻：景致。生于1100年5月8日……

    看着这些详细的信息，路明远真的震惊的无话可说。

    你这查户口呢。

    而且最让路明远惊奇的是，这里面对他自己的信息描述的最为详细，不光显示着他出生日期等等，甚至连他什么时候上学，什么时候办学都显示的一清二楚。

    但是，路明远也发现了一点，里面对其他人的信息却没有这么全面，和自己交流的越少的，显示的信息就越少。

    像经常去景家酒楼说书的那位宋先生，他只能算出对方的名字和年龄而已。

    但是对自己的父母，路明远却知道得更多，而且还知道了很多他以前从来没有了解过的事情，包括两人什么时候正式相好的，什么时候成婚……

    “确实厉害，不过只能算一层？

    也就是说，我只能算和我有过直接接触的，交流过的。

    怪不得算不出爷爷奶奶呢。”

    在路明远出生之前，他的爷爷奶奶就已经去世了，他们之间从来没有任何交流，所以算不到也正常。

    没办法啊，四星以下的普通人，一般很少能活到一百二十岁寿数大限。

    虽然能这【紫微斗数】已经很厉害了，但是路明远脸上却没有丝毫高兴的神色。

    “哎不是，大哥，你这阉割的也太厉害了吧。”

    路明远可是听说过，这【紫微斗数】可以算八九层的。

    虽然算的层数越多，需要的灵气也就越多，但是，算的层数多，才能得到更详细的信息，这时候它才能做到传说中的算天、算地、算众生。

    只有一层的话，那算个毛线，当一个自我人际关系图谱得了。

    想到此处，路明远摇了摇头，此刻他已经对传说中的天罡三十六法没有多大期望了。

    不出所料的话，这些神通在天道虚拟网上面卖的绝对都是拼夕夕版本。

    说不定，那三头六臂只是幻化出几个手臂和头颅。

    而呼风唤雨也只是在一平方米的地方下点蒙蒙细雨，吹吹微风而已。

    失望了片刻后，路明远继续看着刚才的推算结果。

    这时，他突然发现一件离奇的事情。

    “等等，我根本就不知道我父母的具体结婚日期，那怎么还能算得出来？”

    确实哦，不知道的还能算得出来。

    难道这一层的【紫微斗数】还能算到未知的信息，不单纯只是一个关系图谱？

    这时，路明远突然想起来他买【紫微斗数】的时候，那神通介绍里面还说可以买一本《紫微斗数详解》来辅助使用的。

    当时路明远看到这个介绍的时候，就意识到这是捆绑销售。

    他路明远这么聪明的人，哪能需要这个呀。

    这不是有手就行的嘛！

    结果，还是自己太年轻。

    “没事，区区五十点而已，洒洒水啦。”

    《详解》里面只有两千来个字，路明远不到十分钟就看完了。

    从这《详解》之中，他了解到，【紫微斗数】能算到的都是广为人知的大事，知道的人越多，算的就越准。

    而且联系越紧密，那能算到的也就越多。

    用佛家的话来说，就是两个人因果越重，越能算出更多东西。

    “难怪我能算出父母结婚的事情。”

    路明远瞬间了然，父母确实是自己最亲密的人了。

    但就在这时，他突然想起了一件事情，然后对着【紫微斗数】和【腾云驾雾】的作者就一通算。

    这个也是直接接触的，按理来说应该也可以算出来点东西。

    但是，路明远却什么也算不出来，甚至包括对方的账号名称。

    知道这个结果后，路明远一脸懵逼的看着【腾云驾雾】下面的“道家”两个字，发起呆来。

    “我都看见了，结果你还算不出来。这是不是有些……”

    顿时，路明远无语言表。

    但是随后，他想到，是不是道家太厉害了，有什么屏蔽推算的神通，所以才不起作用。

    想到此处，路明远决定找一个小点的目标。

    恩，万东流，就你吧。

    直接推算，没结果。这很正常，两人没啥联系。

    紧接着，路明远买了他的盗版“鸡兔同笼”，再次进行推算，还是没结果。

    虽然同样没结果，但是此时，路明远心中却升起了一股喜意。

    没结果好啊！要的就是没结果。

    为了进一步确认心中的想法，路明远将自己的粉丝团给拉了出来，挨个儿测试。

    温柔可爱姜子淳，没结果。

    恩，这也很正常，他们都不认识。

    安家幼仪，依旧没结果。

    我有一个梦想……

    之后，路明远随即抽取了十来个人，但是都算不到任何信息，哪怕他已经亲眼看到对方的id了。

    看来，不交流的话，只是单方面沟通，确实算不到。

    得出这个结论之后，路明远心中稍安。看来自己还是安全的。

    但就在这时，路明远突然意识到一个问题，那就是刚才他给自己推算的时候，上面竟然没有他自己就是“佚名”这个事实。

