    他依旧躺在了一堆的巨型黑暗兽的尸体之中，并没有爬起来，而他心头的震撼，已经到了无以复加的境界。

    无数的尸花消失，他知道原因，只因为结成这无数尸花的灵hun能量，全都被他xiong膛内的这不知名的神秘紫茧一口气全给吞了下去。

    随着这数量简直像海洋一样恐怖的灵hun能量涌进了紫茧之中，这原本一直没有什么变化或动静的紫茧内，林潇第一次感觉到了一个清晰的灵hun正在苏醒着，甚至于有一股意识，在慢慢的尝试着接触自己，这种感觉，十分酷似他第一次融合石爪兽的茧卵然后将其孵化出来的感觉。

    原本的紫茧待在他的体内，似乎就算过了亿万年也不会有变化，但现在，一口气吞噬了如此海量般的纯粹灵hun能量，这紫茧内的东西，似乎终于得到了足够的灵hun能量的补充，然后，它……苏醒了。

    一股灵hun意识从这紫茧之中诞生，但这股灵hun意识又不像以前林潇拥有的石爪兽的卵茧那样的和他的灵hun能量融合化为了一体，而这紫茧内诞竹的灵hun意识，竟然是独立出来的，只是在接触自己的灵hun意识，并没有要和自己的灵hun意识融合的意思。

    这种感觉，就好像林潇的身体之中，现在除了他的灵hun意识外，又重新诞生出了一个新的灵hun意识。

    这新的灵hun意识就诞生于紫茧之中，一诞生苏醒，立刻主动的接触林潇的意识，当林潇将灵hun意识与之接触后，猛地脑海一空，脑海中就像“轰”地一声，意识之中景物转换，然后，他在灵hun意识之中，竟然“看”到了一片紫se的圆形空间。

    这紫光莹莹的圆形空间之中，方圆约有三四丈，如同一个巨大的圆形大房子，四壁看起来像用紫se的水晶打磨出来，此刻其中心处，有一团十分模糊的紫se虚影在不断的bo动着，而他就站在了这十分模糊的紫se虚影前面，看着这紫se的虚影bo动不休，然后“啵啵啵”的持续不断的往外喷吐着足有拳头大小的黑se晶体。

    林潇看到了这不断被喷吐到了地上的黑se晶体，倒吸一口冷气，因为这黑se晶体的气息和给他的感觉，分明就是可以提升幻具兽的品值的“黑暗之核”。

    只是他得到的黑暗之核，最大的也不过就像指甲兽大小，而眼前这模糊不清的紫se虚影喷吐出来的黑se晶体，竟一个个的都有拳头大小，呈现完全的圆形，落到地上，滴溜溜转动不休，里面，一阵阵的令人心悸的能量bo动传了出来。

    “这到底是……”林潇倒吸一口冷气，猛地，他心头一动，难道说，他现在的意识，其实是在那个神秘的紫茧之中？这紫茧之中苏醒出来的这灵hun意识，将自己的灵hun和意识也拉进了紫茧中？

    当他刚有了这个想法的时候，这模糊不清的虚影也终于停止了喷吐黑se的晶体，地上散落着的拳头大小的黑se晶体的数量，少说也有一百四五十枚之多，然后，林潇的意识中，就多了一个听起来十分稚nen的声音：“猜得……没有错……你的灵hun意识……在这茧中……”

    听得这声音，证实自己的确是在那神秘的紫茧之中，林潇震惊到了极点，第一个反应就是叫了起来：“你是谁？”

    “刚刚的灵hun能量……令我的意识……被唤醒了……你的灵hun之海和肉身之船都太脆弱……我们的灵hun无法融合，否则会撑爆你的灵hun之海和肉身之船，不能与你的灵hun融合，我无法真正成形……现在只是一缕刚刚萌生的意识……这些圆满的‘黑暗之核’是我刚刚用吸纳了的‘灵hun之花’的灵hun能量后残余着的灵hun渣滓炼化出来的，于你现在大有帮助。”

    林潇听得这话却几乎就傻掉了一般，半晌才回应：“用灵hun渣滓炼化出来的都是这样的足有拳头大圆的圆满‘黑暗之核’？”

    他猜得到这模糊虚影说的“灵hun之花”，应该就是指“雪海尸花”，这讯息戒指里资料将其称之为了尸花，因为是需要尸体才能诞生，但其实这尸花的本质，是纯粹的灵hun能量堆积最终有了灵xing诞生为花，其本质，的确就是灵hun之花。

    “我需要更大量的‘灵hun之花’……才能提炼于出我有用的绝对纯粹灵hun能量，让我的灵hun意识，慢慢完全苏醒。”

    听得这模糊虚影说还需要更巨大的“灵hun之花”，林潇已经没有什么太大的想法了，只是苦笑着回应：“你说的灵hun之海和肉身之船又是什么？”短暂的交流，这模糊虚影给了他太多他现在还不能理解的讯息。

    “承截你灵hun意识的地方，为灵hun之海，而承载灵hun之海的东西，就是肉身之船，你的三元层次的灵hun之海和肉身之船，是无法与我的灵hun融合的，你实在太弱小了……简直无法想像和容忍的弱小啊……连蝼蚁都不如啊……”

    这模糊虚影说到这里，声音忽地小了下去，不知道是因为极度的失望还是疲惫了又或者是不想再说话了，其原本bo动不休的模糊虚影，正在慢慢的消失，一道道的紫se的光芒能量扩散开来，很快充斥于整个紫茧空间之中，最后，竟然一半紫光慢慢升起，一些紫se的能量慢慢下沉，竟然隐隐有了传说之中的创世大神开天劈地，清气上升为天为神，浊气下降为地为魔的意境。

    现在的林潇当然不能完全体会这其中的意境与玄妙，只是忍不住叫道：“我要怎么称呼你？这些‘黑暗之核’我要怎么使用？全部融合进我的幻具兽之中吗？你说的灵hun之海和肉身之船，又要怎么去提升？”

    林潇看得出这来这模糊虚影似乎有些不太愿多理会自己了，所以忍不住抢着连着说出了好几个自己的疑问，半响，这紫茧空间之中，才传来若有若无的讯息：“这茧亘古已存在，诞生于这枚亘古之茧中的我……你可以称我为亘古……或者……叫我为古或为亘都可……‘黑暗之核’你可以随便使用，这种低层次的东西，对于现在的你……还算有些用途，至于灵hun之海和肉身之船……唉，都太遥远了……等你将你的第一只幻具兽进化到终点……才有资格知晓一点，现在的你，实在太弱小了……”

    接下来，这紫茧之中就再无声息，而林潇的意识已经重新回到了自己的大脑里，他依旧躺在了这成堆的巨型黑暗兽的尸体之中，刚刚他在紫茧空间之中和那模糊虚影“亘古”的一番交谈，全都是发生于他的意识之中，在现实中，不过是一瞬间的事。

    林潇睁开眼睛，四周的杨雅、际障、范玄风等人全都活着，不过一开始被吞噬的刘文豪和另三个“婴兽体-前期”的人少年，其身体里的灵hun能量都被吞噬了，那却是再也活不过来了。

    “林潇。”文凝萱惊hun未定，脸上还尤有余悸，踩着尸体，走到了林潇身边。

    林潇对她点点头，从尸堆上坐了起来，脑海中，却是心潮起伏。

    有了刚刚的紫茧空间里和那亘古的一番交谈后，这紫茧也终于变得和以前不一样了，以前，林潇虽然感觉得到自己的xiong膛内有一枚紫茧，但也只是如此而言，这紫茧是没有丝毫反应的。

    而现在，他感应紫茧的时候，竟然和紫茧产生一种可以沟通的感觉，甚至可以感应得到其紫茧空间中存放着的一百四十六粒拳头大小的达到了圆满的“黑暗之核”，只要他意念一动，就可以将这里面的“黑暗之核”取出来。

    要不是因为四周有着杨雅和陆障等人，林潇现在恨不得立刻就从中取出一枚“黑暗之核”喂给自己的独角石兽，看看能否将独角石兽提升到什么样的层次。

    以前他得到的最大的黑暗兽的核也不过就像指甲盖般的大小，至于太岁神遗留下来的七窍晶体，似乎又和一般的“黑暗之核”有些差异，他的独角石兽，无法吸收，却不知道这有拳头大小的达到圆满的“黑暗之核”又如何。

    林潇不想引起其它的注意，所以暂时并没有取出“黑暗之核”来融合，而此刻的杨雅和陆障等人，面面相觑，互相议论纷纷，全都在猜测着这无数的雪海尸花，怎么会突然都消失得干干净净了。

    “雪海尸花是海量的纯粹灵hun能量凝聚再经历种种造化生得灵智这才诞生出来的，现在这么多的尸花怎么会突然消失了？这种感觉，就好像有什么东西，一举将这些尸花都吞噬了。”杨雅目光如电，说出了自己的看法，林潇听在耳中，心头一动，这杨雅推测和竟然八九不离十。

    陆障连着摇头道：“不可能，这世上不可能有什么东西可以一下子将这多如海洋般的尸花都吸收了，刚刚这整座冰霜谷，都是雪海尸花啊。”！。

