    一番休整后，双方选手再度回归赛台。

    相比起IG五人多少松了一口气的模样，DK五人的脸色阴郁无比。

    这一局，是属于IG的赛点局，只要再被对方拿下一局。

    DK便会以0：3的丑陋战绩离开世界赛的舞台。

    赛前LCK赛区搞了不少的小动作，也放出了无数狠话。

    可现如今再回顾一下IG这支战队一路走来，shaqima拳打三星，脚踹T1，现在连续两局几乎把DK的脸都给打肿了。

    LCK赛区引以为傲的三支战队，在这个简直如同战神+变态的结合体的职业选手面前，似乎找不到一丝破绽。

    解说席上的三名解说也蔫如秋花，话他们已经说到尽头了，每次都在极力的帮DK圆话，每一次看起来都有十足的把握击杀对方，拿到优势。

    可每一次……

    却都被对方从夹缝中寻找到机会求生。

    这第三局比赛还没进BP，可是解说们已经不知道该如何开口了。

    尤其是看到导播给出来的镜头，DK五个人都仿佛泄气的皮球般，除了许秀眼里还算有点精气神之外，上下野三条路的选手们全都目光呆滞的盯着屏幕。

    这还打个鬼？

    光看一眼气势，就感觉DK已经输裂开了啊……

    “阿西……还是让我们看看这一局的BP吧。”沉默半晌后，LCK解说硬着头皮开口道。

    “希望第三局DK能加油打出自己的风采，我一直坚信不是对面太强，而是DK今天的状态发挥不够好。”

    “没错，我觉得只要这局重新拿回打LCK夏季赛时的气势，对付IG还是比较轻松的好吧！”

    “showmaker眼里还有光！他前两局的发挥其实并不算差，只不过因为敌方单点发育太好，输出无解了而已！但是shaqima，你敢与我们至强的中单一战吗？”

    三名解说似是帮自家战队开脱般的圆话，也好让自家赛区能下台阶。

    反正选手们耳机都已经戴上了，根本听不见场外解说的声音，随便挑衅两句，他也浑然不觉。

    到时候实在没打好，起码DK还有一个中单大腿没崩过线，不算全盘皆输。

    给自己也留了最后的一份尊严。

    不过随着BP快速进行到尾声的时候。

    他们发现事态似乎有些不太对劲。

    “这局IG主动选择了红色方，前面四选分别为较为常规的上单男枪，打野赵信，下路厄斐琉斯搭配基兰。还预留下了一个中单位，会是shaqima对阵showmaker吗？”米勒目光紧盯大荧幕。

    shaqima这名选手摇摆位的特性摆在这里，没到BP的最后一秒，都不能确定他到底走哪条路，玩什么英雄。

    他似乎什么都会，什么都精通，这点也是让敌人完全防不胜防的最大杀招。

    因为根本无法针对与克制。

    要么，就用绝对的硬实力克制他！

    要么，就只有眼睁睁看着把他雪球滚起来。

    “有一说一，我还挺期待shaqima能打一局荣光哥的，感觉目前好像根本没人拦得住这个家伙了，用荣光哥作为垫子，测测这个家伙的极限到底在哪里也不错。”娃娃笑道。

    “可能性比较小，我觉得这盘他可能会走上单男枪的路线，男枪这种极致暴力的英雄，很适合他的个人定位，你回顾一下他以前的比赛，不难发现玛子哥这个人吧。特别喜欢拿一些暴力输出型的英雄。”cat推推眼镜分析道。

    “等会！！我脑海中忽然有个英雄预选画面了！我好像猜到一点东西了！”娃娃忽然怪叫一声，身旁两名解说纷纷侧目望向他。

    只见娃娃坏笑道：“你们仔细看看DK这局的五选BP阵容。”

    米勒诧异的又扫了一眼荧幕：“上单刀妹，打野奇亚娜，中单妖姬，下路女枪配合女坦，这个阵容还挺全面的，有突进有爆发，刀妹半肉+女坦纯肉，也有前排。阵容有什么问题吗？”

    “嘶……我也发现了！！”cat忽然倒抽一口凉气。

    只有满头雾水的米勒满脸挂着迷惑：“你们在说什么啊？我怎么听不懂？”

    “你仔细看看，你再仔细看看对面这五个英雄有什么特性……”娃娃话只能说到这里，再往下说恐怕又被会微博女拳狂喷不止。

    米勒眯起眼睛仔细看了看，眼瞳猛地瞪大。

    好家伙！！

    五名女英雄……

    难不成shaqima这家伙要……

    不太可能吧，之前这些话也只是一个梗作为调侃而已，但这可是胜负关键手的比赛啊，中单选那个英雄会不会有点太……

    想法都还没落下。

    便听见一道霸气凛冽的台词炸然响彻全场。

    “那必须是我了！！！”

    荧幕上，明明正坐却带着几分霸道与玩世不恭的身影，阔额浓眉的眼神冷冽而轻佻，敞开的衣襟下，结实有力的八块腹肌勾勒出完美的硬汉身段。

    腕豪-瑟提！

    在英雄锁定的那一刹，台下的喝彩声顿时爆炸如滚雷。

    直播间的弹幕更如同烧开的沸水般滚滚流动，没有一处角落存在画面空隙。

    无它，仅仅只因为这个英雄是近几年来人气最高的！

    他拥有全英雄联盟最独道的动作打击感，所有技能都奔着拳拳到肉而去，将这名从地下黑拳馆长大的半兽族人的特性发挥的淋漓尽致。

    当然，如果只是这样，还不足以让他有这么高的人气。

    英雄联盟之中每一位英雄都有自己独特的输出方式。

    真正让腕豪出圈的内容，则是与一名明星脱不开关系。

    而那段时间也是大眼怪APP上，女拳打的最为激烈的一段时间。

    什么都能打的绘声绘色。

    例如建议幕刃这件装备改名，因为它侮辱女性。

    官方解说不能喊蕾欧娜称之为女坦，因为轻蔑女性。

    能打的都打了，不能打的也打了。

    所谓大道三千，大眼怪APP的用户能赤手空拳打出一万条大道来。

    腕豪在游戏圈内外的火爆，也象征着男性莫不作响的一声回击。

    虽然说解说们在正式场合下不允许念出那个带有侮辱性的名字。

    但私底下的男同胞玩家没少给这名拳脚功夫厉害的英雄编造顺口溜。

    家妻不规，屈人之威。

    家妻不贤，蓄意轰拳。

    家妻不服，强手裂颅。

    家妻不死，叹为观止。

    ……

    而腕豪的每个技能，也的确如同地下黑拳场以命相搏的亡命之徒，一招一式都暴力到了极致，寸寸奔着下死手而去。

    这样一名将暴力发挥到了极致的英雄，从刚登上召唤师峡谷便获得了万人追捧。

    “丢！对面五个女英雄，这盘舷子哥不得把对面衣服都打烂咯？”wink还特意看了看对面的阵容。

    对面也不知道怎么选的，好死不死刚好选五个女英雄。

    这不直接给腕豪增加500%战斗力？

    “呵，那必须是我了！”此时，又一道选择英雄时的台词响彻。

    IG几人都愣了愣。

    “咦？这台词我怎么感觉，听了两遍？？”rookie愣神。

    “我也是……我记得就前几秒才听过来着……”

    不只是IG队内。

    就连解说席跟台下观众也察觉到了。

    “这个现场喇叭是出了卢登的回响吗？英雄选择台词怎么念两遍？”

    “你不懂，念两遍才显得有气势。就如同腕豪的左右勾拳，直接给臭妹妹打飞出去！”

    旁人不懂，但程舷内心心如明镜。

    这第二遍登场台词，才是游戏的音效。

    而第一遍……

    是他自己念的。

    【恭喜您获得SS级状态：声微饭否！】

    【描述：您在进行游戏对局时的声音越大，战斗力越强！！您的初始音量提升100%！且随着游戏进程会不断增加！！】

    ……

    其实最初程舷是万般不情愿的。

    无论以前怎么在游戏里面骚，那都是游戏里的事情。

    就算麦克疯被曝光，那也是之后的事情，他至少可以选择当个鸵鸟缩起来，任凭外界众说纷纭。

    可这个状态……

    实在是要了自己老命啊。

    感觉打完这一局可以直接考虑参与火星移民计划了。

    可想了想近在咫尺的决赛门票。

    程舷咬咬牙，还是豁出去了。

    “那么，现在开始吧！！！”随着游戏进入BP画面，程舷又低喝一声，给自己刷点综合实力提升。

    只不过，他认为的低喝，与实际上的低喝……

    似乎有些出入。

    就在游戏进入比赛的瞬间。

    忽然一道炸裂般的气势如虹的低沉嗓音从赛台上传出。

    台下所有观众全都懵了，四处左顾右盼寻找音源。

    “雾草？刚才好像有个声音在说话，你们听见没有？”

    “腕豪的台词吗？感觉也不像啊……”

    “导播串台了？”

    “等会……这个声音，有点像是玛子哥啊，你们注意到没有？我看他直播比较多，每场不落，这个声音真的很像！”

    “别闹，你玛子哥嗓子里安了个扩音器啊？人坐在赛台上声音能传这么远？”

    一阵小插曲很快就结束，一次的声响，只引起了一小阵的骚动，很快便被揭过。

    程舷发现，自己的音量增幅在被系统强化过后，似乎有一个声波递增的过程。

    在近处的时候，队友听见的是正常音量。

    但是随着声波往外扩散之后，就如同两道涟漪相撞，越传越远，落在现场观众耳朵里反而如同炸雷。

    不多时，游戏画面呈现在众人面前。

    程舷操纵着腕豪，直接从背包里摸出多兰盾，一路小跑大摇大摆的站在了中路。

    “这家伙……还真是腕豪走中单？也太不把人放在眼里了！”canyon见势咬咬牙。

    虽然说上场之前DK的几人心情都有些复杂，但是专业强化训练这么久之后，真上了比赛赛场，每个人的状态也调整的十分迅速。

    无论DK前两局被打成什么样，但今年作为一支强队也是毋庸置疑的。

    几人迅速恢复情绪。

    showmaker脸色稍微阴沉，旋即保持平静。

    “中单腕豪，面对妖姬连兵都补不了。”

    这话对于其他人而言十分自大，但是如果被程舷听到，他还真认为showmaker有说这话的底气。

    他是穿越者，别人并不是。

    他清楚的记得showmaker在今年世界赛上的游戏理解。

    在世界线没有经过改变时，S11世界赛的第一场揭幕战，便是DK对阵FPX。

    doinb选出加里奥打算走支援流，迅速拿节奏滚雪球。

    可showmaker仅仅只是一个举动，便直接从点到面，最后辐射全队，将doinb的加里奥死死按在中路，哪里都去不了。

    这个举动便是……

    “嘶！！许秀这家伙怎么直接白剑+小药水出门？？妖姬这个版本还能走AD？？”米勒在看见showmaker出装的瞬间，脸色微微一变。

    “坏了，这是什么游戏理解啊……感觉腕豪中路前期压力也太大了吧？”cat也咂舌口呆。

    相比之下，LCK解说席宛若焕发第二春，凭借着showmaker的一手白剑，表情顿时振奋。

    “这个白剑出的太漂亮了！直接将妖姬当成一个前期AD去打！典型的长手打短手！！！”

    “shaqima这小子，这盘绝对要吃瘪了，他去下路打ghost也好，去上路打khan也好，两名选手今年的状态都不算最强。”

    “但很可惜，他选错了软柿子！showmaker我光看他这一手白剑出门，我就已经知道对线期的胜负手了！！”

    “这局，shaqima已经输太多了！！！我已经预见了他这一整局都没声音的画面！kkkk”

    而剧情走向也的确一如LCK解说所说的那般。

    白剑出门的妖姬，增加10点AD伤害不说，更重要的是自适应点数。

    也就是小天赋，通常中路都会选择两个自适应+一个魔抗/护甲

    这种自适应点数在前期，如果出AP，那么会额外增加AP伤害。

    如果出门是AD的话么，哪怕是法师，它也会根据你的出装转变成AD伤害。

    妖姬前期手长，且身形灵动飘逸，打腕豪这种没位移的笨重英雄，简直手拿把掐。

    才两级的节骨眼上，腕豪就已经被妖姬削掉了一半的血线。

    你要补刀我就上来AQA你，顺带踩一个W的极限范围引爆Q技能。

    你不补刀，那我就越兵线准备卡你经验。

    这一手奇特的白剑出门装，让所有人都被打了个猝不及防。

    台下各种声音也逐渐响起。

    “鬼鬼……许秀居然压了玛子哥一头……这就是世界冠军中单的游戏理解吗……”

    “这样看来，感觉玛子哥跟最强的选手之间还是有一定实力差距的啊……要坏。”

    就在此时！

    中路，两名英雄身上先后亮起一缕璀璨的金光。

    几乎是同一时间到达3级！！

    而就在这一瞬间。

    一道暴躁自傲的狂喝声，自赛台上炸开，席卷全场！转瞬灌满台下观众的耳朵！

    “敲钟吧！！开始了，你就是头号挑战者？”

    伴随着嘹亮声响传出的，是台下观众面面相觑的目光，与台上程舷逐渐挑起的眉毛。

