    何龙听了何大清的话后，想了一下，就对何大清说道。

    “主人，大家同为人类，相互帮助是应该的，可是我们炎黄基地和蓝田幸存基地基地之间，最近的路就是我们上次走的那一条路最近，要是走其它的路的话，距离也太远了，将近六七十里的路程呢，一路上肯定会有大量的丧尸的。”

    “可是最近的这条路根本就不通啊，因为这条路上盘踞着大量的丧尸，就是我们上次遇见的丧尸，那批丧尸经过我们这一段时间的侦查，可是拥有将近二十万的数量呢。”

    “这批丧尸还是最难对付的动物丧尸，凭借我们现在的实力，根本就对付不了这批丧尸。”

    何大清听了何龙的话后，想了一下后，就说道。

    “那我们要是不走公路，直接通过天舟，传送到蓝田县附近的地方，把这批丧尸越过去，你说怎么样？”

    何龙听了何大清的话，急忙对何大清劝说道。

    “主人，这可不行，我们上次给他们说过了，是通过山间小路过去的，可是要是和他们交易粮食的话，这数量肯定不会少，山间小路肯定是不行的。”

    “要是我们没有打通公路就和他们交易的话，我们就没法解释，我们是怎么通过丧尸群到他们那里的。”

    何大清听了何龙的话后，就说道。

    “那你还有其它的办法吗？我还是不忍心看着这么多的人死在我的面前。”

    何龙听了何大清的话后，想了一会，就对何大清说道。

    “主人，你看这样行不行，我们先试一试，试着对付一下我们上次遇到的丧尸群，毕竟我们现在拥有一千多支枪呢，要是对付不了的话，我们就通过鸿蒙天舟撤离。”

    何大清听了何龙的话后，对着他摇了摇头，对他的办法也不赞同，因为这是根本不可能的事情。

    这可是二十万的丧尸，要是那么容易对付的话，蓝田幸存基地早就收复蓝田县城了，同时这个世界的人类也不会被丧尸给逼的退出城市了。

    接下来何大清和何龙都没有说话，而是在那里静静地想着办法。

    突然何龙想到了一个主意，于是他就对何大清说道。

    “主人，我想到了一个办法，你看看行不行。”

    何大清听到何龙想到办法了，于是他就看向了何龙。

    何龙接着对何大清说道。

    “主人，是这样的，我们人类对丧尸的吸引力非常的大，一般情况下，只要丧尸发现人类后，就会一直追下去，因此我们可以派些人，把那些丧尸给引开，引到其它公路的两边，让它们远离公路，或者引到其他地方去。”

    “到时候我们就可以开着车，迅速的穿过公路了，就算是公路上还剩下一些丧尸，但是绝对不多，我们就可以很轻松的对付它们。”

    “吸引丧尸的那些人，等他们把丧尸引开后，就可以进入鸿蒙天舟，从而甩开丧尸。”

    “不过这个办法只能使用一次，因为这么大的丧尸群，里面肯定会有五级的智慧型丧尸，根据我们上次遇到的那个智慧型丧尸来看，这五级的智慧型丧尸的智商可不低，事后肯定会发现我们计谋的。”

    “这就会增加我们基地的风险，因为我们也不知道五级的智慧型丧尸的智商到底有多高，要是这智慧型丧尸的智商高的话，我们的基地就会暴露的。”

    “因为只有一次机会，所以我们就要一次的交易大量的粮食，这就要提前通知王建国，让他们把交易的军火准备好。”

    何大清听了何龙的办法后，眼睛一亮，觉得这个主意好。

    于是他就对何龙说道。

    “你这个办法很好，就按你说的这个办法来吧，你现在就下去做准备吧，我一会派人通知一下王建国，让他也做好准备。”

    何龙听了何大清的话后，就说道。

    “好的，主人，我现在就去做准备了。”

    何龙说完后，就离开了。

    何大清接着就让人通知何虎过来，因为最后的几次交易，都是何虎和王建国交易的，因此何大清就准备让何虎去蓝田幸存基地去通知王建国，说一下这次的交易的事情。

    一会后，何虎就来了。

    何大清就对何虎说道。

    “何虎，你现在就去一趟蓝田幸存基地，告诉王建国我已经打下了上次给他说的那个小镇的粮站，让他做好准备，我准备用粮食和他们交易武器弹药。”

    何虎听了何大清的话后，虽然奇怪何大清的用意，可是也没有问原因，对何大清回答道。

    “好的，主人。”

    接下来何虎又对何大清说道。

    “主人，那我们这次准备交易多少粮食呢？”

    何大清听了何虎的话后，想了一下，就决定对蓝天基地交易一个月的粮食，现在蓝天基地有十万人，按照每人一天一斤的粮食计算，一天就是五十吨粮食，一个月就是一千五百吨粮食，再加上他们平时也能在其它地方找一些粮食，省吃俭用的话，应该够他们吃两个月了。

    两个月的时间，足够何大清消灭那批丧尸了，到时候路就打通了，就可以正常交易了。

    于是何大清就对何虎说道。

    “你就给王建国说，我们这次准备了一千五百吨的粮食，让他们把军火准备好，就通知我们交易。”

    “对了，何虎，你通知他们后，就留在那里，要不然他们也没法通知我们。”

    何虎听了何大清的话后，点点头说道。

    “知道了，主人。”

    随后，何大清就让何虎下去了。

    ……。

    第二天，何虎让人给何大清传来了消息，说蓝田幸存基地已经把需要交易的军火准备好了，可以随时交易了。

    随后何大清就通知了何龙，让他派人探查那批丧尸的情况，准备随时引开丧尸群。

    通知完何龙后，何大清就从小世界取出了一百辆的的卡车，这些卡车是以前何大清在乡村爱情世界买的，一直在小世界使用。

    因为这次交易的粮食数量太多，何大清在末世世界没有这么多车，所以就从小世界取出这些车来使用。

