    秦二郎似乎也觉得有些不妥，松了松手，眼神眺望着巍巍皇城的方向，咬牙说道：“我父亲当年是王爷的贴身侍卫，当年王爷兵败后朝廷追责，我父亲因此锒铛下狱。”

    “可怜他一辈子追随王爷，东征西讨，最后却落了个身首异处的下场！”秦二郎的话，依然令人摸不着头脑。

    也不知他是城府极深，还是本来就说不清话。

    总之，沈安到现在也不知对方是敌是友，他捏了捏鼻子，将里面残存的水渍挤了出来：“那个……秦将军节哀！当年的事，我也略有耳闻，据说朝廷给你父亲，还有其他几人，定的是通敌之罪……”

    话说到一半，沈安便感到全身发冷，如同被一只藏在黑暗处的猛兽盯上一般，他赶紧话锋一转：“不过，我看秦将军正义凛然，你父亲肯定不会做出这等事情，怕是受了什么冤屈。”

    瞧见秦二郎的脸色缓和下来，沈安这才长舒了一口气，挑了挑剑眉：“你刚刚提到淑妃，莫非怀疑陷害你父亲的便是淑妃？”

    两人说话间，已经走出了国子监，四周的人也多了起来，车水马龙川流不息。

    听到沈安这么直白的话，秦二郎默默点了点头，压低着声音说道：“我不是怀疑，而是肯定！现在不是细说的时候，等回到你们沈家，我详细跟你说。”

    “也行！”沈安也不着急，但心中的大石头算是彻底放下了。

    是友非敌！

    至少性命无虞了！

    可就在他话音刚落之际，远处的街道上，飞奔而来数匹快马，朝着沈安几人撞了过来。

    还好秦二郎身手敏捷，拉着沈安跳到一旁，可尽管如此，沈安也被吓了一跳，可当他准备开口骂娘时，定睛一看，又把话咽了回去。

    几个穿着太监服饰的人，用力扯住马缰，在一阵骏马的嘶鸣中，翻身一跃准确无误的落在沈安身前。

    一道金牌差点亮瞎了沈安的眼。

    “奉太后之命，宣沈安进宫问罪！”

    为首的太监尖利的嗓音，中气十足，而且一脸的凶戾之气，不像是宫中之人，反倒更多的是江湖匪气。

    不过，沈安却丝毫不怀疑对方的身份。

    太后乃是天下豪族陇西李氏之女，当年入宫成为先帝嫔妃，陇西李氏深知后宫凶险，便从族中死士里，挑选出一名武艺卓绝的人，阉割后随行入宫。

    眼前之人，便是当年的死士，如今在后宫也掷地有声的太监大总管宁夜，宁公公！

    据闻，宁夜在投靠李氏之前，在陇西一带江湖上，已经声名显赫，算得上草莽之中的顶级人物，手底下更是沾满了血腥。

    因为名字中有夜字，又特别喜欢夜里杀人，所以江湖人称“血夜屠”。

    后来也不知为何，宁夜突然金盘洗手，从陇西江湖销声匿迹，很长时间后，方才有人在李氏府中见到他的身影。

    更让陇西江湖人士大跌眼镜的是，当年杀人如麻，让人闻风丧胆的“血夜屠”竟然会自行阉割，去当了太监。

    不过，碍于陇西李氏的强大，这些传闻，仅仅局限于陇西江湖，并没有传得人尽皆知。

    由于宁公公的存在，太后在宫中始终“平平稳稳”，并成功登上母仪天下之位，可惜的是，太后入宫多年，却只诞下靖安王一个儿子，而且还没能将儿子捧上太子之位。

    小时候就经常随着父亲进宫的沈安，当然知道宁夜是谁，更清楚此人背后的手段。

    “宁公公大驾光临，在下三生有幸，不知太后现在何处？在下立刻前往！”沈安老老实实的弯腰施礼，客客气气问道。

    虽然不知道太后为何突然会让宁夜亲自前来传唤，但对方可是个杀神！

    惹不起！

    “废话少说！”宁夜脸色一冷，抬手示意，身后两个太监立刻上前，手里还拿着绳索，直接往沈安头上一套。

    一旁的秦二郎皱了皱眉，不过面对太后派来的人，还是没敢出手阻拦。

    “秦将军，你我一见如故，今日在下有事，就先走一步了，改日我在春香楼摆上一桌，与你再叙兄弟之谊。”

    沈安被两个太监连推带搡，差点摔倒在地，好不容易站稳，扭头朝着秦二郎喊道。

    他也不知道秦二郎能不能听懂这话里的意思，不过也没关系，只要对方不离开京城，以他现在的情报能力，想要找到秦二郎，也是轻而易举的事情。

    只是秦二郎似乎掌握了什么关键性的证据，沈安不想夜长梦多，才想着尽快掌握情况。

    沈安被宁夜直接拽上了一匹马，飞快消失在国子监外的大街上，很快便到了皇宫门口。

    皇宫之中，非特殊人群，特殊情况是不能骑马的，沈安也因此被解救下来，被两个小太监夹在中间，朝着太后寝宫走去。

    “宁公公，能够透露只言片语？太后找我何事？”沈安小心翼翼的问道。

    他又想使出银弹，艰难的从袖子里掏出了一张银票，用手肘拱了拱身旁的右手边的太监。

    可人家压根就不拿正眼瞧他，反倒手上微微用力，沈安便已经痛得不行。

    他娘的，今天出门忘了看黄历！

    在国子监差点被人给杀了，这又连番受罪！

    而且这些太监的态度，让他更加不安起来，脑海中思绪不断。

    他跟太后也没有什么交集啊！

    怎么会跟结了什么大仇一般。

    沈安委屈的将银票塞了回去，闷着头走进了太后寝宫。

    金碧辉煌的宫殿，除了高高坐在凤台上，威严端庄的太后，空无一人。

    安静！

    死一般的安静！

    押送他来的三个太监，除了宁夜外，也都退了出去，临走时还将重重的宫门紧紧关上。

    随着那一丝闷响，沈安的心也没来由的揪了一下。

    该不会想偷摸将他在这里弄死吧？

    到底什么事啊？

    神神秘秘的，吓死人不偿命么？

    还能不能愉快的玩耍啊？

    “太后，沈安带到！”宁夜拱手。

    沈安还被绑着，抬手施礼是不可能的，只能弯腰说道：“草民参见太后娘娘，恭祝娘娘千岁千岁，千千岁！”

