    原本吧，土木神尊是想恶心恶心天蓝星战队，并利用自己的影响力，抽离天蓝星的力量，给他添堵的。

    谁知，这火云神尊竟然是个丝毫不吃亏的主，反而是将了自己一军，好处没捞到，捞了一地鸡毛，土木神尊心中好不郁闷。

    虽然把天蓝星安排到了极北，也算是给了他一点教训，但完全没达到自己想要的效果啊。

    这火云神尊，怎么就不在这星域安排上闹一闹呢？怎么就抓了一点鸡毛蒜皮的小事跟自己过硬，愣是让自己抓不住他的丝毫把柄。

    看到火云神尊脸上那怡然自得的淡淡笑容，土木神尊就感觉气不打一处来。

    任务分派下去，土木神尊不阴不阳地，在上边轻声说道：“好了，一个区域，我们只认一个为主的战星，届时没完成任务，可别怪我不客气了……尤其是极南和极北，你们这几个区域，也是相当重要的，小火云，你那边，应该会守得住吧，应该不用再加派人手了吧？”

    被这家伙一而再，再而三的针对，方云心中也有了一点怒意，说实在的，身经百战，连星海圣战都经历过的方云，还真没把眼前这土木神尊放在眼中。

    微微一笑，方云身躯往背靠上一靠：“既然小土木你点名来问，那事情就简单了，要不，咱们赌一赌，看看谁先完成第一阶段的任务？敢不敢来？”

    一句小土木，让会场鸦雀无声。

    也让土木神尊恼怒无比。

    再怎么说，这个会场之中，他是天罡首尊，地位超然，整个会场应该是以他为尊的，现在竟然被人当场叫成小土木，这可就相当难堪了。

    但问题是，他好似还真的站不住理，因为，是他先叫小火云的，人不过是礼尚往来而已。

    深深地吸了一口气，土木神尊双眼只差冒出火来：“你要跟我比第一阶段的任务完成度？”

    方云笑笑说道：“是的。”

    土木神尊双眼神光闪烁：“你负责的星域，长达一亿光年，中央星域，不过八千万光年，你也要跟我比进度？你那边的战队密度仅仅只有我这边的十分之一，你也敢跟我比？”

    方云笑了：“就问你敢不敢！”

    土木神尊昂首哈哈大笑：“如此自不量力的人，还真是世所罕见，我有什么不敢的，我只是怕，有些人赌输了，根本赔不起。”

    方云耸耸肩：“赌注呢，我都想好了，就赌十颗资源星的开采权，星网官方认证，就问你敢不敢来。”

    十颗资源星的开采权，这赌注可真是不小。

    会场之上，顿时有不少地方窃窃私语。

    不少吃瓜群众，看得津津有味，或许，许多年之后，今日这场聚会，会成为一段传说，一个佳话也不一定。

    被方云连续问了好几个你敢不敢，土木神尊已经彻底恼怒，缓缓开口，斩钉截铁、一字一句地说道：“赌就赌，怕你不成？小火云，要是你输了，可不要哭鼻子！”

    又叫小火云！

    这家伙，不给他点颜色看看还真是没完没了了。

    方云脸上依然带着笑容，说话的语气却冲了许多：“小土木，别以为土木天星排序高，你的实力就最强，地位就最高，是小是大，可不是你想说就说的，要不，我们就在这土木天龙舰内干一架，看看谁大谁小？”

    说话之间，方云双手桌面一按，气势冲天而起，排山倒海般向土木神尊撞了过去。

    一言不合就开干！

    这火云神尊也是猛啊。

    只是，很明显，就修为来说，应该是土木神尊更高一筹吧？火云神尊竟然直接开干，还真是有勇气。

    土木神尊有些意外，有些诧异，但是，也毫不示弱，奋勇相抗，身躯一震，土木神尊背后，出现一尊神象虚影，气势昂然，向前冲了过去。

    轰的一声巨响，两股气流在圆桌之上相撞，强悍乱流激荡得四散飞开，圆桌之上，神尊们齐齐遭受池鱼之殃，齐齐顶出了防御罩。

    会议室顶，被这气流一冲，发出噗噗噗的响声，土木天龙舰警报之声大作，整个会场，亮光闪烁。

    土木神尊面色铁青，死死地看着对面的方云。

    方云毫不示弱，气势凛然，狠狠地瞪了回去。

    “两位，稍安勿躁，稍安勿躁……”天勇神尊马上站出来打圆场：“大家都是一个阵营内的神尊，没有必要为了一点小事就大打出手吧？”

    土木神尊大手指向方云：“火云，你有没有一点尊卑之别？有没有一点自知之明？”

    方云冷笑：“大家都是战星，都是神尊，何来尊卑？不要把自己太当一回事，没人怕你，你要是怕土木天龙舰被拆了，不如我们去外太空大战一场，比一个谁大谁小。”

    土木神尊勃然大怒：“打就打，我还怕你不成？”

    天勇神尊，天寒神尊此时齐齐站了起来，伸手拦住两人。

    天勇神尊苦笑着说道：“大家都是神尊了，一旦开战，短时间内怕是难分胜负，坏了梯玛大事，上边真要怪罪下来，谁也讨不了好。”

    天寒神尊看向方云，苦笑着说道：“火云你毕竟是这次才晋级的神尊，算是后进者，稍稍放低一些姿态，应该并无大碍吧？”

    方云冷笑一声：“就怕一些人不知好歹，给他脸他还以为怕了他。”

    土木神尊又要暴怒，天勇神尊一伸手，将他拦住：“别，两位都少说两句，你们不是要对赌第一阶段战绩吗？何不请星网公正，我们见证，到时候，自然就能分出一个大小了。”

    别看天勇和天寒在这劝架，但实际上，他们巴不得两边闹起来，当然，这闹也要控制在一定的程度之内，真要闹过火了，谁的日子都不会太好过。

    土木神尊可不认为第一阶段的对赌自己会输。

    十颗资源星的开采区，对土木神尊而言，也并不算太大的事，暴怒之下，土木神尊当即决断，跟方云达成了对赌协议。

    一场纷乱的，让大家打开眼界的聚会终于就此落下帷幕。

    火云神尊和土木神尊最终还是签订了对赌协议。

    整个会场群雄，都算是这个协议的见证者。

    方云吧，原本并不想这么出风头。

    方云参加天梯玛武征，主要目的是收集武仙北冕的情报，搞清楚本尊的大致位置，为自身出来千重星之后提前谋划。

    武征之战，方云原本的打算是低调点，只要能做出足够的贡献，保持足够的战绩，让天蓝星保住目前的天罡排序即可。

    但是没想到，计划赶不上变化，没想到，刚刚进入武仙北冕，就遇见了天蓝星的世仇。

    被土木神尊百般针对，被其无理打压，还真是激发了方云心中的傲气。

    要知道，现在的方云，可是被封少帝的存在，就算千重星纪元试炼对大多数人保密，但是，少帝的傲然，也是必须的。

    区区一个神尊，竟然在自己面前放肆，方云会给他面子才怪。

    直接怼回去，直接跟其对赌，看看谁更加的厉害。

    要不然，对方的打压估计就没完没了了。

    哎，这还真是没办法，这人红是非多，方云发现，就算自己的个性不张扬，就算自己想低调，但事实往往让自己无法低调。

    是金子总会闪光，哪怕是埋在沙里边，也照样光芒万丈，无法不引入瞩目。

    行了，就这样了。

    大会结束，方云带着表情复杂、欲言又止的若水灵和强林，如飞而去，直奔自己的火云军团。

    对赌协议已经签订，要是赌输了，那可就丢人现眼了不是，这事，必须要赢，而且还要赢得漂亮。

