    姜筱觉得自己现在学爬树应该一点难度都没有。

    果然，到了林子里，徐临江跟她讲了一下爬树的要领之后，她蹭蹭蹭几下就爬了上去。

    那速度，简直跟着灵活的小猴子一样。

    就是徐临江都赶不上。

    他目瞪口呆地看着姜筱，“小小，你当真没骗我？之前真不会爬树？”

    姜筱轻松地坐在高高的枝桠上，晃荡着两只小脚，居高临下往下望，说道：“真的不会！这是我第一次爬树！”

    她觉得自己身手灵活到跟小猴子有得一比！

    但是脑海里却突然想起了某个男人喊她猫儿的语气。猫儿的意思，难道也是称赞她身手敏捷，很轻盈？

    呸。

    就算是这个意思，她也不乐意要这个外号！

    不过，那个恶霸让她天天给他写信，她可是至今还没有动笔，还说三天要寄一次信呢，一个字都没写，让她寄什么？

    不管了，谁这么闲啊！等她有空了又有心情了再写吧！现在有什么可写的？难道要跟他讲一讲她狂揍自己伯嫲的英勇事迹？

    “那你可真是爬树的天才！”徐临江忍不住笑着摇了摇头，对葛得军道：“爹，我看咱们都不用担心小小了，瞧她这灵活劲。”

    葛得军也看到了姜筱坐在树上那得意的劲，也笑了笑，“行，那小小你就在这林子里采木耳吧，我先去看看陷阱去！”

    他也是相当期待的。

    那么多年没有布陷阱了，着急着要看看有没有逮到猎物啊！

    这会儿葛得军兴奋得跟个十几岁的毛头小子似的。

    他去看陷阱，徐临江出去割蕨菜，林子里就剩下姜筱一个人了。她坐在树上望了望深山处的风景，很快从树上滑了下来，四处看了看，又从空间里拿出了两张画，找个地方放下了。

    这一次她的期望值真的不是特别高，只要能够引来野兔和山鸡就行了，要是次次上山都逮到大家伙，那别人估计真的要怀疑的。就连葛得军和徐临江都会觉得不可思议，以后肯定更不敢让她单独行动了。

    毕竟她的身手再灵活，可总是招惹大家伙，总也是很危险的啊。

    所以，还是细水长流吧。

    姜筱其实更希望葛得军的陷阱能够逮到猎物，那样子比她总用这种神画来吸引的靠谱多了，也会引起怀疑。

    所以这一回她画的还是胡萝卜和稻谷。

    上一回的那几张画，因为在外面放得久了，神奇的作用就失去了，现在看着也不过是普通平常的画而已。所以这两张是她重新画的。

    把画布下之后她就在这一圈开始采木耳。

    这片林子真的是木耳的天堂，每棵树上都长了不少。

    姜筱采得很是欢快，有想哼歌的冲动。但是她搜刮了记忆，能够完整唱出来的属于这个年代的歌曲还真是没有，现在她记得深一点的反倒是九十年代的流行曲，所以还是算了。

    而且也怕惊扰到有可能被画引来的小猎物。

    姜筱其实心里还是有几分期待的。

    种上人参之后，她觉得自己画出来的这些画灵性更强了，那些胡萝卜，竟然让她看着都有几分想生啃的冲动！

    