    叶萧和走到门外关上门就把电话接通：“什么事情？”

    “少爷，唐小姐在发烧。”张婶的声音带着焦急。

    “好好的怎么发烧了？”听说唐悠然发烧叶萧和一下子着急了。

    “我也不知道，她今天精神一直不太好，中午也没有怎么吃东西，一直念叨你来着。”

    “我知道了，你马上送她去医院！”

    “我现在就在去医院的路上，少爷你要不要过来看看她？”

    “我等下抽空过来！”

    隔着门，她把叶萧和的话听了清清楚楚。

    看来是小妖精生病了要叶萧和去陪她，好一个小妖精，花样还真多，为了让叶萧和看她竟然装病。

    你有张良计我有过墙梯，小妖精不是想以生病博取叶萧和的同情让他陪着她吗？

    陆婉心冷笑，装病谁不会，她马上也跟着装病，留住叶萧和，决不让叶萧和离开她去看那个小妖精。

    叶萧和挂了电话回到包厢里，态度和之前相比明显的心不在焉。

    陆婉心心里恨死了，她不动声色的陪着叶萧和吃了晚饭，两人一起回了别墅。

    回到别墅后陆婉心借口累要洗澡马上回了房间，关上门，她马上进入浴室。

    陆婉心放了慢慢一浴缸的冷水，然后脱了衣服坐进浴缸里。

    冰冷的水渗透她的几肤侵入每一个毛孔，冷得她直打颤，陆婉心她咬着牙忍受着。

    在浴缸里坐了半小时，陆婉心光着身子走出来打开空调，把温度调到最低，开了最大的冷风对着自己吹。

    冰冷的空调风吹在她的身上让她浑身都起了鸡皮疙瘩，陆婉心忍不住打了几个喷嚏。

    门外传来敲门声音，伴随着敲门声音的还有叶萧和的叫她的声音：“婉心！婉心！”

    “我在换衣服，有事情吗？”陆婉心没有准备开门。

    “我有点事情要去处理一下。”

    “晚上还回来吗？”这是要去看那个小妖精。陆婉心恨死了，语气却很平静的问。

    “看情况吧，有可能不回来了。”

    “好的，你路上小心！”

    叶萧和的脚步声远去了，陆婉心心里猫抓一样的难受，这泡了半天的冷水也吹了冷风怎么还是没有发热？

    该死的，她可不能让那个小妖精得逞，看来只有先装一把了。

    陆婉心打开抽屉拿出几颗拉肚子的药服下，然后捂着肚子躺在沙发上放声惨叫起来：“哎呀，我的肚子好疼！”

    佣人听见她的惨叫声马上上楼来了，看见陆婉心躺在沙发上面，弯曲成一团鬼哭狼嚎的惨叫着，吓一大跳。

    忙不迭的给叶萧和打了电话：“少爷，陆小姐不知道怎么了，说肚子疼呢。”

    叶萧和刚到半路，一听这话吓一跳，马上调转车头开了回来。

    叶萧和和佣人合力把陆婉心送去了医院，一路上陆婉心一直在叫，她装的像模像样的，叶萧和也没有怀疑。

    到医院门口就抱着陆婉心往急诊室跑，医生很快给陆婉心做了检查，没有检查出毛病。

    可是陆婉心一直在说肚子疼，医生也没有办法，抽血化验B超彩超ct一整套做下来没有发现陆婉心有任何的不对劲。

    因为叶萧和的关系，医院所有专家都来会诊了，所有人都没有想到陆婉心是没有病装病。

    没有病来看病这对专家是一个绝大考验。

    再牛的专家也查不出病因，这一折腾折腾了几个小时，最后陆婉心自己吃的拉肚子的药开始见效果了，她一遍遍的往厕所跑，拉肚子拉得虚脱。

    最后医生给开了水挂上，陆婉心躺在病床上这才安生下来。

    这一折腾已经是深夜，陆婉心是要把装病进行到底了，一步也不允许叶萧和离开，紧紧的抓住叶萧和的手。

    叶萧和看她拉肚子眼眶深陷，也舍不得了，以为是真生病，想着唐悠然是发热应该没有什么大碍，于是留在了陆婉心的病房。

    唐悠然被张婶送去了医院，在路上她晕沉沉的听见她在给叶萧和打电话，听电话的意思叶萧和应该会很快来医院看她。

    可是她似乎是想错了，她在医院挂了半天的水，叶萧和却一直踪影全无。

    医院病床紧张，唐悠然安排住进去的是四人病房，其他三个病人是高烧咳嗽，几个病人不停的咳嗦，连带着唐悠然也跟着咳嗽起来。

    在病房住了一个晚上，叶萧和还是没有任何消息，一直是张婶陪着她，叶萧和踪影全无像是消失了一样。

    倒是白荷听说唐悠然生病后火速赶到医院替换了守候了唐悠然一夜的张婶。

    张婶离开后白荷压低声音：“悠然，你怎么搞成这副样子了？”

    “我哪里知道？你以为我想生病啊？”唐悠然咳嗽着回答。

    “叶萧和就把你丢给佣人？一点都不管？”白荷又问。

    “张婶不是佣人。”

    “切，你就自己安慰自己吧？”白荷哼一声：“你是不是到现在还在指望叶萧和来看你？”

    “你什么意思？”唐悠然捂着嘴看着白荷。

    “我告诉你，你就不要指望叶萧和来看你了，人家正牌女友生病了，现在也在医院躺着呢。”

    唐悠然惊讶的看着白荷，沙哑着嗓子：“你在哪里听说的？”

    “我刚刚听护士小姐说的啊？真是同人不同命，据说昨天晚上那个陆小姐突发疾病，肚子疼送到医院，医院所有专家会诊，折腾了一个晚上，叶萧和一直守在医院都没有合眼，他哪里有精力来看你？”

    白荷的话像是刀子重重的刺进唐悠然的心里，她紧紧的握住手，长长的指甲深深的陷进了肉里。

    可是她感觉不到疼，只是觉得异常的讽刺。

    “你说那个叶萧和不是良人，我之前还不相信，现在我可是真的相信了。”

    白荷还在气愤愤的说：“妈的，同样是他的女人，一个住高级病房，大把的医生护士伺候着，他也守着，而你住普通病房，本来没有病的，都传染上另外的病了。”

    “别说了！”唐悠然打断白荷，又是一阵剧烈的咳嗦。

    她一直觉得自己可以和陆婉心相抗衡，却没有想到，只一个回合就见真章，同样是生病，叶萧和在她和陆婉心之间很直接的选择了心上人。

    看她咳嗽得上气不接下气，白荷担心起来：“悠然，你这样不行，赶快让医生来看看吧。”

    “没事！”唐悠然摆手，她活该，她自以为是，是时候受点教训了，只有这样才能吃一堑长一智。

    陆婉心装病折腾，医生查不出病因，叶萧和心里也很着急，马上打电话通知了陆家。

    连医生都查不出是得了什么病，可以想象这病得有多严重，陆夫人和准儿媳乔小萌连夜赶到了江城。

    陆婉心本身没有病，只是拉肚子拉得虚脱，看起来清瘦了几分，陆夫人看见女儿瘦了心疼不已，“婉心，你这是怎么了？怎么好好的突然生病了？”

    和陆夫人一起过来的乔小萌也跟着惊叫连连：“我的天，怎么瘦成这副样子了？到底是什么病啊？”

    当着母亲的面陆婉心不便说出实情，于是对着乔小萌使眼色：“小萌，我想上洗手间。”

    “好，我陪你去。”乔小萌扶着陆婉心去了洗手间，关上门，陆婉心压低声音把自己装病吃拉肚子药的事情和乔小萌交了底。

    “那个贱@人好像也在这个医院住院，你待会去打听一下看看她在哪个病房。”

    “你放心的躺着，这件事交给我来办。”

    乔小萌扶着陆婉心出了洗手间，又在病房呆了一会就借口有事情离开了。

    她戴上口罩墨镜到医院住院部像护士打听了唐悠然的情况，得知唐悠然住在普通病房后还特意去病房门口溜达了一圈。

    在去病房的走廊上看到了张婶，乔小萌戴了口罩墨镜，张婶没有认出来，但是乔小萌却认出了张婶。

    张婶可是叶萧和身旁的红人，现在竟然屈尊来照顾人，可以想象叶萧和对这个风尘女子的看重。

    看来陆婉心这次是遇到了棘手的人，乔小萌心里思量着返回陆婉心的病房。

    叶萧和和陆夫人在外间说话，乔小萌进入里间把看到的情况和陆婉心说了一遍。

    陆婉心很惊讶：“你确定是张婶在照顾那个小妖精？”

    “我去病房的时候看见张婶出来的，不是她还是谁？”乔小萌压低声音回答。

    “不应该啊？张婶怎么可能会屈尊照顾一个风尘女子？还是她压根不知道那个小妖精的身份是小姐？”

    张婶是叶夫人身旁的人，自小照顾叶萧和，对于尊卑门第看得非常的重，陆婉心一直都很清楚这点。

    “看样子应该是不知道那个唐悠然的身份，不如我把唐悠然是小姐的事情捅给她知道，看看她是什么反应？”

    “好。”陆婉心答应了下来。

    乔小萌马上去布置，她在外面花钱请了两个人在住院部大楼外等着张婶，张婶回家急匆匆的熬了些汤，又赶去了医院，在住院部大门口听见两人在议论。

    “听说618病房三床住着的那个漂亮女子是皇廷最当红的小姐，夜场叫酒要价千万的，我们去看看到底长什么样子。”

