    很快！

    秦风逐渐恢复了思绪，他没有再胡思乱想这些想不明白的事情，而是将目光徐徐看向了远方苍穹，天道宫所在的方向！

    这一刻！

    秦风归心似箭，恨不得马上就回到天道宫，自然不会再浪费时间！

    顿了片刻！

    秦风深呼吸一口气，却是对着远方苍穹，无尽的云层与山岳，大声开口喝道：“天道宫的师兄师姐们，等我！我回来了！”

    这一刻！

    秦风甚至有一种离开了很漫长时间的感觉，这一种感觉比起当初从轮回秘境里面出来，还要更加的深刻！

    当然！

    为了避免天道宫的师兄师姐长老们过于担心，秦风却是直接打开了明心符，将自己即将回归天道宫的消息，告诉了天道宫的所有弟子长老。

    差不多连续赶路半个多月后，就能回到天道宫！

    说真的！

    在天道宫的几年时间里，秦风已经将天道宫当成了自己的一个家，这种感觉是除了沧海宗以外，从来没有感受到过的。

    而如今！

    沧海宗已经归属于他创立的真龙门，不复存在，天道宫无疑成为了他的另一个要全力守护的家。

    家，就是无论身处何时、何地、何方，也依旧迫切想要回去的地方！

    ……

    与此同时！

    就在距离秦风所在位置，相隔遥远的天道宫驻地里。

    突然之间！

    几名正在打坐修炼的女弟子，其中一个小女孩，却是忽然瞪大了眼珠子，满脸不可思议的惊呼一声：“天呐！”

    “月儿，你这小丫头自己不好好修炼，也就罢了！为何还发出声音，打扰其他师姐们修炼？”

    一名长相冷峻的长老，挑了挑眉头，略有几分不悦的瞪了眼乾月儿。

    如今，天下局势动荡不稳，她们这些天道宫的后生晚辈们，必须勤加修炼才行。

    哪怕乾月儿的身份地位不一般，在天道宫内门里，很受诸多长老们的疼爱。

    但该严格的时候，那就绝对不能手软。

    正在这一名中年女子长老，打算教训一下乾月儿的时候。

    突然之间！

    只见到，乾月儿的秀脸通红，激动得用更大的声音叫喊道：“李……李长老，不是你想的那样，秦……秦风哥……秦风长老他，快回来了……”

    嘶！

    此言一出！

    瞬间如同一阵飓风，狠狠卷起了一重重惊涛骇浪！

    这一刻！

    那些原本安安静静修炼的女弟子们，居然不约而同的睁开了眼睛，满脸激动的打开了明心符，查探里面的消息。

    顿时！

    她们每一个人都握紧了拳头，大声尖叫道：“啊……真的！居然是真的！秦风长老居然真的活着回来了！”

    此时此刻！

    她们哪里还有半点淑女的形象，一个个甚至激动得从地上跳起来，手舞足蹈的欢呼。

    而原本正打算严厉呵斥的李长老，看到众多女弟子如此兴奋的模样，却也只能摇头苦笑，在心中暗暗叹息。

    随后！

    她也找了个地方，悄悄打开了明心符，果然就看到了秦风发来的消息。

    顿时！

    她那一张风韵犹存的脸庞上面，也是浮现出了一丝喜悦之色，激动得握紧拳头，自言自语道：“回来了就好！回来了就好啊！”

    不仅仅是她们！

    包括烈煞、周涟漪等人在内，也全都是兴奋不已，大声尖叫欢呼……

    这一刻！

    整个天道宫驻地内，热闹的气氛，高涨到了前所未有的程度。

    为了庆祝这个好消息，整个天道宫驻地里面的长老弟子们，都非常默契的开始布置起来，打算再一次热情的欢迎秦风的回归！

    而在一座山峰上面！

    正在与燕卿长老下棋的月秋长老，虽然没有打开明心符，但听到四周传来的弟子们欢呼声后，她那张俏脸上面终于浮现出了一丝灿烂笑容。

    甚至——

    她因为内心太过于激动，连手上的棋子都掉落在了棋盘上面。

    “燕卿师姐，你听到了吗？他回来了！”

    月秋长老的细手，轻轻颤抖着说道，仿佛不敢相信一般。

    见状！

    燕卿长老缓缓放下了手中棋子，微笑道：“是的！他回来了！”

    “月秋师妹，从秦风进入轮回秘境，不知所踪后，你就从来没有效果……今天还是你第一次笑呢！”

    “你的心……似乎因他而乱了！莫不是？”

    燕卿长老清冷的秀脸上面，很是罕见的露出了一丝戏谑的笑意。

    闻言！

    月秋长老身体微微轻颤了一下，然后秀脸上露出了一丝红色，低头扭捏道：“师姐……你说什么呢！他那么年轻，我却比他大几百岁了……还有我的辈分也……”

    “咯咯咯……年龄可不是什么问题！至于辈分，如今你们同为天道宫的内门长老，辈分相同，这算不上什么！”

    “若是你愿意的话，我可以向宫主禀明，让他安排你跟秦……”

    燕卿长老露出了一丝柔和笑意，仿佛是有意撮合月秋长老与秦风的好事情。

    不过！

    听到这句话后的月秋长老，却是羞恼的摇头道：“燕卿师姐，如果你再这样乱说，我以后可就不理你了！”

    说完之后！

    月秋长老秀脸红得跟猴子屁股似的，匆匆忙忙的就撕开虚空通道跑了出去，似乎不敢再继续待下去。

    “咯咯咯……”

    整个大山之中，只留下燕卿长老那轻快的大笑声。

    而月秋长老则是躲到了自己房间里，摸着自己发烫的脸庞，郁闷不已的苦笑道：“我这是怎么了？我为什么要跑呢？”

    “难不成……我真对那臭小子……”

    “不！这绝对不可能的！”

    月秋长老一个劲的摇头晃脑，似乎想要极力克制这个想法。

    但是——

    不知道为什么！

    她的脑海中，始终浮现出了秦风的傲然身影，她根本就没办法挥之而去，更没有办法不去想秦风。

    ……

    同时！

    在天道宫驻地的某处洞府之中。

    一道面容冷锐的黑衣青年男子，原本毫无情绪的脸庞上面，却是罕见的冰雪消融，露出了一丝喜悦笑容。

    “秦风师弟，你果然成功了！”

    “太好了！”

    ……

    另外一边！

    在那天道宫驻地，某处偏僻而又神秘的空间里。

    正在闭关修炼的天道宫主，猛然睁开双眸，释放出一股无可匹敌的法象境威压。

    顿时，四周的无数乱石，被恐怖气浪瞬间冲散……

    显而易见！

    在经过这么长时间闭关之后，这一位卡在问鼎境九重巅峰很长时间的天道宫宫主，终于成功晋级为一名法象境强者。

    “哈哈哈……好小子！”

    “不愧是老祖宗，选择的天命之人！救世主！我果然没有看错你！”

    这一日——

    秦风长老报喜，即将回归天道宫！

    天道宫主，又同时晋升为法象境强者！

    整个天道宫上下，一片欢呼，其乐融融，喜悦欢庆的氛围达到了前所未有的程度！

