    作为鹏城的地标性建筑，新落成没多久是地王大厦，无疑是耀眼的。

    罗顽顽站在楼下，仰望着这座将近四百米的高楼，赞叹它的同时，心里想的却是再过几年，这第一高楼的位置可能就要被承骁哥的“顽阳”给取代了。

    她看过设计图，“顽阳”的主楼楼高要超过四百米，所以一旦建成投入使用，就将会成为国内最高的建筑物。

    至于未来会不会有更高的楼夺走这个第一，罗顽顽倒是不关心。她只知道，她的承骁哥所设计的“顽阳”，一定是最棒的。

    “酒店在旁边的副楼，主楼主要是作为商务和商业用途。很多国内和国际大公司都选择在这里租用办公室。这部分的商业策划方案，都是大小姐牵头敲定的。”

    朱莉看罗顽顽一直打量着大厦，脸上还挂着笑意，很有眼色地给她简单介绍了一下地王大厦的情况。

    末了还不忘给自己的老板吹个彩虹屁。

    “小姐姐超棒的，对不对？她那么聪明，做什么都要做到最好。”

    罗顽顽丝毫不介意朱莉的这点小心思，毕竟她自己也是谢轻的资深迷妹呀。

    “是的，大小姐是我们的楷模。”

    朱莉一脸认真地附和着罗顽顽，深深觉得罗小姐是自己的知己。

    在一旁没说话的谭冰卿真是有点受不了这俩人，凑在一起的共同话题居然是吹捧谢轻？！

    虽然她也认为谢大小姐是一等一的优秀，但是也不至于迷恋到这种程度吧？

    偏偏这俩人还丝毫不觉得尴尬，一本正经地给谢大小姐歌功颂德。

    “好了，咱们去酒店休息一下，小卿一路上没怎么睡，应该很累了。”

    有了投契的朱莉，罗顽顽瞬间觉得鹏城成了她的主场。

    “好的，二位这边请。”

    朱莉带路，一行人步入地王大厦主楼旁边的副楼。

    这里是地王国际大酒店的所在，是鹏城目前最豪华的五星级酒店。

    因为水准超高，又是由来自米国、香江的两家财团以及国内的谢氏集团共同出资的项目，酒店一投入运营，生意就十分火爆。

    加上地段非常好，使得该酒店一跃成为鹏城乃至整个南部地区的首屈一指的一流大酒店。

    要不是谢轻的关系，罗顽顽和谭冰卿可能没办法说订就订到房的。

    到了房间，罗顽顽从巨大的落地窗看出去，居然能遥遥地望到香江那边。

    这种视野的房间，恐怕没有小姐姐，还真未必住得上。

    “罗小姐，谭小姐，你们看看房间满意吗？这里视野很好，能遥望香江，晚上夜景也不错。”

    朱莉指挥着服务生把行李给送进来，看罗顽顽在窗户前看风景，细心地给她介绍。

    “小卿，你喜欢吗？”

    罗顽顽倒是无所谓，小平房她也住得，对她来说这些东西怎么着都可以。

    “非常好，要不是谢小姐安排，我可订不到这么好的房间。”

    谭冰卿从卧室出来，听到罗顽顽问她，嘴里自然是一百个好。

    “那行，您二位先休息一下，晚上我在楼上的餐厅给二位接风。我的房间就在对面，有什么事情可以去叫我。我就先告退啦？”

    朱莉进退有度，安顿好两位贵客，就打了个招呼出去了。

    “顽顽，你困不困？要不要洗洗睡一觉？”

    谭冰卿可是眼下乌青，一看就没睡好的样子。

    “你先洗吧，洗完好好睡一觉。看你这一脸的憔悴，我等会儿再洗漱。”

    罗顽顽窝在床前的单人沙发上，小脚翘在脚踏上，从包里掏出手机。

    “那我先去洗洗，真有点熬不住了。”

    谭冰卿也不跟她客气，看她拿出电话也知道是要打给谁，找出换洗的衣服就拐进浴室，把空间留给罗顽顽。

    听到浴室里响起水声，罗顽顽拨通了宋承骁的电话。

    嘟嘟响了两声，就被接了起来。

    【顽顽？你已经到酒店房间了吗？环境怎么样？舒适安全吗？】

    电话那头，宋承骁明显是嫌罗顽顽打电话晚了，虽然罗顽顽在路上就给他发了短信，但是没听见小姑娘的声音，他总是心里空落落的。

    他也知道谢轻安排了人接待顽顽，那肯定是最高规格，但是不亲口问问顽顽，就是不放心。

    “很好啊，我从房间的落地窗看出去，能远远看到香江那边呢。一间大套房，有两个卧室，我和小卿一人一间。小姐姐的人住在我们房间对面，这几天都会跟我们在一起。你放心吧。”

    罗顽顽事无巨细地一一跟宋承骁说着，她知道他不会嫌她烦，肯定恨不得她连吃饭吃几碗都给他说说才好呢。

    这还是两个人在一起之后，第一次要分开这么多天。

    其实今天宋承骁有事没能来送机，她还松了一口气。

    因为她也不能保证自己会不会在分别的时候依依不舍，甚至没出息地抹眼泪什么的。

    反正这会儿他们一个在鹏城，一个在燕城，她已经开始无比惦念承骁哥了。

    【谢轻办事还是挺靠谱的。对了，接待你们的是男的还是女的？对你客气吗？】

    宋承骁有点怕谢氏在鹏城这边的人看罗顽顽和谭冰卿只是两个小丫头，会不会不够重视？

    “哎呀，你放心啦。接待我们的是个大姐姐，叫朱莉，一看就是精明强干的那种。对我也非常客气，把一切都安排得井井有条。”

    对于男朋友的担心，罗顽顽一点也不嫌他墨迹，反而美滋滋地。

    “对了，承骁哥，燕城那边要是有什么风吹草动的，你可要及时告诉我啊。这次我和小卿偷着来香江，可是秘密行动呢。”

    连师父都没告诉，更是非常无情地抛弃了谭小四。

    想必谭小四知道她俩潇洒地走了，完全没想过带他，会想哇的一声哭出来吧？

    【放心，燕城这边你们不要担心。主要还是你们自己要多小心，不管任何时候，保证自己的安全是第一重要的事情。你可别忘了你怎么答应我的，要是敢有一点闪失，我以后就哪儿都不让你去了，找根链子把你拴在我裤腰上。】

    尽管已经反反复复地叮嘱她好多遍了，但是宋承骁依旧不厌其烦地再唠叨一遍。

    要不是顽顽再三保证一定全须全尾地回到他身边，他怎么也不会同意她跟着谭冰卿这样任性地说走就走。

    “嘻嘻，我不是都发誓了嘛。你怎么这么不相信我呢？你就踏踏实实在燕城等我吧，比赛一结束，我就回去，好不好？”

    男朋友得哄，尤其是不安的男朋友。

    罗顽顽好声好气地安抚着宋承骁，知道他是担心自己的安危。

    同时也很感激他对自己的支持，他即便是很担心，却依旧尊重了她的决定。

    