    一个小时后。

    陆修沉就有了反应，和预料中的一样，开始口吐白沫，然后渐渐失去了呼吸。

    哪怕已经有了心理准备，面对这一幕，慕嫣还是浑身僵硬，一瞬不瞬的盯着他，许久才动手清理了他嘴边的白沫，然后爬上床，从身后抱住他，整个人蜷缩着贴在他的背后。

    可不管怎么做，怀中的温热还是一点点散去，她怎么都留不住。

    时间好像又回到了几年前，他就是这么在她怀中一点点失去生气的，慕嫣攒紧了拳头，压下心中乱七八糟的想法，只往好的方向想。

    楼下的人虽然有事情在忙活，一直在说话，但大家的心一直提着，过一会，就有人往楼梯口看一眼。

    一直到了下午六点，慕嫣都没有下来过。

    安小北终于忍不住出声了，声音紧绷，“不会出现什么意外吧？”

    陆伊人安抚道：“小北，你不要自己吓自己，这才六个多小时，还早，至少要等八个小时的。”

    陆遇白道：“时间不早了，大家先吃晚饭。

    陆骁，去叫你嫣儿姐姐。”

    陆骁是拒绝的，“爸爸，不要去了吧，这个时候嫣儿姐姐也吃不下去，少吃一顿也不会怎么样的，我们在下面等着吧。”

    陆伊人也点点头，“这个时候不要去吵小宝了，给他们一些空间。”

    陆遇白觉得他们说得也挺有道理的，“行吧，那我们自己吃。”

    随着八小时时间越来越近，慕嫣自然也是焦灼的，生怕出现一些无法掌控的意外，隔一会就要去探一下陆修沉的呼吸，一次又一次，依旧是没有。

    她忍不住捏了一下他的脸，气呼呼的道：“沉哥哥，你可不要吓我啊，自己争气一点嘛，我都做到这地步了，你还想要我怎么样啊，我还可以做什么啊。”

    陆修沉依旧没有任何的反应，慕嫣想动手折腾他的，终究还是舍不得再次下手。

    这样数着时间过日子不是办法。

    慕嫣强制自己入睡，迷迷糊糊中好像睡了一会，等醒来的时候已经晚上八点了。

    她倏地坐起来，抬手朝着陆修沉的鼻翼探去，呼吸虽然微微有些弱，但确实已经恢复了。

    “沉哥哥，你好了是不是？

    你好了？”

    慕嫣激动的抓起他的手腕给他把脉，一切正常，忍不住低头在他的唇上亲吻了一下。

    头顶响起来了一道微弱又带着笑意的声音，“是谁在占我便宜？”

    慕嫣嘴角的笑意一点点加深，“陆修沉，是谁在轻薄你，你不会自己睁眼看吗？”

    “睁不开。”

    陆修沉依旧紧闭着双眼。

    装什么装。

    “你睁不睁。”

    慕嫣知道他的弱点在哪里，直接挠他腰间的痒痒肉。

    陆修沉装不下去了，只能睁开了眼睛，只见慕嫣披散着长发，双眸有些发红，但依旧清澈剔透，没有任何一丝丝的杂志，一如记忆中的样子。

    这双眼睛，似乎不管经历多少年的风霜和变迁，都没有任何的改变。

    她到底是怎么做到的？

    竟然可以这么不顾一切的奔向他，一次次跨越时间，跨越生死，跨越空间，永远执着坚定。

    他何德何能，让她做到如斯地步。

    “看我做什么，继续装啊。”

    陆修沉抿了抿嘴角，抬手温柔的拥住慕嫣的后脑勺，慕嫣顺势扒在他的身上，把耳朵贴在他的胸口。

    咚咚咚。

    一下接一下，沉稳又有力。

    慕嫣一下子湿了眼眶，她有太长时间没听到这么强有力的心跳了，这绝对是世界上最动听的声音了。

    温热的气息就算隔着衣服，也能传到她的心口，一点点蔓延到四肢百骸，让她不再觉得孤寂清冷。

    沉哥哥，你一回来，我的世界好像一下子又染上了色彩。

    “嫣儿，怎么了？”

    “没什么。”

    慕嫣吸了吸鼻子，声音闷闷的。

    “你是不是要哭？”

    “你才哭呢，我有什么好哭的，我没那么脆弱。”

    “在我面前，我许你一切，不过脆弱一点更美，美强惨也别有一番滋味。”

    “你许过很多很多的，可是你扪心自问，你做到了几样。”

    “所以我回来了啊，回来继续完成我的诺言。”

    “不走了吗？”

    “我走哪儿去啊。”

    陆修沉抬手揉了揉慕嫣的脑袋。

    “谁知道啊。”

    两人都没再说话，只是维持着这样的姿势，静静的相拥着。

    许久许久，陆修沉忍不住轻咳了一下，慕嫣心头一紧，利落的从他的身上滚了下去，“沉哥哥，你没事吧？”

    “没事，只是有些麻了。”

    “你还有没有哪里不舒服？”

    “没事，就是有点乏力，其它的没什么感觉。”

    “能不乏力吗？

    你已经死……睡了好多年了。”

    “辛苦你了。”

    “说这些做什么啊。”

    陆修沉侧过身子，抬手轻轻抚上慕嫣的小脸，“我说真的，你好像瘦了不少，脸颊都没肉了。”

    “脸颊有肉的是慕无忧，我从来就没有好不好？

    标准的瓜子小脸。”

    “没有，之前捏一下，还是可以捏起来的，现在不行了。”

    慕嫣拍开他的手，“别乱捏，捏垮了。”

    “垮不了，还年轻。”

    “不年轻了，27岁了。”

    “我睡了这么久了吗？”

    慕嫣试探性的问道：“沉哥哥，你认不认识陆沉？”

    “谁？

    这些年我不在，你在外面认识了别的狗吗？”

    慕嫣眼中闪过一丝丝的失落，他还是没有别的记忆吗？

    “胡说八道什么啊，外面的狗都出来了，那你算家里的狗吗？”

    “我肯定是家养的啊。”

    “把自己比作狗，也只有你了。”

    陆修沉捧着慕嫣的脸，“狗忠诚啊。

    不过你老实告诉我，真的没有碰到其它的狗吗？”

    “碰你个鬼哦，没有。”

    慕嫣笑着摇摇头，拍开他的手。

    都是他。

    她也不算骗人。

    就在这时，她的肚子忍不住响了起来。

    “饿了？”

    “这不是很明显的事情吗？

    现在都晚上九点了，我一直守着你，晚饭都没吃。”

    “下去吃点东西吧。”

    “你能下床吗？”

    “应该是可以的。”

    慕嫣扶着陆修沉下了床，“你自己试着走两步路，看看能不能行？”

    “不要和男人谈论行不行的问题。”

    慕嫣一巴掌拍在他的后背上，“正经点。”

    “我真的很好，我又不是瘸了，走路没问题的。”

    “行吧，那你自己走。”

    “小宝啊，你扶我一下啊。”

    慕嫣转身，笑眯眯的盯着他，“不是自己很行吗？”

    “我高估自己了，来，扶一下。”

    陆修沉朝着慕嫣伸出手。

    慕嫣走过去，把人架在身上，“走吧。”

    “不需如此，只需这样就行了。”

    陆修沉拉住慕嫣的手，和她十指紧扣。

    这次，他们一定能抓紧彼此的手再也不放开了。

    

