    等陆亦然出去抽了几支烟，处理些文件，再洗了澡重新进来时，她已经抱头睡着了。

    床前的壁灯昏昏暗暗的照着她伸出来的手臂。

    他走上前，将她头发弄了下。

    “睡相差。”他抿着唇，嗤了一声，将人重新捞过来。

    第二天一早，两人起床以后便下楼吃饭。

    窗外早晨的阳光正好，洋洋洒洒的铺满了整个客厅内。

    陆亦然今天穿着一件偏休闲的衬衫，扣子性感的松开几颗。

    错落的光线落在他棱角有致的脸庞上，俊美的格外令人晃目，让人忍不住多看几眼。

    “看什么？”漫不经心的吃早餐的男人眉头腾的一抬，视线明晃晃的对上来。

    幽瞳眯着一道耐人寻味的目光，像是很满意被她看的目不转睛。

    “你衣服……”韩芷瑜的视线从他的脸，到他的锁骨下的衬衫，“扣子没扣好吧？”

    陆亦然，“……”

    她扯着唇笑了一下，“还是故意的？”

    “早上太赶。”他微抿了下唇，兴味浓浓的说，“陆太太你看不惯的话，可以帮我扣上。”

    “不用，你自便。”韩芷瑜移开目光，继续吃饭。

    只等他们吃完，她才不经意看到，不知道他什么时候往上扣了两颗……

    就在陆亦然出门以后，韩芷瑜便收到了王梓悦的电话。

    “芷瑜，昨晚陆总是在拍卖会上买了什么东西吗？”王梓悦问道。

    “怎么了吗？”韩芷瑜好奇着消息怎么走的如此快。

    “我昨天做了兼职，没时间去。但我搜过这个晚宴，确实有个慈善拍卖。刚才我又搜过相关新闻，没什么媒体报道。不过……”

    “不过什么？”韩芷瑜的心里开始慌张跳起来。

    “我关注了它的官方微博，我发给你看看有没有哪个是陆总买的？”

    接着韩芷瑜的手机便受到了相关链接，她顺手点进去，直到看到一个有点熟悉的名字——莫拉芙之心。

    五千万的价格被陆亦然拍走。

    他真的买了！

    韩芷瑜顿时有点懵，不自觉地，将莫拉芙之心百度了一下。

    所有出现的相关报道，都是和艾诗琪有关。

    是她代言活动的时候用过的，表示自己非常喜欢，如果原主肯割爱她一定会买下来。

    “我想陆亦然应该是买给艾诗琪的。”韩芷瑜的声音里带上了一丝苦涩。

    “不会吧，芷瑜，我想大概有什么误会。你想一想，最近你有没有什么生日之类的，陆总是不是打算给你一个惊喜？”王梓悦安慰着她。

    哪有那么多的误会，大概也就是顺手买给她的。

    反正陆亦然不缺这个钱。

    她摇了摇头，回道，“算了，不谈这个了。秦轩的事情调查的如何？”

    “根据反馈的消息，我们查到秦轩最近有在法国活动的迹象，还有一些照片资料，你要过来公司这边吗？”

    “好，你等等，我现在就过来。”

    ······

    “陆总，去法国的飞机已经准备好了。”陈天已经安排好相关事宜，准备这次临时紧急的出差。

    从办公椅上起身的男人极淡的应了一声。

    脑海中回想起昨晚苏总对他说的那句话，“陆总，你的女人有了事情不来求助你，放倒来找我帮忙，你可要好好反省反省啊！”

    陈天看了一眼陆亦然那张冷肃的脸庞，斟酌了一下说，“关于上次得罪少夫人的许小姐声称那天见到了苏总，我调查过，那天贺总确实在。”

    陆亦然腾的抬头，目光敏锐的看过去。

    “贺总将少夫人带去了医务室，后来便离开了。”

    他眯了一下眼，仿佛有些神色在眼中变了变。

    半晌，淡漠的开口，“将她接到机场。”

    陈天眼睛不由自主的睁大，“您说，带上……少夫人？”

    “有意见？”

    一句冷冷的威胁传来。

    陈天立刻点头，“我知道了，我马上让人安排。”

    没什么不可以的，带上少夫人，当然可以。

    半小时后，陆亦然动作慵懒随意的坐在私人飞机的沙发上，斜靠着沙发背椅，似在闭目养神。身上的白衬衣的扣子解开了几颗，只是配上那张肃然冷厉的俊庞，再性感的样子也被笼罩在周身的幽寒中。

    他拧着眉，不悦的气息毫无掩饰的扩散开。

    直到听到声音。

    韩芷瑜匆忙的步子上了飞机，机舱立刻关上。

    “有事吗？”

    她还喘着气，看上去刚才应该是跑了过来。

    正一脸紧张又费解的盯着他。

    “过来坐好，系上安全带。”陆亦然示意了一下，声音低沉醇厚。

    韩芷瑜立刻照做，还不明白发生什么。

    本来准备去公司，突然接到了陈天的电话。

    连行李都来不及整理，她带上手机和护照就直接被送来。

    说是赶时间。

    可是上了飞机，看到他丝毫没有着急的样子。

    沉稳的等着，掀开眼皮看了自己一眼后，又移开了视线。

    “我等会有个很急的会要开，下了飞机就走，会有人送你去酒店。”路依然不急不缓的补充了一句。

    “开会？那拉我过来干嘛？”

    陆亦然抬眸，视线重新凝在她脸上，意味不明的淡淡说，“陪我开会。”

    韩芷瑜整个人怔在原地，睁大的杏眸看着他半天说不出话。

    这么赶时间不是因为出事，而是因为他的会议很急。

    而她被送过来只有一个原因——他开会还要人陪！

    “怎么，不想去？”陆亦然看着她的沉默，眉宇间的不悦似乎更浓烈了些，嗓音也变得低低沉沉，“现在想要下飞机也晚了。”

    “我说过我我想下飞机吗？”韩芷瑜嘟囔了一声。

    除了刚才那点哭笑不得，她反而有点开心。

    嘴角那一点笑溢出来时，她立刻别过头看向窗外，找了个舒服的姿势。

    “那我先睡一觉，到了喊我。”

    本来她是打算去公司调查秦轩的事情，但既然他本人也在法国，自己也可利用这个机会。

    飞机到了高空，服务生将酒水送上来。

    陆亦然放下手边的文件，拿了一杯咖啡。

    又看了一眼旁边已经睡着的女人，给她拿了一杯热牛奶。

    随即挥了挥手，压低声音说，“没事不用过来了。”

    他关上灯，让机舱的光线暗下来。

    抬手端起咖啡，脸上依然没什么表情，看向窗外的瞳子依然有些恍然。

