    第140章 能看到未来的走马观花

    要使用这样强大的力量和姿态需要消耗的能量绝对是难以想象的巨大，如果麦克斯有那种长时间维持这种姿态的本事，那我想奥特之父坐着奥特警备队大队长的座位应该让让了。

    这一次可没有巴尔坦的黑科技来维持你的能量供给，你的能量很快就耗尽，这就是你不敢随时用这份力量的原因吧，果然是最快的奥特曼。

    卡欧斯一脚勾起麦克斯将其踢向了远处后招了招手。

    只见黑色金古桥、帝国星人、塔洛、贝莉娅四个人来到了卡欧斯身边。

    而另一边不算上光分身，就还有泰罗、艾斯、赛文、蕾欧、赛萝，五个人站在卡欧斯的对立面上。

    大部分奥特曼他们都失去了战斗能力，被带回了光之国，而剩下的……除了刚刚来到的蕾欧和赛罗外，其他的人所剩的时间也不多了。我们这边除了黑色金古桥有些残之外，其他的几人依然具有长时间作战的能力，而且随便挑一个出来都有不俗的战斗能力。

    这一场戏的主角也已经到场，那再继续下去也没有什么意义。

    双方气势剑拔弩张，随着卡欧斯向前突进，宣告着最后一回合的战斗已经打响。

    除了贝莉娅必须和赛萝战斗之外，其他的各找到各自的对手，但是在卡欧斯的本意来看这一局他这一方必定要输。

    随着时间推移。

    在这一场早已注定了结局的战斗中，贝莉娅不出意料落败了，意外也随之发生。

    一声爆炸声响起，正在和艾斯战斗的黑色金古桥因为失去了火炮和能量不足而败北，然后艾斯就冲向赛萝那边打算和她一起攻击贝莉娅。

    “这样的话那我方就劣势了呀，既然差不多了，那就快撤吧…………不好！”卡欧斯看见艾斯停了下来双手立于计时器两旁，没猜错的话这货要放断头刀啊！

    “嗯！”卡欧斯见状狠下心一脚踢开了蕾欧，并且给了光分身一个眼神！

    “懂！”光分身会意来到蕾欧面前，假装关心她的状态，然后趁她不备在她身后一个手刀砍在了她的脖子上后直接扑倒蕾欧，一个蝴蝶断头台锁技将她牢牢的控制住。

    而蕾欧没有防备被光分身手刀砍到后两眼一抹黑就感觉到自己被放倒，直到光分身锁技成型之后才反应过来。

    “你在干什么！放开我！”蕾欧抓住光分身的双手试图挣脱，但是这蝴蝶断头台也是综合格斗十大锁技之一，想要挣脱开谈何容易，更何况是躺着的。

    “蕾欧，抱歉。其实我是受那位大人的吩咐而潜入光之国的间谍！”

    “纳尼！你为什么要这么做！”蕾欧做梦也没有想到自己无比信任的人，竟然是敌方间谍！但是现在明显不是惊讶的时候，双手上的力量使得更大了，她还在不停地用力试图挣脱。

    “抱歉蕾欧！原谅我，本来我潜入光之国的第一任务就是夺取等离子火花，但是我才发现我不能这样做…………”光分身开始给自己加戏了，他知道这等一下撤退之后就要离开这个世界，况且分身的寿命本就短暂，何不趁着这短暂时光里做一些快乐的事！能给自己加多少戏就加多少戏！

    而另一边，贝莉娅被赛萝打败，就连手中的终极战斗仪也被对方夺走。

    “你输了！还不快投降！”赛萝也不知情，把手中的终极战斗仪丢向远处，而贝莉娅见此直接用意念远程操控终极战斗仪象赛萝发起攻击！

    “可恶！事到如今还在垂死挣扎！”赛罗直接闪开了贝莉娅的攻击的同时她也发现了艾斯正在旁边。

    早已准备好的艾斯见到赛罗跟贝利亚拉开距离，直接把手中聚集好的宇宙之光能量依照奥特断头刀的方法合成凝聚出的比奥特断头刀更强的切割技能，也是他目前能够使出的最大威力的攻击——终极断头刀！

    贝莉娅看见以超音速向着自己飞来的光轮，一股绝望的情感从心里生起。

    “完了！”

    贝利亚自然是认得出这招式的。

    拥有奥特断头刀6倍以上的破坏力。资料中记载其还可以连续发射，也有追踪效果而令对手无法闪避，因此自己就算多开了也无济于事吧。

    不知道为什么，眼前的一切都变的无比缓慢，就连那即将收割掉自己生命的断头刀也同样缓慢无比，但是自己却动弹不得。

    “这是什么。”这种现象难道就是卡欧斯以前跟自己说过的【走马观花】吗？

    也是，死前看到的都会变得缓慢无比，而且会看到自己这一生的经历，还有一些珍贵美好的回忆。

    “嗬……我哪里有什么美好的回忆啊。”贝莉娅凄凉一笑，恍惚间眼前的一切突然间完全静止了。

    自己也隐隐约约看到了一个不一样的画面。

    【“爸爸！”一个看上去七八岁大的小男孩推开房门来到办公桌旁轻轻的拉着一个男子的衣角。

    “嗯？”那个男子正在看着什么，听见小男孩的声音之后转过头温柔地摸了摸小男孩的头发说：“小海，怎么了？”

    “陆哥哥他又抢我蛋糕了！”

    “那你去找妈妈要啊。”

    谁知道小男孩一脸快要哭出来的样子，“妈妈她抢走了我最后一块的那个大蛋糕！”

    “这…………”小男孩的爸爸看着门外尴尬站着的两个人，“小贝！小陆！咋回事？”

    “爸，我不知道那是做给弟弟的蛋糕……”长得比较大的一个青年尴尬地摸着脑袋解释道。

    而他旁边站着的一个黑发的女人则是舔了舔嘴角上的奶油，“不就是一块蛋糕嘛，再说那么小一块还不够我吃的！卡欧斯！你赶紧去给我在这一块更大的！”

    “是是是，我亲爱的老婆大人。”小男孩的爸爸温柔的笑着点点头后就走出了房间。】

    随后贝莉娅看到的就是一家人其乐融融的生活在一起的『影像』。

    那影像全程弥漫着幸福的味道，贝莉娅也被影像中那和谐温暖的氛围给影响到了，原本那绝望的情感也被压了下去，取代而之的是满脸难以置信的表情。

    小贝…………卡欧斯？还爸爸？

    “这究竟是什么啊！”

    ?  ?有读者说最后那一段很奇怪，我还是觉得有什么奇怪呢？原来你们说的是贝莉娅叫卡欧斯爸爸啊，你们想太多了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

