    6个小时前，正当小丫头和万清漪刚刚吃完午饭，打算爬到楼顶小花园晒太阳时。

    某位不知道自家女人即将误中副车的杨大官人正悠哉哉地打开小马扎，有些生疏地给鱼钩捏上饵料后，笨拙地把鱼线抛进了眼前这个并不算太大的水塘子里，任由浮漂缓缓飘动。

    轻轻把新买的鱼竿架在架杆上之后，杨铸赞许地看了看头顶上耀眼而不刺目的太阳和无云晴空——在这种秋高气爽的日子里, 在这种周遭人迹罕至的水塘里钓上一天的鱼，委实算得上是一种享受了。

    嗯……

    与外省人想象的不同，其实齐鲁虽然早些年处处是盐碱地，但却并不是一个缺水的地方，这种不大不小的水塘子随处可见不说，里面的鱼着实也不少；因此，但凡时间合适, 你总能看到无数的齐鲁人开车或者骑车一两个小时，在公路两旁或是目光所及之处寻得一个符合自己心意的水塘子，然后一坐就是一天（齐鲁大部分地区是标准的平原，一眼望去附近一两公里的景致便能纳入眼底，因此对于稍有经验的人来说，找到水塘子并不是难事）。

    只不过，随着时代的发展，喜欢钓鱼的人越来越多，附近开始跑到水塘子边开始收费的村民们也越来越多，像眼下这种一个杂人都没有的“野塘子”真的不是很好找。

    想到这，杨铸扭头瞅了瞅正在从车子后备箱里不断搬东西的陆菲菲，很有些好奇——也不知道这货是怎么知道这里有野塘子的，这在垂钓爱好者眼里，可是千金不换的宝地，寻常人根本不会告诉你。

    “喂，菲菲, 你怎么忽然想起邀我出来钓鱼？”杨铸看着陆菲菲熟练地搭好便携式户外烧烤炉, 有些好奇地问道。

    “嘻嘻, 就问你喜不喜欢这里。”陆菲菲一边开始引碳，一边很有些得意的问道。

    其实就算杨铸不说，陆菲菲也通过他那眉宇之间掩饰不住的放松感，知晓了答案——宋文轩那货果然有两手，真的知道眼前这个猪头真正喜欢的是什么，也不枉当初自己帮他们说项。

    杨铸哈哈一笑，搓了搓手，略有些紧张地盯着刚才水面上似乎动了一下的浮标后，这才回答道：“这才叫做偷得浮生半日闲嘛，一会等老夫大显身手，钓上几条鲫鱼后，就看你手艺了！”

    秋天是垂钓的黄金季节，而齐鲁这边的天然水塘子里往往以鲫鱼居多，因此杨铸重来就没期待过能钓上鲤鱼和草鱼。

    陆菲菲听到杨铸竟然很有自知之明地只说鲫鱼，与之前打听到的消息一对应后，顿时有些惊叹——陆文轩说的没错，这货虽然自打认识以来从来都没有钓过鱼，但肯定早就心心念念了，不然不会对这些事情这么有底。

    想到这里, 陆菲菲很有些苦恼, 看样子，陆文轩给的攻略非常靠谱, 但是……那些挖掘机、修驴蹄子、锻刀打铁又是些什么鬼？

    打铁、看挖掘机挖土这些无聊透顶的玩意也就罢了，大不了自己多点耐性，跟着杨铸往施工现场和打铁铺里钻，可是修驴蹄子……难不成自己真的要带这货去臭烘烘的牲口棚里，去现场参观那些脓血飞流的现场？

    微微叹了一口气，陆菲菲翻了个可爱的白眼：“是，大官人，奴家到时候一定给你煲一碗香喷喷的鲫鱼汤……你要是不怕被鱼刺卡着的话，我给你现烤几条焦香鲫鱼也成！”

    杨铸看了看这货身上特意换上的日系校服，瞅了瞅她那一袭长裙都衬的像短裙的大长腿，忍不住皱了皱眉：“这都秋天了，你穿这裙子就不怕冷？”

    陆菲菲闻言，站起来炫耀似地转了几圈，显摆了一下自己傲然群雌的美腿后，这才笑嘻嘻地说道：“这不才是初秋么，大白天的又不冷，再说了……冷的话，不是还有你么，到时候帮我捂一捂就不怕冻着了！”

    听着这货近乎挑衅的言语，杨铸忍不住脑海里浮现了一些少儿不宜的画面，当下忍不住咳了咳：“你给我适可而止啊，光天化日之下，你给我注意点！”

    没法子，这货自打前几日开始跟着自己学做壶后，动不动就整个人身子往自己怀里贴，而在某种不可言喻的心里作用下，杨铸逐渐也习惯了这种温香软玉在怀的场面，并且不介意吃一小点陆菲菲主动送上来的豆腐——只不过，那是在室内，陆菲菲又不是别的女人，他现在的心里尺度可还没有在光天化日的野外就做些形骸放浪事情的程度。

    听出了杨铸话语中的心虚，陆菲菲忍不住咯咯一笑——杨铸越是表现的心虚，说明自己在他心目中的份量越重，这种反应对于她来说，无疑比听到那些所谓的甜言蜜语更加让她高兴。

    冲过去搂住杨铸脖子，给他脸上送上一记香唇后，小妮子笑的跟朵花一样：“现在饿不饿？要不要我先烤点东西给你垫肚子？嗯……我带了一大块牛肋还有好多滩羊肉串，你要先吃哪种？”

    杨铸懒都懒得去擦脸上的口水印，只是翻了个白眼：“姑奶奶，咱们早上十点钟吃了早饭才出发的，这才多久，我就算是饿死鬼投胎，也不至于现在就饿了吧？”

    陆菲菲想想也对，于是转身跑向百余米开外颜色已经有些陈旧的切诺基：“那我去拿茶具，先给你煮杯茶润润嗓子！”

    看着风风火火的陆菲菲和她脑后一甩一甩的马尾巴，不知怎么的，杨铸忽然笑了起来……虽然今天的行程安排和陆菲菲身上那一身打扮很明显是出自小斑鸠那货的指点，但是身边有一个活力四射的体己人，貌似也很不错呢。

    ………………

    “哎呀呀呀，浮标动了，赶紧拉杆，赶紧拉杆……哎！猪头你好笨，鱼又跑了！”

    “我来帮你挂饵，那么一小坨饵料，鱼肯定不感兴趣的，看我的，给你搓一个宇宙超级无敌大饵料！”

    “咦？怎么饵料飞脱了！？不怕，猪头，我再帮你搓一个紧点的，绝对甩不掉！”

    “诶？怎么这么久了浮标还不动？”

    “嗯……我懂了，咱们还没打窝子，鱼儿没被吸引过来，看本姑娘帮你撒饵，绝对正中浮标附近，把那些破鱼全部吸引过来！”

    一番鸡飞狗跳后，又过了半个小时……

    “喂喂喂！猪头，你说这里会不会是根本没有鱼啊，我饵也挂了，窝子也打了，这都多长时间了，怎么一条鱼都没钓上来？”

    杨铸有些无语地看着不知不觉又拱到自己怀前的陆菲菲，没好气地给她小脑袋瓜子上敲了一下：“知不知道鱼儿最不经吓？像你这样大呼小叫的，能钓上鱼来才见鬼了！”

    陆菲菲撇撇嘴，你这是还把我当小孩子看？岸上的声音能把水里的鱼吓跑……拜托您老人家能不能认真点，找借口也要找个像模像样点的吧？

    不过她看着杨铸那副悠然自得的神情，很有些奇怪地问道：“这都钓了快两个小时了，一条鱼都没钓上来，你就不急？”

    杨铸嘿嘿一笑，然后从身边的便携式茶台上拿起模样有些丑陋的红降坡泥料杯子，轻轻嘬了一口茶汤：“钓鱼的乐趣在于钓，而非鱼，没钓上来就没钓上来呗，有什么可着急的。”

    陆菲菲哼了哼：“真不知道你们这些男人是怎么想的，鱼都钓不上来还在那傻乐呵，也不知道图个啥！”

    说完，似乎感觉到有些冷，身子忍不住又往杨铸的怀里拱了拱。

    随着陆菲菲宛若无骨的身子在自己怀里乱动，杨铸忍不住摸了摸自己的鼻子，不过看了看位置上已经消失不见的阳光已经有些西斜的太阳，他终究还是没有如往常一样的出声提醒——现在是初秋的尾巴，秋老虎一过，齐鲁这边的气温降的有点快，这妮子穿这么一身衣服，没有阳光晒着的话，不冷才叫怪。

    似乎察觉到杨铸今天对自己的放任，陆菲菲窃喜之余，又大着胆子把杨铸的双手交叉着搭在自己的肩前，然后怕冷似的锁了锁——外人乍一眼看上去，就好像是杨铸伸出手，从背后把陆菲菲搂在自己的怀里。

    这一下，杨铸有些不淡定了，很有些咬牙切齿地说道：“小豆芽，你是在玩火！”

    没法子，这个动作本来就有些暧昧，再加上陆菲菲拉着他的双手一锁，他不可避免地触碰到一些比较敏感的部位。

    本来紧张的有些身子发抖的陆菲菲听到杨铸不顾自己当初的警告，又叫自己小豆芽，顿时恨得牙痒痒，一拽杨铸锁在自己肩前的双手：“你在说谁小豆芽！？”

    ！！！

    随着一种似曾相识，但又非常陌生的触感传来，杨铸口干舌燥之余，忍不住咳了起来：“菲菲，那个……我肚子饿了，要不咱们烤点东西吃？”

    感受到了身后某些物理变化的陆菲菲小脸红的跟猴子屁股一样，很有些骄傲与戏谑地扭头看了看那货一眼：“哼！怂货！”

    然后竟然没有趁热打铁的意思，反而松开了杨铸的双手，蹦蹦跳跳跑到便携式烤架旁，开始忙东忙西起来。

    嗯……陆文轩那个牲口曾经说过，自己在这方面就是只菜鸟，而且在杨铸心目中的地位很有些与众不同，既然不会撩拨男人，那就一定要懂得见好就收，等待着某些东西逐渐发酵，对杨铸这种主见性极强的男人来讲，太过激进只会适得其反。

    ………………

    “哎呀，糟了！”陆菲菲在装着羊肉串的保鲜箱里翻腾了好一会后，忽然叫了一下。

    “怎么了？”正在喝茶压火杨铸扭头问道。

    “那个笨蛋老板，给我配的调料里竟然没有辣椒！”陆菲菲很有些沮丧地说道。

    看着这货一副天塌下来的表情，杨铸忍不住失笑：“没有辣椒就没有辣椒呗，人家滩羊本来就肉质鲜美，放了辣椒反而会凸显不出肉质的特色来。”

    “…………”陆菲菲哭丧着脸，并不答话，宛如一只泄了气的气球。

    杨铸知道她现在是标准的重度辣椒嗜好者，没有辣椒配着的话，龙肉吃起来都不香，而她眼下竟然如此沮丧，恐怕更多的是在担心自己吃的不够开心——毕竟，自己也是无辣不欢型的人物，这妮子这两年吃辣越来越猛，少不了自己的功劳。

    看着这丫头一边垂头丧气地把一根根羊肉串摆在小烤架上，一边在那冻的有些发哆嗦的可怜模样，杨铸忽然有种说出不出的心疼。

    当下起身，在陆菲菲不可置信地眼神中，主动搂过了她的肩膀坐在了小烤架旁，把炭火摊大了后，一边翻着羊肉串，一边对着陆菲菲说道：“人间至味是清欢；有些时候，不加任何料理的本味才是最吸引人的味道……这个道理，你懂？”

    小脸有些泛红的陆菲菲顺其自然地把脑袋靠在杨铸的肩膀上，双手抱着自己曲起来过肩的大长腿，大眼睛眨巴眨巴，似懂非懂地点了点头。

    感受到身边娇躯依旧有些发抖，杨铸想了想，把自己的运动衫上衣拉链拉开，然后宛如母鸡似的把陆菲菲的上半身包在里面。

    而陆菲菲闻到猛然浓烈了几许，专属于杨铸的男人气息，脸色更加红了：“呸！臭死了，你昨天肯定没洗澡！”

    说完，却是趁势一倒，身子伏在了杨铸盘膝而坐的大腿上。

    杨铸见状，额头一黑，刚向提醒这货不要借机捣蛋之时，陆菲菲却从运动衫里探出了自己的小脑袋：“猪头，既然你喜欢本味，喜欢顺其自然，那么我要不要回归到以前对你的称呼啊……哥！”

    哥！？

    听到这个已经快要被忘记的称呼，杨铸差点没被噎着。

    看了看这妮子满脸恶作剧得逞之后的笑容，杨铸想都没想，一个巴掌轮了过去。

    啪！

    “哎呀！”陆菲菲捂着自己的小屁股，猛然坐了起来。

    “死猪头，又打我屁股……我跟你拼了！”

    感觉到自己又被当成小屁孩来对待了，陆菲菲怒不可遏，张牙舞爪地朝着杨铸扑将过来……

    ………………

    三个小时以后，开着自己的小宝马行驶在回家道路上的陆菲菲轻快地哼着小曲。

    今天下午虽然在打闹过程中又被某个猪头逮住打了几次小屁屁，绝对算的上“一生难以洗刷的耻辱”；但是她能明显感觉到，自己跟杨铸之间的那层纸，马上就要被捅破了。

    看了看前面那辆宛如乌龟般行驶的破旧切诺基，陆菲菲嘴角忍不住轻轻翘起……那个死猪头，开的这么慢，是不是刚才吃了自己太多的豆腐，心猿意马之下，注意力不集中呢？

    刚想着超车过去嘲讽某个牲口一下子，放在副驾驶座上的手机忽然响了起来。

    轻轻踩了一脚刹车，把刚刚提起来的车速降下来，陆菲菲操起手机一看……万清漪？

    那个女人怎么会忽然给我打电话？

    怀着一丝狐疑，陆菲菲还是按下了接听键。

    “今天晚上，来我办公室一趟！”电话里的声音不容置驳，旋即挂掉了电话。

    切~！

    神经病！

    这都过了下班的点了，你让我去我就去啊！？

    陆菲菲撇撇嘴，手上却很自觉地拨通了某人的电话：“喂，猪头，一会我有事要去趟公司，你跟青措姐不用等我吃饭了！”

