
实际上，这死胖猫是真的差点儿就吐了啊！

本来吃的晚饭都已经到了嗓子眼儿了。但这货的大胖圆脸刚好正对着秦媚的脑袋……

它知道如果真的吐出来，后果恐怕比这器灵自爆还要恐怖！

所以只能泪流满面的又给强行咽了回去，所以喉咙在不断的动。

“真是曰了个狗啊！爷堂堂妖仙，啥时候这么憋屈过？”

死胖猫觉得宝宝心里苦啊……

而幸好傅洋脑洞不大，没有脑补出真相。否则的话，估计他怎么也忍不住的了。

“这简直就跟导弹爆炸一样了吧？如果没有防御躲避，就算是天师级强者也没有硬抗的吧？”

傅洋心头惊骇无比。

他虽然不知道现代武器的导弹攻击究竟是个什么威力，但看电视上一些军事演习，再结合现在的情况猜。测恐怕就跟导弹落在身边爆炸差不多了……

这整个超大型鬼巢的剧烈震动和爆炸，也不知道持续了多久。

傅洋觉得好像过了一个世纪一样漫长！

终于，最后安静了下来。

傅洋等人的六层防御法术，此时已经全部被破碎。

秦媚和熊爷被傅洋用千机怒剑变化的黑色金属盾牌保护了起来，几乎没有受到什么伤害。

吴滨叶在最后关头，不顾莫予淇的挣扎，直接把她给抱进了怀里……

“你想干什么？别以为趁本姑娘精疲力尽你就能轻薄我。”

“蠢女人！闭嘴！我这是为了救你，你以为我愿意抱你？”

“哼！刚才那么危险还强吻我，要是在岭南，信不信我分分钟把你剁碎喂狗？”莫予淇凶巴巴的瞪他。

“熬过今天这一劫后，乐意奉陪。”吴滨叶的眼神和语气同样淡漠。

苦逼的是就是藏剑道人了……

本来五个人里面他也就只比傅洋强，

但是又没有傅洋那样的可攻可守的法器。所以最后一点的爆炸冲击波只能硬生生的挨了。

整个头发都披散开来，满脸黝黑，头发爆炸，好像被炸弹给炸了一样。

造型开业说是极其的非主流……

“哇哈哈哈！笑死爷了。尼玛你这头型太酷炫了，是洗剪吹组合的新成员么？哇哈哈。”

死胖猫从傅洋怀里钻出来，首先就看到苦逼的藏剑道人，然后实在是忍不住。两只小爪子拍着白肚皮，哈哈大笑起来。

藏剑道人顶着个爆炸头，威严的形象全毁了。但还是狠狠地瞪了熊爷一眼。

这时候环顾四周，整个鬼巢已经是一片狼藉，如同废墟了。

经历了这样的连番大战，就算众人都法术高深，也都觉得疲惫不堪。不过这次也算是功成圆满了，基本上将一千多年前九龙道人和梁秋子留下的烂摊子都给收拾掉了。

那个自称“无神鬼王”的家伙自爆，已经灰飞烟灭。而且整个鬼巢之中的煞气也被它一同引爆，厉鬼冤魂更是早就被吸收得差不多了……

鬼巢的威胁，也已经解除！

莫予淇踢了吴滨叶一脚，然后站了起来，目光炯炯有神地盯着刚才那鬼王自爆的位置。

她想看看梁州鼎的情况！

毕竟此行虽然生出许多的波折，但真正的目的毕竟还是梁州鼎啊……

“既然都到了这个地步了。梁州鼎内的玄天龙火，我志在必得！”

莫予淇正准备一步步朝着梁州鼎走过去，突然之间，整个鬼巢又开始微微震荡起来。

“怎么回事？难道那玩意儿还没死吗？”

傅洋等人都是心头一震，陡然闪过一丝阴霾。

轰隆隆……

鬼巢这次的震荡不大，似乎只是余波。

然后傅洋就看到，在前方不远处的残垣断壁中，冲出来一个铜绿色的古朴大鼎！

正是那梁州鼎！

现在，它已经彻底恢复了自己本来的色彩。因为是青铜铸造，所以呈现出一种特殊的铜绿。散发出古朴、沧桑、宏大的气息。

而且因为那只鬼王残留的气息、九龙道人残留的九龙寒气，全部都消失了。所有它本身的力量，又重新肆无忌惮的散发出来。

能够看到灼热的赤红色火焰，在鼎口附近熊熊燃烧，如同是一口汪洋火海。

银发少女莫予淇脸上露出欢喜的表情。

“玄天龙火！你是我的。”

说完之后，再次运起浑身最后的力量，就要去收服这梁州鼎内的玄天龙火。

吴滨叶皱了皱眉头，眼睛里闪烁着锋利的光，不知道在想什么。

傅洋打算过去帮帮忙，毕竟人家很可能曾经救过自己。下一个瞬间，他就看到，刚才梁州鼎重新冲出来的那一片残垣断壁之中，流淌出一道黑色的液体……

黏糊糊的，虽然是黑色，看起来很邪恶。但是却散发着一股迷人的芳香味道，也没有那种让人心悸的邪恶感。

一刹那，傅洋如同被一道闪电击中！

心头剧烈震颤，瞳孔猛然缩紧。

“这，这是……”

“我草阴神涎！傅小子，真是阴神涎。赶紧上啊！对了，用这个搜集。”

熊爷也兴奋得嗷嗷乱叫，不知道从哪儿变魔术一样摸出来一个白色小玉瓶丢给傅洋。

他接在手里，一阵狂喜，兴奋得真想仰天长啸！

身后的秦媚看着傅洋发疯一样朝着前面冲过去的背影，u看书．n脸上浮现出一丝复杂的表情，轻轻说了一句：“傅洋，恭喜你。可以复活自己的妻子了。”

或许真的是上天垂怜！

傅洋的运气确实不错，他不但得到了千年人形何首乌和碧水天晶石。而且这次来渝城，还恰好是从零号柜台取了出来，随身携带着的……

“三种材料集齐了，就差天师级的道火了……回去让阿黄帮帮忙求求龙虎山的掌教天师吧。”

傅洋觉得胜利在望了。可是下一个瞬间，他猛然想到一件事，觉得幸福如同子弹一样击中了他。

“等等！天师级道火……梁州鼎，玄天龙火！天啊！太乙神丹，或许今天就可以到手。”

他猛然反应过来，何必再让阿黄去求龙虎山掌教天师？

这梁州鼎不就在眼前，鼎内的玄天龙火，不就是天师留下的道火？肯定也是符合条件的啊！（第三更）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846097"  chaptername="第四百八十三章  阴神涎现,天师道火">加入书签</a>
</div>
