 黄夹克壮汉本来以为杨天会威逼利诱甚至满清酷刑尽出也得逼自己说出幕后主使的身份。

可此刻听到杨天这么容易就放过了这个问题，他就有些愣了。

愣了好几秒，他心想，只要不问身份，说些其他的应当也没什么吧？

于是他顿了顿，道：“她……她让我来……来教……教训你……哦不，您……”杨天挑了挑眉，道：“仅此而已？”

黄夹克壮汉眼神有点躲闪，道：“就……就这个了。”

杨天一眼便看出这家伙肯定有所隐瞒，挑了挑眉，道：“看来你是觉得我不会对你动手了，是吧？”

这话一出，黄夹克壮汉立马感受到一阵危险的气息，脸色一白，连忙摇了摇头，道：“没有啊没有啊。

我……我哪里敢那么想？”

杨天故意抬起手，捏了捏拳头，捏得咔咔作响，道：“我之所以没对你动手，是因为我觉得你有交代问题的价值。

但如果你还有所隐瞒，不想如实交代，那就别怪我不客气了。

你作为带头者，该受的痛苦，可比你这些兄弟们要大了去了！”

黄夹克壮汉状况一听这话，顿时吓傻了，浑身都不由得哆嗦了起来。

他稍微用余光看一眼周围倒在地上的兄弟们，就知道他们有多凄惨，也知道了杨天有多么可怕。

这家伙对付这十几个兄弟都只是半分钟的事，那现在要是真对他一个人下手，那不是得出人命啊？

黄夹克壮汉立马吓得腿都软了，也顾不上保守更多的秘密了，连忙道：“好好好我说我说，我全告诉您，您可别动手啊，我……我可扛不住大佬您的一顿揍啊。”

杨天撇了撇嘴，道：“那还不快交代？”

黄夹克壮汉不敢再犹豫了，连忙道：“那……那人说了，要……要我们把您……把您揍一顿。

只要不死，越……越惨越好。

然后还……还要……”黄夹克壮汉一边说着，一边瞟了一旁的于朵朵和楚依依一眼，有点不敢往下说了。

“还要干什么？”

杨天问道，“你如实说就好！若是说谎，那才是找死。”

“呃……是！她……她说，让我们还要把……把您身边那两位美女给毁……毁容，用刀子给划破脸，划得越惨越好……”黄夹克壮汉道。

楚依依和于朵朵听到这话，小脸顿时都微微一白。

她们都没想到，会有人下这种恶毒的命令！而杨天一听到这话，脸色也是顿时一变。

周围的空气，温度仿佛骤降了十度！——黄夹克壮汉都不由得打了个哆嗦。

如果只是对杨天出手，杨天其实是没那么在意的。

反正这种小角色从来是不可能伤到他的，他也根本不会因此而多生气。

可是，龙有逆鳞，触之必死！他身边任何一个他在乎的女孩，都是他的逆鳞！谁敢碰她们，那真是在找死！更何况，这幕后主使还不只是要“碰”她们，而是要将她们彻底毁容。

毁容，对于任何一个女孩子都绝对是致命的打击。

更何况，于朵朵和楚依依都是颇负盛名的校花，因为颜值而被无数人关注。

要是她们突然被毁容，面目全非，那受到了来自其他人的打击绝对比常人还要更加厉害，对她们的伤害也肯定要大得多。

这是何其狠毒的做法？

杨天的声音都一下子冷了起来，顿了顿，看向这黄夹克壮汉道：“为什么这幕后主使会提到我身边的两个女孩？

他认识她们？”

黄夹克壮汉此刻已然彻底被杨天的寒冷气场给笼罩了。

他完完全全地感受到了那股直入骨髓的冰冷！他甚至不由自主地会觉得——自己只要说错一句话，可能就会立马被这个年轻人给拍死！而且这家伙绝对做得到！这下他真是被吓得浑身冒汗、都快大小便失禁了。

他咬着牙，牙根子都仿佛在颤抖。

哆嗦着道：“这……好……好像是认识的。

我……我们刚才发现您的时候，就……就发现身边有两个美女，然后就打电话告诉了那个顾客……她……她就说没错，有两个美女在身边的话，肯定就是你了……然后就让我们那么做。

她……她好像对着两个美女也很怨恨似的。”

杨天听到这话，微微一怔。

这个动手之人，竟是知道于朵朵和楚依依，而且对于朵朵和楚依依都有很深的仇怨？

这是什么情况？

什么人会对自己、于朵朵、楚依依三个人同时有这么深的仇呢？

而且……还恰好知道，自己和楚依依、于朵朵一起来吃饭了？

这么想来，好像只可能是学校里的人了。

那难道是……秦天宇？

杨天琢磨来琢磨去，索性不琢磨了。

他回过头来，盯着黄夹克壮汉道：“说吧，幕后主使是谁，什么身份，都交代出来？”

黄夹克壮汉听到这话，微微一僵，道：“呃……您……您不是说了，不问她的身份吗？”

杨天冷声道：“我食言不行么？

就准你食言，不准我食言了？”

黄夹克壮汉被吓得一颤，连忙摇头，道：“不不不，不是不是，您……您可以食言。

您……您尽管食……”杨天冷哼一声，道：“我告诉你，如果这事只是涉及我，我或许会考虑不那么兴师动众。

但现在，这个人要对我的女人下手，那就不可能随随便便放他去了。

你现在最好立马给我把她的所有信息说出来。

不然，我可以让你体验体验，什么叫‘不死的情况下，越惨越好’！”

杨天这话一出，身边的气场仿佛又降低了几十度。

黄夹克壮汉一下子就感受到了刺骨的寒冷，甚至仿佛看到了死神的影子！这一刻，他真得有了会死的感觉啊！他哪里还敢有丝毫反抗？

“呃……我知道了我知道了，我……我全都说我全都说！”

黄夹克壮汉脸色惨白，冷汗直流，连忙说道，“那……那人姓刘，是个中年妇女。

她……她花八万块请我们来对您下手的。”

 