    第222章比鸵鸟蛋还大的夜明珠你值得拥有

    “不是好人，那该不会和郁家老祖宗有仇吧！”那也不对啊！既然有仇，还留下画做什么，还要后人见一次就跪拜一次。

    礼仪弄的比先祖自己死去还高。

    “该不会是郁家老祖宗在死的时候传遗言被后人耳背听错了吧！本来是要找你报仇，结果变成了供奉。”

    她真是活的太久，记忆很多都已经淡泊，是真的想不起来记忆中什么时候出现过姓郁的。

    陆正轩也相当理解她。

    毕竟几十年前的事情她都记不住，还期待她能记得几百年前的，太难为这只妖精。

    “在追溯往事的时候我们能不能好好想想怎么出去。这郁家的防御系统可是关烈搞的，关烈以前可是为M国卖命的。”

    闻卿被他唠叨的烦了，手微微一抬，原本打开的宝库大门就这么当着众人的面给关上了。闻卿大幅度的动作下，整个防御系统被她摧毁。

    激光阵不见了，警报不响了。

    除了还落在门口的铁门以外，一切又和先前一样。

    陆正轩抬手看了一眼腕上的表。

    就算现在过过去，怕是只能参加到一个尾巴。

    算了，大不了下次送嘛！

    他可不是那个意思，他是说大不了下次见到原爵和他老婆再送。反正陆家还有其他人过去参加，他爹也不会挨个桌子去逮她。

    闻卿一个人坐在角落玩郁家的其它宝贝。

    她心态真好。还有闲工夫玩。“你不想想一会儿怎么和郁时盛解释这件事情。”

    “有什么好解释的，他不会怪我。”

    “自恋。”

    “我怕这叫自信。”

    “啧啧啧……”陆正轩打算拿手机打个电话，才发现连信号都没有了。“看来暂时是被困在这里了，还是等郁时盛回来再说吧！”

    系统都拉响警报。

    如果他还没到婚礼现场的话估计这一趟也是白跑。

    陆正轩不就打个盹，闻卿就把房梁上的夜明珠给抠了下来。

    “你喜欢这珠子。”

    闻卿摇摇头。“我家有比鸵鸟蛋还大的夜明珠。”要不然后来的地宫也不会被她打扮的那么漂亮了。

    比鸵鸟蛋还大的夜明珠。

    别人要这样说，陆正轩铁定说对方吹牛逼了。但闻卿说的他信……

    他还没见过呢。

    比起他爹痴迷考古的程度来说，陆正轩对于这些的兴趣也就一般般吧！

    下一秒，立马狗腿的凑过去。

    “大佬，下次你回家能不能提前通知我一下，我想去你家做客。”

    闻卿犀利的眼神直射而来。“我看你是想要去我家摸我那些小宝贝吧！”

    “小宝贝？难道你还有什么大宝贝。”那肯定简直连城了。

    “必须的啊！”

    “你的大宝贝是什么。”陆正轩有些好奇。

    闻卿想也不想的回答。“我大宝贝当然是郁时盛啊！”

    陆正轩乖乖闭上了嘴。

    他闭嘴了，闻卿可来了兴趣。“反正现在也没有什么事儿可做，你不是说你和郁时盛从小一起长大。那你肯定很了解他咯。你能不能跟我说一说他的以前啊！”

    他一点都不想。

    不想说。

    为什么要这么这么折磨自己呢。

    (本章完)

