    不同的世界有着不同的实力，这个实力不仅仅是代表世界的实力，也代表这方世界强者的实力。

    而女娲和黄裳原本所在的那个世界显然要比这方世界更加强大，所以此刻女娲降临在这方世界也是相当于某种程度上的“降维打击”。特别是此刻，在以身合道之后，女娲的实力更是得到了惊人的提升，哪怕是面对如来佛祖和太上圣人这两位圣人级强者，他竟依旧游刃有余，甚至还在主动出击。

    轰隆隆！

    只见在女娲的全力催动之下，那招妖幡也是爆发出了惊人的伟力，化为那通天光柱朝着太上圣人席卷而去，而且速度惊人，几乎顷刻间便出现在了太上圣人的面前。

    “去！”

    面对激射而来的绿色光柱，太上圣人神色一冷，右手一挥，金刚琢再度激射而出，并且迎风而涨，眨眼间化为一个巨大的钢圈朝着那绿色光柱套去！

    下一刻，金刚琢所化的钢圈套在了那绿色光柱之上，将其死死的定在了半空，并发出了震天动地的轰鸣声，同时不断收缩，仿佛要禁锢住那绿色光柱一般！

    “献祭万妖！”

    看到这一幕，女娲却是再度冷喝一声，随后只见那女娲宫内的无数妖族竟是一个个诡异自焚起来，唯有像妖师鲲鹏等实力强大，而且是先天生灵所化的大妖才能幸免！

    显然女娲早就在这些妖族的身上动了手脚！

    而随着这些妖族剧烈自焚，那招妖幡所化的绿色光柱上也是陡然爆发出了炽烈的绿色火焰，并且轰然暴涨！

    轰！

    刹那间，伴随着剧烈至极的轰鸣声响起，那原本死死禁锢住招妖幡的金刚琢竟是被生生撑碎，化为无数残骸碎片朝着四面八方激射而去，同时那招妖幡所化的绿色光柱则是余势不止，狠狠地轰向了太上圣人！

    “什么？！”

    太上圣人似乎也没有料到女娲竟能强悍到这等程度，看到金刚琢被毁，那璀璨光柱扑面而来，他的脸色陡然一变，随后身上突然一道火光暴涨，火光之中一尊八卦炉直接凝聚成型，挡在了那招妖幡所化的绿色光柱前方。

    这正是太上圣人用来炼丹炼宝，经过无数岁月淬炼的至宝——兜率八卦炉！

    铛！

    几乎在八卦炉出现的瞬间，绿色光柱便狠狠撞击在了八卦炉之上，发出剧烈轰鸣声，甚至将那八卦炉砸得剧烈颤动，表面浮现出道道裂纹。

    不仅如此，在那绿色光柱恐怖力量的推动下，这八卦炉竟是直接被推动得狠狠的撞击在了太上圣人的身上，令其猛地喷出一口鲜血，向后倒飞了出去！

    仅仅只是几个回合的交手，太上圣人竟是已经落入了下风，甚至是被这女娲给打伤了？！

    “同为太上，你实在是太弱了！”

    看到这一幕，女娲冷冷一笑：“你的太极图呢？还有元始天尊和通天教主呢？莫非……他们都不存在？”

    “这……”

    与此同时，听到这番话，黄裳心中也是充满了震惊。

    他知道不同世界会有实力的差距，只是没想到这方世界的太上圣人竟会弱到这等地步，甚至连太极图都没有，而且也不见通天教主和元始天尊的身影。

    这就是世界与世界之间的差别？

    而且他发现，这方世界的弱小还不仅仅是体现在了太上圣人和佛祖的实力之上，更是体现在了圣人级强者的数量上。这方世界之中，不仅没有女娲的存在，以至于现在女娲可以轻而易举的融合生命大道，而且似乎也没有其他圣人的踪迹。

    也就是说这个世界一共才两个圣人？而且还是实力低配版的圣人？

    “妖孽休得猖狂！”

    不过太上圣人终究是圣人，哪怕远不如黄裳那个世界的太上圣人强大，甚至没有先天至宝，也没能一气化三清，但他却依旧拥有着不俗的实力。

    只见被击退之后，他身上陡然绽放出道道青光，伤势竟在转瞬间就已恢复如初，同时右手拿出个紫金红葫芦，对准了女娲，沉声喝道：“妖孽，今日我就要降了你！”

    “……”

    然而面对这紫金红葫芦，女娲却只是冷笑不语，随后继续朝着太上圣人发起了猛烈的攻击。

    这紫金红葫芦威力虽大，能够吞噬生灵，但却有诸多限制，只要不做应答，这葫芦能够发挥出的威力便十不存一。

    换成一个不知根底的强者在此或许会中招，但女娲原本所在的世界就有这个宝物，他此刻当然不会上当。

    “……”

    看到女娲没应声，甚至反而加强了攻势，太上圣人也是立刻反应了过来，心中暗叹一口气，收起紫金葫芦，反手又拿出一个紫金色的铃铛，对着女娲便是挥动起来。

    这紫金铃也是太上老君八卦炉中诞生出来的宝物，威力惊人，挥动一下可创造出三百丈神火焚烧强敌，挥动第二下可以制造三百丈烟光熏敌，挥动第三下则能制造出三百丈毒沙漫天。

    在《西游记》之中，就连孙悟空都曾在这紫金铃上吃了大苦头。

    而此刻在太上圣人的全力催动之下，顷刻间便幻化出了一条火龙，一条烟光之龙和一条毒沙之龙，以毁天灭地之势力，与那八卦炉一起狠狠的撞击在了那招妖幡之上。

    轰轰轰轰轰轰！

    下一刻，伴随着一阵阵惊天动地的巨响，这招妖幡终于在太上圣人的全力攻击之下被挡了下来！

    只是尽管这招妖幡暂时被挡，但太上圣人的脸色却是愈发凝重，因为他可以清楚的感觉到，女娲此刻的实力还在不断的提升。

    这种提升不仅仅是来自于大道法则的力量，更是源自于女娲对于天下众生的疯狂吞噬，在这激烈的战斗之中，每过一秒都会有无数生灵被女娲生生吸干，化为女娲力量的一部分，在这种情况下女娲只会越战越强。

    这样一来的话，就算他跟如来都是圣人强者，而且麾下强者如云，可一直耗下去他们未必会是这个天外邪魔的对手！

    想到这里，太上圣人眼中闪过一道寒芒，然后突然对着黄裳等人沉声喝道：“还不速速出手，若是我等败在这妖魔之手，那尔等也难逃一死！”

    “若是能联手诛杀此邪魔，老道可以保证放你们离开此界！”

    PS：国庆节，带闺女出去玩了一天，晚上才回来，第一更奉上，继续码字。

