    “不愧是歌后梦菲，这首《如有来生》写得好，唱的也好。”美艳老板听着音响里传来的歌声，忍不住赞叹道。

    “如果我猜的不错，她曾经绝对经历过生死攸关的大事，否则写不出这首《如有来生》。”徐毅平静说道。

    “你不知道？”美艳老板疑惑道。

    “不知道什么？”徐毅问道。

    “梦菲十二岁时出过车祸，十六岁时又被查出初期肝癌，这两次都差点要了她的性命。”美艳老板说完，摇头笑了笑，接着说道：“你一定是梦菲的假歌迷，否则不可能连她以前的事情都不知道。”

    徐毅恍然，干笑着摸了摸鼻梁。

    他的确不清楚梦菲的过往，所关注的也只是梦菲的歌曲。

    “有纸和笔吗？”徐毅问道。

    “有。”

    “借我用一下。”

    “在里面收银台，自己去拿！”美艳老板不咸不淡的说道。

    “谢谢！”

    徐毅走进店铺，在收银台处找到纸和笔，快速写下自己的电话号码，然后留了一句话，便拿着纸张朝着外面走去。

    就在梦菲所唱的《如有来生》即将结束的时候，徐毅离开了店门口，绕过拥挤的人群，从后面进入商场，并且以迂回路线来到舞台的后台，虽然保安数量很多，但因为他没有什么不轨的举动，所以倒是没有人搭理他。

    几分钟后。

    徐毅眯起双眼，看到梦菲的经纪人匆匆带着两个人走过来，他不着痕迹的凑近，在没有被任何人发现的情况下，把折叠起来的纸张塞进汪霞的衣服兜里。

    随后。

    徐毅也没有了继续逛下去的意思，所幸溜达着返回百味大酒店。

    商场附近的停车场里，梦菲在经纪人和私人助理，以及几名保镖的保护下，快速来到车前，发现周围虽然有些歌迷和记者，但数量并不是很多，所以稍微放心不少。

    很快，房车便驶出停车场，汇入车辆川流不息的街道。

    “可惜，没有见到青藤隐士，如果他今天能够站出来，到舞台上与你一起献唱，那就好了。”汪霞略带遗憾的说道。

    “能与青藤隐士在微博上互动，已经是幸运的事情了。”梦菲倒是很满足，笑眯眯的说道。

    “你倒是想得开，不过青藤隐士既然发微博向你递话，就说明他会联系咱们的，到时候一定要向他邀歌。”汪霞笑着说道。

    “嗯，他很有才华，我都自愧不如，真的很期待他的歌。”梦菲点头说道。

    “今天的活动已经告一段落，你接下来去哪？是回公司？还是回家？”汪霞把手插到衣服兜里，准备把兜里今天收到的那几张名片取出来。

    然而，当她取出名片的同时，也取出一张折叠好的纸张。

    “回家吧！今天休息下。”梦菲说道。

    “嗯。”汪霞点了点头，疑惑道：“这是什么？我不记得什么时候装进兜里的啊！”

    说着，她慢慢展开纸张。

    目光扫去，不但看到一个手机号码，还看到一排字迹：

    “我姓徐，笔名青藤隐士，记得联系我。”

    青藤隐士？

    姓徐？

    汪霞露出惊讶神色，把手里的那张纸递给向梦菲，说道：“有人悄悄把这个纸条塞进了我衣服兜里，他说自己姓徐，是青藤隐士，上面还留了他的电话号码。”

    梦菲一愣，随即说道：“打过去试试？”

    “嗯！试试。”汪霞本着宁可信其有不可信其无的态度，按照上面的电话号码拨打过去，很快电话便被接通：

    “您好，我是徐毅。”

    “徐先生您好，我在自己的衣服兜里发现了您的留言，还有手机号码，您说您是青藤隐士？”汪霞询问道。

    “没错，是我！”徐毅淡笑道。

    “您可否证明一下？”汪霞说道。

    “你们来百味大酒店五十一楼吧！等过来就知道了。”徐毅说完，便直接挂断电话。

    百味大酒店？

    五十一楼？

    什么意思？

    汪霞皱起眉头，思索片刻后，她忽然想起一件事情，然后重新拨通一组手机号码。

    “宗盛，我是汪霞，没打扰你吧？”

    “没有，汪姐怎么突然想起给我打电话了？”杨宗盛笑道。

    “当初我向你讨要青藤隐士的手机号码，你不愿意给我，但现在我们遇到点事情，有人自称是青藤隐士，还想跟我们见面，我把他的手机号码发给你，你帮我确认一下是不是青藤隐士的手机号码，这个总没问题吧？”汪霞说道。

    “没问题。”杨宗盛沉默片刻说道。

    很快，汪霞便把刚刚那个号码发给杨宗盛，然后询问道：“你看看，是不是青藤隐士的手机号码？”

    “没错，是他的号码。”杨宗盛看完后直接说道。

    “真的是？”

    “是！”

    “好，谢谢。”

    汪霞得到肯定答复，脸上浮现出灿烂的笑容，看着同样流露出笑意的梦菲，说道：“咱们去百味大酒店。”

    “好！”

    梦菲噙着笑意点头。

    至于之前说的回家休息，那是什么鬼？

    然而，当车子使劲百味大酒店地下停车场，梦菲和汪霞乘坐电梯抵达五十一楼后，正准备按门铃的汪霞，忽然动作停顿了下来。

    “霞姐，怎么了？”梦菲疑惑道。

    “这里是……五十一楼？”汪霞怔怔问道。

    “是啊！那墙上不是写着呢吗？”梦菲说道。

    汪霞转头重新看了看，这才喃喃说道：“我曾经参加过一个高端酒会，在酒会上听说过一个传闻，百味大酒店最上面两层，属于国内某位神秘大人物的私人住宅，当初议论这件事的那几位，都是身价数十亿上百亿的富豪，他们的话应该不会有假。”

    “霞姐你的意思是……青藤隐士就是那位神秘的大人物？”梦菲惊讶道。

    “不确定，我……”

    她的话没有说完，因为她发现另外一部电梯的电梯门缓缓打开，一个看上去很是悠闲的年轻人走了过来。

    他是谁？

    怎么到这五十一楼来了？

    难道……

    汪霞心念急转，然后拉了把梦菲，快速朝着年轻人迎了上去。

    “请问，您是不是徐先生？”

