    林素这一张嘴，直接将萧凤山的便宜占了个遍，生生的给自己拔高一个辈分。

    当然了，以林素的年纪，在世俗之中当萧凤山奶奶都够了，倒也不算，但大家都是修行中人，你这么搞，那就是超级加倍了。

    况且萧凤山父母还健在呢，世俗中还有家，只不过修行之后就很少回去了，在某地当一个富贵闲人。

    而对面的女子正是卜玉的师傅，万剑山的一位资深长老，人送外号，太监制造者，同辈老人有的会私下里称她为宫寡妇。

    当年的情伤，导致现在宫芙长老对男人也没有什么好脸色，但随着年龄的增大，有些脾气也稍微收敛了很多，而且这人年纪一大，就不想往外面跑了。

    最近数十年她一直待在万剑山，准备冲击上三境

    当年收下卜玉，也是瞧见这女娃有那一股不服输的劲，虽是女子，但其性情远超时间绝大部分男子，这才收做唯一弟子。

    从那以后卜玉都是以男儿身示人，这不禁让同宗之人都以为她转了性子。

    好在卜玉很快便开始在万剑山展露头角，在年轻一辈中独占鳌头，下山之后境界更是一日千里，很快便闯出了名头，同辈之中，只有道宗的徐道玄与魔宗的萧凤山能够与之相抗，这次大战，更是一举破境，成就天象。

    如今她师徒二人皆是天象境，也算是光耀门楣了。

    而且卜玉如今距离百岁还有一段时间，就能有如此修为，将来成就不可限量，不出意外上三境当有她一袭之地，有这样的徒弟，还有什么不满足的呢？

    一直以来，卜玉也是她为之骄傲的对象，但现在你跟我说，我那宝贝徒弟要被你魔宗的臭男人给拐跑了？这谁能受得了。

    情急之下，宫芙长老暴走了，说着就要提剑砍死这妖女。

    话落，还真有将近一半之人拔剑，好在有另外一些人在一旁打圆场。

    “宫长老，息怒，宗主让我们将她带回去，这样做属实不妥，况且眼下这般情况我们若是动手，哪怕只有您一人，传出去，外界也以为我万剑山以多欺少啊！”一名面容和蔼的青衫老者连忙劝道，同时让周围几人收起兵刃。

    确实，如果在场还有第三方人在场，他们瞧着林素不爽，大可让一人出手切磋一番，毕竟有公证人在场，但现在人家孤单一人来到他们地盘，这要是出了事，可不好说了啊。

    况且林素这人性格如何在场之人也大致有所了解，到时候不人尽皆知就怪了。

    正当在场众人思考林素的话什么意思中时，空中迎来宗主江沉的传音：

    “好了，多大的人了还这般冲动，还不请林长老进来！”

    闻言，众人齐齐对着后方躬身，既然宗主过问了，那自然是打不成了。

    “林长老，请！”青衫老者轻笑道。

    对此，林素不由暗自松了口气，还好她激灵，没说那宫芙被男人渣过，要不然，这老太太今天恐怕要原地爆炸，到那时，恐怕就是万剑山的宗主亲自出面也救不了她，毕竟她现在可还打不过这老太太呢。

    “多谢，江剑仙！”

    拱了拱手，众人将她迎了前剑门，随即化为一道灵光消失不见。

    反倒是宫芙长老此时一直眉头紧皱，她当然听出来林素话中的意思了，也不知道自己那徒儿是怎么被发现是女儿身的，心中不由出现了隐隐不安。

    等这场战事余波过去，她肯定是要过问一下的。

    万剑山此时留在不祥之地的天象境在顶级宗门中最少，因为他们这次是主力，战死的长老数量最多，而且大多数都有伤在身，众人一致决定让他们受伤之人先回来休养一段时间。

    若不然，在现在这个天象战场为主流的时候，万剑山内怎么可能还有这么多长老汇聚。

    而另一边，夏凡自林素走后不由摇了摇头，说是为他前去铺路，但林素的性格他再了解不过，不找事就不错啦，还铺路。

    而事实也没有出乎他预料之外，人家在那边舌战群雄，仅凭一张嘴就将众位长老差点说到炸毛，要是他知道当时的情况，现在说不定掉头就跑了。

    “阁下是魔宗中人？”

    正在这时，田青上前一步沉声道，手中长剑紧握，眼睛中充满着防备之色。

    闻言，夏凡不禁一愣：“有事？”

    “还没没回答我问题，刚才那人是你什么人？”田青继续问道。

    “算是宗门前辈。”

    “哼，果然是魔宗的魔头，竟敢来我万剑山撒野，我看你们是活得不难烦了！”说话间，田青剑指夏凡。

    听到这话，夏凡不由一愣，魔头？你说我是魔宗之人，这我并没有什么意见，毕竟他本来就是，但魔头就过了吧！

    虽然魔宗之中确实出过一些恶人，在外面为非作歹，被称为魔头，但话说回来，心术不正的人有不光只有他魔宗一家有，就连注重心境的道宗与佛门都有妖道邪佛，只不过相比之下魔宗的恶人数量多了些而已，就因为这你就说我是魔头？

    对此夏凡不禁感到有些不可理喻，但很快他就好像察觉到了什么，随即嘴角微微上扬问道：

    “你是不是还没下过山呢啊？”

    听到这话，田青一惊的同时反问道：“没下过山又怎么样，魔宗魔头，见而诛之，你敢说你不是魔宗之人？”

    当夏凡说刚才那人是他前辈后，田青就误以为他也是魔宗小辈，跟着自家长辈出来长见识的，若真是前辈，刚才为何不随之一起走，非得留在这边，很明显他们是一个层次的人。

    见他这般说夏凡就明白了，这货明显刚入金丹，以前根本没下过山，所以才会如此偏见。

    但凡下山过的人，见识增多后就不会有如此想法了，就如同当年的莫惊春那般，哪怕是李观棋那种读书人也没有对他的身份产生过偏见，由此可知这群人的成色如何了。

    对此，夏凡轻轻的摇了摇头，跨步朝着万剑山山门方向走去，他已经能感受到手中的铁剑微微颤抖了。

    “喂，我问你话呢！”田青见他不说话，甚至还往前走，连忙来到他身前横剑。

    灵力运转之下，剑气阵阵。

    但一个连基本剑意都没掌握的小辈，夏凡甚至连看他一眼的兴趣都没有。

    “止步，若不然，杀...”

    话还没说完，田青之瞧见一道青光一闪而过，紧接着就是手中剧震，长剑脱手而出，砰的一声没入远处的树干之中，随即青光势头不减，重重的抽在了其脸颊之上。

    “啪”的一声脆响，田青整个人被抽出三丈开外，在地面滑行，留下一道托痕，左脸之上高高肿起，甚至连牙都飞出来几颗。

    而那道青光正是夏凡手中的铁剑，剑鞘乃是雄关之地中央古树的一截枝丫，怎么说也是七境，一截枝丫的坚韧程度也远超世俗之中的凡铁。

    至于抽这群没见过世面的小辈，拔剑都是对剑的侮辱。

    “田师兄！”

    “田师兄你没事吧！”

    “你大胆，你知道田师兄是谁吗？”

    见田青一击都没能撑下就被打成这样，众人都是又惊又怒，只敢在一旁叫嚣，但却没有人一人上前。

    说真的，要是在他刚下山那会，现在早就干起来了，但随着实力的提高，他的眼界也在快速的提升，都没有资格上战场的人，和他一般见识干什么。

    他现在的对手最次也得是化海境，天象境也不是没可能，虽然大家年纪差不多，但实力早就不是一个层次了。

    而听到这话，夏凡转头看向众人，轻声道：“哦？难不成这还是哪大人物的后代？”

    前世的他最讨厌类似于这种我爸是谁谁谁的说法，因为他当初就是普通人，但现在则不然，他最喜欢与这种人打交道了，因为打起来是真解恨啊！

    当初沈稷的孙子他都没得怕，更何况是现在。

    “哼，小子，别以为你赢了，这里是万剑山，不是你们魔宗，我爷爷乃是万剑山第十六峰峰主，你说算不算是大人物？”田青捂着脸，啐了一口，眼中带着恨意咬牙切齿道。

    这人仗着自己实力高，竟然敢如此羞辱于我，还是当着众人之面，他自然是咽不下这口气。

    更何况，这里是万剑山，他就不信对方敢在这杀人，自然是有恃无恐。

    至此，夏凡不由摇了摇头，不能再出手了，他怕打死对面。

    刚才他都已经是收着力道了，就这都差点没把他脑袋抽飞，随即手中长剑翻转，朝着前剑门方向走去。

    见他移步，众人都沉默了。

    “田师兄，现在怎么办？”

    “扶我起来，跟上去，我倒是想看看他到底想干嘛！”

    “好！”

    虽说是徒步，但众人毕竟是修行中人，脚程极快，行走在山间乱石之间如履平地。

    很快后方的众人就追了上来，夏凡没有刻意提高速度，当然也没有等后方之人，走的比较悠闲。

    万剑山大殿之中，宗主江沉看着眼前的李素不禁问道：“魔宗来此，可是有事？”

    闻言，林素上前一步，拱手行礼：“实不相瞒，这次前来，乃是受剑王前辈生前嘱托，来送点东西回来，算是完成前辈的遗愿。”

    听到这话，在场众人，哪怕是宗主江沉都是猛的站起身来，激动道：“老祖有交代？还请林长老名言！”

    崔勇乃是万剑山的顶梁柱，甚至可以算的上人域的顶梁柱，这样的人物生前有交代，他们自然要激动一番。

    一来是尊师重道，二来，万一有什么好处呢？老祖剑术通神，手指缝里流出的东西对他们来说都是受益无穷，甚至对宗门来说都是底蕴。

    “前辈所托之人也不是我，乃是另有其人，算算时间应该到了！”

    话音刚落，下一秒，一声剑鸣响起，响彻云霄，随即后山剑冢之中万剑齐名，道道剑气冲天而起。

    这番景象，在场之人皆是一惊，顾不得其他，江沉等人化作一道灵光冲天而起，往后山剑冢之地看去。

    下一秒，只见后方剑冢一道剑气直冲天际，无数道流光自剑冢喷涌而出，而每一道灵光皆是一柄长剑，甚至就连他们手中的佩剑都开始震鸣，似乎要挣脱而出。

    “宗主，这......”

    至此，江沉毕竟是见多识广之辈，轻声道：“王剑至，准备吧！”

    ......

