 唰！一道极其阴冷凌厉的目光，落在了林海的身上。

林海浑身一颤，竟然有种直击心灵的感觉，异样的感觉遍布全身。

“这双眼睛，好熟悉！”

看着对面女子的双眼，林海心头巨震，越发感到一股说不出的亲切感。

此刻，林海已经确定，这个女子自己绝对见过，而且非常熟悉。

不过可惜的是，女子黑纱罩面，根本看不到容颜。

光凭一双眼睛，林海怎么想，也想不起是谁。

“请坐！”

女子声音不大，却犹如冰山，给人一种拒人千里之外的冰冷。

“多谢！”

林海坐下来，眉头微皱，一脸疑惑道。

“不知小姐芳名，我们是不是在哪见过？”

女子美眸看了林海一眼，冷淡道。

“我叫阴舞煞，林公子为何说我们见过？”

阴舞煞？

林海确定这个名字，自己是第一次听说，越发的迷茫。

“阴小姐，不瞒你说，从见到你的第一眼，你就给我一种极其亲切和熟悉的感觉。”

“所以，我断定你我之前必定相识！”

听到林海的话，阴舞煞不由轻蔑一笑，目光中露出玩味之色。

“林公子，这么老的套路，骗骗单纯的小女孩或许有用，你觉得对我有用吗？”

林海一听，赶忙解释道，“阴姑娘，你误会了，我的意思……”“好了！”

阴舞煞一摆手，将林海的话打断，随后目光中闪过一道精芒，突然朝着林海道。

“如果我没猜错，你就是地府正在通缉的林大炮吧？”

林海一怔，想不到阴舞煞竟然提起来这个茬？

现在自己的名气，已经这么大了吗？

林大炮的称呼，都快传到荒乱海峡了。

“是我！”

林海深吸一口气，也没有否认。

“我叫你过来，是想跟你做个交易！”

阴舞煞淡淡道。

“什么交易？”

阴舞煞看着林海，一字一顿道。

“我要你的跑车！”

林海眉头顿时一挑，看了看阴舞煞，忽然笑了。

“若是我熟悉的朋友，送你跑车没有任何问题。”

“但如果是初次相识，我凭什么给你？”

阴舞煞眼中寒芒一闪，盯着林海道。

“所以，我说的是交易！”

“怎么交易？”

林海问道。

“跑车给我，你可以跟在我身边，我护你安全！”

“有我在，即便是地府，也奈何不了你！”

林海听完，不由笑了，随后起身站起，朝着阴舞煞一抱拳。

“多谢阴小姐好意，林海心领了。”

“不过，我不需要任何人的保护！”

“告辞！”

林海一转身，大步的离开。

“你！”

阴舞煞见状，眼中闪过遇到怒气，想要将林海叫住，却欲言又止。

“哼！”

砰！阴舞煞气的，衣袖一甩，阴风炸裂，瞬间将面前的桌子，击成了粉碎。

“小姐，这小子不识抬举，老奴这就将他……”老妇人一脸阴狠，身上杀机绽放，然而话没说完，却戛然而止。

随后，一股令她不寒而栗的冰冷落在身上，让老妇人激灵灵一个冷颤，骇然色变，额头处冷汗瞬间就流了下来。

“小姐，饶命啊！”

噗通！老妇人直接跪在了阴舞煞的面前，浑身瑟瑟发抖，眼中全是恐惧。

这个时候，阴舞煞冰冷不带一丝感情的话语，在老妇人耳边响起。

“谁敢伤他一根汗毛，我让谁生不如死！”

“老奴谨记！”

老妇人以头触地，眼中只剩下深深的骇然。

而阴舞煞之前的怒气，已然不知不觉中消散。

抬起头，看着林海远去的身影，阴冷的目光突然变得柔软而伤痛。

“这个阴舞煞，到底是谁？”

林海此刻，内心则是充满疑问。

他真的百分百确定，自己绝对见过阴舞煞，而且十分熟悉。

只不过，有了之前许甜周雪彤还有莫彩蝶的先例，林海又有些猜不透。

或许，又是一个模样相同之人？

但这一次，林海肯定的是，阴舞煞绝对与许甜的相貌不一样。

从那双眼睛中，便能分别出来。

“偷看一下！”

林海实在掩不住内心的好奇，突然转过身，暗喝一声天眼开！嗡！顿时间，瞳孔之中蒙上一层蓝雾，天眼神通之下，远处的一切飞速拉近。

而那死气凝聚的黑雾，也瞬间被穿透，阴舞煞的身姿，再次出现在林海的视线当中。

林海直接朝着阴舞煞的脸上望去，那层黑色面纱，瞬间变成了透明。

可是下一刻，林海却是一怔，随后露出诧异之色。

“看不透！”

林海惊讶的发现，黑色面纱之下，竟然还有一层模糊的光晕，将阴舞煞的面容，完全的遮掩。

即便林海以天眼神通之能，居然也看不穿那光晕。

“好神秘啊！”

林海苦笑一声，简直无语了。

这样一来，阴舞煞不说，林海还真猜不出她究竟是谁了。

“算了！”

林海轻呼一口气，既然阴舞煞不愿意和自己相认，自己又何必去探查她的真面目呢。

林海回到了人群当中，顿时无数双眼睛，都落在了林海的身上。

“我靠，这哥们出来了。”

“不知道阴舞煞找他干什么。”

“玛德，明明没我帅啊，阴舞煞怎么不找我？”

人们远远望着林海，不由议论纷纷，对林海和阴舞煞的会面，充满了好奇。

唰！就在这时，一道声音闪过，拦在了林海的面前。

“刚才，阴舞煞找你做什么？”

来人朝着林海问道，虽然语气还算柔和，但不知道为什么，却给林海一种很不爽的感觉。

就仿佛，在被人质问一般。

尤其是，林海看清来人的相貌后，顿时嘴角一撇，露出鄙夷之色。

伪君子楚天寒！林海直接无视了楚天寒，与楚天寒擦肩而过，看都未在看他一眼。

楚天寒顿时眼中寒芒一闪，涌出一丝怒色。

不管怎么说，他楚天寒也是有头有脸的人物，备受推崇。

尤其是，还当着这么多人的面，林海如此无视他，让他楚天寒面子往哪搁？

“我问你话呢，没听到吗？”

楚天寒眼中闪烁着冰冷的寒芒，朝着林海的背影冷冷道。

然而，林海却连头都没回一下，更是将楚天寒的话，当成了空气。

无视，是最直接的蔑视！“你！”

楚天寒勃然大怒，一股强大的气息冲天而起，双拳不由握紧。

“林海哥哥，楚公子问你话呢，你怎么不回答啊？”

楚天寒身边的白素素，突然朝着林海喊道，语气中带着一丝明显的责怪。

“唉！”

林海听到白素素的话，内心一阵苦笑。

脚步微顿，随后继续朝前走去。

他与白素素萍水相逢，之前在赖星的手上救了她，已经仁至义尽。

如今，白素素痴迷楚天寒，那是她自己选的路，无需自己干预！“哈哈哈！”

而这个时候，突然一道带着浓浓嘲讽的笑声响起。

赖星一脸幸灾乐祸，朝着楚天寒道。

“楚天寒，被人当中无视啊，太没面子了。”

“而且，还是在美女面前！”

“这种事，是个男人都没法忍！”

楚天寒闻听，眼皮一阵狂跳，目光中杀机迸射。

 