    “绫清竹参见殿下！”

    绫清竹上前对着秦尘恭敬行礼。

    秦尘微微点头。

    哗啦啦…………

    而就在这时，神女亭下方陡然惊起剧烈的浪花。

    秦尘转身看去。

    只见一颗硕大的头颅从水面缓缓升了起来。

    赫然是那一头雷蛟。

    此刻，秦尘的眼神有些诧异。

    因为此刻雷蛟那一颗硕大头颅，鼻青脸肿的。

    雷蛟的身躯也从水下露了出来，庞大身躯上，大片鳞片脱落。

    反正，此刻雷蛟的样子，是一个惨字也无法形容的。

    秦尘有些吃惊，看这样子，这货八成是被人被狠狠锤了一通。

    秦尘疑惑问道：“怎么回事？”

    雷蛟有些后怕的说道：“你说的没错，这大泽中很不简单。这里，有非常恐怖的存在！”

    秦尘道：“你见到了什么？”

    雷蛟道：“什么都没见到。”

    什么都没见到，就被锤得这么惨，大泽中当然恐怖！

    今日，雷蛟初来云梦泽，它四处溜达，本想寻找一处像样的水下洞府，然而，莫名起来就被吊打了一通，连是何人出手的都不知道，若非暗中之人手下留情，恐怕雷蛟就得殒命在这大泽之中了，所以雷蛟现在也是对着云梦大泽充满了恐惧，之前秦尘的嘱托，还真不是跟它开玩笑。

    秦尘眉头微皱，道：“有人无缘无故攻击你？你确定你没有做什么？”

    雷蛟想了想，道：“我真没干什么，就是在大泽中四处溜达了一圈，再就是看到有几座碍眼的小岛，我就给撞沉了。”

    话到最后，雷蛟有些心虚。

    秦尘无奈摇头，道：“那你这就是活该被揍，初来乍到，不知收敛。之前就跟你说了，这云梦大泽很不简单。”

    秦尘摆了摆手，示意让雷蛟退下。

    不过雷蛟没有离去的迹象。

    雷蛟伸着鼻青脸肿的硕大脑袋，一双眼睛盯着秦尘。

    秦尘道：“干嘛？”

    雷蛟道：“你懂的。”

    秦尘脸庞微微颤了颤，下意识摸了摸自己的须弥戒。

    雷蛟道：“你让我跟你混，你发点界灵石，不过分吧？”

    秦尘道：“没有。”

    雷蛟贼贼说道：“肯定有。你衣袖中的那颗蛋不就正在吸食界灵石吗？”

    秦尘无奈，只得随手甩给这货一些界灵石，雷蛟贪心不足，还想多要，不过最后秦尘只赏给它一个滚字，后者只得灰溜溜离开了。

    吃了一次亏后，雷蛟也是变得低调多了，并没有再到处乱转悠，准备在刀剑山庄附近开辟一座洞府。

    将绫清竹安顿好了之后，秦尘便不再刀剑山庄多留，连夜返回了京都。

    …………………

    秦尘悄无声息离开刀剑山庄，没有惊动任何人。

    离开云梦泽地域后，秦尘便不再掩饰什么，恢复本来姿态，直接御剑直奔京都而去。

    星夜之下，一剑疾驰！

    逍遥天地，肆意纵横！

    快意至极！

    秦尘速度很快，没过多久，他便在星夜下看向了不远处的那一座气势恢宏的楚国帝都，即便在夜里，依旧抵挡不住那一股从帝都中弥漫而出的王者之气！

    秦尘俯瞰这一座楚国帝都。

    万家灯火，尽收眼底，心中自有波澜。

    不过，此刻秦尘似乎注意到了什么。

    在那帝都郊外，一座小酒铺的屋顶上，一位少女坐在屋顶上，正抬头仰望着夜空。

    秦尘目光微闪，心念微动，脚下飞剑当即偏转方向，唰地一声便径直朝着小酒铺那里疾掠而去。

    那位坐在小酒铺屋顶的少女，自然就是哑巴少女武清璇。

    此刻，正在抬头仰望夜空的武清璇，美眸缓缓在收缩着，俏脸上有些惊讶之色，因为她发现，像是有一颗流星划破夜空而下，而且竟然径直朝着她这里飞来。

    “是你那位朋友来了，不用害怕。”

    这时，少女耳边响起一道苍老的声音，自然那位瘸腿的老爷子。

    听得这熟悉的声音，少女慌乱的心这才安定下来，她拍了拍自己略显青涩的小胸脯，平复心情，再抬头看去，她美眸中已经不再是惊慌，而是欣喜。

    唰！

    剑若惊虹，飞驰而下，那一道剑芒已经停在了少女的面前。

    飞剑悬停。

    一袭白衣站在其上。

    有风起，秦尘衣衫飞扬，宛若从天而降的剑仙，风姿俨然！

    秦尘笑道：“好久不见。”

    少女笑着点走，虽不能说话，但她灵动的眼眸中表达的意思已经很明显了，是好久不见呢，你都很久没来说书了。

    秦尘笑道：“这段时间有事去了，刚回来。过两天有空，我便来你这里喝酒。”

    少女用手比划着说，给你留着好酒呢。

    秦尘笑了笑，道：“有好酒，自然少不了好故事，过两天再来跟你说说那些奇绝诡怪的故事。”

    少女欣喜点头。

    秦尘目光往小酒铺下方的一个黑暗角落看了一眼。

    “走了。”

    秦尘对着少女一笑，心念一动，脚下飞剑灵光一涨，随即秦尘御剑乘风而去，很快消失在夜空之中。

    少女抬头望着秦尘离去的方向，面带笑意，感觉今晚的夜空变得更好看了。

    小酒铺那一处黑暗角落中，瘸腿老爷子同样抬头望着夜空，他目光深邃，透着沧桑。

    夜深忽梦少年事，往事不堪回首。

    “年轻真好……”

    ……………………

    进入帝都后，秦尘很快便来到了镇北王府外。

    秦尘掠下飞剑，走向镇北王府。

    门口，有人在等他。

    一道性感迷人的娇躯慵懒地靠在柱子上，星辉倾洒，让得娇躯上流转着迷离光华，她一双魅惑眼眸此刻正盯着迎面走来的秦尘。

    焰灵姬，已经等候多时。

    秦尘今日将楚天娇送回了皇城，焰灵姬就猜到秦尘今晚一定会回来。

    “殿下。”

    焰灵姬走了过来。

    秦尘笑道：“你倒是玲珑心思，知道我今晚会回来。”

    “属下服侍殿下，自当要用心。”焰灵姬魅惑笑道，媚眼如丝，一颦一笑，勾魂摄魄。

    秦尘笑了笑，随即手掌平摊，灵光一闪，只见一条火红的腰带出现在手中，腰带上刺着精致的火云图案，宛若真的有一团团烈焰一般，栩栩余生，而且手掌触摸到腰带时，还会真的感觉到一丝丝炙热之感，自然是用极为特殊的材质锻造而成。

    秦尘道：“这条火云腰带，赏你了，这不仅仅只是一条腰带，还是一件空间存储器皿，有着一米见方的空间。”

    这条火云腰带，自然是这一次秦尘从雷霆战宗祖坟中刨出来的，算是一件小玩意吧。

    焰灵姬欢喜地从秦尘手中接过火云腰带，很是喜欢。

    焰灵姬盯着秦尘，媚笑道：“殿下，你帮我把腰带系上好不好？”

    秦尘义正言辞道：“光天化日，成何体统！”

    说完，秦尘便朝着王府走去。

    焰灵姬眼神幽幽地哦了一声。

    不过这时，秦尘停下脚步，转过头，又补充了一句：

    “进屋来，我再帮你。”

