    这无疑是一种巨大的诱惑，但同样的是一种与恶魔的交易，稍有不慎，就有可能会成为宇宙公敌。

    但是巨鲸老者的话语又像极了极为甜美的蛋糕，每个人闻到都想尝一尝，分一块下来，即便哪里面可能会藏着一种剧毒，但这蛋糕，足够让人吃到撑。

    “诸位？如何？”巨鲸老者的声音极为蛊惑人心。

    在表决之后，巨鲸老者露出了笑容：“我相信今天的决定，是诸位这一生来最英明的决定，未来，你们回想起来，会感谢现在的自己的。”

    那鱿鱼铃铛的拥有者低声呢喃：“希望不是后悔。”

    “好了诸位，收拾收拾心情，接下来，我们谋划一下关于如何让御蓝生这位被人族被域外域外军神的男人在战场上马革裹尸。”巨鲸老者拍拍手掌，让所有人的注意力集中到他的身上。

    而此时，一道喷嚏声响在地球首都北星城的整个人族医疗水平最顶尖的医院的一个病房之中，御蓝生此时已经不在像是被送进来时候那种让人看到了就觉得会是一个连风都能吹倒的人。

    最起码恢复了人样，进来位御蓝生换药的护士小姐给御蓝生调节了一下房间的温度，然后给他整理了一下被子道：“将军阁下，还请保重身体。”

    御蓝生笑了笑道：“我真没乱走了，这可能只是鼻子痒了打喷嚏而已。”

    那护士小姐没有给这位军神一点面子，无他，御蓝生来到这个医院的时候，老是嚷嚷着要出去，但有一次被过来看他的镇国代表给压住了，乖乖的待了几天后，在昨天，他居然偷偷翻墙想走。

    要知道，这里可是华夏首都，并且是医疗水平最高的地方，当然，安保等级也是最顶级的，更何况，御蓝生也不想想自己的身份，堂堂一位将军舰长在这里治疗，那安保等级已经达到了顶峰了的，一只蚊子都别想进来，当然，一只虫子也别想出去，更何况是一个受了伤，还没好利索的御蓝生呢？

    那天晚上，直接惊动了在域外镇守换班回来镇守的八大镇国之一，直接将御蓝生提溜着给丢回了病房，自此，整个医院的护士医生都知道了这么一位翻墙逃跑的将军舰长。

    要知道，那晚的当班护士被劈头盖脸的训斥了，这就导致来照顾御蓝生的护士们都像是在监视犯人一般，那锐利的眼神，完全没了之前那般的温柔。

    看着护士小姐走出去，御蓝生叹了口气，双手枕在身后的绵软的枕头上，长长的舒了口气，冷汗蹭蹭的留下来，开启极限模式的后遗症又来了。

    这一次，他开启操控万艘战舰的联动模式，直接让他的精神力接近崩溃，精神力真的是被榨干到了极限。

    联动模式之下，本来就很消耗精神力了，一般人别说上千艘了，就是上百艘都够呛，御蓝生直接来个万艘，还因为亲手杀死了夏龙武，双重打击之下，对御蓝生的大脑造成了不可逆的创伤，基本上是不可恢复的，只能压制后遗症。

    而这种后遗症，几乎等同于脑袋被人直接伸进去疯狂的搅拌，然后又被拿着铁锤一下一下的敲击着，疼得御蓝生要紧了牙齿，甚至牙龈都出血了。

    但来的快，去的也快，不过短短十几秒，让御蓝生浑身都被汗水侵湿，他大口大口的喘着粗气，翻身一口鲜血吐在垃圾桶里。

    他从床上坐起身来，看向窗外的天空，今天的地球，依旧美好，每一天都是充满希望的一天。

    这是多少经历过战争的人梦寐以求的生活啊，但是御蓝生觉得自己并不配在这种环境下生活，他的战友们还在战场上等着他回去，他的舰队还需要他的指挥，那些死去的同袍英灵还在看着。

    御蓝生慢慢的靠在墙边，莫名其妙的轰出一拳，按理来说，墙绝对会被轰出一个大洞的，不过并没有，出现一道光盾，极为柔和。

    这是这个医院之中的防御措施也是这个病房的一个特性，是专门为保护病人而涉及的，有的病人会在某种情况下，及其痛恨现在的自己，从而心生戾气，需要发泄，有的会自残，而锤墙是最常见的。

    而御蓝生，已经不是第一次这么做了，在摄像头之中，一位医学界的泰山北斗看着，叹息了一声摇了摇头，他已经看过太多太多了，有的人因为自己的失误害死了至亲，自己却在事故中没死，他会痛恨自己，然后开始自残，有的也有因为某种原因而变成残疾，从而心生戾气的，很多很多。

    身为医生，他们能够治疗病患的身体，却无法治疗他们的心理······

    御蓝生慢慢坐在地上，这几天，他每天，每时每刻，都在重复着当时的画面，当时他是不是有更好的办法而不用夏龙武的死来代替，是不是拥有更有效的办法勾引那利维坦出现，然后让那两位创界强者击杀对方。

    他脑子里一直在想，一直在想，但是，没有结果，因为事情以及无法逆转，他无法去改变什么，现在，他站在这里，照耀着阳光，在阳光之下还能呼吸，可是夏龙武呢，他连一具完整的遗骸都没有，他自此消失在了世界上。

    御蓝生无数次的想起来，他能不能做到更好，他可不可以强大起来，强大到不需要那么重要的人去冒险，去身死？

    他或许很自私，但他就是这么想的。

    他自从跟项宁走出域外以来，就从来没哭过，但是这几天，他每当想到那些，他都会哭，眼泪不会骗人，情绪不会有假。

    他有一口气，他无法发泄。

    而这时候，门被敲响，御蓝生愣了一下后脸上露出慌张的神色，他想逃回床里盖住自己，不让人看到直接狼狈的样子。

    但是还没等他站起身来，就听见了咔嚓声，他吓得直接站起身来转过身去，他喝道：“不懂礼貌吗，我没说让请进！”

    若是一般人，比如那小护士，指定会被吓到，但是，那道让御蓝生永远也忘不了的声音响起：“不好意思，但是我觉得我该现在进来。”

