    蓝蛟大惊之下，用神识一扫，发现竟是那突然出现的结丹后期修士，站到了他的头顶上！

    他顿时勃然大怒，一运妖力，全身被一层蓝色冰气包裹。

    显然，这层冰气乃是蓝蛟的天赋神通，他这是想冻毙洛虹！

    然而，这些极寒的冰气在接近洛虹周身一尺时，便迅速消解掉了，根本无法对他造成伤害。

    “我徒弟既然死于你口，那就请你偿命吧！”

    洛虹语气冰冷，神色森然，说罢周身黑光一闪，百万斤的重压顿时施加到蓝蛟的天灵盖上。

    突如其来的巨力，令蓝蛟无法再飞遁，被压得从半空直坠海面！

    伴随着轰然巨响，蛟龙坠海！

    不过，因为海面上多出了一层黑色的灵光，蓝蛟并未砸穿海平面，坠入海中，而是如同被拍在铜墙铁壁上，瞬间遭受重创，动弹不得。

    “区区......人族小辈，竟敢如此折辱本大爷！该死！该死！！”

    蓝蛟很快便从眩晕中醒转，一边大吐着蛟血，一边奋力挣扎。

    四只蛟爪猛然用力，支撑起蛟躯，蛟首奋力上抬。

    一头化形蛟龙妖身力量的极限，便是在百万斤左右。

    感受着脚下的些微起伏，洛虹脑海中闪过这样一个念头，随即他微微抬起右脚，轻轻一踏。

    只听“轰”的一声，蓝蛟好不容易抬起一尺的头颅，又被狠砸了回去。

    这一脚也踏裂了蓝蛟头顶的护体灵光，不仅让他的颅骨开裂，还将其暗中积蓄的妖力震散。

    另一边，趁着洛虹与蓝蛟争斗的工夫，高姓老者已与卢正义会和。

    看着眼前一名结丹后期修士力压八级蛟龙的惊人一幕，二人不禁瞠目结舌，深度怀疑洛虹乃是哪个隐藏修为的元婴前辈。

    “卢兄，你觉不觉得此人与少主所给的画像上那人极为相似？”

    高姓老者盯着洛虹的脸看了片刻后，突然面色一变，向身旁的卢正义传音道。

    卢正义此刻还在想洛虹用的是什么法术神通，闻言不禁一愣，定睛细瞧一番后，惊喜交加地传音道：

    “的确如此！恐怕少主在外海苦寻二十年的人，便是这位！”

    “此人厉害，非我二人能够力敌，况且少主现在情况危急，我们万不可冲动！”

    高姓老者见卢正义有些跃跃欲试，立刻肃声提醒道。

    “高兄说得是，眼下最重要的是解救少主。

    此人似乎遇到了难事，我们不妨借机与他结交一番，待日后救出少主，再召集人手对付此人！”

    卢正义看了眼被洛虹踩在脚下的八级蓝蛟，立刻不敢再有妄想，定下虚与委蛇之计。

    “正当如此。”

    高姓老者微微点头，传音道。

    海面上，被洛虹踏了一脚的蓝蛟再无嚣张的气焰。

    可尽管已经口鼻溢血，蓝蛟也没有求饶的意思，反倒凶性越来越重，竟不顾碎裂的头骨，还想着抬起脑袋。

    “在下再问你最后一遍，可有小徒的消息？”

    洛虹沉声问道。

    “本大爷说吃了，就是吃了！”

    蓝蛟心中大恨，只觉洛虹是哪个隐藏修为的大修士，在此戏弄他。

    他就是死，也不会屈服，丢了蛟龙一族的傲骨。

    “冥顽不灵！”

    洛虹才不管蓝蛟的心路历程，既然此蛟活着对他没用，那就让他死了做些贡献吧。

    正好，洛虹曾有重练玉龙葫的计划，八级蓝蛟的一身蛟骨，可是绝佳的材料。

    脚下猛地一踏，劲力爆发，瞬间将蓝蛟的大脑震成了浆糊。

    取出一个纳魂瓶收了蓝蛟的蛟魂后，洛虹一拍腰间的万宝囊，将整条蓝蛟的尸体收了进去，留着日后抽筋扒皮。

    随即，洛虹朝那两名结丹修士飞遁而去。

    哼！倒是有些自知之明，竟没有趁机逃跑。

    被洛虹逼到近前，卢正义二人很是紧张，对方可是能力压蛟龙的恐怖存在，如此近的距离恐怕能轻易瞬杀他们两个。

    “道友神通惊人，卢某佩服，敢问道友师承何处，高姓大名？”

    卢正义恭敬地拱手行礼，将姿态放得极低。

    洛虹取出对方刚才抛出的玉牌，放到面前看了一会儿后，淡淡地道：

    “在下区区散修不值一提，倒是二位方才所说的少主，在下十分感兴趣，可否请二人引荐一二？”

    洛虹冷笑着盯着二人。

    卢正义和高姓老者顿时大惊，努力控制表情不变，互望一眼后皆是一脸茫然，随即高姓老者开口道：

    “道友何处此言，我二人可没说过什么少主啊。”

    “呵呵，二位真是好城府。可惜，卓某的神识要比二位强那么一点，你们刚才的密谋，卓某可是一丝不漏地听在耳中了。”

    洛虹捏起大拇指和食指，比划了个丁点的手势，轻笑一声道。

    “分头跑！”

    事到如今，二人终于装不下去了，他们实在没想到距离数百丈，竟会被同阶修士窃听传音。

    随着卢正义的一声暴喝，二人毫不犹豫地分散逃命。

    “哼！白费力气！”

    洛虹面色一沉，周身白色灵光一闪，瞬间出现在了高姓老者身旁。

    “你！”

    高姓老者看透了几分洛虹遁法的玄妙，一下瞪大了眼睛。

    洛虹闪电般地出手，一击手刀劈开了高姓老者的护体灵光，轰在了他的后心处。

    顿时，高姓老者便似折翼之鸟般，吐着血从空中坠落。

    解决了一人，洛虹的身形再度在白色灵光中消失，连续几个闪烁后，追上了另一人，同样一手刀打成重伤。

    为了弄清这二人的来历与目的，洛虹没有痛下杀手，重伤二人后，便将他们带到了灵气小岛上。

    随手在二人身上布下几道禁制，确保他们无法逃跑自杀后，洛虹将他们丢在了沙滩上，接着身形一闪，来到了岛上的几座石屋外。

    这些石屋乃是当年他为樊梦依建造的居所，属于警戒大阵的一环，方才为了抓“舌头”，洛虹还没有仔细探查，石屋中或许有樊梦依下落的线索。

    神识一扫，洛虹将这些石屋的里里外外探了个通透。

    屋内已经因为除尘法阵的灵石耗尽，而积蓄了不少浮灰，炼器炉虽灭，但里头的材料已因为超量的火煅，变成了一团焦黑的废料。

    可见，樊梦依已离开此岛有段时日，而且离开得非常匆忙，没顾得上收拾屋子。

    “看来是遇到了紧急情况，被迫离开了此岛，而且离开时她应当没有意识，否则她可以轻易向我传讯。

    如此说来，她应是被偷袭失去了意识，然后被人带走的。

    这伙人大概率不是为财，而且也很匆忙，不然不可能不搜刮石屋。”

    洛虹喃喃自语一番后，心中已有了猜测。

    照近些年外海的情况看，应是有一群修士被妖兽追杀，恰好路过此岛，然后樊梦依出手相救，结果一时不察受伤昏迷。

    被救的修士不明情况，便将她带着一同上路了。

    也就是说，只要找到眼下修仙者聚集的地方，洛虹就能找回徒弟。

    至于要如何找到修仙者的聚集之地，那自然是得靠那两个结丹修士了。

    当洛虹回到沙滩时，这二人因为禁制不能动弹，已被涨潮的海水淹没。

    好在他们是修仙者，否则不等洛虹回来，他们就一命呜呼了。

    将二人丢上岸，洛虹背着双手问道：

    “要找卓某的少主有很多，你二人隶属于哪位？趁早交代，除非你们想尝尝搜魂的滋味。”

    “咳咳，卓道友误会了，我们没有恶意。”

    卢正义咳出几口海水后道。

    “没错，少主一直强调只要我们寻找阁下的下落，不让我们做多余的事。

    事实上，因为多年苦寻无果，我们实质上已经放弃搜寻了，这次遇到阁下纯属意外。”

    高姓老者捂着胸口，劈头盖脸地一顿解释。

    “别给卓某东拉西扯！直接说，你们是天罗宗，还是六极岛的人？”

    洛虹不耐烦地喝问道。

    “我们乃是星宫修士。”

    卢正义忐忑地道出自己的来历。

