    看到大家都在喊自己厨神，李铁柱微微一笑。

    这样的结果，是他没有想到的。

    他原本只是想赢下这次厨艺比试，不让项宇的阴谋得逞。可没想到，却成了大家口中的厨神。

    “厨神，你做的西单鱼鱼膳实在是太好吃了，我们还想吃，你能再做一些吗？”

    “是啊，厨神，求你再做一些西单鱼鱼膳，让我们好好地尝一尝。”

    “我们也不白吃，就当是在你的酒店里吃饭一样付钱。”

    “厨神，你看我们大家这么热情，你应该不忍心拒绝我们这个小小的请求吧？”

    看到大家都要求自己在做一些西单鱼鱼膳，李铁柱自然不会放过这么好的宣传机会。

    他往前站了两步，面向大家说道：“各位，非常感谢你们的捧场。西单鱼鱼膳是我们水月天大酒店心退出来的特色菜。如果大家想吃，去我们酒店吃就好了，保证让你们吃个够。”

    听到李铁柱这么说，众人一阵欢呼。

    太好了，以后想要吃西单鱼鱼膳这种人间美味，直接去水月天大酒店就能吃到。

    “厨神，西单鱼鱼膳这么好吃，会不会还很贵？”有人问道。

    虽然大家都很想吃李铁柱做的西单鱼鱼膳，但如果太贵的话，大多数人也消费不起，或者不舍得花这个钱。

    “放心吧，不会很贵的，比西单鱼鱼膳还要便宜一些。”李铁柱说道。

    李铁柱从小就是穷苦出身，知道大家挣钱不容易，所以不会把价格定的太高。

    至少，让大部分人能消费得起。

    “而且，凡是今天去酒店吃这道菜的，都可以打八折。”李铁柱继续说道。

    听到李铁柱这么说，人群里又是一阵欢呼。

    真没想到，这么好吃的一道菜，竟然比西单鱼鱼羹该要便宜，太好了！

    “厨神，我先定一份。”人群里立马有人说道。

    “我也要一份。”

    大家纷纷举手，要定一份西单鱼鱼膳。

    李铁柱歉意一笑，道：“我记不了那么多，在这里也没有办法给你们做西单鱼鱼膳，你们还是去酒店点吧。”

    “对对对，咱们赶紧去酒店。”

    那些人说着，争先恐后地涌进水月天大酒店。

    顿很快，李铁柱周围就空了很多。

    就在这时，一个漂亮的女孩走到李铁柱面前，手里拿着一支笔。

    “厨神，你是我的粉丝……额，我是你的偶像……”女孩语无伦次地说道：“不对不对，我是你的粉丝，你能给我签个名吗？”

    看着女孩恳求的眼神，李铁柱微微点了一下头：“可以。”

    听到李铁柱答应了自己的请求，女孩马上把笔递给李铁柱。

    李铁柱接过笔，问道：“签哪里？”

    这时，女孩羞红了脸，指着自己的肩带，道：“签这里，可以……吗？”

    “啊？”

    看到女孩想要自己签名的位置，李铁柱的脸也红了。

    那个位置有些敏感，还是在大庭广众之下，这怎么行呢？

    李铁柱的脑子一时短路，不知道该怎么办，只好看向一旁的白灵珊，向她求助。

    看到这样的情况，白灵珊却忍不住笑了起来。

    李铁柱脸红的样子，实在是太可爱了，就跟邻家害羞的弟弟一样。

    “灵珊，别笑:了，赶紧帮问想个办法。”李铁柱拉了拉白灵珊，小声地对她求助。

    白灵珊依然在笑，道：“怕什么，人家让你签，你就大大方方地签就好了。”

    “额……”

    听到白灵珊这么说，李铁柱一脸黑线，白了她一眼。

    看到李铁柱的表情，白灵珊笑得更开心了。

    过了一会，白灵珊道：“行行行，我帮你跟她说一下。”

    说完，白灵珊凑到女孩耳边，小声地跟她嘀咕了起来。

    只见女孩点了点头，然后说道：“那就签我衣服上吧。”

    李铁柱也点了点头，然后在女孩的衣服上签下自己的名字。

    女孩走了以后，李铁柱对白灵珊说道：“灵珊，咱们赶紧回去吧，肯定有很多人在等着了。”

    李铁柱正要跟白灵珊回酒店的时候，周博走了过来。

    “铁柱兄弟，白小姐，请稍等一下。”周博笑着说道。

    李铁柱看了周博一眼，对这个家伙并没有一点好感。

    刚才，要不是迫于舆论的压力，他肯定不会宣布是自己赢下了这次厨艺比试。

    “周会长，厨艺比试已经结束了，你还有什么事情吗？”李铁柱淡淡地问道。

    “铁柱兄弟，我找你不是为了厨艺比试的事情。”周博说道。

    “哦，那是为了什么？”李铁柱看着周博。

    周博犹豫片刻道：“我想跟你合作。”

    “合作？”听到周博的话，李铁柱讶异道：“你想跟我合作什么？”

    “你刚才做的西单鱼鱼膳的配方，能卖给我吗？”周博问道：“需要多少钱，你直接说，咱们可以慢慢谈。”

    西单鱼鱼膳味道鲜美，而且还有提神醒脑，增强身体机能的功效。

    这样的一道菜，周博自然是看到了里面的商机。

    如果把西单鱼鱼膳包装一下，再推到市场上，一定会深受大家都喜欢，并且在美食界引起一阵轰动。

    这样的一道菜，把它称作印钞机，也不为过。

    所以，只要李铁柱肯卖，不管花多少钱，都要拿下来。

    自己没有那么多钱也没关系，完全可以找人投资。

    周博看着李铁柱，期待他的回答。

    “不卖！”然而，李铁柱的嘴里蹦出来的答案，却让周博失望不已。

    不过，他没有马上放弃，而是继续说道：“铁柱兄弟，钱不是问题，你尽管开价就是了。”

    “不管多少钱，我都不卖。”李铁柱的答案依然不变。

    其实，就算李铁柱答应把西单鱼鱼膳的配方卖给周博，他也不可能做得出来。

    因为，做这道菜需要用真气将药材的药效逼出来。

    当然，李铁柱不愿意把西单鱼鱼膳的配方卖给周博，并不是因为这个原因，而是他心里有了一个宏大的计划。

    近段时间的事情，让李铁柱彻底明白了想要不被人欺负，打压，就得提升自己的实力和地位。

    试想一下，如果自己的实力足够强大，地位足够高，项家又如何敢处处跟自己为难，跟自己作对？

    如果自己的实力足够强大，他们不仅不敢跟自己作对，还要捧自己，祈求自己跟他们合作。

    所以，李铁柱决定了，自己要将羊头村农业有限公司和水月天大酒店做强做大，然后将天美大酒店搞垮。

    当然，这只是第一步。

    等把天美大酒店搞垮了之后，接下来就是整个天宇集团，然后是整个项家。

    只要做到了这一步，以后在东山县，就没有人再敢跟自己作对了。

    “铁柱兄弟，这……”虽然李铁柱已经明确拒绝，但周博还是不想就这样放弃这么好的一次发财机会。

    要是错过了，再想找到这样的机会，那就难了。

    周博想了一下，道：“铁柱兄弟，你不卖也行。要不这样，你出配方，我出资金和人员。挣到的钱，咱们五五分账，你看怎么样？”

    周博的这个方法，说白了就是对李铁柱进行投资。

    然而，李铁柱依然不感兴趣地说道：“不怎么样。”

    这么好的一道菜，自己想好找投资的话，分分钟的事情，根本就轮不到周博。

    “铁柱兄弟，那你自己说，你想要怎么样才肯跟我合作？”周博问道。

    “我暂时没有要跟你合作的意愿，你不用再问了。”李铁柱说道。

    想要搞垮天美大酒店，自己对水月天大酒店就要有绝对的话语权，李铁柱是不可能接受其他人的投资。

    虽然易秋柔在水月天大酒店成立的时候投了不少钱进来，但她只是单纯地投资而已，根本就不过问管理方面的事情。

    至于白灵珊，不管自己做什么，她都会支持自己的。

    “这……”

    看到李铁柱一点都不愿意跟自己合作，周博的脸色非常难看。

    不过，既然人家不愿意合作，他也没有办法。

    “铁柱兄弟，你再好好考虑一下。要是哪天改变主意了，随时打电话给我。”说着，周博递了一张名片给李铁柱。

    周博毕竟是美食协会的会长，以后说不定有用得到他的地方，不想跟他闹得太僵。

    因而，李铁柱点了点头，接过他递来的名片。

    随后，李铁柱跟白灵珊一起，往水月天大酒店走回去。

    回去的路上，白灵珊调侃道：“铁柱，你的厨艺那么厉害，怎么从来没听你说过，是不是怕我偷学了去啊？”

    “没有，西单鱼鱼膳这道菜，我也是刚学会的。”李铁柱笑着说道：“对了灵珊，你马上带人去药店，把我发给你的那些药材买回来，尽量多买一些。”

    “还有，再安排两个人去买一个最大号的砂锅回来。”

    李铁柱不用想也知道，酒店里肯定有很多人在等着自己做的西单鱼鱼膳了。

    如果自己用酒店里现有的砂锅去做，一次只能煮一小锅，不知要到什么时候才能煮完。

    所以，去买一个大锅回来，是最好的。

    “好，我马上安排人去做。”白灵珊点头道。

    回到酒店，白灵珊马上安排人去买药材和砂锅等东西，李铁柱则是跑去厨房，处理西单鱼，以及准备一会要用到的一些食材。

