    “好了，好了很多。

    安安送来的补品确实不错，吃过之后，身体不像以前反应那么大了。以前觉得慕安安特讨厌，现在觉得也不错，等不打仗了，我们可以住在一起，多好。”青木玲子道。

    “这就好，身体养好了，才能生一个健康的孩子。”徐浥尘一边吃着包饭一边，说道。

    “可是，我有了身孕后，胖了很多，不像以前那么好看了。”青木玲子道。

    “玲子，你无论胖瘦都好看。”

    “哪有啊，单论长相我比不了安安、赵晓雪她们的，唯一好一些的就是皮肤白。

    现在皮肤上又起了很多东西，更不好看了。”青木玲子道。

    “玲子，你有你的美。你要是不漂亮，怎么可能有那么多人追求你呢。”徐浥尘道。

    “那也是因为我是小野家后人，要是没有这层光环，不可能有这么多人追求的。”

    “谁说的，我就没这么想。”徐浥尘将青木玲子揽到怀中，道。

    “浥尘君，我人是你的，心也是你的，你一定要好好的。

    那天，我在屋里听到枪声，给我吓坏了，真以为你出事了。

    幸好，你福大命大，逃过一劫。你可千万别出事，你要是出事了，我也不想活了。”

    “玲子，你也要好好的，以后咱们生一大堆孩子，好日子长着呢。”

    “好。浥尘君，孩子有两个多月了，咱们是不是可以……”

    “可以啊，当然可以了。”说着，徐浥尘将青木玲子扶起。

    二人挽着胳膊上到二楼，随手关上了门。

    ……

    城防司令部，徐浥尘办公室。

    包大同来到徐浥尘房间，和他一起进到了休息室。

    包大同关上房门，问道:“司令，你找我。”

    “现在有两个任务，

    一个是再过几天，你带着朱大虎、朱大力、潘波跟我师妹，从地下河一起进到机场。

    机场虽然我进去过一回，不过对里面的守卫情况并不熟悉，到时候随机应变。”

    “司令你放心，保证完成任务任务。”

    “再有，青木玲子堂哥要到江城了，这个人很有可能也是研究核武器的。

    你要留意他的行踪。”

    “司令，现在小野光子和中川礼三的人一直盯着我不放，不太方便啊。”

    “我不是让你跟踪他，而是留意他平时采购些什么。

    我听青木玲子说，这个人不喜欢群居，估计不能被安排在军官俱乐部里面。”

    “队长，那就好办了，一定完成。”包大同道。

    “老包，这两个任务都很艰巨，你要一定要办好。”

    “机场的事，莺歌已经给我下达了任务，只要能进到机场，就一定能完成。

    还有，炸药已经准备好了，这两天我就给林松送去。”

    “好，一旦炸毁了机场泵站，日本人就没有了燃油供给，重庆政府就可以派空军空袭了。”徐浥尘道。

    “那就好，就等着一天呢。小鬼子没了机场，就不能为所欲为，根据地也就安全了。”包大同笑道。

    “不过，机场守卫很严，现在虽然有了机会，也要小心。你们是插在江城的钉子，一定不能出事，知道吗。”

    “知道了，司令。”包大同道。

