    “你最近喝酒了没有？”贾老板忽然开口问道。

    “没有……”麻花藤愣了一下，然后道“这事情实在是太多了，我哪里敢喝酒呀！”

    “那就对了，把这瓶酒喝完吧！”贾老板神乎其技的，从自己的背包里面掏出一瓶茅台出来，看的麻花藤一阵发愣。

    如果贾老板随身就携带了一瓶茅台的话，那干嘛还要让麻云出去买酒买夜宵呀！

    “老板，夜宵还没来，等夜宵来了我再喝吧！不吃点东西就喝酒，太伤身体了！”麻花藤道。

    “没东西就不能喝酒了吗？”贾老板冷哼了一声道“你都快把公司给运营的倒闭了，空肚喝瓶酒算什么？”

    “是！”贾老板话都说到这份上了，麻花藤哪有脸不喝呀，果断的将这瓶茅台打开，正准备从餐厅里面那个杯子，贾老板又默默的补充一句“不用拿杯子，对着瓶子吹！”

    “我擦……”麻花藤舔了舔自己的嘴唇，然后咬咬牙，豁出去了，果真对着瓶子吹了起来。

    只是空腹喝白酒，实在是一件不容易的事情，麻花藤先后折腾了五六分钟的时间，还勉强将一瓶茅台都给灌了下来，然后整个人就感觉晕乎乎的。

    “知道为什么让你空腹喝白酒吗？”贾老板淡淡的问道。

    “不知道……”感觉一阵天旋地转的麻花藤，摇摇头道。

    “因为空腹喝白酒有30%的几率会进ICU，还有10%的几率会直接猝死，你如果喝完了这瓶白酒都死不了，那我的投资就算是一笔勾销了，算是我买你的命钱！”

    “是！谢谢董事长！”晕乎乎的麻花藤，忽然感受到资本的残忍，感情贾老板是要欠钱还命的，麻花藤不然就感觉一阵鼻子发麻，忍不住眼泪就流了出来。

    “董事长，你要我的命，随时拿去。但我真的不甘心，我做了我能做的一切了，我最多的时候足足一个星期没合眼，我妈妈说我半年的时间就老了10岁了，可是没有用，一切都没有用，公司就是就不回来了！”

    “呜呜呜呜！！”麻花藤情绪爆发了起来，一边抱怨，一边嚎啕大哭着。

    “那你就没有想过你错在哪里吗？”贾老板冷冷的说道“事情做到了这份上，总是有错误的，你总不会连自己的错误都找不到吧。”

    “我错就错在把那些混蛋外国人想的太好了，真以为外国人素质高，借着我的平台找到了货源，就会有素质的通过平台交易结账，让我赚一点可怜的手续费！”

    “可是什么都没有，这些混蛋外国人，一样都是私底下交易，他们都把我当做傻瓜！”

    “更可恶的是我们的自己人，我帮他们将原材料和产品卖到了国外，让他们赚到了美金，可是这些家伙甚至还公然在电话里面，嘲笑我是散财童子，我到头来什么都没有捞到！！”

    “都是我太善良了，呜呜呜，我实在是太善良了！”善良的麻花藤，真的被这些该死的奸商的给折腾的太可怜了。

    “如果你不善良的话，你应该怎么做呢？”贾老板好奇的问道。

    “我就应该把他们的公司名字都给屏蔽掉，什么公司电话都给删除掉，只留下他们的资源和价格，我看他们怎么还私下里面交易！”麻花藤龇牙咧嘴的说道。

    “哦，这个建议不错，还有什么更邪恶的建议吗？”贾老板又问道。

    “我可以让他们所有的交易都必须通过我，他们的货物送到我的中转站，然后再由我来发给买家，对了，所以的运输必须使用我们的合作运输企业，这些运输企业都必须上缴20%的合作费用！”麻花藤嘴角更加的变态了！

    “哦！这些都不错，不够还不够邪恶，你有没有更加邪恶的想法？”贾老板又追问道。

    “当然有，我还可以搞竞价排名，之前所有的东西，都是直接按照给出的价格来排名的，买家直接根据价格来采购就行了！”

    “但是我不给他们这个机会了，想要放在前面，那就得交钱，钱交的越多，他们的商品就在越前面，而且我还不给这是广告的提示，就让他们以为是价格最优惠！！！”麻花藤啊啊啊啊的叫着，果然又是一个邪恶的主意。

    “还有吗？加油？”

    “当然了，我还可以扣款，他们的货款休想当场拿到，必须要等3个月的时间。这三个月的时间里面，他们就得乖乖听话，不得有任何违背我的地方，否则直接罚款！”

    “对了，这钱到我手里面就有了滞留期，我就可以建立资金池，到时候拿着这笔资金，想干什么就干什么，如果公司倒闭了，大不了一拍两散，我把钱都转移给我爸妈，我自己顶多进去蹲个几年牢，出来了又是一条好汉！！！”在酒精的刺激下，麻花藤彻底的脑洞大开，想出了无数的邪恶的办法出来，让贾老板都啧啧称奇。

    贾老板还想要刺激一些，结果发现麻花藤整个人就倒在了桌子上，默默呼吸，非常的祭出，再摸摸小手，一片冰凉。

    再开口一吐，血混着酒就吐出来了。

    “我回来了！”恰好这个时候，麻云带着大包小包的夜宵回来了，可是下一秒，他的鼻子动了动，就嘀咕道“还没喝酒呢，怎么就一股酒味呀！”

    “来，帮忙！”贾老板站了起来，生了个懒腰，招呼麻云道。

    “什么忙？”麻云愣了一下。

    “帮忙把他扛起来送到医院去！”贾老板指了指麻花藤道“嗯，抓紧点时间，及时抢救的话，应该还能捡回一条命！”

    “我擦…………”麻云整个人都吓傻了。

    ——————————

    第2天，和煦的阳光照射在麻花藤的脸上，麻花藤缓缓的睁开了双眼，然后就看见了自己哭红了双眼的老妈，和不断叹气的爸爸！

    “好儿子，就算工资赔了本，你也不要这样折腾自己的身体呀，你知道你差点就挺不过去了吗？”麻花藤的老妈哭的惨极了。

    “儿子，这企业别做了，爸爸送你进体制，别的不说，咱可以安安稳稳过一辈子！”麻花藤的老板也心疼的说道。

    “不，我不去！”没想到麻花藤疯狂的摇头，然后就想要拔掉手腕上的针管冲出去了。

    “你想干什么！”麻花藤的爸妈吓了一大跳。

    “我要去工作，我要去公司！”麻花藤大叫着“我悟了，我知道该怎么做了，我知道怎么让公司起死回生了，我要变得无比邪恶，好人是没有未来的！！”麻花藤大叫着，这孩子，喝酒都喝傻了。

    麻花藤妈妈更加的伤心了。

