    经此一战，在场的大齐国天才对秦尘等人，再无丝毫的轻视，而萧战的话，也令他们心中沉甸甸的。

    “你们几个，就住在这里吧，三天之后就是血灵池开启的日子，你们好好调养一下，到时候我会派人来通知你们。”

    在萧战的陪同下，秦尘他们被带到了里面军营的所在。

    这些军营，都是搭建的一个个小型帐篷。

    “考虑到你们彼此都要修炼，为了让你们彼此不影响，所以特意给你们申请了两个人的帐篷，你们如果想和谁住在一起的话，可以提出申请，否则的话，就随机安排了。”

    这片山谷的地域，十分紧张，驻扎有太多势力，所以每个势力的地方，都十分紧张。

    像一般的将士，都是十个人一个大型帐篷，而前来历练的天才们，则是四人一个，秦尘他们，两人一个，已经算是优厚待遇了。

    其中，四王子肯定是单独一间。

    身为大齐国的四殿下，萧战再怎么样，也不会让他和别的武者居住在一起。

    剩下的……

    灵珊郡主和紫薰公主，被安排在了一起。

    李青峰则和张毅一个帐篷。

    秦尘和王启明。

    至于秦风，最终也只能独占一个帐篷。

    安排完这一切之后，萧战他们当即离开了。

    连续多天的赶路，让每一个人，都颇为疲惫。

    “我先休息一会，晚上的时候，我会出去修炼，不会打扰到你。”

    和秦尘同居一室，王启明没有任何表情，淡淡说了一句之后，就躺在帐篷中，和衣而睡。

    即便是睡觉的时候，他也抱着战刀，仿佛刀，已经是他身体的一部分。

    他整个人，仿佛一头警惕的猎豹，只要有任何风吹草动，都能瞬间跃起，出手进攻。

    “真是个刀痴。”

    秦尘目光一闪。

    这么多天才之中，他对王启明的印象不错。

    能从一个平民，一举成长为天星学院的几大天才，此人将来的成就，必定非同一般。

    盘膝而坐，秦尘开始运转九星神帝诀。

    这些天在血爪青鹰身上，秦尘也没有浪费时间，不断修炼。

    此时，他体内的真气已经达到了地级初期巅峰，只差一步，就能跨入地级中期。

    如果愿意，秦尘可以随时将自己的修为突破。

    但他没有这么做。

    而是一遍又一遍的运转九星神帝诀，将体内的真气，压缩到极致，不断的汇入到十二道经脉之中，充盈着他的气池。

    重生一世，秦尘所想的，已经不仅仅只是成为九天武帝，而是想要达到一个前所未有的高度。

    此时，秦风的帐篷之中。

    “没想到这血灵池外，竟然有这么多军队驻扎，看来想要击杀秦尘，是个不小的麻烦。”

    秦风眉头微皱。

    他知道血灵池位于妖祖山脉深处，本来的打算，是想在进入血灵池前，就将秦尘击杀，做的人不知鬼不觉。

    谁知道，他们所居住的地方，竟然是一片军营。

    在这里，到处有将士走动，而且都是两人一个宿舍，这也令他想要击杀秦尘，变得困难起来。

    但这些都还不算什么，以自己的实力，想要杀死一个人，并非没有办法。

    可最关键的是，为了保护他们这些天才的安危，灵武王萧战就住在附近。

    以灵武王萧战四阶玄级巅峰的修为，自己不管做什么，都极有可能会被发现。

    “看来，想要杀死那秦尘，就只能等到后面了。”

    目光一闪，秦风摇了摇头。

    当务之急，是调整状态，三天后，再利用血灵池之力，突破三阶天级。

    届时，他再做什么，都将无所顾虑。

    “为了这一次的血灵池洗礼，我压制我的修为，已经很久了，希望这传说中的血灵池，不要让我失望。”

    吐出一口浊气，秦风在这营帐中，闭目养神。

    夜色，很快降临。

    当秦尘睁开眼睛的时候，四周一片寂静，王启明已经不在了房间。

    休息半天，秦尘神清气爽，心情大好。

    “用餐在中间的营帐，阁下随时可以过去。”

    见到秦尘从营帐走出，一名巡逻的士兵提醒说道。

    这边的天才，每天苦修，不分昼夜，因此军营中的饭菜都是二十四小时供应。

    秦尘点了点头，跨步向前。

    黑夜中，一轮明月挂在天际。

    远处，群山险壑，山影重重，偶尔有血兽咆哮之声不住传来。

    突然，秦尘听到远处山林中，传来阵阵呼啸之声。

    “咦，有人在练刀，还有这刀声……”

    秦尘一愣，循声来到那片山林中。

    只见月光下，一名少年，正舞动战刀，他身形站立如标枪，战刀握在身侧，一次次的拔刀而出。

    他的招式，十分简单，只有拔刀和收刀。

    每一次出刀，刀锋和空气边缘都会发出急剧的呜鸣。

    正是王启明。

    拔刀和收刀，十分枯燥，任何一个人，只需要练习上千次，就会忍受不了。

    可这王启明，却面色坚韧，一次次出刀，没有丝毫的不耐烦，每一次出刀，都将精气神凝聚到极致。

    “你这样练，就算是再练一年，都未必能够领悟刀意。”秦尘突然摇了摇头。

    “谁？”

    少年惊醒过来，猛地转头。

    他双眸如同利刃，射出寒光，身形一晃，就来到秦尘前方，恐怖的刀势透体而出，如同出鞘的宝刀，随时都欲斩落。

    “你……秦尘？”

    见到是秦尘，王启明眉头一皱，“你在这里做什么？还有，你也懂刀？”

    王启明很清楚，秦尘最强的是他的剑法和拳法，难道对刀也有研究？

    一名武者，能在一个方向练到极致，就已经够了不得了，怎么可能在别的方面，也有如此恐怖的造诣？

    “略懂一二。”

    秦尘淡淡说道：“你现在对刀意的理解，只浮现在表面，之前击败宗强的那一招，应该只是刀意雏形，距离真正刀意，还差的远，如果我没猜错，你刚才就应该是在不停的捕捉这股刀意雏形，试图从中领悟刀意，可惜，这样下去，你对刀意的理解，会误入歧途。”

    “胡说八道。”

    王启明目光不悦。

    他对秦尘，本来还颇有好感，现在听到秦尘的话，顿时不满起来。

    他一个使剑的，懂什么是刀吗？

    实在可笑！

