    囚牛默默的叹了口气，后祈连派兵跟着他想好了，怎还能容得他拒绝？

    后祈派御殿军跟囚牛去西海，哪里是为了保护他的安危，还不是为了能够更好的掌控他，从而将西海也牢牢地掌控在自己手里。

    囚牛望了望斩离，眼神中明显有些慌乱。斩离却对他露出了一丝微笑，虽然有些苦涩，但好歹看着是释然。

    斩离对囚牛轻轻点了点头，示意他答应后祈的要求。

    囚牛沉默了一会儿，对后祈拱手道：“儿臣领旨。”

    后祈满意的点了点头，随后将目光移向斩离，问道：“斩离，本座对此事的判决，你可有疑议？”

    “斩离并无疑议，只是斩离还有一事相求。”斩离抬头望着后祈，这句话说的格外坚定。

    后祈不自觉的挑了一下眉，问道：“还有何事？”

    “斩离痛失生母，还望父帝恩准斩离为阿娘守孝三百年，再参军入伍。”斩离的眼眸中并无波澜，只是声音微微有些颤抖了。

    斩离的这个要求也不算过分，况且，他守孝期间也难生是非，后祈便立刻应允了他：“难得你有心，本座准了，你起来吧。若是无事的话，你们便退下吧。”

    “陛下，墨珏还有一事禀奏。”一直不发一言的墨珏仿佛是看准了时机，突然插了一句话。

    “讲。”后祈有些古怪的看着墨珏，不知他在琢磨着什么。

    该为斩离争上一番的时候，墨珏也毫不含糊，他直言道：“九殿下今日这番作为，天后娘娘恐已与九殿下生了嫌隙。今后，娘娘与九殿下之间怕是免不了冲突。而这会不会使得帝后失和，天界动荡，也未可知。陛下又应允了九殿下为西海宫主守孝三百年，毕竟是丧事，在颐华宫中操办也不大合适，不如就让九殿下暂且移居到栖垣宫，墨珏与雪染定会竭尽全力保护殿下安危。”

    后祈方才只是想着，既然斩离对交出西海政权之事没有异议，那便满足他提出的小小要求，尽快解决了今日之事，一时间竟然忘了斩离在天界的处境，更重要的是在颐华宫中的处境。

    斩离在天界这段日子倍受欺凌，如今西海又出了变故，他必定不会与龙姬一条心。

    如今斩离根基尚浅且知晓进退，可两人若是久而处之，难保龙姬和狴犴两兄弟不会同室操戈，有损天界威仪。

    墨珏正直冷静，由他教导斩离修习法术必然不会出什么岔子，而且还可以提前带他熟悉军中事宜，为今后入伍提前做准备。雪染善解人意，由她承担对斩离的照顾也再合适不过了，由此，斩离住在栖垣宫中，后祈倒也不必太过担心。

    况且，在这天界之中，又有那个妃嫔能真心愿意斩离在自己宫中为赤鲮守孝呢？如此看来，让斩离住在墨珏那里似乎也没什么不好。

    “斩离，镇魔大将军所言，你觉得如何？”难得的，后祈竟然寻问了一下斩离的意见。

    墨珏的好意斩离自然不会拒绝，况且，他见后祈对此事也并没有那么抵触，便回道：“斩离不才，在母后宫中居住多日，却为母后平添了诸多烦忧，既然斩离早晚要归于大将军麾下，那么早日移居栖垣宫也未尝不可。如此，母后也能为斩离少操劳一些。”

    后祈想了想，回道：“既然如此，待本座与天后商量一番后，再通知镇魔大将军吧。若无其他事，斩离留下，你们就先退下吧！”

    雪染三人离开后，后祈便对身旁的仙侍说道：“去，将天后请来，就说本座有要事要与她商议。”

    “是。”那个仙侍应声后，随即退出了大殿。

    凌霄宫外。

    墨珏跟在雪染与囚牛的身后，一双眼睛紧紧的盯着他们，脚步却故意缓了缓。

    雪染打量着囚牛的脸色问道：“陛下委以重任，你怎么却愁眉不展的？”

    囚牛停下脚步，叹了口气道：“你知道我心中只有音律，根本无心王位，况且，那位置原本是九弟的，父帝让我取而代之，我实在是于心不安，又如何展颜？”

    雪染一时之间也没琢磨明白后祈的想法。

    纵观天界的众位皇子，后祈随便派哪个去，想必都是受宠若惊，喜出望外。可他却偏偏派了除音律之外，全然无求无欲的囚牛来出任这个西海宫主。

    许是后祈看重了囚牛的善心？亦或是看出了他的潜力？

    雪染想不明白，但是，她知道虽然囚牛对后祈的旨意难以接受，可是对西海来讲，囚牛掌权却是不幸中的万幸了。

    因为，除了斩离之外，没有哪个皇子会有囚牛这样的仁爱、慈悲的怜悯之心了。

    雪染也随着他停下脚步，出言安慰道：“你也不必过分烦忧，陛下将三万御亲军赐予了你，你在西海便是安全的。况且，阿离对此也并无异议，他只是想保全西海的千万生灵，并不是一心称王，你也不必觉得对不起他。只要你日后能够保证西海的稳固繁荣，阿离对你便只有感恩，绝不会有埋怨。”

    囚牛终于展开了眉头，轻笑道：“你甚是会宽慰人。”

    雪染俏皮的挑了挑眉，回道：“我哪里是宽慰你，你细细品味，我方才所言是不是句句属实？”

    囚牛渐渐收起笑意，眼神中闪烁着深情，沉声道：“千百年来我皆是小心翼翼的藏好，如今难得遇到知己愿意打开自己了，却不得不独自去往一个全然陌生的地方，还真是有些不舍。”

    纵然天界孤寂，可囚牛毕竟是在自己家中。有亲人后祈，有知己雪染。而他此番前去，今后，便真真正正是一个人了。

    囚牛如此抬举自己，让雪染颇为动容。

    她顿了顿，回道：“山水有相逢，相见必有期，望君多珍重。”

    “雪染，我期待着与你重逢，所以，我们都要好好的生活。”囚牛努力勾起嘴角，对雪染露出一个微笑，而后，对向他们走过来的墨珏也说了一句：“大将军也要多多珍重！”

    墨珏点了下头，轻声道：“墨珏祝大殿下前程似锦，一帆风顺。”

    “多谢大将军。”囚牛淡淡一笑，脸上却是无限的悲伤与寂寥。

    望着囚牛渐渐远去的落寞背影，雪染忍不住叹了一口气，无奈问墨珏：“你说，陛下为何对两位殿下都如此狠心？明明是属于阿离的王权富贵，他却要强行塞给偏爱闲云野鹤的囚牛。”

    墨珏望将目光移向天际，缓缓回道：“因为陛下并未替他们考虑，他只是想借由今日之事，将西海收为自己的囊中之物。斩离毕竟还年轻，无法与陛下抗衡，为了西海千万无辜生灵，他也只能选择忍辱负重。而囚牛是天界众皇子之中唯一一个，没有母家势力且在朝中毫无根基的人。他性格温顺，好控制，表面上是他做了西海新任的宫主，实则西海的掌控权却被后祈牢牢地握在手里。”

    墨珏的回答犹如一盆冷水，从雪染的头顶淋下，让她忍不住心生一股凉意。

    她皱起眉，说道：“陛下真是太可怕了，为了巩固权位，扩大势力，他竟然连自己的亲人都算计至此。”

    “这就是天界之主的心思，无论是谁坐到那个位置上，首先考虑的只有手中的权势和各族的制衡。在他们心中，最微不足道的便是人情。”墨珏苦笑了一声，语气中显露出了几分无奈。

    世人皆道龙族多情且薄情，何况是自诩天下最尊享的六界之主呢？

    雪染忍不侧过头看着墨珏，问道：“你将天帝看的这么清楚，若是你有机会坐在那个位置上，也会如此吗？”

    墨珏瞥了她一眼，不屑的冷笑了一声，回道：“我可不稀罕那张破椅子，镇魔大将军几个字已经对我强加了诸多限制，我还会白费功夫去夺权吗？”

    雪染一怔，这的确是墨珏万事淡然的风格。

    她自顾自的点了点头，回道：“也是，若是你也看重权位，那便不是墨珏了。”

    墨珏突然勾起嘴角，玩味的看着雪染，问道：“你是不是想做天后娘娘啊？”

    “什么？”雪染瞪大了眼睛，还以为自己听错了。

    墨珏将脸凑近她，轻声说道：“你方才所言，难道不是蛊惑我去争夺天帝之位吗？除非是你想作天后娘娘，否则，为何突然对我的前程这么感兴趣？”

    雪染伸手推开墨珏的肩膀，尴尬的回了句：“闭嘴！你在胡说什么？我方才不过就是随口一问。”

    墨珏却没有住口的意思，继续逗她道：“你做天后是没可能了，不过，你倒是可以做将军夫人。我娶你，然后，我们再生两个小世子，怎么样？省的你整日惦记着去疼别人家的孩子。”

    雪染的脸颊上已飞上了两坨红云，此刻，她恨不得找个地缝钻进去，伸手指着墨珏恼怒的回道：“如今天界鱼龙混杂，看看你现在竟也学的这般满口污言秽语，真是疯了！”

