    第46章 两女唐三获机缘

    而且，云养系统里面还有三个玩家，她是四号玩家：柔骨兔！

    昨晚，她跟三号玩家雁儿吖聊了一夜。

    但问及对方来历，发现发出去的信息就被系统屏蔽了。

    有雁儿吖的指导，小舞给她的云养对象送了一颗胡萝卜。

    然后，就没钱了。

    小舞好气啊，就找雁儿吖借，结果雁儿吖也没，还称她爷爷的钱都给败光了。

    游戏币除了每日签到，做任务所得，就要自己充铜魂币，或者金魂币兑换游戏币。

    此刻，她们系统中不可描述的存在老王头顶顶着【温柔乡熟睡中…】几个大字。

    古月娜见小舞魔怔一般的坐着一动不动，纤纤玉手覆在了小舞柔荑之上。

    小舞这才反应过来，“娜娜姐姐，怎么了？”

    “你发什么呆？”古月娜状态见小舞状态奇怪，抬手摸了摸小舞额头，温度正常。

    小舞嘻嘻一笑，“娜娜姐姐，小舞没事啊。”

    这时，王浩刚醒来，就接收到了系统的骚扰。

    【叮！恭喜宿主绑定四号号云养对象柔骨兔一枚。

    一号玩家东东女皇正在云养你…

    二号玩家小雪儿正在云养你…

    三号玩家雁儿吖正在云养你…】

    【叮！四号号玩家柔骨兔花费一万游戏币赠送了您一颗胡萝卜，此胡萝卜原名：肉芽菩萨杆，食用极大可能获得肉芽菩萨金身，是否提取？】

    迷迷糊糊下，王浩点了提取。

    刷！

    一根金灿灿胡萝卜从天而降，晶莹而饱满，通体萦绕着淡黄色符文。

    “砰”的一声，就砸在了小舞头上！

    小舞被砸懵了。

    古月娜也是一愣，以她的神念，竟然没有预感，这是从未有过的事。

    她的目光看向了王浩，问这怎么回事？

    小舞晶莹的额头肿了，但没来得及她喊疼，就被水床上的胡萝卜吸引了。

    至于王浩，在古月娜的询问下，表示很震惊，抬头望天空：“怪了，先天至宝洞房中虽然空间无限大，也不至于掉馅饼啊……”

    “这是胡萝卜！”

    古月娜翻了翻白眼，问了个寂寞。

    “吧唧！”

    也在这时，小舞已经拿起胡萝卜咬了一口。

    顿时，胡萝卜汁液在她的口腔中炸开，“哇哇哇，娜娜姐姐，浩哥哥，这这……”

    “怎么了小舞？”古月娜紫眸划过神光。

    “太好吃了…”小舞口吐芬芳。

    小舞口中散发出来的味道，让古月娜的精神舒畅，那特有的清香弥漫，沁人心脾，让人精神跟着宁静。

    并且，隐约间伴随着一阵雷音。

    此时小舞体内，胡萝卜汁液化为缕缕金霞在冲撞着她的奇经八脉，感觉浑身舒泰。

    “娜娜姐姐，你们也吃，这是老王送给我的。”

    小舞以手为刀，将胡萝卜分成了三段，分给古月娜和王浩。

    王浩拒绝了，让她们吃。

    古月娜无法拒绝，轻轻咬了一口…

    一时间，两人周身绽放金霞，雷音响彻，并伴随着空灵的菩萨的诵经声！

    王浩也没闲着，随手拿出了一包早餐，紫金松子啃了起来。

    “咯嘣！”

    他一把三五颗，但他不能多吃，吃多了会晕乎。

    因为紫金松子药效奇大无匹，不一会就让他浑身冒热气。

    普通松树也就是一般的树种，青松常翠，无惧冬雪。

    但他吃的这种紫金松子，可是十分非凡的果实，是小雪儿通过云养系统送给他的。

    也不知道为啥，小雪儿总送她吃的。

    不一会，小舞和古月娜两女体内雷音响彻云霄，她们通体都在发光，且周围出现一朵朵金色莲花。

    这种变化就连王浩都为之震惊，早知道他也吃一口。

    不过看起来这肉芽菩萨杆对于女性服用更好。

    外界，七舍。

    通过一夜的修炼，唐三精神奕奕，断了的胳膊也顺利续借。

    此时他的头发都变得长了一点，眼神更加清亮，昨晚他偷偷研究四十四章经。

    有着玄天功为基础的他，研究四十四章经时，一个个复杂的梵文就进入了他的体内，让他得到了“珈兰神经”和“珈弥法身”两种无上秘术。

    甚至，唐三知道，其中还有，只要他全部挖掘出来，就会掌握四十四重天大法。

    若加以融汇到他的昊天锤中，一锤下去，可演化出四十四重天。

    到那时，刹那创神位，立地成神也不是不可能。

    还有，在四十四章经后面一张后是一副地图，就在斗罗大陆。

    那个地方有着夺天造化之势，他一但找到，一飞冲天。

    当然，作为四十二章经原主的王浩自然不知道，因为系统奖励的四十二章经他还没来得及观看。

    不然不可能随身携带，起码放在系统空间中保存着。

    唐三眸光烁烁。

    有了四十二章经，用不了多久他就会超拔在前，镇杀王浩，拥抱古月娜…

    没多久，王浩三人走出房间。

    此时的小舞和昨天判若两人，就连身高都高了很多，起码比唐三高，像是谪仙子降临人间。

    王圣等人见两个美女陪着王浩出来，皆露出羡慕的眼神，

    “小舞姐，你们快点，大家都等着你们去吃早餐呢。”王圣上前说道。

    “好啊，我快饿死了。”小舞兴奋道。

    古月娜也饿了，刚才吃了那根胡萝卜后，她肚子像是掏空了一般，饿得发慌。

    她和小舞吸收完胡萝卜后，获得了肉芽菩萨金身，体质提升到了逆天的地步。

    所有人出发，小舞见唐三没有动的意思，喊唐三一起。

    唐三道：“你们去吧，我不饿。”

    古月娜开口，“小孩子怎么可以不吃饭，跟我走。”

    “神仙姐姐，你们不用管我，家里的钱都给爸爸换酒喝了，我来的特意带了一些饼，简单果腹还是没问题的，等我后天开始拿学院的铜魂币后就有钱了。”

    唐三嘴上这样说，心里却很想跟着古月娜一起去。

    他这样一说，全宿舍的人面面相觑。

    “走了，我在这里，还不至于让你啃馒头。”

    古月娜不管唐三同不同意，一把拎了起来，唐三心里高兴坏了。

    神仙姐姐这是在关心他吗？

    清晨，朝阳攀爬，洒落金辉。

    诺丁初级魂师学院吃早餐的钟声响起，操场上格外热闹起来。

    能看到不少身穿学院校服的学员朝着教学楼的食堂方向走去。

    小舞挽着王浩的胳膊，古月娜靠着小舞，唐三在古月娜旁边，后面则是七舍的学生。

    (本章完)

