    孙悟空对于江流的话，还是很听从的。

    当然，最大的原因，还是因为江流说的话，出发点都是为了自己好，而且，师父的考虑也更加周全。

    这些年来，江流的所作所为，也都得到了孙悟空他们的信任。

    所以，对于江流的话，孙悟空还是很听从的。

    虽说听到了紫霞和六耳猕猴搂在一起的事情，孙悟空的心中怒火中烧。

    但是，师父说得有理，这件事情并不能怪紫霞。

    而且，这件事情，两个人知晓的话，还不如自己一个人知晓得好。

    点了点头之后，了解了这些事情，孙悟空纵身一跃，直接朝着天庭的方向飞了过去，再度来到了凌霄宝殿。

    “玉帝，你的朱笔用完了，现在还给你！”孙悟空开口，朝着玉帝说道。

    “这么快？”

    听孙悟空的话，凌霄宝殿上的众仙家都暗自吃惊。

    的确，孙悟空筋斗云来回，并没有耗费多少时间，主要还是燃灯佛祖作画，花了些时间罢了。

    因此，从孙悟空借走了朱笔，再还回来，并没有花费多少的时间。

    “既然用完了，俺老孙自然是第一时间还回来，毕竟，玉帝你这朱笔要处理的事情很多，俺老孙还是知道的！”表面上说些漂亮的话，现在孙悟空也会说了。

    “嗯，不错不错，这猴子，倒是越来越懂事了！”孙悟空的话语，让玉皇大帝手抚长须，神色满意的点了点头。

    “对了，玉帝，那六耳猕猴呢？”把朱笔还给了玉帝之后，孙悟空跟着开口，好奇的问道。

    这一来一回的，凌霄宝殿上原本重伤昏迷的六耳猕猴，却是不见了。

    “那六耳猕猴伤势太重，我让人抬下去，暂且医治了，等救醒了的话，再审问他吧！”玉帝开口回答道。

    “玉帝，俺老孙身上有治疗的药水，保证一瓶下去，就能让他苏醒过来，把他抬回来吧？”听玉帝的回答，孙悟空拿出了一瓶治疗药水出来，开口说道。

    孙悟空拿出来的治疗药水，瞬间吸引了所有人的注意力！

    这就是孙悟空之前和雷震子一战，能够顷刻间恢复伤势的神药？

    这样的药水，却用来稳住六耳猕猴的伤势？会不会有些太暴殄天物了一些啊？

    “玉帝？”

    拿着治疗药水在手，孙悟空看玉帝沉默不言的样子，忍不住开口喊了一句。

    “哦，既然猴子你愿意拿出这药水来的话，自然是再好不过了！”听得孙悟空的话，玉帝想了想，倒也愿意亲眼看看这治疗药水的神效，所以，点了点头的说道。

    旋即，让人去把六耳猕猴抬回来。

    不过片刻间，依旧处于重伤昏迷状态下的六耳猕猴，被两个力士抬了过来了。

    “好了好了，你们过去，别影响俺老孙了！”看着昏迷中的六耳猕猴被抬过来了，孙悟空靠了上前，同时挥手，让两个力士离开。

    孙悟空的话，这两个力士自然是不敢违背了，各自退开了许多。

    看着担架上躺着，已经陷入昏迷状态的六耳猕猴，孙悟空的眼睛微微眯起来了些许。

    旋即，手在耳朵里一掏，如意金箍棒出现在孙悟空的手中，直接化作一根铁棍。

    唉！？

    孙悟空不是救人的吗？突然间怎么把铁棒拿出来了？

    看孙悟空的动作，这凌霄宝殿上的诸位仙家，都是愣了愣，不明所以。

    “猴子，住手！”哪吒的反应很快，朝着孙悟空喊了一句。

    只是，对于哪吒的喊叫，孙悟空根本没有理会，手中的铁棒扬起，直接砸了下去。

    瞬间，这昏迷状态下的六耳猕猴，脑袋被孙悟空直接砸碎了，自然，也死得不能再死了。

    “泼猴，放肆！居然敢在玉帝面前行凶！”旁边的李靖看到这一幕，忍不住大声喊叫道。

    “这，这是为什么啊！？”看孙悟空的动作，凌霄宝殿上的诸位仙家，更是面面相觑，相顾愕然。

    突然间的，孙悟空回到了凌霄宝殿，就把这六耳猕猴杀了？

    这是为什么？

    若是孙悟空要杀的话，何必把昏迷中的六耳猕猴带到凌霄宝殿来呢？

    可既然带回来了，为何又要当着玉帝的面行凶！？

    “泼猴！”玉帝也愣住了一下，旋即，面带愠怒之色，开口喝道。

    “请玉帝责罚！”一棒子敲死了六耳猕猴之后，孙悟空把金箍棒收了起来，然后，做出一副任凭责罚的样子来。

    “来人啊！这泼猴行事嚣张跋扈，肆无忌惮！给我把他……”玉皇大帝这个时候，也觉得面子上有些挂不住了，开口喝道。

    “玉帝，等等！”

    随着玉帝的话音响起，哪吒急忙站上前了两步，道：“孙悟空虽然行事乖戾，但六耳猕猴是他抓来的！若是要杀的话，他早就把六耳猕猴杀了，此举，定然有苦衷的！”

    “是啊！玉帝！大圣他此举，定然有自己的苦衷！还请玉帝明鉴！”旁边的奎木狼闻言，跟着点头，表示赞同的说道。

    “还请玉帝明鉴！”大家都知道，其实这个时候玉帝就是需要一个台阶下，所以，齐齐开口说道。

    而且，大家也都不是笨蛋，之前孙悟空还没杀人，借了朱笔离开了，这次来了之后，却突然暴起出手，把六耳猕猴杀了，这其中一定有隐情。

    具体是什么？凌霄宝殿上的众位仙家，心中也非常的好奇。

    玉皇大帝的脸上，依旧是余怒未消的神色。

    身为三界之主，被孙悟空诓骗了，他自然是面子上挂不住。

    要杀人就杀人吧，偏偏还要先欺骗自己，说是要用治疗药水把人救活？

    等自己相信他了，却又突然下杀手？

    自己身为玉皇大帝，不要面子的吗？

    好在，这个时候凌霄宝殿上的众位仙家，齐齐开口给孙悟空求情了，说的话也在情在理。

    有了个台阶下，玉帝做出一副强压下愤怒的神色来，目光落在孙悟空的身上，道：“泼猴，众位仙家所言有理，你如此反复无常，究竟是何缘由？寡人给你个解释的机会！”

    “没有缘由！孙悟空愿受玉帝责罚！”低着头，孙悟空回答说道。

    开玩笑，六耳猕猴假冒自己，和紫霞仙子搂搂抱抱的，这件事情，自己能说出来吗？

    且不说自己答应了师父不能说的，就算没答应，这说得出来，自己脑袋上一辈子都绿油油的吧？

    一个弼马温，就已经是自己一生之耻了。

    这一顶原谅帽，就算是戴上了，也决不能让别人知道吧！？

    玉帝：“……”

    心态有点炸了啊！

    自己好不容易有了个台阶下，顺便，也给这泼猴一个台阶下，只要他随便找一个说得过去的理由解释一下，不就皆大欢喜了吗？

    可是他呢？完全是梗着脖子的模样，不找理由，任凭你来处罚！

    亏得自己之前还觉得这猴子成长了一些，人情世故方面懂了不少。

    看来，自己完全是错觉啊！

    记得之前孙悟空杀了武曲星君的事情，自己也让他解释一下，孙悟空也是这样的态度吧？不解释，没有理由，任凭你处罚。

    这还是熟悉的配方，还是熟悉的味道啊。

    “好！既然你没有解释的理由的话！那么，就休怪我不客气了！”玉皇大帝气急，开口说道。

    说话间，心中暗自的沉吟了片刻之后，旋即，转过头来，目光放在太上老君的身上，道：“老君，就罚他入你的炼丹炉，禁闭七七四十九天！”

    玉皇大帝对孙悟空还是很了解的，之前杀了武曲星君的事情，罚了他九九八十一次法杖，对于拥有金刚不坏之身的孙悟空而言，不算什么。

    所谓的处罚，不过是表面上的一个形式而已。

    但是这一次，关孙悟空入八卦炉禁闭七七四十九天，对于生性好动的孙悟空而言，这个惩罚可比法杖要难熬多了！

    可见，这次玉皇大帝是动了些真火的！

    “是，陛下！”听得玉帝所言，太上老君微微点头说道。

    说话间，太上老君收了孙悟空，回自己的兜率宫去了。

    凌霄宝殿之上，哪吒和奎木狼他们当然也知道这个处罚对孙悟空而言，是比较难熬的。

    张了张嘴，还想要求情两句。

    可是，看玉帝的神色，显然是带着怒意的，哪吒和奎木狼想了想，心中暗自的叹息了一声。

    好吧，看样子，这求情根本没有作用的，反倒是会惹来玉帝的不快，那就不用再求情了。

    这一次，猴子做得也的确是有些过分了，当着玉帝的面杀人，还要先骗一下玉帝。

    禁闭七七四十九天，也算是小惩大诫吧。

    太上老君带着孙悟空离开了，直接丢进了八卦炉中之后，太上老君心念微微一动，旋即，将这八卦炉直接投入了凡间。

    静待凡间七七四十九天的时间过去。

    孙悟空受到了应有的处罚了，可是，天庭的众多仙家，却是低声的议论了起来。

    孙悟空突然暴起出手，杀了六耳猕猴这是为什么？

    说没有原因？那是不可能的！

    可是，究竟是什么原因呢？

    让孙悟空宁愿受七七四十九天的禁闭，也不肯说出来？

    （PS：10更爆发完毕，累！~~）