    秦弈到了锦绣坊，程程正在修行。

    锦绣坊的小狐狸也没拦秦弈。相比于地脉之外守卫的战斗狐狸，锦绣坊这里都是些小宫女，伺候人的，心思剔透多了。她们对秦弈的态度更好不少，都是笑嘻嘻，心中也隐隐知道不能瞎得罪，指不定这位就是后宫之主了呢……

    那些战斗狐狸蠢透了，现在骂人家怎么不去死，改天万一成了你王后你怎么办……

    搞个不好还要侍寝呢……嘻嘻。

    “你们大王在哪里修行？”

    “就在闺房里。”小狐狸笑嘻嘻道：“是通报大王，还是公子自己进去？”

    这种刚刚开始入门的修行，自然也没到一个闭关就不知道多久的程度，也不需要多高级的灵山宝地和药物辅助。

    只需要一个相对安静的环境就行，有事随时也可以中断。当初秦弈自己入门时，不过就是在太子府的客院屋子里，盘膝一个打坐就过去了，连个护卫都没有……

    秦弈便推门而入，程程盘膝坐在床上，慢慢睁开了眼睛。

    “你这是来看望我还是来打扰我的？”程程嗔道：“哪有你这样乱闯人家修行地的？”

    秦弈便走了过去，直接坐在她身边。又仰躺下去，双臂枕在后脑上，悠悠道：“真是奇了，堂堂妖王人身，应该是资质绝顶才对。修行了好几天了吧，怎么连个门都没入，凤初都进不了？”

    程程道：“我有见识的是妖修层面，人类修行完全是两种体系，怎么可能一时吃透？”

    秦弈嘴角勾起笑容：“要不要我教你？”

    程程眨巴眨巴眼睛，转头看看随意躺着的秦弈，奇道：“你今天态度怎么这么奇怪……以前对我此身，你还是很守礼的。今天却登徒子似的随性，连我的床都随便躺。——该不会妖力对你产生的影响体现在了这里？”

    “可能有一点？感觉心思更野了些，少了些束缚。”秦弈随意答道：“但关键不在此，而是某人留言的态度让我不爽，想欺负她。”

    程程失笑，眼里再度泛起了媚意：“来欺负啊，我妖身如今正好没在战斗。”

    秦弈便真的伸手拉住程程，微一用力，程程便顺从地栽进他怀里，靠着他的肩窝。还调整了一下姿势，让她自己更舒服点，又伸手环抱过去，笑嘻嘻地躺着。

    “多好……你早不装模作样，你我早成事了。”程程伸手在他胸膛画着圈圈，媚声道：“只是你太贪。”

    “彼此彼此。”秦弈终于承认自己的贪：“我是贪双身都要，而你在保留本体与其他妖怪结合的可能性。无论是意图让人身跟我走，还是想把我收进后宫做个妃子……实际都是为了这个。对吧？”

    程程笑笑：“对，大家都在贪两全，很遗憾你的两全与我的不一样。但是秦弈，至少目前，我有贪的资格，而你好像没有。”

    “你觉得我起码得晖阳才有和你平等对话的余地……”秦弈轻抚她的腰肢，附耳道：“反正我没晖阳，你可别求我。”

    程程被他的亲近弄得眼波迷蒙，呼吸有些急促，脑子也混沌了些，没意识到秦弈所指的是什么，还以为是人身修炼遇上的问题。便媚声道：“我的修炼确实有些地方不解，求公子教我……”

    这只是情趣了，程程真不觉得自己还有什么求到他的地方，那便在这小小情趣里满足他一下吧。

    秦弈翻身趴着：“既然如此，来给师父捏捏肩。”

    程程眼波流转，整个人挨在他背上，轻轻扭动：“是用这里捏吗？我听人说，用上一些油，效果更好……”

    秦弈调戏惨被反调戏，老脸憋得酱紫，偏偏背上舒服得无与伦比，想要阻止都没声音。憋了半天，终于又无奈又丢脸地嘀咕：“狐狸精。”

    “我就是狐狸精啊。”程程附耳道：“你若入我宫中，还有很多很多的狐狸精……”

    秦弈终于按捺不住，翻身从旁边钻了出来。这狐狸精太要命，继续趴着要是不挖个洞恐怕要折了……果然夜翎挖洞是有道理的！

    程程便半躺在一边吃吃地笑，她现在觉得调戏秦弈越来越好玩了，他又不敢动真的，又要骨头硬，憋着一副老脸在那死撑的样子太好玩了。

    其实……她和他之间，如果抛开政治上的影响去看的话，也就只是互相看谁先举手投降的情感游戏吧。

    谁是谁的妃子，谁掌握主动，其实本质上就是这么回事。

    那他要怎么玩得过狐狸精？

    程程微微把衣裳往下撩了一些，露出肚兜的一角：“我见公子喜欢收集这些，我这里也有，公子要吗？”

    秦弈眼睛也闪了闪，忽然道：“既然你帮我按摩了，我便教你修行吧。你把你的法诀报一遍，我来教你。”

    “好啊。”程程腻在他身上报出了法诀，手还不老实地去挑他的下巴，她真觉得秦弈很好看，死撑的臭样子更好看。

    她的法诀倒确实是个很高端的法诀，目测是裂谷下遗留的某远古功法，档次未必胜于流苏所教，但确实很高档，关键是很符合她挂机就能修行的要求，只是挂机修行的话，可能进展会比较慢。

    秦弈如今的修行见识颇高，很快就吃透这个法诀，便笑道：“你坐好。刚才进门时看你的打坐姿势就不是太对。”

    还真教我练功？

    程程觉得很莫名，这气氛明明不对嘛……却也顺他的意，盘膝坐好。

    秦弈便从后面环了过去，伸手抓着她摆在膝盖上的手，轻轻抚开，一个指头一个指头的摆正。接着又去掰她的脚心，程程下意识一缩，秦弈直接抓住，附耳道：“五心向天，是这样的……”

    程程的呼吸渐渐急促，脸颊变得通红。

    心里却知道了秦弈这么做的原因。谁撩谁，谁征服谁，大家果然是心有灵犀，互相在争取主动。

    不过今天的秦弈确实和往常不一样，那妖力释放的野性残留对他绝对有所影响，原先的他一副君子脸，肯定没有这么情趣。

    秦弈摆好了她的脚丫，又伸手上行，逐渐找到她的小腹：“这里，收一下，丹田膻中天灵成一线，与天地垂直……”

    一边说着，手指便慢慢从说过的所在一路轻划上去。

    程程浑身都抖了一下，瞪着眼睛不说话。

    远在某处洞窟门口，妖身程程正在骂人：“你们号称精研禁制，就这点能力？此窟并非远古残留，而是妖劫之后的前辈之窟，这种近古之法都破不开，要你们何用！”

    一群妖怪被骂得唯唯诺诺，夜翎毫无形象地坐在角落吃瓜。

    正在程程发飙时，她忽然浑身一抖，俏脸迅速通红，连声音都变得颤抖了：“先、先饶了你们……去、去妖城悬榜……散、散会！”