    第1117章 主动找上门了

    百度上市计划有条不紊地进行中，方既明授权给了一个经验丰富的团队，这些准备工作是很繁琐的。至于他自己，已经算是轻松了一点。

    而此时，飞讯上市后又一力作，QQ音速上线了。

    这是继街头篮球之后，飞讯又一大型竞技社交类网游。核心嘛，当然是节奏竞技。得益于奔腾4的出现，QQ音速才能顺畅运转。也就是说，一个游戏，就能把旧电脑给淘汰掉了。

    然而很多人没意识到，这仅仅是开始。

    QQ音速之后，QQ卡丁车、QQ劲舞……一系列游戏也要陆续出来。

    最关键是，更为坑钱……哦不，氪金的网游——地下城与勇士，也在制作当中了。

    要是顺利的话，只需要两年就能问世。

    方既明觉得，这应该是飞讯最为核心的网游，跟其他网游不一样的是，地下城与勇士不仅氪金，还氪时间，需要肝。只要保证刷图、PK都兼顾，那么这绝对是一款长命的游戏。不仅仅是地下城与勇士，英雄联盟也在制作当中。

    真有一款长寿游戏的话，moba游戏绝对是其中的王者。

    网游这方面，方既明根本不用担心。

    因为除了这些游戏之外，飞讯的游戏团队，还开发了一款回合制游戏。

    这还真不是方既明要求开发的，是这些游戏团队觉得应该有这种游戏，所以递交了申请书，然后开始制作的。这是一款基于武侠世界的回合制游戏，可方既明怎么看，都觉得有《梦幻西游》的赶脚。

    讲究策略，讲究氪金，还要花时间做任务……

    这不就是《梦幻西游》的翻版吗？

    本来这个游戏团队还想用点卡计时收费，道具绝不收费这样的营销组合，却被方既明制止了。这不能错下去了，要是跟《梦幻西游》一样，说不定赚到钱的时候，黄花菜都凉了。再说了，《梦幻西游》的吸引力也就那样，还不如开启免费模式，但花钱才能变强——拿更厉害的伙伴；要么你选择花时间去肝……

    反正吧，免费才是最贵的，免费才能赚更多的钱。

    像什么极品装备，那都是要钱买的哦！

    ……

    方既明觉得，飞讯又该被家长举报了。

    本来聊QQ就够上隐了，现在还有网游，那还了得？！

    可惜，方既明早已占据了道德制高点，因为拒绝18岁以下人群登录，所以必须要有个实名制验证，就是登记身份证。

    事实上吧，这年头你随便拿个身份证号码登记，只要是真的身份证号，那就可以畅玩无阻。

    这样做的好处是，让飞讯少一点攻击，毕竟飞讯早已经被家长们盯上了。

    在这个空闲的时间里，方既明抽空去了一趟神州，慰问了一线的科研人员，查看了工厂……

    没办法，一把手是要这样的，必须亲自下到基层，才能知道企业的情况。

    同时呢，方既明也不是在虚度时光，顺带把《审死官》、《九品芝麻官》、《功夫》等等影片的剧本、分镜头给完善了。方既明知道，如果他一年演一部电影的话，这些电影够他挥霍一阵子的。

    拍完这些电影之后，还有国产喜剧可以拍。但那时候，方既明就不出镜了，让给小年轻去锻炼。

    大boss嘛，是要退隐江湖，留下传说的。

    那时候，方既明就要拍真正的大片了。

    像什么《流浪地球》、《红海行动》之类的大片，是时候该安排上了。至于动画电影，还得跟哔哩哔哩合作，做《大圣归来》、《哪吒之魔童降世》等等。这些大片、动画片，看似简单，实际上需要很大的投入。要知道，特效就是最烧钱的。

    至于《战狼》系列，方既明觉得很难拍，毕竟不是每个演员都是吴京那样的拼命三郎，也没有那种特质。

    当然了，像什么《唐人街探案》、《夏洛特烦恼》、《西游降魔篇》等等这些喜剧片，一样是要安排上的。大片要搞，喜剧片也不能丢了。

    这些故事，最重要还是来自剧本。

    剧本好了，那电影自然就成功了一半。

    至于《红海行动》没有相应的案例怎么办？

    那简单，找类似的案例就行了。《红海行动》不行，《湄公河行动》还不行吗？

    一样的道理，只要剧本好了，演员肯卖力气去演，那电影绝对好看。特效什么的，那是导演、剪辑和公司的事，不能往差了搞。

    方既明觉得，如果有时间的话，说不定年底还能拍个电影，花个几个月时间去做。

    这会，《射雕英雄传》也快播完首轮了。

    至于收视率，吓坏一众人。

    最高的时候，江浙卫视居然去到了21%的收视率！这可是2004年啊，已经不是过去了。过去央视吊打一切的时代，动不动就超过70%的收视率比不了。可现在呢，连央视都很难破10%。而江浙卫视直接破了20%，让央视都傻眼了。

    于是，央视已经找上门来了，甚至有副台长直接飞来深城，想跟方既明谈《射雕三部曲》第二部拍摄的事情。没错，央视打算拿出钱来投资，甚至还要让步广告收入给东方梦工厂。

    能让央视低声下气到这种地步，东方梦工厂简直是影视剧行业的一个传奇！

    更传奇的是，方既明要去视察工厂，这个副台长扑空了。

    等了两天之后，方既明才从莞城回来。

    这还是得到了消息，加快了进度才赶回来的，不然的话，方既明可能还在莞城待上一周。

    “方董，你可真的是大忙人啊，我都在想，如果你还在莞城，我就去莞城找你了。”这个副台长姓傅，叫做傅本沅，是分管电视剧频道的。他的到来，足见央视的诚意。

    方既明也知道，必须给面子给央视了，所以连忙说道：“不敢当，不敢当，我也是才知道傅台长过来……”

    咳咳，方既明有点想收口，但收不住，这个傅本沅虽然是副台长，却肯定不想人家叫他傅（副）台长的啊！

    没想到，傅本沅一点不快都没有，连忙说道：“这次来，我是代表央视，想跟方董谈谈《神雕侠侣》的事。”

    方既明也猜到了，不然央视为什么这么积极主动？还不是感到了威胁？

    (本章完)

