    梵鲲沉默。

    白鹿沉默。

    羲繇沉默。

    白鹿的两个师弟白鹤和白鹮，则是目光闪烁的看着巫铁。

    巫铁向后退了几步，向梵鲲、白鹿拱了拱手：“两位是否，还有赐教？若无，就不留诸位夜宵了。呵呵，武国虽大，怕是容不下诸位呵。”

    梵鲲双手合十，低沉的咕哝了一声：“善哉，善哉。”

    白鹿则是皱起了眉头，他若有所思的看着地上的大海碗：“奇怪也哉，我白莲宫的清规戒律，也是颇为森严。我白莲宫弟子，从不参与诸般狎戏、赌局，今日，为何我会破戒呢？”

    梵鲲也缓缓点头，他沉声道：“白鹿师兄说的是，吾平日里，也是恪守清规，这赌戏之事……”

    两人同时抬起头来，看向了清风。

    清风一脸惊愕的看着梵鲲和白鹿：“作甚？作甚？愿赌服输，你们就算想要赖账，也不能找贫道我啊。贫道，可是连我青莲观压箱底的道法都输出去了。”

    梵鲲、白鹿的脸同时抽了抽。

    白鹿轻声道：“你输出去的，是三部道经，固然珍贵，但是武王只能自己修习，不能外传。这等拓印的道经，于你青莲观而言，要多少，有多少……”

    白鹿的声音越来越大：“修炼了你青莲观的三部无上道法，自然就和你青莲观有了扯不清的关系……武国，武王，怕不是只能站在你青莲观这边。”

    白鹿有点气急败坏的尖叫道：“可是我们，我们输掉的，是真金白银的奇珍异宝……”

    清风急忙说道：“贫道也输了一块圣剑碎片，那可是无上至宝。”

    梵鲲厉声道：“一块圣剑碎片，于你何用？你能用它杀敌么？你能用它重铸圣兵么？那圣剑碎片，还要随时小心被它无形剑意误伤……这，这，这等鸡肋，亏你拿它做赌注！”

    梵鲲用力的拍了一下脑袋，发出‘啪’的一声脆响，他恼羞成怒的盯着清风，厉声喝道：“清风，玄黄吊挂何在？那玄黄吊挂，是你青莲观镇观圣器之一……专能暗控神魂，影响外人神智于无声无息之间……我们是否，被你暗算了？”

    巫铁眉头一挑！

    玄黄吊挂？

    还有这等奇妙的圣器？

    能够暗中控制神魂，影响人的念头于无形之中？

    如果是普通凡人，有无数神魂秘术可以做到这样的效果。可是梵鲲和白鹿是谁？他们都是‘天神’级的强大存在，他们的神魂何等强大，他们的意志何等坚固。

    如果连他们都是无声无息的中了暗算，那么这玄黄吊挂，还真是可怕至极。

    一旁的羲繇眸子里邪诡的凶光骤然闪烁，一股绝强的神魂冲击化为肉眼可见的，身披甲胄的白骨人形杀向了巫铁。羲繇厉声喝道：“巫铁，本座的宝贝，岂是你能……”

    羲繇想要反悔，他怎么可能让闇魂神族的三件至尊神器落入巫铁手中？

    可是羲繇刚刚出手，被清风放在大海碗旁的真誓圣贤像上就有一圈一圈淡淡的灵光扩散开来。看似极其轻柔的灵光迅速扫过众人，所有人都感觉到有一股痒酥酥的气息拂过身体。

    巫铁、梵鲲、白鹿等人浑然无事，唯独出手的羲繇一声惨嚎。

    大股大股粘稠的鲜血不断从羲繇的七窍中喷出，他身体抽搐着倒在了地上，犹如被点击的水蛇一样剧烈的跳动痉挛着。

    在巫铁等人见不到的地方，虚魄庞大而狰狞的神魂，正被一股一股不知其来处的奇异力量攻击。淡金色的灵光化为漫天雷霆，犹如暴风雨一样西荡着虚魄的神魂。

    虚魄的神魂上不断有大股大股的黑气被雷霆劈碎，化为一缕缕精纯强大的神魂之力游离四方。

    在虚魄的神魂中，一点黯淡的灵光突然亮起。

    那是羲繇的元灵，是他神魂最核心的一点精粹。羲繇的神魂被虚魄用秘术吞噬，唯独这点元灵存活了下来——是虚魄留下了羲繇的元灵，不知道准备留着他做什么用处。

    但是此刻，虚魄受到誓言反噬攻击，羲繇的元灵抓住了机会，立刻大口大口的吞咽虚魄神魂上分裂出来的神魂力量。

    羲繇的元灵急速的成长，很快他就重聚神胎。

    不仅如此，羲繇还发动了神魂中自带的天赋秘术，他的神魂之力化为无形的箭矢，迅速穿梭虚空，投入了冥冥中一处神奇的空间中。

    在这处空间中，常年有十几团犹如烈烈大日的强横神魂存在。

    这些神魂强大到了极致，甚至比现在的虚魄还要强出千百倍。

    羲繇进入这个神魂空间的那一缕神魂之力，迅速凝成了一枚奇异的，宛如两条蛇纠缠在一起的螺旋状神符。

    黯淡的神符炸开，羲繇大吼了一嗓子：“救我！”

    十几团强大到不可思议的神魂第一时间注意到了羲繇这一缕弱小的神魂，滂湃犹如海啸、品质上精纯异常，比虚魄如今的神魂之力精纯千百倍、品质强出千百倍的神魂之力浩浩荡荡的涌来。

    羲繇的神魂，在这十几道神魂之力面前，就好似透明的水晶片一样，没有任何的防御可言。

    他短短的一生的记忆，被这十几道神魂瞬间读取。

    随后，这十几道强横得可怕的神魂之力顺着羲繇射出的那一缕细小的神魂箭矢，跨越了不知道多么遥远的距离，从那不可测的神魂空间，直接降临羲繇本体。

    就好像十几块重达数万斤的大磨盘重重落下，虚魄的神魂就好似一颗小小的鹌鹑蛋，被这十几块大磨盘无比粗野粗暴的碾成了粉碎。

    虚魄发出凄厉的惨嗥声，一点黑色灵光从羲繇的眉心冲出，一个闪烁，就瞬间冲上了极高的天穹。

    天穹之上，一缕缕黑气倒卷而下，裹住了虚魄元灵所化的这一点灵光快速逃遁。

    大陆上空，四面八方有七彩雷霆突兀的出现。

    雷霆如潮，疯狂的攻击着那倒卷而下的黑气。

    隐隐的，巫铁等人都听到了虚魄发出的尖叫声：“你们等着，我会回来的，我会回来的……我会带领闇魂神族的大军，将你们的神魂全部吞噬一空，让你们永生永世承受无边的痛苦。”

    羲繇突然睁开眼睛，他的眸子里喷出了数丈长的神魂精光，然后缓缓站起身来。

    冷眼看了一眼巫铁，羲繇沉声道：“巫铁，我和你没完……如果不是你囚禁了我，我怎么可能被那邪魔侵占了肉身，差点万劫不复？”

    “巫铁，你等着……我会回来找你的！”

    一股绝强的神魂波动裹住了羲繇，然后卷起羲繇和站在一旁呆愣愣的娲曌，将他们凭空瞬移了出去。