
在秦飞的印象中，北极熊一向是个不善言辞的人，在整个乌鸦小分队里，他算是最沉默的一个，即便在最危急再困难的处境中，北极熊从来都是那种二话不说端起枪就要杀出血路的人。

以至于北极熊留给所有人的印象都是粗鲁、冲动、憨直、莽撞，但是却从不会后悔。

现在从他的口中居然吐出“后悔”两个字，不能不让人震惊。

不过秦飞并不知道北极熊所说的“后悔”是指的什么。

“你是指……”

“哦，我看你有些误会。”

北极熊从秦飞脸上读出了信息，担心后者误会，于是解释道：“我说的后悔，是因为我早就应该向娜佳求婚了。这么多年，这一件本该及早去做的事情却因为我自己这样那样的顾虑一拖再拖，可是我没想到，即便我没有和她结婚，实际上她已经是我的人了，至少我以前担心自己和娜佳结婚会给她带来麻烦，现在看来，就算不结婚，她还是因为我没了命……”

北极熊的眼圈有点红，军人一般是不相信眼泪的，不是因为没有眼泪，是因为没到最伤心的时候，而且也不愿意在别人的面前落下。

秦飞相信北极熊背着所有人肯定偷偷哭过，只是像他这种人是永远不会承认也不会让人看到而已。

“对不起。”

秦飞心里堵得慌，娜佳和尼克莱的死，自己不多不少都有些责任。

“如果不是因为我……”

“我知道你要说什么，这件事跟你没关系，帮助夏洛特重返科莫洛，这件事我也是同意的，男人做事就要承担后果，这是我自己的事情，和你没什么关系，现在我已经没有别的人生目标了，我的余生就是要看到范天龙死在我的面前，否则就算下到地狱，我也要偷跑回来，从棺材里爬出来找他们复仇！”

秦飞越听越难受。

实际上，他并没有告诉北极熊自己的真实身份。

表面上看，和黑日组织作对是因为坤猜和科莫洛一事，实际上秦飞和范天龙之间的恩怨多了去了，撇开一切私人恩怨不说，站在军方和国家安全的角度，秦飞也必须要击溃黑日。

“沙萨，我打算开始正式追踪并且猎杀黑日组织成员。”秦飞说：“现在我们的兵团基本已经站稳了脚跟，资金也不缺，是时候将黑日从阴暗的地下世界里逼出来了，他们一天不冒头，我们就一天没办法对付他们。”

“你打算怎么做？”北极熊想都不想道：“无论怎样，算我一份吧。”

“我后天要和米斯特去一趟墨西哥，追踪一个CIA特工，有情报显示他就是那边毒品网络的联络人，我打算让你们也去墨西哥，然后做后备，如果我和米斯特需要你们的时候，我会给你们传送信息。”

“可以，我去。”

“你确定你自己的状态适合吗？”秦飞有些担心道：“如果你需要休息，我可以批准，也没人会有意见。”

“不需要了，现在找点事做更好，尤其是对付黑日，对于我来说，治疗我心灵上创伤最灵验的药物就是黑日组织成员的命。”

说到这，北极熊转头看着秦飞。

秦飞从他的眼中看到了冲天的怒火。

“杀掉这些家伙，我会觉得十分愉快！”

之前老鱼也曾经同秦飞说过意思相同的话，现在看来，整个乌鸦小分队的战意高涨，大家都想和黑日一战。

有士气自然是好事。

从前秦飞最担心就是师出无名，大家都不支持自己。

现在看来这种担心是多余的，范天龙这次针对乌鸦小分队的行动搞砸了，反倒刺激了所有人的战意。

北极熊、准星、老鱼……

这些骨干队员现在对黑日组织都恨得牙痒痒，巴不得找机会抓到范天龙煎皮拆骨而后快，看来，是时候动手了。

两天后，乌鸦小分队再一次全体出动，但是这一次不同的是，秦飞和米斯特飞海底，而老鱼则带着剩余的队员使用假身份先进入墨西哥，等待秦飞和米斯特的消息。

这次任务，秦飞考虑到何伟铭与尤里俩人必须有一人要留在科莫洛。

原因是有二，第一是在墨西哥即便架设起临时的通讯平台，但是设备毕竟比不上科莫洛完善，总不能将通讯设备一股脑儿全部运到墨西哥去，这样并不现实。

最现实的做法是，何伟铭留在科莫洛王宫，负责通讯和情报总体支援，而尤里随队出发，在墨西哥架设子系统，为小分队提供技术保障。

另外还有一点。

莫里斯的事情至今没有眉目，这俩天来，自从这个特立独行的顶尖黑客成功搞定专门为他设置的“陷阱”数据库后，人仿佛消失了一样，再也没登陆。

解开“阿喀琉斯之踵”就必须依靠“教授”莫里斯，这是毫无疑问的，何伟铭留在科莫洛的指挥中心，便于继续寻找机会追踪莫里斯。

何伟铭和秦飞谈了一次。

在他看来，虽然这次为莫里斯设置的圈套失败，但至少有一点是鼓舞人心的。

那就是莫里斯平时的确不甘寂寞，他除了登陆暗网之外，还利用别的ID悄悄在外网浏览和玩耍，既然他有这个习惯，就有机会逮到他。

对于莫里斯这件事，秦飞也毫无办法，技术不是他的专长，只能交给何伟铭去做。

何况，何伟铭和国内的技术部门一直有秘密联络，也许他们会想出新的办法诱骗莫罗斯露出马脚。

安排好了一切，秦飞和老鱼等人分手，首先登飞道迪拜，然后转机海地。

而老鱼等人则直接从迪拜飞往墨西哥蒙特雷市先行潜伏，等待秦飞的命令。

这次任务毕竟是要对付一支海豹分队，具体人数秦飞并不清楚，所以为了保险起见，在离开科莫洛之前，秦飞将自己的行程通报给了幽灵，让幽灵小组也前往墨西哥。

对于丹.乔治，秦飞是志在必得。

抓到这个家伙，就能顺藤摸瓜查出这次从美洲毒枭账号里汇给KB分子帐号的资金到底是谁在幕后操作，又是通过什么途径汇入中亚地区的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266980"  chaptername="第944章  兵分两路">加入书签</a>
</div>
