    “嗯，甜而不腻，茶香绵长，不错，不错！”

    白老十分满意的点了点头，颇为惬意的看了眼戴老。

    戴老会心的点头，这点心确实上乘，就算不看接下来的两样点心，也至少能和满香楼战平。

    “这玫瑰饼大家也尝尝吧！花香四溢，唇齿留香，味道也上佳！”

    看见大家都挺喜欢抹茶慕斯的，李沐灵连忙让大家试试别的点心，毕竟这场比试也是她们玉满堂推出新品最好的机会呀！

    “是，是，大家再尝尝别的！”

    心里已经有定数的戴礼行没有那么抗拒比赛结果了，反而开始帮玉满堂推销起来了。

    “各位一定要尝尝这玫瑰饼，不光颜色好，香气盛，连味道也是一绝，玫瑰还有活血养颜之效，各位不妨多买些吃！”

    “戴老！品鉴还没结束，一切定论还没定，你不用这般推广玉满堂的东西吧！你这样置我们满香楼何地？”

    看见戴老的态度转变，让王正旋心里一阵不安，忍不住出声斥责。

    戴礼行也觉得十分无奈，唉，长江后浪推前浪，王老爷看的还是不开呀！何必跟一个小姑娘过不去，现在弄得下不了台，他一个糟老头子也没办法喽！

    “那好吧，老夫就来尝尝这最后一样，凤兮凤兮求吾凰，不知道玉满堂的凤凰酥做的有几分样子呀！”

    盖子一揭开，百花的香气扑鼻而来，一只金色的凤凰躺在白玉般的瓷盘上，一滴红色血泪点在凤眼下，像极了一块镌刻了凤凰的玉牌。

    “这，这，这！”

    戴礼行被惊讶到不知道该说什么好了！他这是要被玉满堂惊死呀！怎么什么失传的东西他们都能做出来？

    戴礼行这还怎么玩？为王老爷默哀呀！

    “这什么呀！”

    一旁的人也都老呆了，他们还没见过这样栩栩如生的凤凰呀！而且还是点心！这点心得多贵重啊！

    他们真的能吃这么好的东西吗？

    所有人都等着戴礼行仔细地咀嚼完，一双双眼睛都盯着他盘子的凤凰酥。

    戴礼行也不敢耽搁，迅速吃完，下意识的想伸手抓第二块。

    “嘿嘿，戴老，大家还都等着尝完投筹子呢！”

    李沐灵笑嘻嘻的挡住戴礼行，满脸忍不住地笑，羞地戴礼行不好意思，只能罢手。

    哼！真是个小气的丫头！大不了等玉满堂开卖了，他天天买十个八个的！

    还好戴礼行也没有忘记要说出点心得来，连忙吹捧道：

    “大家可还记得十年前的云来楼？可还记得连府城的大人吃了都赞不绝口得凤凰酥？要是大家还记得，老夫可以明确地告诉各位，玉满堂的凤凰酥正是当年云来楼的真传！”

    “不可能！”

    王正旋激动地冲上前，一把抢过一块凤凰酥，心里念叨着不可能，不可能，他当年盯得那么紧，杀了那人的夫人孩子，又设计害死了他，这世上怎么还有人能做出来？

    可是直到放进嘴里的那一刻，他才明白，居然真的是凤凰酥，完了，一切都完了！

    果然，最后一次比试，玉满堂完胜满香楼。

    李沐灵莞尔一笑，那么接下来，她是不是可以拆满香楼招牌了？

