    “不必，我已晋升天王，微量圣血已经对我无效，让他成长，待我冲击半圣之时，再来取血。”

    青年摇了摇头，言语带着一股强大的自信。

    在世人眼中，晋升半圣难于上青天，终其一生，也难以达到，但他却随口说出，仿若轻松无比。

    老人恭敬询问道：“主上，那是否下令，让林氏王族和太阳圣宗别针对林宇？免得他中途身死。”

    “不，有压力才有动力，只有无数磨砺才能造就无上强者，你别去故意阻拦。

    若林宇真的陨落，也无所谓，我看中的体质可不止他一个，他们都将是我成圣之路的垫脚石。”

    青年灿若骄阳的双目中，透着一股无敌的霸气。

    “是，主上。”

    老人躬身听令。

    “我们走，该去金银铜三族走一遭了，他们这次意图谋我未来的大夏，必须给予教训。”

    青年整个人化为一杆绝世长枪，冲天而起。

    老人脚踩黑云，紧随其后，转瞬间，两人消失在天穹。

    林宇并不知道自己刚刚命悬一线，他与江老踩着屋顶，急速而行，一个小时后，来到了沈家大门。

    “来人止步。”

    两名守卫上前，拦住了林宇的身形。

    “烦你们通报一下，就说林宇前来拜别老家主沈爷爷。”

    林宇态度温和，并未因守卫的阻拦而生气。

    “请等等，我们去通报。”

    这些守卫都是新招的，并不认识林宇，听到林宇称呼老家主为爷爷，不敢怠慢，连忙用上了尊语。

    没多久。

    林宇听到了嘈杂的脚步声，一大群人快速赶了过来，有沈天雄夫妇，还有沈玉龙、沈玉虎等沈家一众人，唯独没有沈丛云。

    “林宇，你还有脸来沈家，我爹让你害死了。”

    沈天雄满脸通红，一双大眼怒瞪着林宇，神情激动。

    “林宇，你赔我爷爷来，你让我们沈家快覆灭了。”

    沈玉龙冲过来，一把拧向林宇的脖颈，面色愤怒至极。

    听到这话，林宇一怔，一把抓住沈玉龙的手臂，喝道：“沈爷爷怎么了？快告诉我。”

    “你还好意思问，你得罪了太阳圣宗，他们迁怒于我沈家，爷爷为了保护我们，昨夜与前来袭杀的刺客，在空中激战，横跨数十里。

    快一天一夜，现在还没回来，肯定凶多吉少了。”

    沈玉龙怒视着林宇，眼里满是怨恨。

    “太阳圣宗，你找死！”

    听到这话，林宇将牙齿咬得咯咯作响，眸里爆射出滔天的恨意，拳头死死握着。

    沈丛云待自己甚于亲孙，若被害死，他发誓必屠太阳圣宗满门。

    “扫把星，你害了我们家玉凤不说，现在更害了老太爷，你怎么不去死啊。”

    “就不该将他接来沈家，这是灾星啊！”

    沈家不少人破口大骂，纷纷指责林宇。

    沈从云一死，沈家的地位和钱财就没有了，他们不敢责怪太阳圣宗，只能迁怒于林宇。

    “给我住嘴。”

    林宇恨极了这群欺软怕硬的蛀虫，一个旋风腿，将乱喊乱叫的沈家人，全部踹飞，一个个都被击破了内脏，受了重伤，不断吐血。

    “林宇，你疯了吗？”

    沈天雄勃然大怒，就要上前出手教训林宇。

    “沈天雄，念在我父母和沈爷爷份上，我不想伤你，你最好赶紧说出沈爷爷与那刺客，朝哪个方向去了，我得赶去救他。”

    林宇冷冷望向沈天雄。

    看着林宇冰冷的目光，沈天雄心中不由一寒，下意识道：“朝西北方向去的。”

    “江老，我们御空走，先回去带上大黄狗，然后寻沈爷爷。”

    时间紧迫，林宇不再要求江老隐匿修为，准备直接御剑去寻找沈丛云，生要见人，死要见尸。

    “是。”

    江老抛出光芒闪闪的飞剑，放大后，林宇站了上去。

    两人化为一道流光，朝风心殿飞去。

    “那乞丐是真气境强者？”

    看到这一幕，沈天雄夫妇，沈玉龙等人震惊不已，他们一直以为跟在林宇身边的老人，只是一个普普通通的老乞丐。

    谁知这么强大！

    十来分钟后，林宇两人回到风心殿小院。

    此刻小香已经停止修炼，和紫儿去做饭了。

    大黄狗坐在门口凳子上，沐浴着夕阳，翘着二郎腿，正啃着一只血红的宝果，哼着小曲，神色悠闲惬意。

    见此情形，林宇有些傻眼，这泥马哪里是土狗，简直比人还会享受！

    他大步走来，询问道：“大黄，你会寻气味不？我需要你帮我找一个人。”

    “叫我大仙。”

    大黄狗一脸傲然，斜眼瞥了林宇一眼。

    “大仙，你能寻气味不？”有求于狗，林宇只得这样称呼。

    “寻药本仙都不在话下，何况是寻人，不过本仙为什么要帮你？”大黄狗眼珠子滴溜一转：“除非你现在就教本仙变化之术。”

    “只要你寻到我要找的人，立马教你。”

    林宇心中急迫，想尽快找到沈丛云，也许他还没死，很爽快答应了。

    “本仙看在小香的面上，信你一次，要寻谁，给本仙闻一闻他的气味。”

    大黄狗从板凳上跳了下来。

    “我们待会寻找的人，可能身旁有太阳圣宗的走狗，大黄，你再染色一下，变成白狗，免得被认出。”

    说着，林宇拿出勾兑出的白色燃料，泼在大黄狗的身上。

    顿时，全黑的小狗瞬间变成了全白，如雪球一般。

    大黄狗气急败坏吼道：“小子，你将本仙搞得面目全非了，本仙英俊的面孔，挺拔的身姿都不见了。”

    林宇懒得理会大黄狗的自恋，严肃道：“快跟我去，只要你找到人，我必履行承诺。”

    哼，若你不履行，本仙就将小香拐走，她是本仙见过唯一堪比大帝的万古天骄，待在你身边，真是明珠蒙尘！

    大黄狗心中冷哼一声。

    它只教导了小香一下午，就被深深震撼到了，心中萌生了一个计划，那就是拐跑小香。

    这个计划，在它看来，甚至比学变身之术更重要。

    林宇抱着小白狗踩在飞剑上，十分钟后，来到了沈家。

    这次他不再打招呼，直接让江老御剑去了沈丛云的房间，拿了一条枕巾，然后给大黄狗闻。

    大黄狗嗅了嗅，充满自信道：“本仙指路，你们顺着飞就行了，保证找到此人。”

    闻言，林宇心中大喜，让江老按照大黄狗的指引，朝前飞去，一座座建筑物向后退去。

    半个小时后。

    两人一狗来到了一座偏僻的庄园上空。

    大黄狗的爪子指向下方的庄园，坚定道：“人就在里面，死没死，我就不知道了。”

    林宇心急如焚，吩咐江老降落。

    刚到低空，他便通过魂引术，看到了庄园内部的情景，霎时怒发冲冠，一股杀气荡漾而出。

    只见沈从云被铁链锁住了两边的肩胛骨，浑身是血，披头散发，气息奄奄。

    他的面前站着四个人。

    有两个是林宇认识的，并不是太阳圣宗的人，而是宇文天荒和程香云，还有两名老者。

    这时，宇文天荒踢了沈丛云的肚子一脚，怒声道：“沈丛云，再给你一次机会，诱出林宇来，我就放过你和沈家。”

    “呸，想让我害宇儿，永远不可能！”

    沈丛云嘴里吐出一口血，喷得宇文天荒满脸都是。

    “你找死！”

    宇文天荒神色大怒，眼中露着杀气，恶狠狠锁住了沈丛云的喉咙。

    “宇文天荒，我来了，放开沈爷爷。”

    林宇一脚踹开大门，满脸寒气走了进来。

