    “初女士，你这是……”杨智明话说半句就反应了过来：“拦住他们！”

    始终坐在杨智明身后那人长剑豁然出鞘，剑气迸发力控全场，宁爷却不避不闪的迎了上去：“有种就杀老子！”

    杨智明当场吓白了脸色：“别杀人！”

    我们不敢杀杨智明，杨智明也一样不敢杀宁爷。

    江湖与江湖不同。

    官道江湖，比的是心智，斗的是权谋，让对手一落千丈，身败名裂，甚至锒铛入狱都是平常的事情。但是出手杀人就犯了官道江湖大忌，就算是暂时取胜，也会为江湖所不容。

    深谛此道的杨智明，敢带人过来当保镖，震慑宁爷一方的高手，绝不敢出手杀人。宁爷死了，不仅他杨智明会就此玩完，就算宗门也会受到牵连。

    杨智明绝不敢看着宁爷死在他眼前。

    杨智明带来那人也没想到宁爷会在这个时候拼命，他长剑出手已是覆水难收，宁爷却把自己的胸口往剑尖上送了过来。

    对面两个人全都吓得面无人色，他们终于想明白了，宁爷要干什么？

    宁爷一开始就没有跟他们谈判的打算，他过来就是为了寻死，只要他死在杨智明的手里，对方的计划就得全部崩盘，宗门也会因此引来官方的怒火，这种后果别说杨智明承受不了，就算他背后的宗门也无法抵挡。

    杨智明吓得声音走了腔调：“别杀人！”

    那人勉强将剑气收回大半之间，纵横飞舞的剑芒也撕开了宁爷胸口，宁爷的鲜血随剑而起的瞬间，那个宗门高手也因为强行收回力道，被剑气反噬仰头喷出了一口鲜血。

    “瞎了你狗眼！”那人剑势还没收回，我奶已经逼近对方身前，两指如剑直奔对方眼眶刺去。对方本能的想要撤剑回防，却被我爷扬手一刀，连手带剑一齐砍落在了地上。对方惨叫未起，我奶的双指就已经没入了对方眼眶。

    剑气，断手，刺眼！

    对方在短短几秒之间，连遭三次重击，饶是顶尖高手也经受不住如此重创，当即昏倒在了地上。

    如果是正面冲突，那人绝不会如此不济，至少也能留下我爷当中的两个人来。可是错就错在，他们用官道上的思维去衡量了三个老兵。老兵的热血永远不会被岁月磨灭，当他们觉得应该自己做出牺牲时，必然义无反顾，功名利禄在他们眼中无非浮云而已，杨智明做不到，也不会这样去想。

    杨智明脸色发白：“你们……你们不想要那些人的命了？”

    我奶没搭理杨智明，转头看向了小钱儿：“钱丫头，你跟我说，野子这是弄什么猫腻呢？”

    小钱儿低声道：“桃小妖在陈野那边，他们用叶玄假扮了杨智明，正在引李云歌上钩，要是杨智明能联系上李云歌，陈野就危险了！”

    “你们怎么不早说？”宁爷捂着伤口气得脸色发青。

    我有我的计划，宁爷有宁爷的计划，他的计划就是牺牲自己把已经倾斜的局势给扳回平局。

    我们两个人的计划差点就撞在一起了。

    杨智明短暂的紧张之后又冷静了下来：“陈野的确是个人才，被我逼到这个份儿上还能反击。可惜了，他没算准宁局的想法。”

    杨智明声音一沉道：“现在不是我伤了宁局，而是宁局伤了我的人，这笔账，宁局怕是算不清啦！”

    有的时候，某些逻辑其实非常的简单，就像现在完全可以认为是谁动手伤人，谁就没有理。

    我奶到背着手走了杨智明的跟前，毫无征兆的一个耳刮子甩了过去，杨智明被抽得身子一歪差点摔在地上，等他站稳了才擦了擦嘴上的血：“打得好！初女士要是觉得不解气，不妨多打两下。咱们说理的时候也好有个证据。”

    “那我就让你证据再足点！”我奶抬手又是一个嘴巴抽了过去。杨智明应声倒地，我的奶笑呵呵的道：“你好像没发现老陈和小宁都犯一个毛病，就是他们两个不会谈判，吵架倒是一把子好手。他们两个人认定了理，就得先把自己的理说清了，才会往下说。”

    “哪有……”杨智明的脸色忽然变了：“你们录像了？”

    我奶从身上拿出一只微型摄像机：“藏在我身上的东西，那么容易找到么？别说这么个小玩意儿，就算我想藏把砍山刀，你们一样找不着。”

    杨智明的脸色彻底变了——仔细回想一下谈判的过程就不难发现，刚才一直是杨智明在咄咄逼人的提出条件，而是宁爷说的话，大部分都是国家的法律不能拿来作交易，黑狼他们是被陷害。

    这不是我爷他们事先约定好的戏码，就像是我奶说的一样，宁爷他们只要认准了理就得先把理说清楚，杨智明的却是一直想让宁爷跟上他的思路，两个人吵了半天，宁爷硬是没往他的思路上靠，那段视频于要是拿出去，谁也保不住杨智明。

    我奶笑呵呵的道：“杨智明，我可以很负责的告诉你，你完了。”

    小钱儿忍不住笑了起来——这群老人家竟然各有各的安排，看样子，也就是只有我爷没啥举动，后来，我奶给我爷洗衣服的时候，从他兜里翻出一颗手|雷来，把我爷骂了个半死。他是奔着弄死杨智明去了，还好当时有个高手压阵，我爷没找到机会。

    杨智明揉着脸站了起来：“果然姜是老的辣。不过我得问一句，你们敢抓我吗？”

    这句话还真把我爷他们问住了，我奶抽他那两巴掌，不算什么事儿，最多是挨个批评而已，况且，也没人批评我奶。

    但是，宁爷他们还真就没有权力逮捕杨智明，那样一来，他们就等于是滥用私刑，这个罪名出来，他们原先的努力全都白白浪费掉了。

    杨智明摊手的道：“既然，你们逮捕不了我，那就后会有期吧！”

    我爷动了真火，他知道，决不能让杨智明跟李云歌取得联系，否则，我们这边就是满盘皆输。

    我爷刚要出手，小钱儿便开口说道：“时间已经到了，你再想联系李云歌也已经晚了！陈野是不会在李云歌气定神闲的时候逼她跟你联系，更不会给她太多时间考虑前因后果，她一次联系不到你，等着她的就只有死路一条。”

    “我们的人会拆掉靠近山区的通讯电缆，不用多，只要一两个小时候的时间。李云歌就会死无葬身之地，你还有什么办法能联系上李云歌么？”

    杨智明冷笑道：“你别忘了，李云歌现在是灵体，她看人不止看外表，也看气息。”

    小钱儿悠然道：“你还是不了解术道。你可以打听一下，千面魔女桃小妖是什么人？她师承刺神宗。连神魔都能刺杀的人，又怎么会被轻易被猎物识破自己的伪装？难不成，李云歌比魔神还要厉害！”

    杨智明脸色剧变之间，拔腿就往外跑。小钱儿却在后面喊道：“你跑快点吧！说不定，还能赶上救李云歌一命。”

    杨智明连回头搭话的心思都没有一路飞奔着跑出了街口，我爷眼带寒光的道：“我去把他拦下来！”

    “不用！”我奶摇头道：“野子既然安排了时间，就会想办法把后面的漏洞全部补好。你去拦截杨智明反而会节外生枝。”

    我奶看向小钱儿：“钱丫头，刚才那番话是野子让你说的吧？”

    小钱儿点头道：“是。陈野说了，只要李云歌第一个电话找不到杨智明事情就成了。剩下的事情交给他来办。要是杨智明想往山上去，那就让他走，他不在异调局，正好可以给宁爷时间好好参他一本。陈野还说……”

    小钱儿看了看宁爷的脸色：“还说，如果宁爷不知道怎么弄杨智明，就让他把老王派出去，那可是一把子整人，弄人的好手。给他机会，他就能往人喉咙上咬，直到咬死为止。”

    我奶指着我爷道：“听听，听听。你们两个老东西，还得人家小年轻给你们耳提面命！”

    “野子既然给我们制造了机会，这次我们就得把杨智明打得无法翻身，否则，对不起野子玩命争取过来的机会。小宁，你说我说的对不对？”

    “对！”宁爷的脸色实在是有些难看。

    我奶虽然是宁爷的嫂子，但是也不能像说我爷一样说宁爷，可是宁爷的脸上一样挂不住：“这回，我非弄死杨智明不可。”

    我奶乐呵呵的道：“这就对了！其实，我也挺奇怪。老陈和小陈没来之前，异调局里只有你这么一个人，那时候，你怎么跟杨智明斗法的？”

    这个问题，其实我早就想问宁爷，却一直没好意思开口。

    以杨智明的手段，宁爷如果只是依仗自己的老关系，肯定不是他的对手。

    一代新人换旧人，宁爷那个年龄上的人，虽然有资历，也有资源，却都已经不再在任了，县官不如现管的道理，永远说得通。

    可是宁爷却能在异调局坚持这么多年，难道仅凭资源么？

