
　　嗡嗡！！

　　四方石柱此刻所联系着的粗大锁链，都在‘哗啦’颤动着，抖个不停。

　　而在这次比斗的场景内，季秋只袖袍一甩，属于凝气期的澎湃灵力，便随之奔涌而出。

　　虽说凡俗之境修行数十年真气，最后达到武道先天之境的宗师，足以比拟炼气中期凝气的修行者，然而灵气与真气之间的质量，却是一个天上，一个地下。

　　纵使再浑厚的真气，在号称天地本源，乃世间万物最为纯粹的灵气面前，也不过是浑浊至极。

　　季秋以一手灵力化气之法，直接施展无形大手，于半空挡住了严恒这式凌厉的剑招。

　　同时，他还以烙印痕迹的方式，将自己的灵气，成功渗透进了严恒手中所执的那柄古剑之中。

　　不得不说，此剑锐利，再加上严恒这一身数十年的真气，若真是正面对敌，季秋除非动用问仙一剑以及炼气六法，不然很难稳胜于他。

　　而这一切，所依赖的都是他手中所掌的那柄古剑。

　　既想要赢下这次比斗，那自然要从问题的根源解决问题。

　　眼下这柄灵剑未曾认主，没有被任何修行者留下烙印，就是最好的机会。

　　半空中，气流逐渐扩散。

　　严恒手执古剑，太岳朝天剑诀的十数种变化，在其手中频频展现。

　　流云出岫、风吹叶落、云里翻身、力士开山...

　　或是刚猛，或是迅捷，或是奇诡的剑招，在他手中来回转换，一时间倒是与季秋不断轰出的灵力大手印，斗了个有来有回。

　　将局势扳回一城，无疑是给了他极大的信心。

　　“和尚，你的招式却也不过如此而已！”

　　“纵使再过天骄又能如何？今日你一身武学，就要尽废于此！”

　　看着半空中长剑一挥，又将自己三分灵力破开，正意气风发好不快意的严恒，季秋嘴角渐渐露出了莫名的笑意：

　　“算算时间，差不多到时候了。”

　　“严门主，闹剧也该结束了，好好清醒清醒罢。”

　　话音落下，季秋不给眼前越战越酣的严恒反应时间，手臂往后一拽，五指呈爪，只轻喝一声：“剑来！”

　　随后，那滚滚灵气，便卷携着严恒手中的古剑，‘嗖’的一声，就不受控制的往他只掌之间横飞而来。

　　一切的发生，都只在电光火石之间。

　　当观战的诸多高手眼前一花后，就看到本来势均力敌的战斗，一瞬间就发生了天翻地覆的变化。

　　严恒的古剑，被夺了！

　　“怎么可能？！”

　　看着手中古剑直接脱掌而出，严恒愣了愣，半晌才回过神来，面色‘唰’的一下就变得苍白了起来。

　　他方才施展平生功力，手执长剑顺畅无比，只觉得胜利就在眼前，可谁知道那和尚不过大手一挥，他那柄古剑就好像不受控制一样，‘嗖’的一下，就脱离了他的真气掌控。

　　“你到底施了什么手段？”

　　“正经比武，夺他人之剑，未免也有些太过胜之不武了罢！”

　　蹬蹬蹬！

　　连续往后退走了好几步，此时的严恒心里斗志全无。

　　他伸出手指，指着眼前执剑而立的季秋，心中愤懑与怒气直冲心口，可却怎么都宣泄不出。

　　太憋屈了。

　　本来眼看再接再厉，就能够破了那和尚的一身真气，即将取胜，可在最后关头，手中之剑竟然被其施展手段夺走了。

　　他刚刚的神勇，得有半数之功都是凭借兵器之利，眼下古剑被夺，实力大减之下，胜负自然毋庸置疑。

　　所以心下已然慌神的严恒，自然只能率先以言语发难，不然等待他的下场，怕是真的会和这和尚口中说的一样。

　　废了半生修行，于此寒山之巅孤独终老，这可不是严恒所能接受的，要真落得如此下场，还不如自刎当场来得痛快！

　　“夺他人之剑？”

　　“严门主可能不知，此剑乃是有灵之剑，你连如何叫其认主都不晓得，只能凭借兵器之利，发挥出十分之一的威力，可算不上此剑主人。”

　　“还是叫小僧来教教你，如何用此剑施展剑招吧。”

　　握着手中这柄灵剑，季秋将灵气灌输其中，隐隐间感受到了此剑正在欢呼雀跃，如秋霜般的剑刃面上，本来并未显露的‘青虹’二字，显出真迹。

　　剑名青虹。

　　这可是严恒研究一辈子，都无法激发出来的东西。

　　季秋微微闭眸，握紧青虹剑的剑柄，脑海之中观想着那独坐于大雪山上，随后向天劈剑，斩出一条偌大雪龙的身影，一声轻喝，腰部扭动，手臂挥动间，便拉开了巨大弧度。

　　下一刻，灵气汇聚于剑刃之上，带出了一条长达十余丈的剑道虹光，寒光一闪，宛如流星般迅速，直接就撞在了严恒的胸口处，带着他的身躯，如断了线的风筝一般，向着那北边儿的巨大石柱之上直撞而去！

　　嘭！

　　长达数丈之高的石柱，在这巨大的冲击力下，直接从中断开，飞石崩塌，巨石上下一折而断，‘轰隆’一声砸在地面上，发出了巨大的响动，掀起一阵尘烟滚滚。

　　至于被掩盖在其中的严恒，口中吐出的与伤口弥漫的鲜血，更是流了满地，连一声惨叫都未发出，当场昏迷不醒。

　　这一场武斗至于此时，彻底落幕。

　　季秋，完胜！

　　看着四方石柱有一方彻底塌陷，连带着锁链都垂至地面，诸多高手一阵沉默。天籁小说网

　　“当真是...英雄出少年！”

　　“真如小师傅今日之神威，不逊于曾经两百年前金身无敌，镇压了一代大乾江湖的悬空寺法元祖师！”

　　“好一场精彩的对决，实在令人赞叹。”

　　良久，才有那海琼帮的紫衫客哈哈一笑，踏出一步不停鼓掌，眼中带着三分忌惮，三分敬佩开口，对着季秋颇为赞誉道。

　　此言一出，其他人自是纷纷附和。

　　开玩笑！

　　就凭借着眼前和尚这一手功力，除却宗师谱前三，如那皇城老祖、降龙掌门、或是那大明教的魔教教主亲自前来，又有谁人可敌？！

　　抛开那三人不谈外，此子就是当之无愧的武林魁首，江湖第一，足以与上述三人并称四绝，威震天下。

　　而且，这小和尚还有一个无与伦比的优势，那就是年轻，要比那三人更加年轻的多！

　　经年以后，他的成就，绝对会超过那另外三者，达到更高，这点毋庸置疑。

　　光凭此点，就足以令在座的高手对其敬仰三分了。

　　季秋一番比斗，彻底败了严恒，叫这百里岳山与太岳三侠，名望扫地。

　　然而，事情到了这般田地，却并未尘埃落定。

　　嘭，嘭，嘭！

　　此时，岳山之上，有十数道信号烟接连炸开。

　　随后有高手面露疑色，走至山巅往下望去，却见得下方岳山派山门，此时已是乱作一团，有阵阵血腥气冲天而起。

　　而通往山巅的阶梯前，有一浑身是血，手执兵器的长老，正一路飞奔往着山巅而来。

　　刚一跨过上千台阶，便因伤势过重直接跌倒在地，口中喷血虚弱道：

　　“有魔...魔门大明教的贼人，打上山来了！”

　　“贼人势大，疑似左右护法皆至，门下从者如云，请诸位宗师，速速...决断！”

　　说完，便‘扑通’一声跌倒在地昏迷不醒，生死不知。

　　（晚了点，等下还有一章，另外谢谢大家的打赏。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第三十六章 我来教你，如何用剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 