    呼延震所说的这些全部都是出自于陈东的手笔，只不过陈东没有说，月关和鬼魅也不会解释。

    对于现在的陈东来说不需要可以的营造自己的人设。

    虽然呼延震不知道那些让自己惊叹的策略全是出自于这个年轻少年，但是不介意他夸奖一番。

    既然将话题引到了排行榜，呼延震自然而然的说到：“尤其是圣子殿下位居十大明日之星排行榜第一，实在是实质名归，令人钦佩啊！”

    “哈哈哈！”陈东笑到：“所谓明日之星不过是年轻小辈们自娱自乐的玩意而已，倒是半年之后《斗罗日报》将会发布十大武魂排行榜，相信以钻石猛犸武魂的天赋到时候在榜上有名恐怕也不是不可能！”

    “听？”闻此言，呼延震眼神一亮，自己的钻石猛犸武魂可以以魂斗罗的实力硬扛封号斗罗，对此他也是骄傲无比。

    若是真的能登到十大武魂排行榜，而且排名如果靠前的话，只怕到时候自己的象甲宗又能露面了。

    《斗罗日报》的排行榜自然会和武魂殿有一定的关系，虽然不会做的太过，但是将自己的一些实力相近的竞争对手挤掉，恐怕也不是什么难事。

    就在这时，只听陈东叹口气，说到：“可惜！可惜啊！”

    呼延震忽然的心中一惊，不是我钻石猛犸上不了榜吧？

    “这个......不知圣子殿下是可惜什么？”

    “可惜武魂排行榜只有10位，我看钻石猛犸并不比蓝天霸王龙差，唯一遗憾的就是蓝天霸王龙家族因为有封号斗罗存在而位列上三宗，相信如果呼延宗主踏入封号斗罗之境，谁怕上三宗之首便已经是象甲宗了！”

    听到陈东说起这一点，呼延震也是一脸叹息道：“唉，可惜了，少年之时初踏入修炼之道，走错了一步路，导致根基不稳，如今想要突破封号斗罗恐怕难了，幸好我这孙子天赋出众，从小得我培养，将来等他进入封号斗罗相信一定能够带领我象甲宗战胜霸王龙家族！”

    呼延震此言一出，呼延力顿时坐不住了，激动的说到：“就是！那什么狗屁玉天恒，居然在明日之星排行榜上那么靠前，哼！等我跟他打过一次，便让他知道厉害，我看着明日之星排行榜不过花架子而已，要是我......”

    呼延震连忙咳嗽一声，不满地瞪了自己孙子一眼。

    真后悔带着小混蛋出来，这话说的，人家武魂殿圣子子就在明日之星排行榜上第一，武魂殿之中还有4人上榜，你这话说出来岂不是当面打武魂殿的脸吗？

    陈东确却是笑到：“果然英雄出少年，好气魄！呼延宗主后继有人啊！”

    看到陈东丝毫没有怪罪之色，呼延震这才微微松口气。

    忙道：“多谢圣子殿下夸奖，这混小子天赋不错，就是脑子不好使，老犯混......”

    陈东点点头，而后说到：“不过，只可惜，令孙虽然天赋出众，但想要踏入封号斗罗恐怕也要几十年的时间，我倒是有法子能够让象甲宗几年之内变成为上三宗！”

    呼延震听到这句话一瞬间不受控制的站起，而后意识到自己的失败，连忙坐下来，不过一双眼睛死死盯着陈东，一双大手扶着旁边的扶手，微微用力！

    扶手之上留下一个大的手印，显然是呼延震无意之间散发的强大威能！

    “圣子此言当真？”呼延震有些不可确信。

    陈东笑到：“哈哈！象甲宗无论是高手数量还是人员规模，已经不下于上三宗之中任何一宗，为一欠缺的便是少了封号斗罗而已，不过呼延宗主突破封号斗罗一事相信我也能够帮上忙！”

    “什么！”呼延震惊讶的张大嘴巴，忙到：“真的吗？”

    似乎意识到自己的语气太过质疑，呼延震连忙对陈东解释到：“并非我不相信圣子，只是太平易所思，我早些年因为根基不稳，所以卡在89级魂斗罗已有多年，这是我的天赋使然，任凭如何努力已经没用了！”

    陈东笑到：“这倒无所谓，有一种仙草名为九品紫芝，虽然并不是极品仙草，但是最大的功效便是助人突破瓶颈，当然对于封号斗罗以上境界服用此药无效，因此最适合呼延宗主使用，到时候我可为呼延宗主取来九品紫芝！”

    停到这里，呼延震再也坐不住了，站起身来，激动的望向陈东。

    “圣子所言当真？”

    而这时候陈东身后的月关说到：“呼延宗主运气当真不错，如果圣子殿下说的是九品紫芝的话，那么确实有此奇效，它能够洗筋伐髓、改变体质，对付因天赋不佳产生的突破瓶颈最是管用，九品紫芝只能90级以下使用，加上你多年的积累，突破封号斗罗不是难事！”

    陈东对于九品紫芝自然也有着极大的信心，毕竟连玉小刚那种被困几十年的瓶颈都能突破，这种好东西给玉小刚简直就是暴殄天物，居然只突破到魂尊，浪费！

    要是给呼延震的话，直接就是一个封号斗罗！

    陈东笑到：“况且如果呼延宗主并不相信的话，我还有一法可以让象甲宗成为上三宗之一。”

    “还......还有一法？”

    呼延震有些震惊，除了仙草之外还有什么办法？

    陈东道：“很简单，如果上三宗之间少了一宗或者是两宗，甚至是上三宗集体覆灭，自然需要重选上三宗！到时候除了象甲宗有谁能配得上这个位置呢？到那个时候象甲宗即使为七大宗门第一又如何？”

    此言一出，一瞬间不光是呼延震就连月关和鬼魅二人的呼吸都是一滞！

    看着坐在主位之上，那个面容俊朗的少年，谈笑间轻描淡写的说出覆灭上三宗的话语，似乎这只是一些微不足道的小事。

    一瞬间呼延震的呼吸都急促出了几分，同时心中一阵庆幸。

    果然！

    武魂殿有着一统大陆的志向，甚至打算对上三宗下手，否则的话不会当着自己的面说出来。

    看来自己投靠的正是时候，否则的话将来只怕等武魂殿出手肯定少不了清算，到时候哪里有象三宗的存在。

    呼延灼知道陈东当着他的面说出来，那么自己已经没有拒绝的余地了。

    毕竟这件事让他知道之后，他呼延震也只能一条道走到黑，踏上武魂殿这条大船和他们紧紧的绑在一起。

    陈东之前说出送他九品紫芝那是示之以利，现在又说出可以灭掉上三宗扶持象甲宗成为上三宗。

    这既是示恩，同时又是示威。

    可以灭掉蓝电霸王龙和昊天宗，难道灭不掉你象甲宗吗？

