    凉浥县依旧那么破破烂烂。

    但百花村却焕然一新！

    站在瞿山下那些新翻出来的地里，许小闲眺望着比以往大了三倍的百花村。

    放眼望去，掩映在翠竹之间的是红砖碧瓦的四合院，此刻正是大清早的，那些院子的房舍上有袅袅炊烟升起，有鸡鸣狗叫之声，也有某个妇人的吆喝之声。

    曾经死气沉沉的百花村现在变得鲜活了起来，它在短短小半年的时间里便恢复了勃勃生机，充满了新的活力。

    李大爷牵着李妞妞就站在许小闲的身旁，他此刻也眯着眼睛看着，心里有太多的感慨——若不是有这位少爷，莫要说住上这新房子，恐怕今年就连税赋那一关也过不去！

    现在好了，老天爷可算是开了眼，派了个少爷来到了这里。

    虽然那造纸的作坊还未曾正式生产，但乡亲们的生活却维持了下去，甚至比以往过得更好。

    若是造纸作坊再开起来……

    李大爷的脸上那每一道沟壑里都绽放着期望。

    “少爷，以往的桃园村、牛角沟村和李庄的人已经悉数迁了过来，现在人口已经稳定，按照您的吩咐将原来的四个村子合并成了新的百花村，而今有人口一百九十三户，比此前所统计的多了三十户……”

    李大爷看了看许小闲的脸色又道：“这三十户人家原本是不愿意搬迁的，就是在少爷您去凉州的时候改变了主意，或许是因为咱们这里的房子太好，小人擅自做主就让他们也落户了。”

    许小闲当然没有意见，他揉了揉妞妞的脑袋问道：“现在咱们百花村有多少人口了？”

    “回少爷，共计一千一百零八口人，其中五十岁以上的老人有二百二，十五岁以下的孩子一百八，另外就是女人二百四，壮年的男子四百六十八人。”

    李大爷如数家珍的道来，许小闲心里却悠悠一叹，这人口太少了！

    他还寻思弄一支千人的军队呢，将这所有壮年男子统统招募了也还差一半呀！

    这事儿得等回了凉浥城里寻季县令商量一下，现在得先把造纸作坊给开起来。

    “李大爷，你去帮我叫一些人来，王富贵算一个，其余的你自己选，要身强力壮机灵点的，先找一百个，我去造纸作坊那边等你们。”

    李大爷应下离开，简春夏觉得这事儿没意思便带着李妞妞走了。

    季月儿和季星儿伴在他左右，就像两朵鲜花插在了牛粪上一样。

    季月儿来是好奇，她难以相信许小闲懂得造纸之术！

    许小闲最远就去过凉州，两次去都是参加乡试，凉州也没有造纸作坊，他是从哪里学来的造纸术？

    季星儿是不愿意沾染许小闲——她看见许小闲就觉得鼻子疼！

    但架不住姐姐说，还有娘亲似乎也偏袒着许小闲，便让她也跟了过来，依旧是保护他。

    许小闲没有立刻往造纸作坊去，他带着两个娇滴滴的美人儿去了百花饴糖作坊——这里面有十个从凉州兰瑰坊弄回来的接受劳动人民再教育的女子！

    李大爷做事实在，他居然在那百花饴糖作坊的旁边修了一座小院子。

    此刻时候尚早饴糖作坊还没有开工，那小院子里也冒着炊烟，但那院子却并不宁静，里面居然有清亮的歌声传来，甚至这晨风中隐隐还有胭脂的香味。

    “你真把云十三娘和她那丫鬟也给打发到这里来了？”许小闲好奇的又问了一句，因为昨儿在许府的后院里，他没有看见那两个女子。

    “不然呢？”季月儿瞅了许小闲一眼，那云十三娘长得也漂亮啊！

    尤其是那柔弱无骨的身子更是生得恰到好处，那地方比季星儿略小，却比她季月儿更大！

    这是一个极有威胁的女人！

    孤男寡女同住在一个院子里，许小闲那躁动的心又那么荡漾，这万一荡到了一块去……我季月儿怎么办？

    所以当大伯父沈怀云他们送回了那十个女子之后，季月儿便自作主张将云十三娘二人也弄到了这里。

    云十三娘居然没有抗拒，甚至她似乎对这里更满意！

    当然，她和她的婢女铃儿是不需要干活的，可接下来季月儿便发现了一个令她震惊的事情——每到下了工，这云十三娘居然在教那十个女子弹琴唱歌跳舞！

    云十三娘居然还给这个小院写了个牌匾——百花馆！

    许小闲走到这小院的门前，抬眼就看见了百花馆这三个大字，他不由得一笑，倒是应景也挺形象。

    里面有琴音响起，然后又有歌声传来，唱的正是他当初在兰瑰坊作的那一首《踏莎行、祖席离歌》。

    他没有进去，就站在外面听了一会，便听见了云十三娘的教导声——“这是诉说的离别之情！莫小小，你怎么会用这样的唱法？你这唱出了一股子暧昧的味道！这是离别么？这分明是在勾引男人！”

    应该是那莫小小的回应，声音有些低，似乎有些委屈：“……以往，凉州兰瑰坊的乐师就是这样教我们的，她、她说这活儿就是让男人高兴！若真能勾到，那就是本事。”

    许小闲笑了起来，又听见云十三娘长长一叹：“你们啊！你们给本姑娘记住！要让男人记挂着你们凭的是你们的素养！”

    “勾引算什么？那是青楼最下乘的手段！”

    “真正高明的是什么？是让那些男人将你们放在他们的心坎儿上！”

    “要怎么去做，你们给本姑娘听好了……”

    季月儿竖起了耳朵，许小闲不以为意。

    好吧，云十三娘这算是正式上班了，就让她去折腾，等她调教得差不多了本少爷再去升华她们一下。

    如此想着，许小闲带着两个大美人离开了百花馆向雪平沟那地方走去。

    “不进去看看？”季星儿打趣的问了一句。

    许小闲当然不会上她那个套，“你姐夫我可是有家室的人了！”

    “弱水三千我只取一瓢饮，繁华三千，我只为一人而悲欢！”

    说着这话，他乜了一眼季星儿，然后一脸笑意的看向了季月儿，“那个人，只能是你姐姐！”

    季月儿一听心都融化了。

    她羞怯的低下了头，心里的小鹿一阵乱窜。

    我的许郎，真好！

    得想个法子把娘手里的那些田产弄到自己的名下！

    对，就当是自己的陪嫁！?

