    李倩的复活次数比较多，当她彻底死去时令牌的耐久度只剩下10点。

    林墨从地上捡起令牌，两人除了掉落令牌外还掉了一些不值钱的垃圾装备。

    【是否要成为悲风新手村村长？】

    林墨对山海市这种小城市不太感兴趣，不过他很好奇若是自己成为悲风新手村的村长是否在复活点绑定上有更多的选择。

    “是！”

    【恭喜你，成为悲风新手村村长，当前新手村处于关闭状态，23:30:43后彻底关闭】

    悲风在这家伙在第一次被杀后就关闭了新手村免得便宜林墨，新手村关闭需要24小时，一经关闭无法终止。

    不过在此期间林墨依旧拥有村长的相关权限。

    和林墨猜想的一样，拥有两个村子村长身份后林墨死后可以在任意一个村子复活点内复活，村长令牌的限制随着新手村数量增多将不再是限制。

    即将废弃的新手村没有太大的价值，林墨带着林筱准备离开。

    就在此时，系统公告再次响起。

    【世界公告：检测到玩家“林墨”同时拥有两座位于不同城市的新手村，世界主线任务开启。】

    【世界公告：玩家林墨获得声望值10000点，声望值可在主城内进行兑换，每个省份都将出现一座主城。】

    伴随着世界公告的出现，所有玩家都接到了一项公共任务。

    【任务名称：进入主城】

    任务限制：10级

    任务难度：☆☆

    任务内容：0/100W，进入一座主城。

    任务奖励：获得基础普通职业免费转职权限，可在城内职业导师处进行转职。

    任务说明：任务奖励先到先得，每个省份100W名额发放，十级方可进入主城。

    【世界公告：城市边境关闭，国级边境怪物级别提升】

    数据化世界开启后，玩家普遍有些迷茫，主城的出现给予了玩家一定方向性。

    不过想要进入到主城需要等级至少达到10级，这个任务是被林墨提前开启的，正常情况下开启时玩家等级已经普遍达到10级，进入后正好可以开始转职。

    随着消息的开启，还在新手村的玩家升级积极性提升不少，那些等级已经达到10级的玩家则是开始寻找传说中的主城。

    主城位置没有在任何一座现有城市内，否则一出现就会被玩家发现，多数玩家猜测主城应该会在省中心位置比较合理。

    林墨对于主城同样感兴趣，无论是声望值兑换还是10级后的升级途径或许都可以在主城里找到答案。

    林墨已经完成转职，对于免费名额倒是不太在意，在如此庞大的地区里寻找一座主城需要全体玩家的共同努力。

    “走吧，先离开这里。”

    林墨带着众人离开。

    一夜无事。

    第二天一早，林墨三人坐上一辆越野车由林筱驾驶朝着江流市返回。

    林筱不想留在这个伤心之地打算跟随林墨前往江流市，林墨决定趁着这段没法刷怪的空闲时间带她升升级。

    随着主城任务的出现，现在就连边境怪都没得刷了，国境怪一方面距离太远一方面太过危险林墨暂时没打算挑战。

    林筱的天赋潜力竟然是史诗级，她的天赋能力有些特殊，并非战斗系而是后勤类天赋。

    【魔女的炼金术（史诗）：炼金成功率+50%，炼金时有1%概率炼制出更高品质产物，每10级概率提升1%】

    【天赋说明：50%成功率为基础成功率基础上提升（基础成功率50%时，提升后为50%X1.5=75%）】

    这项天赋能力非常不错，以后林墨的药水供应就得靠她了。当然，林墨只要高品质的1%那部分，到时候经过自己再度强化后效果将更加强大。

    除了药水，如果有好的材料也能让她帮忙制造装备。

    女人之间的友谊很是特别，对林墨好感度提升缓慢的花木兰不知何时已经与林筱聊上。

    “化妆品真的那么神奇？我还从来都没有用过呢。”

    “当然，不仅可以遮挡黑眼圈还能让皮肤显得更加白皙均匀。”

    “等以后有机会你要教教我。”

    ……

    或许是为了转移林筱丧失双亲的伤痛，木兰一路上都在和她搭话，比起和林墨一同骑马时活泼太多。

    女人的话题林墨没兴趣参与，他继续关注论坛里的消息。

    果不其然，经过一晚上的探索，世界范围内已经有一座主城被人发现。

    那名率先发现主城的玩家还没有公布主城位置坐标，估计是想要自己先探索一番。

    在探索的过程中，他也在不断更新自己发现的情报。

    这座被发现的主城名字叫作【荆棘之城】里面的NPC都是精灵，建筑风格也十分森系。

    按照那名玩家的说法，在他进入主城之前主城其实还处于薛定谔状态，真是因为他是精灵族玩家所以在他率先进入主城后，主城才变成精灵种族为主的城市。

    这个发现对玩家来说极其重要，总体数量最多的人类玩家更加倾向于人类主城，若是被其它种族玩家捷足先登到时候无论是技能学习还是其它各方面恐怕都不如精灵玩家。

    人类玩家数量虽然比较多，但是奈何非人类种族在前期优势较大，最终会被谁找到主城可不好说。

    主城里转职免费名额有限，若是正常转职需要足足100金币才行。

    同时主城与新手村是可以建立无视距离同省区域内的传送阵的，只要有村长抵达主城就可以凭借村长令牌搭建连接，这种远距离传送根据距离不同有着较高收费。

    玩家可以从新手村传送到主城，在主城内也可以传送会原本的新手村，若是想要传送到其它新手村那么需要首先成为那个村子的村民才行。

    除了传送阵和转职，最让玩家关心的是主城里的NPC。

    主城里的NPC和花木兰类似，都是智商较高的NPC，而且里面也有不少来自于人类幻想作品里的人物。这些人物并不知晓自己的过去，只知道自己在主城内的各种不同职责。

    这些NPC的等级普遍较高，城里最低级的平民都是10级，这或许也是为什么玩家达到10级才有资格进入主城的原因。

    林墨还想继续查看更多内容，可惜那名玩家已经不再更新，大概是又发现了什么有趣的事情。

    “如果是我率先找到主城，主城会变成什么样？”

    他在转职为超越者的同时种族已然变更为新人类，一座新人类风格的城市让他有些期待。

