    第991章现实2

    “就那玩意儿，送我我都不要。”

    符安安顺口说出来。

    苏岑闻言朝她看过去，“你是认真的？”

    符安安：“……呈口舌之快嘛。”

    这话说完，她被苏岑白了一眼。

    “这也就是说十天之后，你要参加那个角逐赛？”

    严森博接过话题，“还全部都是S级玩家的那种。”

    “对。”

    符安安闻言点了下头。

    一想想那什么角逐赛如此多的厉害玩家，说不紧张，那是假的。

    最关键的是傅懿之的升级还没有到来。

    “傅哥，我这也算是第一次赶在您前面啦。”

    “你很高兴吗？”

    傅懿之伸手戳了戳她的脑瓜，“你和四千多的S级荷官进行游戏，这和以往的情况都不同。”

    此时此刻的傅懿之，大概就像看着自己羽翼下的小崽子要出去冒险的老父亲，对符安安后面要进行的游戏，满心担忧。

    “我知道，我知道。”

    符安安捂住自己的额头，“但这些S级荷官也不一定比我厉害。毕竟我还杀过两个S级玩家。”

    说着她伸出了两根手指头——“俩！”

    傅懿之将她伸出来的手指头抓下去，对章新城说道：“从明天开始，新城除了负责原本的事物之外，给她做一套适合十天提升的锻炼。”

    “是。”

    章新城看着符安安，眼中露出了幽幽的绿光。

    “别啊！”

    符安安看着他的样子，控制不住地往后退那么一两步，“傅哥，平日里不是您监督我训练吗？何必麻烦师傅。”

    按照她以往的经验，换教练，就是增加训练的量。

    临时抱佛脚能有什么用啊。

    她非常反对他这临阵磨枪的态度。

    “傅哥，您不爱我了吗？”

    符安安双手圈住他的脖子撒娇，“我刚从一个惊险的副本里出来，还需要休息。”

    傅懿之将她的手握住，一副没有商量余地的样子，“如果你还想休息，现在就可以开始了。训练从明天早上六点开始。”

    靠！

    符安安松开，蹬蹬蹬地跑回房间。

    如果真的是要这样的话，她还有好多事情没做。她连忙拿出进入游戏之前些下的清单，看看那些是最需要实行的。

    另一边

    傅懿之正在有条不紊的分配任务，“严森博，将最近几天的事务先给我整理出来，两天后我要去信息方进入游戏。”

    “好的。”

    “章新城，今晚将符安安的训练计划表排出来给我看。”

    “嗯。”

    “苏岑，最近剩下芒的队员，你负责接洽。和徐天一起，每周都要检查土楼内外的人员情况。”

    他快速的说完，刚准备要走。

    “先生，上次关于符爷爷符奶奶的事件，我们已经调查到幕后做这种事情的人了。”

    严森博站起来将他叫住。

    想到那件事，傅懿之的脸色一沉，“谁做的？”

    “也不是什么势力，只是城外的两个女人。”

    严森博将昨天调查到的信息报告给他，“这两人之前在小队那儿混了个脸熟，和一个队员两人关系亲密。靠着这层情况，她和她朋友混进来找了份差事。”

    ?  ?还有两更有点晚，大家早点睡吧～

    ?  

    ????  

    (本章完)

