    “我连你都打了，还差这点事情吗？”王有为继续往前走。

    秦王自然上前阻挡！

    他那些手下也聚拢过来。

    但王有为只不过是微微抬手，极速两拳击飞秦王手下，又看了眼旁边闪身阻挡他的中年人，冷然出拳，把他打翻到了旁边的柜台里。

    “义父！”

    秦刀实在看不过去了。

    这么多年，他都没有见过义父狼狈模样，这一次却因为自己，被人打成这样！

    他挣扎着要起来，红着眼睛准备拼命。

    但又一次被苏浩按住，并且听到他无奈的声音。

    “竟然敢在我的诊所里闹事，我看你们都活得不耐烦了。”

    “闹了又如何？缩头乌龟一般。”

    王有为嘲讽看着苏浩。

    他看得出来，这年轻人确实也算高手，毕竟身上的气韵就跟普通人不一样，起码也算是入了门的武者。

    但跟自己比，还是差远了！

    不然的话，他早就动手了吧？

    脚步不停，距离苏浩只有三米，下一刻就要冲到他对面了！

    现场所有人呼吸都近乎凝固，后面的秦王目眦欲裂，一心想要守护自己的义子，而他两个手下却是惭愧无比。

    实在是技不如人！

    但是不知道为何，王有为的脚步又突然停住，他怔怔看着苏浩，眼神中有着难以理解的神色。

    他低头看了眼自己的肩膀，上面插了一把手术刀，锋刃刺入肩膀，已经切断了他的重要经络。

    一点寒芒再闪！

    苏浩随手掷出了第二把手术刀，把他另一边的肩膀也给钉穿。

    “下一把，你觉得应该扎哪里？”

    他淡淡询问着。

    被接连击伤，却始终无力反击的王有为，浑身颤抖着，摇头道：“我输了。”

    “我问你，下一把应该钉哪！”

    苏浩提高了音量。

    王有为浑身一震，竟然就这样跪到了地上，脸色通红道：“苏……苏大师，给我机会，我错了！”

    他不敢不认错。

    毕竟刚才苏浩出手时，他竟然都没有察觉对方的手动了，这是何等手速？

    第二刀，苏浩再出手，他就算是有心闪避，也无能为力。

    境界上的差距，实在是太大了！

    苏浩不屑看着此人，虽说他的武道实力不如医术，但那也是跟独步天下的医术比的，就连他都不知道自己已经到了何等层次，就凭汉江这狗屁倒灶的普通武者，竟然也敢找他麻烦，简直找死！

    虽说对方已经下跪求饶，但他依旧没有放过。

    第三刀掠过了对方的右脸，血色霎时迸溅，王有为的耳朵也随之飞了出去。

    可他却一动不动，也不知道是没有反应过来，还是不敢动弹。

    手术刀钉到了后面的柜台上，刀柄不断颤抖嗡鸣着，像是王有为此时的心情。

    彷徨无助，任人宰割！

    其他人也终于反应过来了，还趴在病床上的秦刀瞪大了眼睛，呼吸都急促了几分，这是什么手法？

    这辈子他还是第一次见这样的高手！

    后面的秦王眼神亦是颤抖不已。

    太强了！

    他的见识比秦刀更多一些，正是因此，才能明白苏浩这三刀意味着什么。

    绝对是已臻化境级别的武者。

    甚至可以被称为武道大师！

    至于门外的刘悍等人，还有站在苏浩身后的吴巧兮，那就更不用说了，眼神中情绪各异，但唯有一点是共通的。

    震惊！

    “会长！我来晚了，你们都没事吧？”

    周围不断响起刹车声，是飞鸟会的人赶来了，名为林魁的健壮大汉快步闯入诊所，看到地面一通狼藉，以及扶着柜台站着的秦王，眼中满是怒火。

    好你个水蛇帮，竟然敢跟飞鸟会作对！

    他回头怒吼道：“把他们这些人全部都抓起来！”

    “是！”

    飞鸟会的人手段凌厉，当场就把刘悍他们按地上了，之后就是一顿拳打脚踢，丝毫不留情面。

    刘悍内心凄苦，这下被王有为害惨了！

    但王有为的想法却是，这一次被刘悍害惨了！

    让他来教训一个年轻高手，本以为可以轻松解决，顺便活动一下筋骨，结果遇到了一个大魔王。

    汉江怎么会有这种级别的高手？

    他跪在地上，甚至都不敢捂住伤口，半张脸都已经被鲜血浸染，无比凄惨恐怖。林魁进来后，扶着秦王道：“会长，这边是怎么回事？应该如何处置？”

    秦王刚刚从震惊中走出，他悄然看了眼苏浩，有些不敢说话，毕竟那个曾经被他看不起的年轻人，实在是太强了。

    “苏先生，不知道你打算如何处置他们？”

    “随你们便，我只是一个医生而已。”

    “是是，就由我们来代劳。”

    秦王松了一口气，他挥手让林魁把人拖出去，王有为不敢反抗。

    顺带着还让手下把诊所给收拾了一番，除了破损的大门，其他地方已经恢复原样。

    而苏浩则开始给秦刀继续疗伤。

    “马上可以进行收尾了，被那家伙耽误了时间，真是该死。”苏浩喃喃自语。

    秦刀喉结蠕动了一下，一副紧张不已的模样，在他心目中，苏浩的形象已经从一个有能力、有性格的年轻人，变成了深藏不露，而且心狠手辣的隐世高手。

    毕竟刚才那几刀，实在是太狠太精准！

    直接就把王有为给废了，对方甚至都来不及出手。

    “苏先生，今天给你添麻烦了。”

    “罢了，他们本就是冲着我来的。”

    苏浩连连摇头。

    听到水蛇帮他就清楚了，一定是来找他麻烦的，要不然这帮废物哪来的勇气跟飞鸟会过不去？

    大门外，秦王的另一个手下林斗也赶了过来，并且还带来了另外一人。

    水蛇帮老大王柳！

    此人是一个身高接近两米的光头大汉，脸上满是横肉，这种形象走在路上都能把小孩吓哭，可他这时却委屈得像个小孩。

    被人带过来后，一脚就踹趴到了地上。

    “秦会长，误会啊！我根本不知道今晚的事。”

    “不知道？你手下堂主带人找麻烦，你不会是想就这样算了吧？”

    “我……”

    “真是误会啊！秦会长，你也看到了，我本来已经不想找麻烦了，都是这王有为，他竟然敢强行动手，我也没有办法。”

    刘悍也嚷嚷了起来。

    秦王气不打一处来，要不是你这小子带人过来，还能有今天这摊子事？

    他直接命令道：“给我打！打到连他妈都不认得他们！”

