    林舒离开灵曜宫后，元昭传讯焱清芷，让她给老乡准备一辆稳妥的马车。

    并非真实的马匹，用灵符、或法术幻化出来的马跑得才快。用真实的马匹在三天之内能跑出大荒山脉就不错了，何况白帝城的地界。

    老乡一场，她没想过要为难。

    性情差异，话不投机各奔东西, 实属正常。

    总之，吩咐焱清芷后，元昭不再关注林舒的情况。成年人了，凡事自有主张不必干涉。她什么时候走的也一概不知，专心查找改造上古灵宝性能的书籍。

    原本，对混元镜的改造是削弱业火的威力。愿景是美好的, 操作起来根本无从下手。

    那灭世业火是那么容易削弱的吗？如果是，地心处就不用三件上古灵宝在镇压，外加一道由数位大能施法集结的封印来压制它的扩大了。

    灭不了, 削不弱，那就只能从混元镜的容量方面来考虑。

    把火吸入镜里达到削弱外界的火力，是不现实的。先不说它里边的空间有多大，能吸纳多少，就混元镜那怕死的抵触情绪就过不了关。

    它若不愿，就算元昭是它主人也莫奈何。

    况且，元昭没打算逼它牺牲，毕竟她也怕死，躲到这儿来就是为了避开仙云宗那群大善人。生怕将来不忍心看着他们祭天而出手相助，把自己送上绝路。

    这种自我牺牲的奉献精神，身为过来人，她懂的。

    只是万万没想到，千挑万拣，她竟选了这灭世的火山口。唉，想找个清静的地方修修仙, 咋就这么难呢？

    搬是不可能搬的，这里是唯一没人跟她抢的地界。

    倘若她把业火压制住，白帝城重现生机, 外来势力敢来摘桃子跟她抢地盘的话，站在道德高点的她完全不必多言，直接把对方灭了外人也不敢非议什么。

    毕竟，此地是她开，此树是她栽，跟她抢？那就拿命来。

    当然，眼下想这些太遥远，她得先把眼前的困境破了再憧憬美好的未来……

    大荒山脉高峰云集，大小不一，巍然耸立。除了神稷宫所在的主峰，隔壁另有数座侧峰、次峰，而青冥宫、药王宫、北斗宫、星月宫和武英殿各据一座。

    其余山峰暂时无主，神武道的将士们基本都集中在武英殿，他们那位赭统领的居住地。

    女君归位后，大家本以为从此要开始每天上朝议政的苦逼日子，叫苦连天。殊不知，那位女君归来后，只罚了赭百里一百棍就没下文了。

    既无召见，也不见上朝听训。

    更别说出来与臣下们说说话，联络一下感情什么的。没动静比有动静更让人不安, 这不，受诸将所托，赭百里拎着三壶灵酿来到北靖的北斗宫打听消息。

    “……君上这三天没出过灵曜宫的大门，又没说要闭关。让大家心里七上八下的，以为自己哪里出了错。故委托百里前来问个原由，还望北君不吝赐教。”

    两人修为相当，且对方是女君的近侍忠仆，赭百里不敢托大。

    但来了才发现一件更奇怪的事，众所周知，北靖真君、月华真君是一对夫妇，缘何分宫别居？这偌大的北斗宫，居然就北靖一人在，比他那儿冷清多了。

    “哎，既是同僚，谈什么赐教？”北靖性情直爽，喝了一杯灵酿方说，“好酒啊！主上虽不食五谷，偶尔吸风饮露不失雅趣。百里兄弟若不介怀那一百棍，不妨拎上几壶献与主上，你今天就不必跑我这北斗宫来了。”

    “听你这么一说，我倒更要常来才是。”赭百里自嘲道，“这酒乃门中灵谷所酿，难登大雅之堂，恐怕入不了君上的眼。”

    女君可是从仙云宗出来的，仙云宗里要什么佳酿没有？

    更何况，他打从心底里不愿对女君俯首称臣。她既无召，他乐得清静，自然不会主动送上门，免得有讨好之嫌。

    北靖哂然一笑，没多说什么，只是把自己知道的告诉对方：

    “主上这几天在研究炼器之术，不知赭统领可知晓地心一事？”

    地心？！听到这两个字，赭百里心头微震，不动声色地问：

    “与那地心之火有关？”

    “正是，”北靖并不隐瞒，“虽然主上不明讲，能让她研究三天也想不出个所以然的绝非易事。统领若有妙计，不妨言明与大家一起商讨，人多计谋广嘛。”

    赭百里听罢，苦笑叹气道：

    “地心之火早有征兆，不怕北君笑话，我若有法子，天诏国又怎会灭亡？”

    他发现地心异常的时候，那里尚是一个空洞，里边除了高温，什么都没有。多年后，他重游旧地，地心已经烧起来了，那温度逼得一般修士难以靠近。

    自知修为不足，那次之后他对这片土地彻底死了心，鲜少归来。

    女君察觉异常在他的意料之中，但想要解决，恐怕不易。

    当年他修至分神期时曾回过一趟，却发现自己已经进不去了。潜伏许久才发现，原来是几大仙门的宗主、掌门和圣君定期过来施法压制控制形势的恶化。

    那些人都是灵丘当今的大能，连他们都束手无策，区区一名女君又能奈何？

    北靖见他脸上露出愧疚和失意的表情，便不再继续，开始笑问这灵酿的制作过程。赭百里确实不愿多提，见他岔开话题，不免感激：

    “伯贤弟日前因有急事不告而别，特让百里前来致歉，望北君不要介怀。”

    “无妨，”北靖笑道，“其实伯少主让门中弟子善待仙云宗弟子已经是报了恩，不必时刻惦挂。况且，那日救他是主上的意思，这份功劳让我担了许久，心头不安哪！”

    赭百里闻言一愣，旋即仰天大笑，让北靖一脸莫名。

    那次救人，凭他那点功力是万万不行的，多亏主上暗中辅助。功劳之所以落在他头上，皆因主上的名字已传扬出去，她不想让外人察觉自己的身份误了行程。

    眼下，白帝东姁之名天下皆知，再无隐瞒的必要。

    而这事，正在灵曜宫的元昭早就忘了。三天期满，她此刻正式开始布阵。在识海里，以整个白帝城为界，布下暗藏杀机的天罗地网护自己周全。

