    【是否接取长安城隐藏主线任务1/3】

    【任务名称：雷霆破晓】

    任务限制：10级

    任务难度：★☆

    任务内容：前往王者峡谷收集破晓之心碎片（0/3）并交给司空震。

    任务奖励：基础奖励“雷系技能（0/3）”，额外奖励“未知”

    任务说明：该任务与普通主线任务冲突，完成该任务后主线任务将被替换。

    林墨有些犹豫，正常来说难度越高奖励也越丰富。

    相比起武则天开出的金币和声望值基础奖励，司空震的技能奖励显然更加诱人。

    隐藏任务就像隐藏职业一样诱人。

    但林墨也有自己的顾虑，他知道司空震图谋不轨，选择隐藏任务的话后面可能会加入到他的阵营一同推翻武则天的统治。

    如果失败，到时候别说救人，估计就连自己的新手村都要搭进去。

    但如果成功，那自己便是大功臣，得到的奖励也绝对更加丰厚。

    当然，这些都只是林墨的猜想，后续究竟如何他并不能确定，或许这里的司空震只是单纯的想要研究破晓之心？

    “怎么可能，真要研究直接找武则天要不就好了。这家伙肯定没安好心。”林墨肯定了自己的猜想。

    “我本就是陛下派来镇守王者峡谷的，将碎片交给我先研究研究后再转交给陛下没什么区别的。”司空震越是解释越让林墨怀疑。

    花木兰则是有些不放心：“司空大人对于术法与奇物的喜好长安城闻名，不过破晓碎片过于诡异，非玩家最好还是不要接触比较好。”

    “放心吧，我研究了两年不会犯这种低级错误的。”司空震自信的说道。

    谈话间林墨已经下了决心，有隐藏任务不接那还称得上是玩家么？

    “这个交易没问题，不过你得先传授我一项法术技能，这样也能提升我在峡谷里的生存几率更好的获取碎片。”林墨说出了自己的条件，“而且，这只是交易，我可不是你的徒弟。”

    传授技能对司空震来说没有任何损失，他们这些高级NPC有着传授技能的次数限制，对司空震来说他可没有收徒的闲工夫，传授次数不用也是浪费。

    对于林墨的提议，司空震干脆利落的同意了下来。

    从林墨对花木兰的武器强化让他看到了希望，或许这一次真的可以得到碎片。

    【您已接取长安城隐藏主线任务，交出第一个碎片后原任务将自动被替换】

    【司空震想要传授你“奔雷疾（紫）”，是否学习？】

    林墨想要直接学习对方的大招，但他知道对方不可能一开始就把大招交给自己，奔雷疾是个位移技能对林墨来说也是非常不错的选择。

    “学习！”

    【天赋能力“学无止境”发动……】

    司空震的手中泛起雷光，紧接着他将雷光输入到林墨脑袋上，片刻过后雷光消散。

    【恭喜你，掌握技能“奔雷疾（紫）”！】

    【奔雷疾（紫）：消耗50点能量化身奔雷向前疾行10米，对路径上敌人造成200%雷属性基础法术伤害。并获得一层持续10秒拥有500点耐久度护罩，护罩最多可叠加10层】

    林墨掌握技能后尝试着释放技能，他的身体化作紫色闪电消失在原地转瞬间就来到10米外的另一处。

    沿途的闪电在击穿空气电了个寂寞后又回到林墨体表形成一道500耐久度的护罩。

    这个技能不仅可以攻击也能用来躲避攻击或者制造护罩防御敌人的攻击极其全能，而且只要在紫色闪电覆盖全身的时候释放强化术同样可以强化技能。

    对于林墨来说有了这个技能就不用每次遇到凶兽或者强敌都复制对方的血量，如果对方蓝条够长的话，复制蓝条不断叠加护盾也是不错的战斗方式。

    司空震的技能也不是那么容易得到的，当看到林墨真的学会了奔雷疾后，司空震又给交易增加了一个期限。

    “你有三天时间获取第一枚碎片，如果三天内做不到的话。”司空震手中亮起雷光球朝着远处峡谷丢去。

    “轰！”

    雷光在迷雾中四处越动，峡谷内发出阵阵惨叫声。

    林墨不置可否，就算自己找不到，他还能追杀自己不成？

    对于司空震的威胁林墨只是淡淡一笑，随后接过对方递来的新版地图后与花木兰一同进入到迷雾笼罩的峡谷内。

    司空震在峡谷外驻守的这两年可不是单纯的抵御黑化魔物外逃，他每天都会借助机关鸟进入到峡谷内探查情况。

    黑暗主宰和黑暗暴君为了最终进化而即将展开的决斗，就是他汇报给武则天的。

    暴君与主宰分别持有一枚碎片，如果它们互相残杀后让对方得到第二枚碎片，到时候将会诞生出更加强大的存在。

    届时，即便是凶兽级的司空震也没有把握可以守护住峡谷，里面的怪物怕是会在最终BOSS的带领下蜂拥而出，到时候长安城将会迎来浩劫。

    原本的司空震虽然想要谋朝篡位，但他的本意并不坏。

    在王者大陆时，魔种肆虐危机重重，但是武则天不仅依旧在长安城内歌舞升平而且还下令解散了他那引以为傲的风暴机关军团。

    在司空震看来，长安城已经摇摇欲坠，帝国即将覆灭。

    虽然因为莫名其妙的原因来到了这个奇异的世界，但是危机不仅没有解除反而越发强烈，王者峡谷里魔物就是目前最大的危机。

    即便解决目前的危机，无处不在的玩家凭借惊人的提升速度也让司空震感到担忧，他的谋逆之心依旧没有改变。

    林墨和花木兰不知道司空震的想法，进入迷雾中后他们就看到了刚才被击杀的魔物。

    这些魔物尸骨无存只剩下黑色骨粉，一阵风吹来，骨粉随风而逝消散在空气中。

    “这股力量……好强！”花木兰不由惊叹。

    “你现在也是凶兽级，等你级别提升到和他一样，你绝对比他强。”林墨十分肯定的说道。

    “现在，先把衣服脱了。”

    “啊？就算你是我的主公，也不能命令我做这种事！”花木兰后退一步嗔怒道。

    “前面太危险，先把身上的装备全部强化一下，你一会可是要挑战巨龙来着。”

