    “什么？”

    系统突然出现让乔伊吓了一跳。

    “你不是不管这些事的吗？”

    除了一开始刚刚绑定的时候，系统和她多说了几句。

    后来都是只有在召唤死士以及完成任务获得奖励的时候，系统才会出来。

    而且她的任务也向来顺利，事业上有花弄影帮她打理。感情上，她也没遇到过什么难题。

    既然有实力不依靠系统，她也不想把自己摆在从属者的地位上。

    “我只是奉劝你一句，现在你在娱乐圈已经可以独当一面，花弄影给你成立的工作室，完全可以找专业经理人运营，没必要做多余的事。

    何必把一个帮你的人推到对立面去。”

    乔伊顿时不满。

    “系统，我在你眼里，就是一个工具人对吧？”

    系统冰冷的声音传来，“不用扯这些有的没的，我们之间是绑定状态，也是合作关系。”

    呵呵。

    乔伊冷笑。

    “我没有否认我们的关系，也没有不愿意完成任务。

    可我是个人，除了完成任务之外，我也有我的感情，也有我的需求。

    你不能只把我当成一个完成任务的工具，就像我也从来没有过问过你，我完成任务后，你会得到什么好处。给我的东西，又算不算公平。”

    “花弄影的价值已经用完了，你还有什么需求？”

    乔伊睨了一眼那边提着皮带已经走到楚蕴面前的男人。

    “说到底，你就是一个系统。人类的感情你不会懂的。”

    如果花弄影一开始就真心的臣服于她，或许在她在娱乐圈成名的时候，就会考虑放她走。

    毕竟一个比自己漂亮还比自己优秀的女人在身边。

    她并不是很开心。

    可是这个花弄影却从来没有真正把自己当做主子看过。

    而且。还胆敢肖想她的男人。

    这是她绝对不允许的。

    “既然平时你也没管我的事，这件事你也最好别管。”

    傅沉已经走到了楚蕴面前。

    看着这张熟悉的脸上陌生的笑，傅沉突然觉得自己不认识她。

    不过，在南梁的时候，他除了听她汇报工作，并没有把注意力过多放在她身上。

    所以傅沉只以为是自己第一次关注自己的属下，才有陌生感。

    而且，知道了花弄影对他的心思，那她的反常也解释的通。

    大概是看出自己真的爱上了其他女人，所以忍不住了吧。

    傅沉冷冷一笑。

    这种绝对不能惯着，不然蹬鼻子上脸。

    胆敢对他动手，就是证明。

    仗着身高优势，傅沉强行居高临下。

    板着脸冷冷的道。

    “孤给你最后一次机会，跪下自己认罚，再给乔伊磕头认错，直到她原谅你为止。

    不然......你自尽吧。”

    楚蕴差点没笑出声。

    不过想想原主对傅沉那种变态的忠诚，似乎傅沉有这样的自信也正常。

    楚蕴淡淡的瞥了眼傅沉脸上的红色指印，“看来还没醒呢。”

    傅沉自然知道楚蕴指的是什么，恼羞成怒的握紧皮带。

    “看来你是不棺材不落泪。”

    “啪。”

    皮带甩在空中炸出一声巨响。

    然后直接破空朝楚蕴脸上袭来。

    楚蕴微微一笑，随意的伸出手。

    葱白的指尖，一下子夹住皮带。

    傅沉一惊。

    不仅因为楚蕴胆敢再次反抗。

    还有对楚蕴这么轻易夹住皮带的不可置信。

    她的武功虽然在死士里拔尖。

    或许比自己还要好一点。

    但是绝对不会这么轻易接下自己用上了内力的一鞭。

    楚蕴指尖一转，皮带滑入掌心，随即轻轻一抽。

    傅沉一个踉跄，摔在地上的同时，彻底松开手。

    傅沉整张脸都涨红了。

    怒不可遏的吼道，“放肆，你在找死。”

    傅沉虽然刚来这个世界没几天，但是也大概知道了这是个和南梁不一样的世界。

    他觉得楚蕴是心野了。

    居然敢为了心里那见不得人的心思，忤逆犯上。

    “你别逼孤对你....啊!!!”鞭子已经到了脸上。

    楚蕴才不想听他自以为是的瞎叨叨，又是啪的一声，狠狠抽在傅沉脸上。

    两条醒目的红痕瞬间贯穿了傅沉那张刚毅的俊脸。

    傅沉都傻了。

    然后......

    “啪啪啪......”

    皮带毫不留情的抽下来。

    傅沉狼狈的逃窜，但是楚蕴手里的皮带像是长了眼睛一样。

    一次比一次狠。

    傅沉脸上，头上，背上.......数不清的红痕。

    皮开肉绽。

    伴随着傅沉的啊啊叫唤。

    还有楚蕴淡淡的声音，“还让我跪下吗？”

    “还让我磕头认错吗？”

    “还让我自尽吗？”

    “到底是谁在找死。”

    楚蕴邪魅一笑。

    你成功激起了本宝宝亲自动手的冲动。

    傅沉：.......

    傅沉心里的杀意和恨意翻腾。

    这可是当着乔伊的面。

    他竭力的想爬起来一招毙了楚蕴。

    但是脸上一阵破空声。

    他刚暴露在空气中的脸再次被抽出一根血条。

    乔伊也被眼前的一幕吓傻了。

    “系统，她疯了吗？”

    【我不是让你别再针对她了吗？她身上的气息发生了变化，搞不好是个变数。】

    其实他是感觉到对方的灵魂似乎不一样了。

    可他试着检测，却什么都看不透。

    “不......不会吧。”

    “能有什么变数？”

    她可是有系统的，就算乔伊受不了黑化了。

    难不成还会怕她不成？

    【你可真天真，你自己不算这个世界的变数吗？】虽然检测不出来什么。

    可系统心里更没底。

    要不是确定设在位面壁上的感应装置没触动。

    他都想丢下乔伊跑了。

    乔伊心里一跳。

    “这怎么可能？”

    系统不想跟乔伊讨论可不可能这种事。

    最近上面公布了消息。

    有个很厉害的野生系统和任务者，跟主神有仇。

    并且想捣毁他们组织。

    丧心病狂的在各个位面，大肆屠杀他们这些正统系统和任务者。

    已经死了好些人了。

    很多中级任务者和系统都不敢接任务了。

    还有很多人是组团做任务。

    且还有专门人在外巡逻。

    至于他这种高级系统，大家也小心翼翼的。

    这个位面可是他精心布置了好长时间。

    而且没有对本位面的气运之子下手。

    免得惊动那个野生系统。

    他也是听上面的系统说，那个野生系统和任务者似乎是循着位面之子的气息来的。

    一旦位面之子沾染上了他们的气息，被发现的几率会大很多。

    他把一切都准备妥当了，才开始做任务的。

    所以，就算遇到再匪夷所思的事情，他都不觉得奇怪。

