    “......走吧，别打扰他。”

    门外凉洺压抑的吐出一口气，和白芷率先离开，胡然和张雨宣眼中浮现心疼的神色，最后也默默退去，所有安慰的话语此时都会显得苍白，除非那人醒过来。

    宁玉抬头抽泣了一下，擦掉眼泪，紧紧将病榻上的人儿抱进怀里，“傻不傻？我就在这里，你要醒不过来可就真的看不到了，我可不依。”

    他亲吻着对方的脸颊，依恋的蹭了蹭，“放心吧，无论付出多大的代价，我都不会让你死的，许你白头，约定好的事情我一定会做到。”

    “系统，全面检查如仪的身体，一定要找到办法，若你不行，便唤醒灵依吧。”

    “......”

    片刻后，系统道：“主人，她的身体并无异常。”

    “继续查，一丝一毫都不许错过。”

    “...是。”

    光华流转，缓缓将两人覆盖，时间越来越久，宁玉的心也一点点下沉，若连系统都束手无策，他又该怎么办？

    “主，主人，数据显示生命体征正常......”

    “正常的话怎么会醒不过来？你给我好好查！总会有原因的。”宁玉愤怒的打断系统，却也只是无助的想法。

    良久，他沉入暗位面，受他情绪的影响，暗位面的能量翻涌不已，连代表系统的红光都暗淡不少。

    模糊的巨大身影缓缓睁开双目，泛着妖异的颜色，某一刻，一点蓝光浮现，并快速占领大片区域，程序自动运行，灵依很快感受到此刻不在目的坐标，正想强制传送，却突然被一股庞大的诱元素给包裹住了，它瞬间丧失了暗能量的使用权。

    “主...主人。”灵依弱弱的声音响起，被那双瞳孔注视着，蓝光都颤动了几下。

    系统焦急的声音传来，“主人，快停下，您没有驾驭诱元素的基因片段，一次动用这么庞大的诱元素会对您造成不可逆的损伤的。”

    然而宁玉不为所动，淡漠眸子注视着蓝光，“灵依，我要你执行一条指令。”

    “您...您说...”

    “将传送功能永久毁去！”

    蓝光又颤动了一下，弱弱道：“主人，不用了吧，灵依不传送了还不行嘛。”

    宁玉哼了一声，诱元素四处散开，接触到的各种暗能量全部沉浸下来，理论上来说诱元素汇聚起来也是一种能量，只是它与别的能量纠缠会产生抑制反应，一次性聚集这么多他会虚弱很长时间。

    灵依被他这个样子吓到了，乖乖盘踞到一边，连找系统算账都忘了。

    外面宁玉睁开眼眸，将如仪额前的碎发收拢到耳后，“灵依，你和系统一起查查如仪昏迷不醒的原因。”

    “咦？主母怎么会在这里？”它似乎很疑惑，不过以它的智商，显然是想不通的。

    宁玉眼神微动，“灵依，你跟着如仪的时候，她有对你说什么吗？”

    它思考了片刻，道，“主母很少说话的，只是让我按照程序执行，不过见到我的时候她很高兴。”

    “高兴？”

    “是啊，她笑了。”

    “......”

    宁玉紧抿起唇角，“好了，开始吧，一定要找到原因...拜托了。”

    蓝红二色交替闪烁，两个引擎各自发挥所长，但无论检查多少次，二者得到的结果都是一致的，还是检测不出来，宁玉的内心逐渐被绝望的情绪占据。

    “那个...主人你先别急。”灵依试探道，“或许主母的问题不在身躯层面呢？”

    “嗯？”

    “主人您忘啦，您除了简单运用暗能量外，还能进行基因打击，概念改写等高等级的攻击方式，或许主母也如此呢？”

    宁玉愣了片刻才缓缓反应过来，他也是太急了，什么也不想就顾着救人，甚至连如仪是怎么变成现在这样都没问清楚，看到曙光后他逐渐冷静，思维也越来越活跃。

    首先要搞清楚如仪是怎么受的伤，让系统接到翼鸾号的内部通讯网络后，宁玉联系到了白芷。

    “小玉？”白芷双指并拢放到耳边，看向其余四人，转身走远了一些，“...这个...一两句话说不清楚，我马上过来。”

    结束通讯后她恍惚了一下，急忙往回走，又想到一位王还在这里，皱了皱眉，虽然凉洺并没有表现出恶意，但如仪可能醒过来的消息还是暂时不能被她知道，不对，是不能被任何人知道，这个消息太敏感了，很可能会出岔子。

    想到这里她停住脚步，“我不太放心，回去看看，你们带着念玉去散散心吧，也可以去休息一下。”说着她对张雨宣使了个眼色，张雨宣虽然不知道她这么做的目的，但还是带着念玉走了，顺便捎上情绪不高的胡然。

    大厅内就剩下了两人，凉洺抬步，说道：“一起吧，我也不是很放心。”

    白芷伸手拦住她：“雲王还是请回吧，您毕竟身份特殊，现在又处于特殊时期，翼鸾号可受不了您麾下舰队的一次冲击。”

    凉洺一脸莫名其妙，不知道白芷为什么突然变脸，“刚才的通讯？谁的？”

    “我们T5区的人被袭击了，是您的舰队。”

    “......”

    凉洺眼神微动，T5区是由公冶家负责的，沉默了一下，她微微点头，“照顾好小玉，我回去看看。”

    等她走后白芷再次联通通讯：“T5区负责人吗，有任务给你...去挑衅雲王舰队，是，别真打，引发些混乱就行......”

    。。。

    快步走到如仪寝宫后，白芷看着宁玉眼神严肃，“小玉，真有办法？”

    “只是有希望......”声音有些哑，宁玉已经重新戴好面具，“我要知道如仪是怎么变成现在这样的。”

    “呼~太好了，总比没有好......具体过程我也不是很清楚，如仪和冥王之间的战场别人插不上手的，只能确定她的伤是冥王造成的，说起来这些年她们两个交手过很多次，但从没有出现过这种情况。”

    “她们都是亲自上战场的吗？”

    白芷眼神复杂，“是啊，明明是两位高高在上的王，却总是亲自出手，倒不愧是亲姐妹，脾气几乎一模一样。”

    “......”

    宁玉想到了凉家的本能，诱元素？不应该昏迷不醒才对，所以是如仪的暗位面出了问题？

