    夏繁星朝厉苍穹摊出手，厉苍穹无奈，朝着柴叔使了一个眼色。

    柴叔会意，转过身，去拿了一本结婚证给夏繁星。

    夏繁星接过红色的结婚证，打开一看，结婚证上面的相片，的的确确是自己和厉苍穹。

    “老婆，我这里不光有结婚证，还有准生证，你要看吗？”

    夏繁星将结婚证翻过来，翻过去的看了好一阵。

    最终，也没有发现结婚证上面有没有猫腻。

    事实上，柴叔亲自出面去办的结婚证，实际上是可以在民政局查到的真的结婚证。

    换一句话来说，除了当事人夏繁星没有亲自去民政局领证以外，这结婚证，是真的。

    “算了，不看了。”

    夏繁星最后，看了一眼结婚证上的相片。

    她为什么一直会怀疑厉苍穹的原因。

    厉苍穹说他们俩是夫妻，但事实上，在这个家，连两人的合照都没有一张。

    夏繁星独自一人的相片，倒是不少。

    但如果是夫妻，又是感情很好的夫妻，两人在一起的时候，一定会相互发点相片之类的呀。

    情到浓处，多多少少会有一些亲密的相片啊。

    “老婆，别怀疑了，我骗你，我又没有什么好处。”

    夏繁星依旧是一脸戒备的看着厉苍穹。

    “我们一直没有对外公布，不过是因为我害怕你会有心理负担，你还是学生，对你影响不好，你如果没有意见，我们现在就可以公开。”

    夏繁星摇头，“不要公开。”

    她犹豫了一下，直接抛下一个重磅炸弹。

    “反正记不起来你是谁，所以，我们离婚。”

    厉苍穹斩钉截铁道，“老婆，我不同意，你虽然现在没有想起我是谁，但我相信你总有一天会想起来，至于离婚，你想都不要想，在我厉苍穹的字典中，没有离婚这两个字，除非我死，否则，绝对不可能离婚。”

    厉苍穹是真的很生气，他清俊的脸庞上，浮上一片阴霾。

    柴叔担心两人闹的更僵了，便道，“少爷，少夫人，早餐好了，不如，先吃早餐，再聊！”

    厉苍穹看着夏繁星那一张倔强的脸，心中一股微微的疼。

    他承认，他做了许多不太好的事。

    第一次的婚礼上，他因为混沌之气泄漏的事，将她独自一人留在婚礼上。

    第二次他们清清楚楚、明明白白的渡过婚礼之后，她却还是离开了他。

    他们之间的感情，三言两语说不清楚。

    但他比任何人都清楚的知道，她爱他。

    她深爱着他。

    深深的爱着她。

    他也是如此的深深的爱着她的。

    “老婆，乖，我们先用早餐，好不好？”

    夏繁星闻着早餐的香气，肚子里不由自主的发出一声，咕的叫声。

    她扬起下颌，“我才不要和你一起用早餐。”

    “老婆，你现在只有两个选择，第一，要么乖乖的去用早餐，第二，我抱着你去餐桌，你坐到我的大腿上，我喂你用早餐！”

    柴叔听见厉苍穹这霸气无比的话，都忍不住想要给厉苍穹点赞了。

    夏繁星一言不发的转过身，朝着大门口走去。