    又是一个月的十五，诸多沙域子民又从各个城池之间赶到了圣阳城内朝拜神明了。

    凌笑这次干脆将沙呼收了起来，不让他出现了。

    必竟沙呼实力看起来不差，但是到关键的时候，只怕会成为累赘。

    凌笑留着他，那是因为他暂时还有利用价值。

    凌笑现在学习了这里的本土语言，也都能听懂这些人的话了，不需要沙呼来充当翻译了。

    这里的人无非都只是在交流着一些自己什么时候来拜的神，又获神赐了什么好运气之类的。

    他们这些人很显然都是被洗过脑了一般，每一言每一语都对圣阳教和圣阴教充满了尊崇膜拜的口吻。

    凌笑懒得理会这些人，他悄然地按照地图上的指示开始在各城堡之间穿梭。

    他发现这些城堡四周居然隐隐透着强大的阵纹波动，很显然正是这些阵纹保持了这些城堡二十万年都不被风沙吹毁的原因了。

    凌笑可以猜测这些阵纹起码达到九阶以上，要不然不可能围护得如此长久时间，又或许是圣阴教后来有人另布置了新的阵纹。

    凌笑在这里转了一圈居然没发现有什么异常，到是感受到了自己被别人锁定了气息。

    就在凌笑打算放弃离开之时，他眼神当中掠过了异奇的场景。

    他看向眼前的城堡墙壁居然是空心的，好像还有一处入口是通往地下的。

    凌笑怀疑自己是不是出现了幻觉，他摇了摇头看了看，发现那城堡墙臂壁还是存在的，阵纹波动依旧非常强烈。

    就在凌笑要转身离去之时，他再一次回过身来喃喃道“不对，肯定有古怪！”。

    紧接着，他又目聚力，绿眼瞳开始发挥出威力来。

    果然，他再一次看到了刚才看到的场景，城堡墙壁居然是不真实的，那里过去就有一个通道入口，应该是直接进入地下室的。

    “这……这是……这难道都是幻境不成？”凌笑露出了动容之色。

    然后，他再朝着四面八方的城堡看去，发现这些城堡原来早已经是破坏不堪，那些灵树灵草灵花皆是一些枯萎的树干枯草……

    这是一副非常荒凉的景象，哪里有半点胜景之感觉在这里。

    而那些沙域人走在的也都是残败的道路之上，参拜的也不是什么圣明神像，只是一些破旧不堪的案台和乱石象罢了。

    “妈了个巴子，原来真的是幻象，这……这太可怕了吧！”凌笑咽了咽口水，觉得这一切太过诡意了。

    他知道在上古时候，有些超凡入圣的绝世高手，能布下幻境，可以将人活活困死，可以将死物变为活物……

    各种幻境层出不层，让人防不胜防。

    凌笑出道多年除了在迷幻谷之时曾被幻妖迷惑过之外，还真是首次接触到幻境的存在。

    也幸好他曾经杀过幻妖，将他的妖晶给炼化，使他双眼产生了异变，能看破一切幻境的存在，要不然他也别想发现了这里的秘密。

    “又是你这个亵渎神灵的罪人，居然没有被圣者追杀到，来人啊，和我一起抓住这亵渎神灵的罪人”一名护守这里的玄帝认出了发呆中的凌笑，他惊呼了一声，朝着凌笑扑了过去，双掌化爪，欲将凌笑给擒禽。

    与此同时，四周的护守者也纷纷朝着这个方向掠了过来。

    凌笑无奈，风神腿乍现，将那玄帝踢飞了出去。

    当他准备再逃跑之时，十数股玄帝已经飞到他头上，将他的去路都给包围住了。

    不仅如此，在四周的信徒也同一时间朝着凌笑看了过来。

    从他们的眼神当中，凌笑看到了浓浓的吓人凶光。

    “我靠，用不着这样吧！”凌笑叫了一声，立即抽身狂退。

    只是在这时候，那十数名玄帝一起出手，一道道不一样的属性能量交织在了一起，成形了一张天网一般朝着凌笑捕抓了过去。

    数百米大的天网将这方空间都笼罩住了，哪怕是蚊子插翅都难飞了。

    这么多玄帝联手造成的属性天网，哪怕是一般的巅峰玄帝或半圣都难以挣扎逃脱吧。

    凌笑不敢托大，金龙枪出现在了手中，对着那天网就轰了上去。

    轰隆轰隆！

    一条绝世真龙直接将那张天网给撕开了一道口子，让他顺利从那里逃脱了开来。

    可是，就在凌笑要逃之夭夭的时候，一道人影突然出现在了他上容。

    “圣者！”凌笑没能捕抓到对方的气息，很明显人家实力不知道比他强多力。

    这人起码是中阶圣者之上的修为。

    “束手就擒吧，要不然你就给我去死吧！”那中阶圣者十分冷漠地说道。

    “哼，这要看你有没有这本事了！”凌笑冷哼了一声，所有的力量瞬间绽放了出来，龙形战气立即将他周身都包裹了起来，模样也变成了半龙之身。

    与此同时，猛男也立即以真身的模样出现在了凌笑之下。

    凌笑与猛男同时张开了嘴巴嘶吼了起来。

    吼吼！

    两道不同的音波同一时间朝着那中阶圣者冲击了过去。

    两种都是天斌神通，威力恐怖异常，周边一切空气皆是被震成真空，而下方的信徒门一个个抱着耳朵惨叫不休。

    凌笑与那狮虎兽同一时间吼出来的音波都异常恐怖，哪怕是一般的低阶圣者都要被震成重伤，

    那中阶圣者也没料到眼前这年青人爆发出来的力量如此强悍，而他与他们之间的距离又近，受到的冲击很大。

    他只觉得血腾翻腾不休，身子朝后急速倒退，一面面空间力量在他身前将音波隔绝开来。

    凌笑可不敢再与这中阶圣者正面较量，他已经没有了老龙王的龙鳞战甲防御，肉身虽能抗得住对方的攻击，但是却难以阻挡得了别人对他的禁锢。

    他手中多出了镇天鼓，所有力量汇聚在了他手掌之上，重重地拍在了鼓面之上。

    咚！

    一名远古巨人出现在了凌笑上空，抱着巨鼓敲响了起来，声音如同洪荒战场上的号角鼓音，激荡了战场战士的士气。

    那中阶圣者早将耳识给封锁了起来，避免被音波再度袭击。

    可是，他估计错误了！

    那鼓声与一般的声音攻击完全不一样，那力量居然直达他体内，将他的五脏六腑震得都要迸裂了开来。

    他七孔瞬间溢出了血迹，所有力量赶紧压抑着内体的伤势，同时欲以最快的速度逃离这里。

    可惜，第二道鼓声再一度响了起来。

    砰！

    他带着不甘的神色，终于受不了全身爆炸了起来。

    半空之上绽现了一团血桨，腥臭的味道瞬间弥漫了开来。

    在下面的人看到这一幕，个个都是张大了嘴巴，脸上都是露出了惊恐之色。

    那可是一名圣老啊，是坐镇在这里的最厉害的人，居然没几回合就被人家给杀了，这简直是太震憾了。

    “居然杀了圣老，这该死的罪民，大家一起上，把他给杀了，替圣老报复，还圣教一个清明”一名玄帝惊喝道。

    随着他的声音落下，所有信徒皆是一齐叫道“把他给杀了，替圣老报复，还圣教一个清明”。

    紧接着，数万人各自聚集了力量，朝着上空的凌笑与狮虎兽攻击了过去。

    浩瀚磅礴的力量瞬间轰炸了出来，这方天地都为之晃动不休。

    “这下捅麻蜂窝了！”凌笑惊叫一声，不敢迟疑，坐在狮虎兽之上立即逃之夭夭，速度快如闪电。

    那些信徒当中不乏高手，居然不畏生死地追了出来。

    眨眼之间，居然冒出数十名玄帝，这数量简直太过吓人了。

    这么一股力量都不比之中域任何三品宗门差了。

    况且现在看到的只是冰山一角，谁知道这片沙域到底有多少玄帝和圣者。

    凌笑没来由想到那圣阴教莫非真是当年那圣阳教延续的分支势力？

    要不然怎么可能会有如此多强者出现。

    凌笑逃得很快，那些人根本不可能追得上他。

    凌笑已经知道圣阳教早已经成为废墟了，那些人信仰守护的只不过是幻境罢了。

    不过他发现那里有一处地下室是必须要回去看个研究的了，也许那才是圣阳教秘密的所在之地。

    第二天之后，凌笑再次偷偷地潜回到了圣阳教遗址附近。

    发现那些信徒已经不见了，唯有不少圣阴教的人在四处巡逻防范。

    这些人只是地皇或天尊实力，而玄帝阶的估计坐阵在里面。

    凌笑悄然朝着一队人一个个下了高阶精神咒，将他们给控制住，然后命令他们朝着他这边过来。

    紧接着，他趁着其他的巡逻队不在，立即将一名和他身材差不多的打晕，将他的服饰换到了自己身上去。

    凌笑做完这一切并没有被其他人发现。

    他加入这队伍当中，开始在这里四周巡逻。

    凌笑再次聚起绿眼瞳将这里的一切幻境看破，发现自己昨天看到的场景才是真实的。

    这里的城堡早已经残败不堪，四周的一切树木花草也早已经枯萎凋零。

    哪里有半点胜景的气氛在这里，只不过是一片废墟之地罢了。

    凌笑随着这一支队伍走着，来到了最雄壮的城堡墙壁之后。

    他感受到城堡四周散发出来的一道道防御阵纹，咬了咬牙便朝着那城堡墙壁撞了过去。

