    但，慕西洲却在这时，在她娇艳的唇上又吮吻了起来，直至将她压入沙发里，弄得她衣衫不整气极了，才松开她。

    他没有立刻就起身，只是俯首看着女孩不知道气得还是因为潮情而红起来的脸，解释道：

    “我不想那么被动，更不想你因为我争权夺利这件事而委屈。我不喜欢你生气，所以我会跟厉娇娇解除婚约。戚东轶那边，我已经想好了应付。所以，还气吗？”

    战南笙在被他吻上的第一瞬时，其实已经没那么气了。

    他一个堂堂大总裁，大晚上的为了要见她跟她当面解释清楚，爬墙又爬窗的，如此放低自己，从某种程度上而言，战南笙能感觉到他对她的感情似乎比之前还要浓烈，只是比之前少了一层偏执多了几分温存。

    她在他话音落下后，就张嘴在他下巴上轻咬了一口，悠悠的口吻：

    “你跟厉娇娇解除婚约，得罪的已经不仅仅是你外祖父了，而是厉老以及林老，你确定你要为了我而这么做？”

    慕西洲薄唇在她胭脂色的面颊上碰了碰，道：

    “不会得罪他们，一切都在掌控之中。”顿了下，“只不过是，等跟厉娇娇成功解除婚约后，戚东轶大概还会给我安排别的女人，但只要我不轻易同意，这事就成不了。”

    他说完，就支起身坐了起来。

    战南笙也跟着从沙发上坐起，不等她再说什么，男人在这时对她摊开受伤的左掌心，“把医药箱拿来，我处理一下。”

    慕西洲掌心伤口倒是不深，就是玻璃划出来的血口子显得有纵横交错有些狰狞，看起来好像很深。

    战南笙光是看着那伤口，头皮就麻的厉害，“……怎么弄伤的？”

    “翻墙的时候被玻璃扎的。”

    战南笙眼圈有点红，心疼不已，哪还有心情继续问什么，连忙跑去拿来医药箱。

    五分钟后，她给慕西洲伤口处理完毕，又给他倒了杯温水，一颗跌宕起伏的心才渐渐平静下来。

    她问道：“如果因为我，你跟厉娇娇解除婚约而对你不利甚至是造成危险的话，我可以忍受现在的一切，你……还是保持计划不变吧。”

    音落，男人就低低轻笑道：

    “那你岂不是要气死？那个女人见缝插针就会对我投怀送抱，甚至是绞尽脑汁的要跟我生米煮成熟饭，你不怕我要是真的跟她发生了关系而一切变的覆水难收吗？战小姐，可以嘴上不承认没那么喜欢我，

    但我自己的感觉不会欺骗我。战小姐对我的喜欢已经不仅仅是喜欢，是又爱又憎。所以，你是怎么都忍不了我跟别的女人有什么的。既然如此，那就趁早结束现在的所有一切，我并不是非得靠女人才能顺利夺权。”

    老实说，战南笙被他的话给哄到了。

    她心下冒出一丝丝甜意，乖巧的伏在了他的怀里，温温软软的口吻：“你这个失忆症，还能治好吗？”

    “当然。”

    闻言，战南笙便撇了下嘴，“还是别治了，你以前可没这么体贴那么会说情话。”

    音落，慕西洲就垂首，看着女人温温静静的一张小脸，挑眉道：“我以前对你不好？”

    “说好，谈不上。说不好，好像也没有。但，你很偏执很霸道，我跟你在一起的每一天都犹如被上了一道枷锁，更像是被你斩断了翅膀失去了自由……那种感觉，你以为是爱，可我只觉得是地狱。所以，我……跟你的婚姻并不快乐呢。”

    战南笙说的都是事实，慕西洲听在心中却不太是滋味。

    他半晌，才淡淡的道：“是么？”

    他只是这样说完，就摸了摸女人柔软的发顶，道：“以后……尽量弥补你，嗯？”

    战南笙在他话音落下后，就昂起头，望着他，道：“怎么弥补啊……唔——”

    慕西洲再次吻上了她，这次吻的更深，也更暗色。

    情到浓深时，战南笙连忙推他，“我大姨妈还没走。”

    她话落，就看到男人原本还深陷欲色的一张脸，瞬间就清醒了。

    只是他脸色明显很臭，跟从前在这种事上没有得到满足一个样。

    他掐了掐眉心，嗓音沙哑的不像话，“多久？”

    战南笙皱眉，在他心口上掐了一下，不满的哼了一声，道：“你……是不是就是为了想睡我？”

    慕西洲支起身，平复了几秒紊乱的气息后，毫不掩饰的道：

    “不是跟你说了？打从在剧组看到你的第一眼就想弄你了？但，并不代表，跟你恋爱的目的就是为了这个。男欢女爱这种事只能算是感情的锦上添花，当然最好一直都能有，如果你不给我碰，我虽然烧心烧肺的难受我也能忍。所以，你告诉我，你例假要多久走？”

    战南笙：“……”

    能忍，还巴巴的问她例假什么时候走？

    战南笙没说话，慕西洲就起身去浴室了。

    他冲完冷水澡出来后，连衣服都不穿，赤条条的完全不管战南笙能不能接受。

    战南笙实在是……没法用正眼看他，拿脚去踹他，“你……”

    慕西洲直接捉住她的脚，将她打横抱起，一块上了她的床。

    他将她人抱在怀里，关了灯，嗓音低低沙哑的对她警告道：“乖点，别乱动，浴血奋战我也是能的。”

    可能关了灯，人体的感官就变得清晰起来，那些被战南笙刻意忽略的就显得无比清晰了。

    比如，来自慕西洲身上的变化，是呼吸还是别的，都明显的那么异常。

    战南笙起初以为他是因为想那种事，但很快她就意识到不是。

    她想起他的肝硬化，在他怀里转过身，昂起头看着黑暗中男人的脸，“慕西洲，你……不舒服吗？是不是肝疼？”

    慕西洲确实肝疼的毛病犯了，只是能在他的承受范围。

    他将怀里的小人圈紧了一些，薄唇在她额头的地方贴了贴：“没事。老毛病。”

    战南笙唔了一声，又道：“真的没事吗？”

    男人好像很累，半晌才嗯了一声，道：“我比你更惜命，如果真有问题，犯不着留下来这样抱着你折磨自己，明明什么都干不了，折磨人不是？”

    战南笙：“……”

    “你母亲的事，我已经安排左青去办了。如果顺利的话，等你跟你父亲的医学DNA鉴定结果出来后，他应该就会来找你。到时候，你想见你母亲，直接跟他提就好。”

    闻言，战南笙眼睛一热，便有些湿意了。

    原来，他已经在做了，她本来还在想怎么跟他开口提这件事的。

    她唇瓣抿了抿，温温的调子：“谢谢。”

    秦鸩今天白天给她打了电话，说了调查她母亲进度的事，秦鸩那边给的结果是北洋省军部纪律严谨，根本没办法打入人脉，所以整件事还没有实质性突破。

    但此时，男人轻飘飘的一句，就解决了所有问题，战南笙不可能不动容。

    她心念触动的厉害，在说完谢谢之后，又道：“等所有事情都解决了，如果你不介意我难孕甚至是不能生的话，我们就复婚吧？”

    原本已经是闭上眼睛的男人，在这时睁开了眼。

    他俯首，对上的就是女人一双潋滟黑亮的眼瞳，沉默了几秒后，道：“是不是，现在只要有个男人替你解决你母亲这件事，你都会以身相许？”

    “不会。”

    闻言，男人眯了眯眸，

    “是么？”低低淡淡的口吻，“我总感觉，排在你心上的永远都是你的亲人在最前，而我属于那个吊尾的。”

    顿了顿，

    “战小姐，你要多爱我一点才好，毕竟人这一辈子很短暂，真正能陪你走到时光尽头的那个人，是你的丈夫而并不是你的父母以及孩子。父母都是老了老了就走了，孩子是长着长着就不需要你了，唯一陪伴你的，是那个跟你相携一生的人。所以，战小姐，要好好爱我，这样复婚才会有意义。”

    战南笙许久都没有说话了。

    但，很久以后，她对呼吸渐渐均匀起来的男人，说了一个字。

    她说好。

    ……

    翌日。

    战南笙起来时，身旁早没了慕西洲的影子。

    但他给她留了便利贴，上面写着一行遒劲有力的小字：醒后就给我打电话。

    战南笙看着这行小字，因为觉得不真实，发了会儿呆。

    正在她拿出手机准备给慕西洲打过去时，戚东轶电话打了进来。

    不知道为什么，战南笙手竟然抖了一下，才不安的接通了戚东轶这个电话。

    电话一接通，就传来戚东轶气息明显粗沉嗓音：

    “战南笙，你是不是觉得我这个老家伙很好糊弄？既然已经下定决心跟他一刀两断，为什么又出尔反尔？他为什么昨晚是住在你那的，你给老子解释清楚！”

    但，戚东轶话音落下，手上的手机就被从外面回来的慕西洲从手上夺走了。

    慕西洲将他手上手机夺下后，就对战南笙温声道：“没事，别乱想，一切有我。”

    他说完，也不等战南笙回应，就掐断了这个电话。

    他掐断电话后，就对戚东轶淡声道：“别为难她，我们谈谈？”

