

  大家一听这事情还是苏启引荐的，马上就来了兴致。

  先前还十分担忧的表情一扫而光，取而代之的是希望！

  苏启现在就是华夏商界的风向标，谁能够跟他凑在一起，那就代表了未来。

  肖文才一副很涨面子的说：“大家是不是还不相信！”

  “那请看大屏幕！”

  正说着，前边幕布马上接通了苏启的滴滴号。

  很快，屏幕当中就出现了苏启端坐着的形态。

  背后是一个非常豪华水晶大吊灯，穿着随意，但整个人身上有股很强的气场。

  现场一阵哗然，每个人脸上都露出了十分兴奋的笑容。

  苏启笑着说：“大家伙这都是什么表情呢，看来不是很欢迎啊。”

  一个高管壮着胆子大喊了一声：“没有不欢迎，苏总，我们是在想，原来你真如传闻当中的那么帅气！

  苏启随口道：“你们确定在开视屏之前，大家心里不是想着，这个鸡贼是不是真如传闻当中的那么鸡，那么贼？”

  众人哄堂大笑。

  原来，这是肖文才提前联系好了的。

  他知道，自己要说服这些高管们跟着自己一起出来创业不容易。

  必须要有一个让他们信服的理由，外面的李总他们分量都不够，只能是苏启。

  当然了，这家伙也非常的聪明，他这是让苏启表态。

  再次表态他之前说过的话。

  你说过，事情完了后，你就把我引荐到圈子里面来。

  现在事情过去了，你最好还是 表态一下，我心里才会踏实点。

  他压了压手笑着对苏启说：“苏总，溙国那边过的还好吗。”

  苏启背靠在了沙发上，双手交合在肚子跟前。

  微笑着说：“挺好，一切都在掌控当中，明天我要去一趟马来国，视察一下我那边马六甲海峡的建设问题。”

  一个高官面露震惊的说：“苏总，原来马六甲海峡那边传言的是真的啊。”

  “都在传言，那边被你给包场了，原来是真的！”

  苏启笑着说：“这边建设已经有几年的时间了，去年才通航。”

  “听说经营的状况很不错。”

  “所以说，各位，现在我打通的是一条海上贸易丝绸之路。”

  “华夏会从港城，从中海出发，一路南下，穿过马六甲海峡。”

  “然后我们华夏商品会随着海上贸易丝绸之路一直扩散到整个中亚，非洲，未来还有欧洲等等。”

  “想要让这条丝绸之路能够繁华，光靠我苏启一个人还不行，我还需要大量的伙伴们跟着我一起。”

  “而你们也充满了希望。”

  “你们实在不应该怀疑你们的肖总。”

  这下，下面的那些高管们有些不好意思了起来。

  个个望着肖文才一脸的通红。

  肖文才非常爽朗的笑了下：“有苏总这句话，我们就铆足劲一起干事业。”

  “我肖文才前面将近六十年是白活了，直到今天，我才明白年轻人奋斗的滋味！”

  一个高管站起来马上表态：“好！既然真有苏总这么回事，那我也没有什么好考虑的了！”

  “我马上就会从原肖家企业里面离职，加入到肖总的创业队伍当中。”

  “对！”另外一个高管也同样表态：“我也活够了安逸的日子，虽说人已经四十多了。”

  “谁说男人四十不惑，五十知天命的，我照样要比年轻人活得精彩！”

  “我同意加入肖家企业当中！”

  一时间，下面十几个高管们开始一一表态。

  肖家企业里面庸才有很多。

  因为他们老板整天浑浑噩噩的，更何况是下面的人

  有很大一部分都是混世魔王，每天上班迟到，下班早退，要工资的时候要要求加工资。

  总认为自己拿的少了，没有一个人在谈自己付出了什么。

  但能被肖文才叫到这里的人，绝对肖家企业的大功臣。

  一个企业想要衰败其实特别容易。

  高层决策错误一次，再加上员工们整体失去方向，懈怠一个月就可以让一个公司轰然倒塌。

  肖文才继承了他老爸的优点，从未管理过自己家族里面的企业。

  别说是决策错误了，他甚至都没有决策过。

  但这家老字号愣是硬抗了这么多年，这跟他面前这些高管们有这密不可分的关系。

  说的直白点，就是肖家企业这么多年来，如果没有面前的这些人。

  只怕早就消失的干干净净。

  所以肖文才看到了这些人斗志满满的姿态，心情很是不好。

  突然心里一阵哽咽，或许也是一阵触动。

  慢慢的走到了大屏幕的跟前，对着苏启一个九十度鞠躬下去。

  ‘苏总，感谢你们让我重新获得了新生。’

  “如果没有你们，或许我依旧还卡在一个死循环当中走不出来，晚景绝对凄惨。”

  “而曾经的港城第一家族肖家，一定要破坏在我手上。”

  然后又鞠躬了下：“也感谢苏总能够看得上我们，愿意带着我们这群中老年人一起再度创业。”

  就当他打算第三个鞠躬下去的时候，苏启着急了。

  马上打断说：“停，肖总你的心意我领受了，这第三个鞠躬万万使不得啊。”

  肖文才一愣，他是港城人，最相信这些东西。

  马上反应了过来，对着自己脑袋打了两下：“抱歉，抱歉，你看我这糊涂的。”

  “差点就来个三鞠躬了。”

  “被在意哈，苏总，是我心里太激动。”

  “你知道的，到了我这个年纪，突然一下发现自己还有翻身的机会，故而心里实在太激动。”

  苏启笑着说：“肖总，你其实太言重了。”

  “根本就不存在我带你创业不创业的说法，最终还是要靠你们自己。”

  “各位，我们在非洲的东土大堂商帮，我不知道你们有没有听说过。”

  一个高管开口说：“当然听说过。”

  “听说在非洲那边很猛，这俨然一副要控制非洲各国经济命脉的势头啊。”

  苏启笑着点头：“对，你们看到的是他们现在的盛况。”

  “可你们没有看到过他们当时有多么的艰难。”

  “从一穷二白开始到现在，走过了很多辛酸。”

  