    拉卡德一听拉达冈的话，顿时松了一口气，提心吊胆喉咙哽咽的感觉减轻了不少。

    父亲、儿子，多么日常的称呼。证明这次并非是王对臣子，而是父亲与儿子的对话。

    在进来之前，拉卡德脑补过很多东西。

    他深知：血缘无法割断，但权力不讲感情。

    拉达冈成为艾尔登之王后, 父子之间很少有什么亲密交流。而拉卡德此时此刻唯一能仰仗的，就只有“拉达冈儿子”这个身份。

    如果拉达冈真不讲亲情，那拉卡德就一点办法没有，等着玛利喀斯来砍头吧。

    “父亲、父亲，我…你听我解释……”拉卡德依然把头抵在地上，不敢抬头。

    拉达冈的语调没有任何感情色彩：“那些证据可都摆在我的眼前。你让我怎么相信你？与神皮勾结, 私藏远古大蛇。一桩桩一件件，说你是叛国都没问题。”

    背叛黄金王朝, 背叛黄金树，背叛黄金律法。

    “没有，没有没有，我从未想过背叛。我没有必要背叛，艾尔登之王是我的父亲，我根本没必要背叛。”拉卡德把头磕在地上，磕的咚咚响，似乎这样就能表达自己的忠心。

    “继续。”拉达冈的手搭在王座的扶手上，轻轻敲着，发出“哒哒哒”的声音。

    他的意思是：继续，我听听你要怎么狡辩。

    每一下手指与扶手的敲击，都像是敲在了拉卡德的心脏上。

    拉卡德的眼珠慌张的转动，思考着对策，来之前本来打好腹稿了。但是没想到一见到拉达冈，一下子就忘词了。

    这么多年真是都活到蛇肚子里去了。

    见拉卡德不说话，拉达冈不想僵持下去, 便开口说道：“你们三兄妹里, 最不让人省心的就是你了。拉塔恩心思单纯, 做事情一心一意。菈妮随她母亲，性格孤傲，不爱跟人接触。唯独你，花花肠子一大堆，从小就爱搞些乱七八糟的东西。”

    拉卡德明白了，这是拉达冈在给他找话茬儿。拉卡德立刻顺杆爬：“对，我小的时候就爱鼓捣些奇怪的东西。我、我就是好奇心太重了，我除了自己喜欢探秘之外，还想着是不是能帮到您。”

    “帮我？”拉达冈停止敲扶手，“能帮我什么？”

    “呃、啊……”拉卡德的眼珠又开始乱转，最后想到：“帮您巩固王位，成为永恒的艾尔登之王！”

    “奇怪了，我本来就是艾尔登之王。巩固王位什么的，用得着你吗？”拉达冈都要被拉卡德逗笑了。

    拉卡德却说道：“换届。无上意志的意思，换届。神和王会被换掉，新的神人和英雄，成为新的神与王。那就代表父亲……可能会被换掉。”

    “这能说明什么？”拉达冈示意拉卡德继续说。

    拉卡德嘴唇颤抖着说道：“我，我想让父亲永远是艾尔登之王。无上意志没有指定人选。所以说，只要父亲拜尽天下英雄, 没有人拥有王格、没有人能觐见艾尔登法环。换届不就自然结束, 父亲连任艾尔登之王吗？”

    “我本来就能拜尽天下英雄。”拉达冈对自己很自负，“更何况在神人之中，可还有你的妹妹菈妮啊。难道你不想看到她成神吗？”

    拉卡德回答：“是否成神还得看妹妹自己的意愿，我想不想，并不重要。我只是想要组建一支足够强大的军队，拥有足够多的力量，在换届战争中，能够拱卫王城，保护父亲。我这个做儿子的，只是想为父亲出一份力啊。”

    “然后你就跟那些邪教为伍？”拉达冈有点厌烦拉卡德的狡辩了，听起来好像是挺有趣。

    但是听在耳朵里，倒像是在讽刺拉达冈力量不足。

    开玩笑，他可是“黄金律法”拉达冈，怎么可能不行呢？为了黄金律法他也必须得行。

    但是吧，生孩子有壮大自身势力的因素在。拉卡德、拉塔恩，他们确实也有保护拉达冈的责任。

    可换届这个事，又真的很难说。

    拉达冈比较确定拉塔恩成为保护她的力量，但是拉卡德真的说不准。现在看拉卡德这幅样子，拉达冈觉得不如将计就计。

    拉卡德还在说着：“我也不知道他是邪教那边的啊，我真是被蒙骗了。父亲、父亲，我愿意承担一切后果，只希望能得到您的原谅。”

    “既然神皮已经死了，大蛇又受到了重创。”拉达冈说道，“那条蛇就不要留了，我会通知玛利喀斯来解决的。至于你嘛……先在王城住几天吧。”

    “王城？”拉卡德愣了一下。

    “怎么，你不是在王城有一处金碧辉煌的宅邸吗？我记得你时不时的，就会在王城小住一段时间。”拉达冈的语气有些玩味。

    玛莲妮亚说过，半神不许轻易进入王城，所以赵肆邀请她的时候，她才会那么犯难。

    可拉卡德经常以工作为由，居住在王城。这心眼多的人确实不一样。司法官嘛，干的都是正经事，别人也挑不出毛病来。

    “全凭父亲安排。”拉卡德哭了，他知道命保住了。虽然是暂时被软禁在王城，但好过叫玛利喀斯来动手。

    他有点想问问：玛利喀斯在哪。可这个场合，无论如何都不能扯出其他话题来。

    心里默念着：妹妹，对不起了，哥哥我得先保命才行。

    “回去吧。”拉达冈摆摆手，哄拉卡德走。

    拉卡德跪着向后爬，然后低着头站起来转身离开。从始至终，没有看过拉达冈的脸。

    他不敢看。

    等离开艾尔登王座，回到圆形广场的时候，风吹在他身上，感觉浑身都冷。他才发觉自己出汗太多了，跟落水狗似的，身上的衣服全塌了，都能看见水印。

    看着台阶一步步走下去，他扬天长出一口气，看着头顶的黄金树，顿时觉得异常刺眼。两旁的大树守卫没有任何特殊反应，只是在站岗。

    拉卡德抬着头看了两眼大树守卫，这次他抬头挺胸的站在圆形广场上，稍微整理一下衣裳，大踏步的离开这里。

    ……

    葛瑞克在宴会上讲的故事，自然不会包括艾尔登王座里的对话。他着重表达了：拉卡德进去之前畏畏缩缩，出来之后趾高气昂。

    典型的小丑做派。

    尤其是葛瑞克不仅会讲解，还带着表演，把拉卡德的样子表演的相当形象，惹来笑声。最捧场的当属弗尔桑克斯和兰斯桑克斯，笑的最大声。

    赵肆也跟着笑，拉卡德还能活着倒也不奇怪。他不觉得，拉达冈是能大义灭亲的人。

    宴会结束之后，赵肆、葛瑞克和弗尔桑克斯，要开个小会。

    会议主题是：葛德文。

    弗尔桑克斯的意思是：“我要直接闯进去，揪出葛德文，看看他到底怎么了。”

    “不用不用，”赵肆拉着弗尔桑克斯，“我也想看看葛德文，但是用不着直接闯进去。”

    弗尔桑克斯撇撇嘴：“好吧，大明白，你说说该怎么办？”

    赵肆扯过葛瑞克，说道：“这就需要用到葛瑞克少爷了。”

    葛瑞克摇头：“我说过多少次了，我见不到他。”

    “不，只需要你把看守葛德文的人引开。”赵肆摊开一张纸，“咱们从长计议，你先来说说葛德文府邸的布局，和保护他的骑士。”

    “你怎么知道他宅子里有骑士？”葛瑞克大惊。

    赵肆翻个白眼：“是个人都会这么想的好吧。快点，节约时间，我们好能偷偷潜入进去，拜访葛德文。”

    葛瑞克来了精神，开始描述葛德文那边的情况。

