    墨上筠的伤势在刚刚的行动里确实有所加重，但也不算特别大的伤口，阎天邢重新给她包扎了一下伤口，然后就带着墨上筠离开了。

    剩余的事情，会有武警带人来处理，他们的行动算是到此结束。

    阎天邢领着墨上筠在丛林里转了一圈，在天快亮的时候，终于抵达他们的临时集合地。

    临时集合地停着几辆车，都是来接应他们的，阎天邢自己开来的车也停在那里。

    阎天邢和墨上筠出来时，遇见了不少眼熟的人，他们都跟阎天邢点头打招呼，阎天邢穿过他们，径直来到自己的越野车前，见到丁镜已经站在门边等着他们俩，阎天邢也没有说什么，默许丁镜同他们一起上车。

    墨上筠和丁镜坐在后面，阎天邢负责开车。

    “听说尚元廷跟秦雪是一路货色？”

    车刚一开走，丁镜就翘着二郎腿，朝前面开车的阎天邢问道。

    本来一上车都要睡着的墨上筠，听到丁镜的话，忽然睁开了眼睛，有些诧异地看了丁镜一眼。

    “哪儿来的消息？”墨上筠问。

    “小道消息。”

    丁镜看起来神秘兮兮的。

    “我猜猜……”墨上筠偏了偏头，朝她挑眉道，“苏北说的？”

    丁镜扫了她一记冷眼，“闭上你的嘴吧。”

    跟墨上筠说话，总是很难有成就感，别提多讨厌了。

    阎天邢通过后视镜看了她们俩一眼。

    丁镜算是当事人之一，墨上筠就是个特例了，反正不管怎么藏着掖着，墨上筠也能通过各种线索将其联系起来，将事情的因果给你猜出个八九不离十。

    阎天邢没有瞒着她们。

    早在发现秦雪有异样、让段子慕接近秦莲的时候，他们就怀疑还有另一个人的存在。

    秦雪所做的一切，都有一个幕后帮手。

    根据所有跟秦雪接触过的人来看，最有可能的就是尚元廷，但尚元廷一直没有什么破绽，他们这边也没法入手。

    后来秦雪暴露后，阎天邢就让段子慕盯着尚元廷，以最不经意的方式，将段子慕和尚元廷安排在同一个宿舍、组合成一个班的、经常组队行动，为的就是给段子慕创造接近尚元廷的条件。为了增加可信度，段子慕还经常拉着燕归和言今朝一起，成功地混淆了视听，最起码没让尚元廷对段子慕又太多的怀疑，顶多处于警戒状态。

    最近段子慕在尚元廷身上发现挺多疑点的，但苦于没有找到实际性的证据，所以也没有办法。

    这一次行动里，将段子慕和尚元廷分配在一组，也是段子慕自己提议的，阎天邢为了保护段子慕的安全，才给他额外的定位。

    就刚刚，段子慕和尚元廷被救出来后，段子慕就第一时间联系到阎天邢，讲明他故意跟尚元廷透露过定位的事，没两个小时他身上的定位就被黑鹰的人给搜出来了，之后迅速转移了地方。

    尚元廷基本可以肯定是跟秦雪为一类人了。

    现在被“一视同仁”对待经历过黑鹰折磨的尚元廷，已经被秘密带走进行审讯，下场估计跟秦雪一样。

    “尚元廷怎么跟黑鹰勾搭上的？”墨上筠只觉得莫名其妙。

    怎么黑鹰想策反谁都行，一连在GS9埋下了两颗种子？

    这概率也太小了点儿吧？

    或者说，黑鹰的洗脑能力太强了？

    阎天邢道：“去年尚元廷在集训结束后，有外出任务，黑鹰要真盯上他的话，接触他不是一件难事。”

    他们猜测，尚元廷才是第一个被策反的，之后才是秦雪。

    “去年集训的事，被透露了？”墨上筠皱了皱眉。

    “黑鹰就在安城活动，”阎天邢淡淡道，“你不是还被跟踪过吗？”

    墨上筠仔细一想，觉得他说的还算有道理。

    白川派人来跟踪她，知道她在什么地方，再想办法查点儿消息……也不是没有可能的事。

    这年头，藏点儿事有点为难。而且去年的集训也非绝密事件，不是暗地里秘密进行的，在军区内部算是半公开状态，有人嘴巴不严实、说漏了也可以理解。

    不过现在追究这些也没有任何意义了。

    “我说，”丁镜忽的道，“这一连揪出了俩，后面不会还有第三个吧？”

    第一个秦雪，就让她吃了个亏，现在的尚元廷……也是挺让人折腾的。

    若不是有燕寒羽这群教官护着，她一个人抵抗起来，现在怕是都不在这儿了。

    “不会。”

    阎天邢答得尤为肯定。

    任何有疑点的，都不会被留下来。

    更何况，就算黑鹰有天大的本事，也不可能有机会在GS9的学员名单里安排第三个了。

    GS9的学员名单都是保密的，只有在907集训营期间选中的名单等于是公开状态，那一批学员里，除了秦雪和尚元廷，其余的百分百可信。——毕竟纪舟以防万一，也是做过详细的排查的，确保万无一失。

