    “对了，那一定是黑暗料理界用来控制人心的邪药。”雷恩在一旁说道。

    “黑暗料理界为了进驻宫廷，就算有龙总管帮忙，也需要我这个特级厨师的帮助。”阿飞看向一旁的太监总管说道。

    “那个龙总管果然是黑暗料理界的爪牙。”雷恩等人站起身来，面色不善的看向了龙总管。

    “我早就觉得这个家伙不太对劲了，喂，你这个家伙，到底收受了多少的贿赂？”解鲁指着龙总管大声的说道。

    龙总管闻言，面色一惊，当即便想逃跑。

    然而，刚转身没跑几步，便被一个高大的身影所拦住了去路。

    “龙总管，你已经无处可逃，觉悟吧，给我拿下！”李提督厉喝道。

    龙总管当即吓得一屁股坐在了地上，随之而来的，还有几个侍卫，将手中的利刃架在了他的脖子上。

    “原来是这样，龙总管居然一直在欺骗我。”皇帝脸上都没有什么变化，感觉好像不关他的事情一样。

    就在这时，天空猛地裂开了一道缝隙。

    随之，一辆面包车从裂缝当中驶出，而后悬浮在了空中。

    这一变故，瞬间所有人的目光都吸引了过来。

    就连那一副事不关己高高挂起的皇帝，脸色也瞬间变了。

    “戒备，保护皇上！”李提督当即大吼一声。

    一队队的侍卫瞬间将皇帝团团包围了起来。

    面包车内的周合扫了一圈，最后，目光落在了下方的刘昂星身上。

    “是动漫版的最后几集剧情么。”

    当即，周合将车辆降落下去。

    也幸好，他直接跳集，看了最后几集，不然，还真不一定猜到现在的剧情是哪个时间段。

    推开门，周合走了下来，朝着刘昂星道：“这是你要的食材，签收吧。”

    周合说完，打开了后车厢大门，挥手间，强悍的法力喷涌而出，直接包裹着那些鸟肉，旋即，尽数落在了刘昂星的面前。

    “啊...你是...你是谁？”刘昂星一脸的懵逼。

    这个惊世骇俗的出场方式，简直太让人震撼了。

    一来，张口喊出了他的名字，如何不让他懵逼。

    “等等，这个味道……”

    忽然，阿飞伸手抓过一块鸟肉，嗅了嗅，捏了捏，而后还扯下一点放进了嘴里，咀嚼了起来。

    “好...好鲜美的食材，这....这是什么肉？简直....简直闻所未闻，见所未见。”

    “如果用这种肉来制作料理，绝对...绝对能制作出世间第一美味……”阿飞脸色瞬间激动了起来。

    这个世界，仅仅只是一个普通的世界，最多，武力值比较强一些。

    最为神秘的，那就是由远古名厨以天外陨石打造而成的，拥有神奇力量的传说中的厨具。

    这些厨具，都拥有不可思议的力量，简直就是超凡力量了。

    然而，除了厨具外，其余的仅仅只是普通世界的食材，所以，当汉克里拉鸟肉这种绝顶食材的出现，直接碾压该世界的所有食材。

    “真...真的吗？”刘昂星看见阿飞这般激动，也没管那么多，抓起一块鸟肉看了起来。

    “这...太不可思议了，这是什么肉？如此的晶莹剔透，鲜嫩无比。”刘昂星此刻也激动了起来。

    “这是汉克里拉鸟的肉，属于顶级食材，想要知道他如何美味，做一道菜不就知道了，它们，可都是你的。”周合笑着说道。

    不等刘昂星说话，却见被视为团团包围的皇帝开口了。

    “快，小当家，你立刻用这个鸟肉做一道菜给朕吃。”皇帝也是一个吃货，直接无视了周合。

    “陛下...是不是需要……”李提督看了眼周合，抱拳朝着皇帝说道。

    “哎呀，这些事等会再说，还要，把人撤掉，我想，这位先生应该不是坏人。”皇帝不耐烦的说道。

    周合闻言，看了过来，轻笑了起来。

    说实话，这个皇帝也够昏庸的，不仅是皇帝，就连侍卫统领也是酒囊饭袋。

    仅仅只是为了一个御厨比拼，皇帝来了也就罢了，毕竟，是要给他做饭的。

    虽说，这是以厨师美食为主的世界，但是，好歹也要讲一点逻辑啊。

    特么还请了这数千的普通百姓进入紫禁城来围观御厨比斗。

    这真是生怕围观群众里没有刺客来刺杀一样，要知道，此时可是清朝啊，应该...不缺乏反清复明的存在吧？

    这简直是拿着观众的智商在地上反复摩擦。

    当时周合看动漫的时候就感觉很是无语了。

    不过....这都不关周合的事情。

    他只是来完成订单罢了，顺便...搞几把传说中的厨具？

    周合的目光落在了一旁厨台之上的那三把传说中的厨具。

    分别是【永灵刀】、【转龙壶】、【魔圣铜器】。

    按照剧中所说，只要集齐了所有的传说中的厨具，用这些厨具制作出一道菜来。

    根据原著当中所述，如果有人能一同食用8个厨具烧出来的菜吃了则可使食用者长生不老。

    这玩意，可是个好东西，周合绝对要拿到手。

    当然，集齐那就很麻烦了，周合也懒得去收集，华夏这么大，怎么找？去哪找？

    “是，陛下，我这就做一道菜出来。”

    皇帝发话，小当家也只能照办。

    “这些食材，真的都是给我的吗？”小当家拿起几块肉，看向了周合。

    “对，都是你的，麻烦你也做几道菜出来给我吃。”周合说道。

    “好，没问题，交给我吧。”小当家拍着胸脯说道。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，积分五千。】

    “那我就在这里等着了。”周合笑了笑，一个翻身，落在了面包车车顶，坐了下去。

    就在刘昂星做菜的时候，四周台阶之上的那些观众们，都看着周合议论纷纷起来。

    周合看着这些百姓，心中叹了口气。

    说实话，一个月的时间，足够他杀穿大清的那些所谓贵族。

    不过，当看见这些百姓早已经认同这个大清皇帝。

    要是他下了杀手，怕是周合也会成为百姓们口中的恶魔，来自异世界的恶魔。

    这样的结果，也会导致天下大乱，更多的人死在战乱当中。

    所以，周合也不想改变什么，完成订单任务，得到他想要的东西，就离开。

    “要是这个世界有一些反清复明的组织就好了。”周合呢喃道。

    但凡，这个世界有反清复明的组织在，周合也就会动手。

    只可惜，从头至尾，就没出现过……

    别说什么动漫里面没表现出来，只是隐藏在暗处了。

    但是，就好比现在这个场景，这么好的刺杀皇帝的机会，也没见到有人动手。

    至于说黑暗料理界，这特么根本没有什么国家大义，就是想着怎么用邪恶的法子统治天下，根本算不上反清复明的组织。

    就在周合思绪万千之时，十道用鸟肉做出来的菜肴便出锅了。

    小当家递给了周合三碗，自己留下两碗，其余的五碗则是尽数给皇帝盛了上去。

    他的这三道菜，分别是爆炒鸟肉，洋葱鸟肉，还有鸟肉汤。

    并且，是又那三个传说中的厨具制造出来的。

    单单是那香味，就让周合飘飘欲仙了，当即，一口下去，整个人的魂都快没了。

    “这...太TM太好吃了吧，卧槽！”周合忍不住爆了一句粗口。

    “这个世界上能有这么好吃的东西？”周合三两口便将这三道菜给干掉了。

    刘昂星做的这三道菜，简直比山治和小松做的还好吃。

    刘昂星有那么厉害吗？可能还真有，不过，让其拥有这样的美味，还有别的东西加成。

    “传说中的厨具么....”周合目光留在了那三个厨具之上。

    刘昂星的厨艺，虽然可以压过山治和小松，但是，还是不能将鸟肉做的这般的美味。

    那么，只有一个，就是传说中的厨具。

    “好吃，太好吃了，这简直比我以前吃过的任何美食都要好吃。”

    皇帝吃下一块鸟肉，顿时，两眼绽放出了精光。

    原本懒洋洋的他，瞬间精神大振。

    撸起袖子，大口大口的吃了起来。

    不过片刻功夫，五道菜，居然都被他吃进了肚子里。

    “好撑，好撑，撑死我了……”皇帝靠在座椅上，艰难的吐出了一口气。

    他摸了摸自己的涨的老大的肚子，难受当中又带着享受。

    “小当家，你的厨艺真是太厉害了，从今天开始，你就是我的御厨了，以后都要做给我吃。”皇帝说道。

    小当家闻言，当即清醒过来。

    擦了擦嘴上刚刚沾染上的汤汁，抱拳向着皇帝说道：“禀告皇上，谢谢您的好意，不过我无法接受。因为我还有重要的使命为达成。”

    “嗯？”皇帝脸上露出了惊疑的神色。

    “什么？他居然要拒绝？”

    “太可惜了吧！”

    “对啊，为什么要拒绝，这可是御厨啊。”

    围观百姓们顿时议论纷纷起来。

    就连嘟嘟等人，都是一脸的不解。

    “你说的重要的使命是什么呢？”李提督开口询问道。

    “就是要把其他传说中的厨具都找出来。”刘昂星回道。

    “李提督啊，这是怎么回事？”皇帝有些不满，不过还是没有发怒，向着李提督问道。

    “启禀皇上，刚刚您也看见了，传说中……”

    看着这些个场面，周合懒得继续呆在这里了。

    跳下车，径直朝着那三个厨具走去。

    “喂，你要干什么？”解鲁看着周合走向厨具，当即拦在了前方。

    雷恩闻言，也立刻上前，拦住了周合。

    传说中的厨具，不容有失。

    “嗯？”只见周合狠狠的瞪了二人一眼。

    顿时，一股绝强的压迫感瞬间袭来，直接让二人不自觉的后腿了数步。

    随即，周合上前，伸手便将那永灵刀拿在了手中。

    昂——

    当周合将永灵刀握在手中之时，顿时，一声龙吟自刀内传出。

    同时，还有一道龙纹自刀身浮现。

    【永灵刀】：传说中的八件厨具之一，外形与普通菜刀无异，刀柄为龙形刀柄，有令食材恢复新鲜，提升鲜味的功能。当其由厨具选定的继承人持有时刀身会出现“霸龙纹”。

    “那...那是...霸龙纹？”雷恩脸色瞬间大变。

    “这...这怎么可能，一个强盗，怎么会获得永灵刀的认可？”解鲁一脸的不可置信。

    “喂，永灵刀是我的，还给我。”小当家脸色也有些不好看。

    原本，他因为周合是个好人，如今看来，却是想要抢夺传说中厨具的恶人，说不定，还是黑暗料理界的人。

    “你的？它怎么会是你的呢？这上面写了你的名字吗？”周合看向刘昂星，淡淡的说道。

    “你...”一时间，刘昂星都不知道说些什么了。

    “你要抢夺？哼，来人，给我拿下。”李提督面色不变，直接下达了命令。

    当即，十几位侍卫挥舞着达到，飞速向着周合扑杀而去。

    “哼，我不想动手。”周合冷哼一声，也没动手。

    然则，却见那十几位侍卫手中的大刀在这一刻尽数崩裂开来。

    “这....我的刀...”

    “怎么会，怎么会不崩了呢？”

    “发生什么事情了？”

    那十几个侍卫被吓了一跳，当即蹲在原地，一脸的惊恐之色。

    “发生什么事情了？”坐在轿子上的皇帝被吓了一跳。

    “都镇定，不要慌，陛下，想来只是此人有些手段，多派一些人手即可。”

    说完，李提督转身，冷冽的看向了周合。

    就在这时，雷恩和解鲁却是猛地扑向了周合。

    二人虽说是厨师，但是，一身武艺，和气力，绝对不输于战场上的将军。

    然而，还不等二人碰到周合，却见周合体内爆发出一股强劲的气流，直接将二人给吹飞了出去。

    周合伸手，将另外两具传说中的厨具拿了起来。

    昂——

    龙吟声再度响起，那转龙壶壶身之上，魔圣铜器之上，同时出现了一条霸龙纹。

    【转龙壶】：专门用于熟制加速，只要将食材放入，立即就会变熟。当其由厨具选定的继承人持有时壶身会出现“霸龙纹”。

    【魔圣铜器】：专门用于发制加速，将鲍鱼、干贝等干货放入，将立即发好。当其由厨具选定的继承人持有时壶身会出现“霸龙纹”。

