    “好强！”

    林阳见状也不禁咽了口唾沫，这一刻他也意识到了，神族与武修之间巨大的差距！

    “你们几个小子敢打搅孙爷爷我修行，讨打！”猴子呲牙道。

    “我们是来救你的，听说你被玉帝安排在此面壁思过，这也是一种修行啊？”

    “吱吱！”

    孙悟空听到林阳这话，气得发出了猴叫声！

    “林老弟，这猴子不是骗人的吧？”

    袁华满心警惕地看着孙悟空，狐疑道：“区区一个铁牢笼能困住斗战胜佛？”

    “你这大猩猩好不懂事！”

    孙悟空一听呲了呲牙，一脸戏谑地看向袁华道：“这笼子是玉帝加持的，除非有缘人，否则谁碰它都得倒霉，不信你来试试！”

    “试就试，我就不信一个铁笼子能奈我何！”

    袁华性格冲动，尤其不能被人刺激，一激就犯浑什么事都不管了！

    “等等，老袁！”

    林阳见状叫住了袁华，转而对孙悟空说道：“孙大圣，其实我们是来救你的，如果侥幸能救你出来，希望你能帮我们一件事！”

    “要俺老孙帮忙？作甚？”

    “打擂台！”

    林阳也不含糊，直接将整件事告诉了孙悟空。

    “岂有此理！”

    孙悟空听完气得直接用猴头撞击铁牢笼，嘶吼道：“肯定又是财神那帮胆小如鼠的家伙，被西方神收买了，又去唆使玉帝那个老糊涂！”

    “......”

    众人见状皆无语，都在想这只猴子好暴躁啊，一言不合就自残？

    “孙大圣，你愿意帮我们？”林阳眼睛一亮。

    “当然，俺老孙最看不惯那帮西方小儿，这帮龟孙心里肯定憋着坏呢！”

    “快救俺老孙出去，看俺怎么收拾这帮鸟人！”

    袁华一听，与林阳对视了一眼，大步走到铁牢笼前，牢笼上甚至都没装锁，就是一道铁栓拴着，拉开即可！

    “大猩猩，你可得小心点，这玩意非有缘人触碰不得的！”孙悟空提醒道。

    “我是人！”

    袁华好不恼火，这只猴子嘴太损，自己真的长得那么像猩猩吗？

    下一秒，袁华的手刚触碰到铁牢笼，嘴里就发出一声惨叫，紧接着整个人倒飞了出去，倒地后噗的一口鲜血吐了出来！

    “俺早说过，不是有缘人是拉不开铁栓的！”

    孙悟空见袁华受伤，索性在铁笼里坐下翘起了二郎腿，显然他觉得袁华他们都不是有缘人。

    “我试试！”

    林阳话音刚落，就见孙悟空满脸不屑道：“小子，他们谁试都行，你是人皇一族，不用试了不行！”

    “为什么？”林阳一愣。

    “俺老孙说不行就是不行，玉帝老儿是人皇族至尊，他的加持人皇破不了的！”孙悟空撇嘴道。

    “是吗？”

    林阳不信，可当他把手放在铁栓之上时，虽然铁栓没有将他整个人震飞，但也遭到了反噬，一股强大无比的力道犹如天雷般，将林阳的手震开了！

    “怎么会这样？”林阳满脸错愕表情。

    “阳哥，俺去试试吧！”白虎瓮声道。

    “嗯，你自己多加小心！”

    林阳也没制止，反正今天一定要想办法救出孙猴子，不然明天就麻烦了！

    结果，白虎的下场和袁华几乎一模一样，拉不开铁栓自己还受伤了......

    “师傅，咱还是另想办法吧！”

    焦平捂着胸口站在林阳身边，气呼呼地说道：“这只臭猴子嘴又损，还害我们都受了伤！”

    “不行，咱们一定要救他！”林阳皱眉。

    “嘿嘿，小子你敢叫我臭猴子，有种！”孙悟空听到‘臭猴子’三个字居然笑了，朝焦平勾了勾手指：“你还没试呢，不如也来试试？”

    “你当我傻子啊！”

    焦平翻了个白眼，连师傅都拉不开铁栓，自己去岂不是自找苦吃？

    “焦平，你去是试试也行，万一你就是那个有缘人呢？”

    林阳微微皱眉，显然要拉开铁栓不是修为高低决定，而是真的需要有缘人。

    “呃......师傅，你确定要我去？”

    “去吧，我看好你！”

    “......”

    焦平一听无语了，他感觉师傅在忽悠自己，不过眼下就他没试过了，无奈之下焦平只能心不甘情不愿的走到黑铁弄面前，小心翼翼地将手搭在铁栓上。

    “小子，你要是能拉开，我就收你当徒弟！”

    孙悟空见焦平的手放在铁栓上毫无反应，心里顿时乐开了花，还真有戏！

    “我有师傅！”

    焦平撇了撇嘴，一边说一边往右一拉。

    哐当！

    一声金属脆响，铁栓居然真的被他拉开了，瞬间铁牢笼白光大盛，下一秒居然就凭空消失了！

    “哈哈哈！俺老孙重获自由啦！”

    众人还没回过神来，只见孙悟空高兴得手舞足蹈，活脱脱的一只疯猴子！

    下一秒孙悟空纵身一跃顷刻间就飞出了岩洞！

    “卧槽！臭猴子不讲信用，撂挑子了？”焦平见状瞪大了眼睛，自己冒着生命危险结果被耍了？

    “......”

    林阳等人也是目瞪口呆，孙悟空好歹也是斗战胜佛，这货不讲信用？

    就在众人懊恼之际，洞中却突然传来一声叫唤：“你等呆瓜还傻站着作甚，还不快出来！”

    是孙悟空的声音，声音响亮如钟磬。

    “走，孙悟空应该在上面！”

    林阳说完脚尖一垫，身体如利箭般往上冲去！

    很快，众人冲出洞口，这时他们才发现天水武斗场上空，悬浮着一个人影，此人身穿金甲亮堂堂，头戴金冠光映映，手举金箍棒一根，足踏云鞋皆相称。

    “哇！太帅了！”

    焦平眼睛瞪得大大的，这才是他心目中的美猴王啊，与之前山洞里那只浑身杂毛的猴子比起来，简直是判若两‘猴’！

    “嘿嘿，小子现在要你拜师，可愿意？”孙悟空居高临下看着焦平，挠了挠腮帮子问道。

    “不要！”

    让人意外的是焦平拒绝了，义正辞严道：“我说过，已经有师傅了！”

    一旁的林阳满意的点点头，心说焦平这小子还是挺靠谱的，可接下来这货的话却差点没让他吐血，只听焦平一本正经的说道：

    “大圣，不如你认我当弟弟吧，我不介意当猴子的！”

