    钟连科转移了目标，把他的一万星条币砸向了姜林，这让李万年和叶佳宁都忍俊不禁的噗嗤笑了出来。

    姜林只需要打一个电话，就能调动几百亿上千亿星条币的资金。

    他混沌钟空间里的那些天材地宝，随便拿一样出来，放到佳士得或者苏富比拍卖行，都能拍出几十亿，甚至上百亿星条币的价格。

    拿区区的一万星条币，就想收买姜林？这小子看不起谁呢？

    叶佳宁和李万年在笑着的同时，看着钟连科的眼神，就像看着一个傻子，马戏团里的小丑。

    不过钟连科倒是没发现叶佳宁和李万年看着他的眼神不对，此刻的他，目光聚集在姜林身上，等着姜林给他回复。

    钟连科找上他，姜林早有预料，所以和钟连科投来的目光对视了一眼，姜林淡淡的笑了笑。

    “我要是你的话，会收起那点钱，然后返回座位，省的自取其辱！”

    当姜林表情平和的看着他，说出了这话之时，钟连科却感觉自己，受到了莫大的侮辱。

    有句话叫人善被人欺，马善被人骑。

    李万年这个暴发户表现的嚣张而狂妄，钟连科并不觉的自己受到了侮辱，他反而认为李万年有一定的实力和自己叫板。

    但姜林看上去明明很好欺负，他凭什么坐在美女身边？他有什么资格拒绝自己？

    既然软的不行，那就来硬的！

    一念及此，钟连科面色一沉，威胁起了姜林。

    “小子，我长这么大，从来都没有人敢不给我面子！”

    “我劝你乖乖的把座位让给我，如若不然，我让你在四九城寸步难行你信不信？”

    见钟连科竟然威胁起了姜林，李万年和叶佳宁全都摇了摇头。

    这个傻子，他知道自己在干什么吗？

    四九城钟家，在姜林面前算个什么？

    他钟家的身份，和姜林相比连个屁都不是。

    这样的一个人物，竟然在威胁姜林。

    真是蚍蜉撼大树，可笑不自量！

    李万年和叶佳宁虽然在暗骂着钟连科，但这两个却没有说一句多余的话。

    从西京飞往四九城，要两个多小时，让姜林逗一下钟连科这个傻子，打发一下无聊的时间不好吗？

    带着这种心态，李万年和叶佳宁看着姜林，等着姜林做出回应。

    姜林依旧是那副云淡风轻的样子，面对着钟连科的威胁，他丝毫不以为然。

    “唉！”

    对于钟连科的不识趣，姜林似乎有些无奈，发出了一声轻微的叹息。

    接下来，只见姜林面色一凝道：“你的面子，在我这里一分钱都不值。”

    “我数到三，你要是还不滚回自己的位置，那就别怪我对你不客气了！”

    钟连科是万万没想到，姜林不仅不给他面子，而且还威胁起了他。

    他这个四九城钟家的嫡系，可是生平第一次被人威胁。

    而且还是被一个看上去丝毫不出众的毛头小伙子威胁。

    这对于钟连科来说，可谓是伤害性不大，侮辱性极强！

    恼怒至极的钟连科，眼眸中简直要喷出火来。

    “小子，我要不是有急事赶着回去，不至于会订不到商务舱的座位！”

    “看你年纪轻轻，原本想着给你一个不劳而获，白赚一万星条币的机会，却没想到，你竟然这么不识抬举！”

    “我再给你最后一次机会，这个座位你是让还是不让？”

    “你要是不让，等飞机落地，就是你悲惨人生的开端，你信不信？”

    钟连科气急败坏的威胁着姜林，姜林闻言后眼眸中寒光一闪，口中念了一个数字出来。

    “三！”

    正常情况之下，姜林应该是从三数到一，或者从一数到三，钟连科要是还不滚回去，他才会施展手段对付钟连科。

    但姜林或许是有些不耐烦了，他这一次并没有按套路出牌。

    在念出了三之后，姜林直接说道：“钟连科，抽自己二十个嘴巴子，然后给我滚！”

    听到姜林这话，钟连科愣了一愣。

    让他自己抽自己二十个嘴巴子，这小子是傻了吗？

    他怎么可能会做这种事情？

    就在钟连科产生了这个念头，正打算出言嘲讽姜林之时，突然他感觉自己的身体被一股森冷阴寒之力给禁锢了。

    被这股力量禁锢之后，他除了有意识之外，完全无法控制自己的身体，就连说话，都不能做到。

    紧接着，这股力量控制着他的右手，开始在他的脸上狠狠抽起了大嘴巴子。

    “啪！”

    “啪啪......”

    在连连抽了二十个嘴巴子之后，钟连科被抽的脸上火辣辣的疼，鼻青脸肿眼冒金星。

    周围的人看了这一情况，一个个都不知道发生了什么？

    钟连科之前那么嚣张，这会儿是怎么回事？

    别人让他抽自己嘴巴子，他怎么就这么听话？

    这个看上去普普通通的年轻人，看来并不简单！

    周围的人各自暗暗的想着，几个空乘人员见钟连科吃了大亏，急忙走过去扶住了他。

    “钟少，我看你还是先回座位吧！”

    “钟少，你脸伤的这么严重，我给你拿点消炎药。”

    “钟少，你打自己怎么下手这么狠啊，看着真是让人心疼！”

    这几个空乘人员在讨好着钟连科，甚至有个空姐还拼命的往钟连科的身上靠，想趁这个机会让钟连科加深对她的印象。

    就在这几个空乘人员对着钟连科献殷勤之时，钟连科能够明显的感觉到，禁锢了他的那股力量突然消失不见了。

    重新掌控了身体，钟连科一把推开了几个空乘人员。

    眼眸中带着无尽的恐惧之色，身体在瑟瑟发抖，钟连科看着姜林战战兢兢的问道：“你，你对我做了什么？”

    作为四九城收藏界第一家族，钟家在古玩圈子有着举足轻重的地位。

    对古玩圈子的人来说，遇到邪祟之物，和阴魂鬼体打交道是经常有的事情。

    天道门的茅山宗，和钟家关系密切。

    作为钟家嫡系，钟连科对这方面自然有一定的了解。

    所以在钟连科看来，姜林是一个能够驱使邪祟之物的江湖术士。

    叶佳宁这个绝世大美女，搞不好是被他用邪恶手段给控制了！

