    看到再次焱再次冲了过来，天宇神情一冷，直接将金鳄斗罗教的魂技鳄王爪施展了出来。

    一道巨大的金色爪影凭空出现，猛然砸下！

    焱的身形完完全全被爪影所笼罩，在他看来这种情况下根本没有任何办法避开，因此焱选择直接魂力强行抵抗鳄王爪。

    砰！

    巨大的金色爪子和焱的魂力僵持了一两个呼吸的时间后，直接突破了魂力的仿佛，砸在了焱的胸膛上。

    噗！

    这一击不可谓不重，焱直接喷出一口血雾，半跪这地，捂着胸膛不停的大口喘气。

    “你输了。”天宇看着焱，一字一顿的说道。

    焱艰难的抬起头，虽然心中不服气，但是他的确是输了，而且对方使用这招的时候，魂环并没有发出光芒，因此也没有违反不能使用魂环的魂技这个规定。

    “败了就是败了，一号令牌就让你先替我保管一段时间吧。”焱捂着胸口，走到了八十八级的魂斗罗高凝冰身旁。

    “麻烦老师替我治伤。”

    高凝冰点点头，把手一抬，从武魂冰玉兰上传出一股精纯的魂力灌注到了焱的体内，稳住了他体内的伤势。

    天宇依旧站在训练场上，对着场下的其他五个学员问道：“还有其他人要来试试的吗？”

    听到这话，其他人纷纷摇了摇头，毕竟刚刚焱的表现，他们都看在眼中，他们也清楚自己不是焱的对手。

    特别是胡列娜和邪月两人，邪月自己很清楚他不是焱的对手，自然更不是天宇的对手。

    而胡列娜因为被限制不能使用魂环的魂技，无法使用魂技的她，约等于一只吉祥物，所以兄妹二人并没有准备上去送人头的想法。

    至于能和天宇一战的白洁，就跟不用了说了，毕竟宇哥哥的就是她白洁的，没有任何区别。

    这场完全可以称之为菜鸡互啄的比赛，自然是无法让比比东满意的，或者说这个世界上大多数魂师都无法让比比东满意。

    以封号斗罗来说，如果没有十万年魂环，没有魂骨，并且不是双生武魂的话，那么他最多只有九个魂技。

    九个！一个很可笑的数字，身为大陆上最顶尖的强者，竟然只会九个技能？如果没有猎杀到合适自己的魂环，实力更要大打折扣。

    并且每个魂师，因为在认知上的局限性，空有强大的魂力，却不能将其完全发挥出来，只能依靠魂环的魂技来发动。

    如此一来，魂师的实力再次打折，十成的力量能发挥出一半就算不错了。

    三割前期为什么能强的令众人震撼，那是因为他所用都是可以完全发挥他实力的技能，比如控鹤擒龙，鬼影迷踪。

    只不过到了后期，三割依旧被同化了，除了他的暗器之外，他的战斗方式开始和其他魂师一样，变成了直接玩大招互轰的模式。

    这就是比比东开创武魂学院内院的原因，她要将一些中低级别的剑术，拳法，步法之类的传授给武魂殿新一代的领军人。

    想到这里比比东出声道：“你们，应该很想知道本座为什么禁止你们使用魂环上的魂技。这个问题，你们来斗兽场就会知道。”

    所谓的斗兽场，是武魂学院专门用来给学员磨炼实战经验的场所。

    里面圈养这诸多种类的魂兽，一般是以百年和千年魂兽为止，万年的基本上是没有的。

    魂兽大多野性难驯，再加上要活捉，并且在一定程度上驯养，毕竟杀魂兽容易，让它温顺一点就很难了。

    被比比东带领的天宇一行人，已经进入了前往斗兽场的通道，甚至他们还听到了各种魂兽的咆哮声。

    通过通道之后，天宇等人看到的是一个由花岗岩为主材料建成的斗兽场，而他们现在站在斗兽场的看台之上。

    “雪儿，你来告诉这些小朋友答案，你要选择哪一只魂兽？”比比东对站在她身旁的千仞雪吩咐道。

    千仞雪笑道：“就那条五千年的曼陀罗蛇吧！”

    话语一落，千仞雪直接从看台上跳了下，优雅的身姿划出一道美妙的弧线，稳稳当当的降落。

    七个学员，此时都是一阵惊呼，他们根本不敢想象千仞雪竟然选择和一只五千年的魂兽战斗。

    五千年的魂兽对比人类魂师，是相当于低阶魂王的水平，并且按照教皇的说法，千仞雪是不能使用魂环上的魂技的。

    另一边降落到斗兽台的千仞雪，正一脸笑意的盯着不远处的那条曼陀罗蛇。

    见到人类的曼陀罗蛇，此时也盘卷着那足有四米多长的蛇躯，时不时的吐着蛇信子，仿佛在寻找千仞雪的弱点。

    只是很快它就按奈不住了，一个甩尾，快速甩动的长尾卷起砂石，带着一股恶风直接朝着千仞雪袭去。

    看到蛇尾袭来，千仞雪不慌不忙的从魂导器中取出一把长剑，淡淡的轻喝道：“赤焰斩！”

    千仞雪那蕴含着光属性和火属性的魂力，在这瞬间从身体中涌入手中的长剑，原本青黑色的长剑，在这时抹上了一层金红之色。

    只见她轻轻挥动手中的长剑，一道凌厉而又充满火属性与光属性元素的剑气就直接劈向那条正在飞驰过来的长尾。

    “噗嗤！“

    随着一声清脆而又响亮的断裂声，大半截蛇身应声而断，一股灼热的气浪直冲四面八方。

    遭受重创的曼陀罗蛇，庞大的身躯在地面上翻滚着，不断的发出一声声痛苦的哀嚎。

    “这些都是我武魂殿的财产，不能这么浪费，这条蛇还能活一个小时，菊长老你可以喊武魂学院的学员来吸收。”千仞雪对还在站台上的月关喊道。

    “好的，圣女大人。”月关点了点头，便转身离开去通知武魂学院的院长安排合适的学员来吸收魂环。

    比比东一脸笑意的看着早已目瞪口呆的七个学员，开口道：“圣女所用的名为剑术，并且内院中还能学到拳法，步法等等，而且即使是治疗系魂师学习之后都能和其他系的魂师战斗！”

    “让你们不用魂技，是让你们走出这个舒适区，通过不断增强对自身魂力的控制，从而自创出最适合自己的魂技。”

    “那么，接下来就交给其余的老师吧。”说完之后，比比东便带着千仞雪离开了内院。

