    

    
随着梁雪手里的水喷到我脸上，我隐约感觉自己脸上的皮肤慢慢的伸展开了。

    
就好像是泡了个热水澡一样，整个皮肤都通透了，好像慢慢的被泡发了……

    
可身体却慢慢发冷，似乎骨头都在往里缩，这一缩一胀之间，隐隐的都能感觉到脸皮好像耷拉了下来。

    
“这是什么水？”我努力让自己沉静下来。

    
毕竟我也是见过不少这种场面了，只要是梁雪不弄死我，总有希望逃出生天。

    
“你看你问的，肯定是换肤水啦。”梁雪喷到胸口，转手就又从旁边摸了刀剪刀。

    
那剪刀并不是很大，在梁雪修长白皙的手上，泛着冷冷的寒光。

    
这会我感觉到脸皮下面有什么开始涌动，见到那把剪刀不由的缩了一下。

    
就算知道不会死，可心底还是会怕。

    
就算知道打针不痛，可看到针，还是会哆嗦！

    
“我这张脸还不如你现在这张漂亮，你换我的是不是越换越差。”我眼尖瞥着那把剪刀，手指想翘起来。

    
可这美容床的床单上，这会黏糊糊的，也不知道是什么，却黏得很紧。

    
梁雪看着我，呵呵的低笑：“你放心，这剪刀不是剪你皮的。”

    
她扯着剪刀，咔咔的将我衣服剪了，然后扯开。

    
将那瓶子里的水住我身上喷：“喷了我这换肤水啊，你整个皮都会松脱，不会痛的。”

    
“你这张脸虽不漂亮，可也有韵味啊？要不那蛇君能看得上你？”梁雪盯着我，低笑：“刘诗怡真的是太年轻了，就明着说要个蛇胎。也不知道先培养一下感情，或者李代桃僵什么的。”

    
我没想到墨修还有唐僧一般的艳遇，梁雪居然和刘诗怡一样都是想找他借种。

    
明显梁雪是特意出现在我家楼下的，引墨修追上来。

    
她这栋房子里，肯定也藏了其他的东西，能拦截墨修。

    
等墨修上来的时候，她可能已经披上了我的皮了……

    
“想明白了？”梁雪这会已经将换肤水，喷到了我腿上：“你这里的皮肤还是挺好的吗？”

    
“你披上我的皮也没用，龙灵已经醒了，墨修不会再对我这个替身有什么想法了。”我努力让自己冷静下来。

    
毕竟换了张皮，我不确定墨修能不能认出来。

    
梁雪却只是轻笑：“你放心，我这房子毕竟这么多年了，只要他进来，对我微微有所松懈，我就能得手。”

    
“我这叫将计就计了吧？”梁雪呵呵的低笑，将水喷遍我全身。

    
然后坐在一边的凳子上看着我：“而且我换皮挺容易的，等你脱下这张，我钻进去，不行我就再换一张吗，总有机会得手的，不是吗？”

    
“这些皮哪来的？”我沉眼看着梁雪，轻声道：“是那些来找你做美容的吗？”

    
“那些可是我的客户，是我的上帝啊，怎么能用客户的皮，职业道德还是要有的。”梁雪见我脸上的水干了，复又喷了喷：“是外面那些不知道餍足，慕名而来的。”

    
“你说说她们，本来就很漂亮了，还想再整，再调，想更漂亮，恨不得全天下她最漂亮。”梁雪一点点的顺着我身体朝下喷。

    
摇头叹气：“我小时候啊，长得不好看，我爸差点把我扔了，是我妈捡回来的。可因为长得不好，从小家里的活都是我干，好吃的都是我其他姐妹吃。”

    
“所以我从小努力读书，次次考第一，但他们依旧不喜欢我。初中毕业就让我出去打工，说我长这么丑，就算读书出来，还是丑，反倒更不好嫁，不如早点出去挣几年钱，给我哥建个房子，让他好娶个漂亮媳妇。”梁雪似乎只是在絮絮叨叨的。

    
“那你怎么变成这样了？”我转眼看着梁雪，干脆假装自己是来美容理发的。

    
每次去理发，那些理发师的话都特别多。

    
美容其实也一样，全程都是在陪聊。

    
美容美发总是能忽悠着充卡，都是从陪聊中来的。

    
梁雪又将换肤水给我喷到了脚：“我就一直想变漂亮啊，去美容店上班，结果呢？人家不要我，说我太丑，影响店里的形象。”

    
“我就只能在店里搞卫生，她们就拉着我当反面教材。呵呵，那些年啊……”梁雪似乎扬眉吐气了。

    
拿着修眉刀，“哗哗”的帮我修着眉。

    
我连话都不敢说了，生怕她想到过往什么，怨念横生，直接拿修眉刀戳了我的眼。

    
可随着换肤水喷到身上，身体被美容床黏得越发的紧，四肢却又好像微微乏力，又有点微微惬意的感觉。

    
像极了我睡不好，我妈给我点香薰灯后的感觉，只是这个更强烈。

    
就算知道在生死攸关的时候，却依旧生不出激烈的感觉。

    
看样子梁雪说得没错，这房子她早就动了手脚。

    
现在我一边求墨修早点来，至少保全我这张皮。

    
又纠结着墨修不要来，免得被梁雪得逞了。

    
梁雪却依旧絮叨而平淡的说着：“那时候美容院还有点额外的性质，有一次一伙流犯在半夜跑进了美容院。其他的人长得漂亮，他们就想留着慢慢玩。见我丑，就把我杀了，用来震慑那些漂亮的。”

    
我听着心头发颤，不由的反转着眼睛看着她。

    
梁雪说到这里，抽了化妆棉将碎眉毛擦了：“你放心，你这张皮是我的呢，怎么会割伤你。陪我聊聊吧，这些话以前也就能跟你妈说说……”

    
“可你妈吧，太厉害了，我见到她有点害怕，也不敢说。”梁雪转手修着另一边的眉毛，沉笑道：“我也一直想不明白，你妈为什么将你养得这么普通。”

    
“你是怎么碰到我妈的？”我感觉修眉刀在眼角一下下的刮过，紧闭着眼：“你真的死了？”

    
“是啊。”梁雪呵呵的低笑：“他们为了杀鸡儆猴，把我脖子直接割断了，血咕咕的朝外冒。”

    
“当时我恨啊……”梁雪手里的修眉刀在我眉尾轻轻一刮：“她们长得漂亮，受父母宠爱，找工作也好找，就算做错了事，撒撒娇，卖个萌，最多也就是献个身，就没事了。”

    
“我从小这么努力读书，那么卖力的做事，就因为长得丑，连那些流犯都要杀了我威胁人！”梁雪的修眉刀微微的下压。

    
我感觉眉尖一痛，忙道：“那你怎么成了邪棺了？”

    
“我怨气太重啊，你妈感应到了吧，是她找的我，问我愿不愿意。”梁雪呵呵的低笑，头倒转着垂下看着我：“我能活下来，还能变漂亮，我肯定愿意啊。”

    
她这会脸上那张皮好像也松脱了，一倒垂下来，脸皮就好像皱皱垂垂的，好像随时都要掉下来一样。

    
尤其是鼻尖和眼皮，似乎就跟面膜一样的耷拉着，鼻尖那一块已经垂吊着晃动了。

    
我吓得连气都不敢喘，闷着嗓子道：“那你知道，我妈为什么要制邪棺吗？”

    
这么多具邪棺，也就她可能跟我妈接触最多。

    
毕竟我妈每个星期都会来找她洗一个脸，护一次肤啊。

    
“因为你啊。”梁雪拿化妆棉擦了擦眉，轻笑道：“我听她隐隐提了几次的意思，为了龙灵。”

    
“哦，我忘了，现在你不是龙灵了啊。”梁雪将修眉刀放下来，伸手扯了扯我，呵呵一笑道：“好了，你连头发都不用我剃。”

    
就在她说话间，我感觉身上好像有什么跟泄气了一样，软塌塌的搭在身上。

    
明明知道现在的情况很紧急，可我居然还是生不出反抗的心思……

    
这大概就是梁雪这具邪棺最诡异的地方了！

    
梁雪扯掉我头上的帽子，跟着捧着我的头，五指似乎在头指慢慢的朝里钻，似乎就像是戴手套一样。

    
“你放心，没事的，这床上那些黏液啊，就是以前那些笑话我丑的人，蜕皮的时候，留下来的血清。”梁雪声音发沉。

    
我却只感觉头皮好像被扯开了，张嘴想叫，却发现嘴角的皮似乎长到了一起。

    
“嘘。”梁雪从额头反看了我一眼：“我用了换肤水，只会将表面那层皮脱落。”

    
“你别动，等你的皮完全剥下来的时候，你就跟剥掉皮的蛇一样，里面是完完整整的啊。也不会流血，就是流点血清啊一下子就凝结了的……”梁雪双手似乎已经从我头顶钻了进去。

    
我感觉脸皮好像被绷紧，跟着有什么扯动的声音传来。

    
然后身下的美容床似乎一空，整个身子就往下落去。

