    “族长我们听您的，您就说咋干吧。”

    日子越过越好，族长的威信也拔高了一大截。

    “明年我想再给族里公账买个铺子，寻个妥当长期的生意做，要是余钱够，再买个庄子，这次全给族里公账，你们意下如何？”

    “好，这样以后遇到灾年也有个后手和底牌，我赞成。”

    “对，多个庄子干活的地方也多，不愁赚不上钱。”

    土地还是农民的根本，买庄子大家都赞同，有了庄子就可以卖些杂货给铺子，这样一来就是稳定收入，再难这也有托底的，心里就更踏实了。

    “嗯，还有一条，和林家的生意是从老嫂子和孩子嘴里抠出来的，我嫂子占两成份子，你们没意见吧。”

    “我们没意见，孩子都知道想着家里了，我们还有啥意见。”

    “对。”

    “再一个，这里面是有秘方的，那是我大哥一辈子的心血，嫂子和毅哥为了宗族全都拿出来了，帮衬全村人，也是感谢大伙平日对他们一家的照顾。

    我就一个交代，你们不要吃里扒外，这个秘密不能告诉外人，包括娘家爹娘都不行。”

    “是。”

    众人起身应答，这关系到宗族的发展和儿郎们日后的前程，爷们自然不敢怠慢。

    “明年开始族学管一顿饭，姑娘们读书也不要钱，有嬷嬷教导大家要珍惜机会。”

    “是。”

    “还有就是每隔三日要换人去山坡上盯梢守卫，这事全村人的安全问题。

    如今咱们村日子越过越好了，我心里不踏实，备不住有红眼病的，这来来往往的马车就没断过，早晚会被人盯上，爷们要长个心眼，可别偷懒。”

    “是，族长放心，我们记下了。”

    这话一出，很多爷们也都上了心，如今不比以前了，以前那点东西都不值得惦记，可如今家家户户都有活干，都能赚点钱，手里也宽松了。

    确实是有钱了，今年好几户人家修了房子，还有几户人家孩子也定了亲事，都是族长和二大娘把关的。

    这喜事多了难免遭人惦记，确实需要防一道。

    “娘们出门嘴都紧一点，不要什么都往外说，小心把祸事带进家门，逢人问了就说采了草药村里分了点肉罢了。”

    “是。”

    “我跟武师傅说了，明年再选几个孩子一起习武，强身健体也多条路。

    只要族里有钱绝不会辜负老少爷们的努力，但你们别忘了自己姓什么，掘祖坟的事可别干，谁要是犯了忌讳，别怪我不给他留脸面。”

    “是。”

    一众爷们起身应了。

    过完年开春了，树梢上也开始抽出新芽了。

    王毅买回来的几个奴才也可以在院子里伺候了，八个奴才都在努力认字读书算数，跟着张嬷嬷学了一年的规矩，瞧着越发有样子了。

    三个姑娘先后进了屋，负责老太太和李慧跟前照顾。

    王老太太给张嬷嬷留了一个丫头伺候。

    王毅和周珲在做最后的努力，这次王家村一共要去好几个人考试。

    只有王毅和于庚需要去省城靠举人，而其他人则在县城考就行。

    童生和秀才是在县城考，而秀才考举人则需要去省城，举人考进士状元，这需要提前上京去京城了。

    王毅把于庚也拽过来在家一起读书，互相考校讨论，能更好的开拓思维。

    王毅也没有因为于庚小就瞧不起人家，反而更看重一些，于庚是真天才，读书的料子。

    从他身上王毅也收获颇多。

    玟玟则负责给他们偷偷放异能水，让婶子炖了药膳给他们滋补身体，尤其是于庚，身板看着不算太壮实。

    去年冬日于庚就常来家里读书吃饭玩耍，他们小伙伴的感情越越发亲密了。

    得益于玟玟家的伙食好，还有药膳和异能水加成，于庚的个头都窜了一大节，气色也比以前红润了，人也壮实了不少。

    “庚哥，你怪不怪我让你如此匆忙就去考试？”

    王毅闲下来和于庚聊聊天。

    “叔，我为啥要怪你啊，我也是王家村一份子，从小到大都是族长和叔叔们照顾我们一家子的。

    能为村里出份力，我不知道多高兴，我就怕自己没把握。”

    于庚非常聪明内敛，他明白王毅这么做的目的。

    “你能明白就好，不管怎样，尽力就够了。”

    “嗯。”

    三月春暖花开了，王毅带着于庚一起去省城了，这次没带李慧和孩子们。

    周珲已经去县城的院子里做最后的攻坚战，玟玟和老太太去陪着了，李慧要带孩子，天还有点冷，没办法带孩子去县城。

    家里就交给张嬷嬷和李慧了。

    王毅和于庚要提前去踩踩点，转一转，适应一下省城的生活，调节一下身体状况。

    玟玟没办法给他们准备异能水了，不过给了他们两株人参，届时熬成参水让他们带上就行。

    终于到了考试的时间了，王毅带着于庚进了考场，省城那头有老大和老三陪同，还有二舅舅他们也在照顾着。

    县城这头除了周珲以外，还有三个王家姓的儿郎也要去考童生，一共是四个人。

    千万别小看童生，它代表着后辈力量啊，整个家族有没有潜力，看的不是已经当官的老油条，而是年轻的童生秀才有多少人。

    四个人被王老太太和族长亲自送到门口，看着他们挨个脱衣服接受官兵的检查。

    直到人都进了考场，族长还是眉头紧皱，非常担心。

    “二爷爷回去吧。”

    “哎。”

    在县城院子里，为了历练孩子们不要紧张，玟玟想了个歪招，搞了个场景模拟。

    让族长配合，从进门脱衣服检查，再到进去后下绊子撞人洒水，各种套路玩了一遍，就是为了给他们起到一个警醒作用。

    万事俱备，只欠东风了，剩下的是等了。

    最先出来的是童生，童生的考试只有三天，三日后孩子们先后出来了，整个人灰扑扑的，脸色很差。

    即便玟玟毫不吝啬给了异能水灌到水囊里让他们带进去，三日的考核依旧让他们精疲力尽。

    族长赶紧把孩子送上车，先给灌了一碗药汤，这事大夫提前开好的药，这个点倒下的书生可多了。

