
    第五百七十四章一探天穹之巅

    冰祁山，冰玉仙子苏凝忆的修行之地。

    这里山清水秀，灵气浓郁，如同仙境。

    顾恒生来到了冰祁山上，便一个人打量着四周，暗暗赞叹北州中域的灵气比起边域要浓郁得多。

    照着这么来看，顾恒生估计在这儿修行数月便可到达天玄境后期了。

    苏凝忆在沉府宫的深处待了有几个时辰，而后便回到了冰祁山。

    由于苏凝忆喜好清静，所以偌大的冰祁山除了顾恒生一个人以外，便再无其他人了，哪怕连一个服侍的丫鬟都没有。

    “仙子，你能不能将我的佩剑还给我？”

    顾恒生看着苏凝忆从空中慢慢垂落下来，若翩翩白蝶般美不争艳。

    苏凝忆莲步轻踏，缓缓的走到了顾恒生的身旁，红唇微张而道：“该还给你的时候，我自然会给你。放心，虽然你其中的一柄剑算得上地阶灵器，但还不值得我觊觎。”

    “仙子，你何必欺负我一个普通人呢？”顾恒生开口道。

    若不是为了大局着想，完全没有把握对付身为道境的苏凝忆，顾恒生兴许已经和苏凝忆翻脸了。

    即便顾恒生和惊鸿剑以及血霄剑有意志联系，但是却被苏凝忆用神通禁锢住了，他根本没法儿让两柄利剑回来。

    “怎么？让你当我的剑侍，感觉很委屈吗？”苏凝忆眉目一凝，冷艳如雪的看着顾恒生，沉吟问道。

    “如果让仙子去给别人当剑侍，仙子心里会好受吗？”想必以苏凝忆的高傲之资，绝对不可能会屈居于人下，而且还是当一个侍仆。

    “不会。”苏凝忆一愣，直言道：“不过，若是对方拥有绝世之资的话，即便让我当一个剑侍又如何，那是我的荣幸。”

    苏凝忆的这话，隐隐露出了一抹自信和骄傲之色，她这是将自己比作为绝世之资的天骄，而顾恒生理应臣服。

    “仙子，你有你的傲然和自信，我同样也有自己的傲骨。”顾恒生摇了摇头，他完全是被禁锢到沉府宫来的，连丝毫反抗的能力。

    但是，想要让顾恒生心甘情愿的当剑侍，为奴为仆，这绝对不可能。顾恒生从未同意答应苏凝忆当她的剑侍，全程只是默然以待，就是为了在保全自己的前提下摸清苏凝忆的性子，再做打算。

    顾恒生来到沉府宫后，从宫内上下的弟子反应来看，苏凝忆不是一个嗜杀的人。不然的话，苏凝忆不会受到这般爱戴，威望不可能这么高。

    所以，顾恒生想要探探苏凝忆的口风，希望可以和她达成一个让双方都满意的协议。

    “你的傲骨？”苏凝忆冷笑一声，红唇一勾的反问道：“你可知有多少人想要当我的剑侍吗？你可明白有多少人梦寐以求的想要接近我吗？”

    “不瞒仙子，你确实美若天仙，倾国倾城，想必有很多的追求者想要靠近。”顾恒生双眸清澈，凝视着苏凝忆绝美的容颜没有半点儿邪念：“但是，这并不意味着世间所有人都要依着你。”

    苏凝忆水眸微微一沉，一袭长裙在微风中浮动起舞，默然不语的凝视着顾恒生。

    “敢问仙子，你的目标在何处？”

    见苏凝忆并未回话，顾恒生继续说道。

    苏凝忆沉吟了良久，气势如虹的回答道：“剑指仙台。”

    一入仙台，便意味着站在了北州的巅峰处，在中州都有一席之地，堪称盖世强者了。

    在世人眼中，苏凝忆的目标已经是极高了，仙台境拦住了无数的天骄妖孽，无数人终其一生都看不到其门槛。

    “那仙子可知我的意志在哪里吗？”

    顾恒生一脸肃穆。

    “说来听听。”苏凝忆略有兴趣，微皱的柳眉轻轻松缓了。

    “大世多高，我之剑芒，便有多锋利。”

    穿着白衫的顾恒生完全不怕苏凝忆讥讽嘲笑，不卑不亢的仰望着苍穹，沉声而道。

    忽然之间，苏凝忆的眼瞳急剧一拢，娇躯更是微微一颤，似被惊到了。

    大世多高，剑芒便有多锋利。

    好狂妄的口气！

    这便是眼前之人的傲骨和信念吗？

    这一句话很明显就是天方夜谭，若是落入凡尘俗世中，绝对会惹人讥笑和嘲讽。

    但是，不知为何，苏凝忆紧盯着顾恒生的丰俊资容，竟然感觉不到他一丝胆怯，而是一股浓浓的坚定信念。

    恍惚间，苏凝忆好像看到了一柄绝世利剑在慢慢的蜕去它表面蒙尘的剑锈，待有朝一日，这柄剑或许会让整个世间都震颤。

    “狂妄。”苏凝忆只是怔了一下，她便立刻回过神来，冷笑道：“你可知这天有多高，居然妄图说出这般话，可笑至极。”

    “我愿用手中三尺青锋，一探天穹之巅。”

    顾恒生似乎已经猜到了苏凝忆的反应，意志更加恢宏的沉声道。

    嗡——

    苏凝忆整个人在此瞬间直接懵了。

    他……是真的不知天高地厚，还是真的有如此壮志雄心？

    这句话，苏凝忆好像在哪里看到过类似的。

    脑海一转，苏凝忆想起了自己在典籍中看到的秘史，水眸立即泛起了无尽的波澜，整颗芳心都不禁加倍跳动了起来。

    沉府宫的典籍中曾记载了一册秘史，两千多年前，有一人面对无数强敌，遥指擎苍而怒斥：终有一日，孤定用一身鲜血染满天际，立于大世之巅。

    难道他的道心和意志能够和那位媲美吗？

    不可能！绝对不可能！

    大世无数万年以来，也就只出了一位亘古无敌的南宫大帝罢了。哪怕是曾经震慑一个时代的惊才艳艳的大帝，年轻的时候也不一定比得上南宫大帝。

    因为，无数万年以来，许多大帝都是天道授予，蒙大道庇佑。可是，南宫大帝截然不同，他是硬生生打上天道，从大世天道中谋取帝座，于世间无敌。

    “你知道自己在说什么吗？无数万年以来，多少名动一方的天骄妖孽都无法说一览大世之巅，你以为自己是谁？”

    苏凝忆暗暗深吸一口气，让自己竭力恢复到了平静之色，冷冷的问道。

    “他们做不到，并不代表我做不到。”

    顾恒生怡然不惧，没有半分怯意。