    苏重很长一段时间一直处于沉默状态。破少有的安静。这是一道苏重必须跨过去的坎。只要他还想回地球，破界穿梭是必经之路。

    “每次穿梭的世界，必定会被毁灭吗？”苏重声音干涩，心中带着隐隐的期盼。

    破沉默良久：“并不是一定会毁灭，但萎缩肯定会生。”

    沉寂良久的苏重终于振作起精神。

    “我们吸收的本源力量越多，对它的破坏越大。毁灭不一定，破坏肯定生。不要抱太大希望。世界萎缩，常常伴随接连不断的天灾。死得人不在少数。”

    苏重心中一沉：“起码能少死一些人吧。”

    破不可置否：“看来你已经想通了。”

    “想通？不。只不过是在妥协。”苏重恢复平静。

    少死一些人这句话，只不过是自我安慰。有了一次心理上的妥协，就会有第二次妥协，直到最后麻木不仁。苏重不喜欢那样的自己，但他还能停下自己的脚步吗？

    他穿梭世界，吃尽天下美食，喝尽天下美酒，要什么有什么。但只有地球能给一份真实的触感。这种渴望已经在他心里根深蒂固。他似乎模糊了最初的缘由，但回到地球的念头却深深刻在心中。

    苏重不再胡思乱想。既然决定了道路，就要做好承担任何后果的准备。

    “破界珠外面是什么地方。”苏重控制着一缕精神力探出破界珠。一股剧烈的疼痛骤然传来，庞大的无形力量瞬间撕裂了他那一缕精神力。

    “无尽虚空，真实与虚幻的夹缝，时间与空间的大海。你可以将它称之为界海。这涉及到很复杂的问题，说了你也不懂。”破毫不客气道

    “简单一点儿来说，位面像是小船。一个一个的飘在界海中。我们想要回去，就要横渡界海。每一个位面就是我们的补给站。世界本源之力就是破界珠的燃料。这么说你明白了吗？”

    苏重恍悟，看着外面的虚空怔怔出神：“我记得你曾经说过，破界珠能在穿梭过程中吸收能量。”

    “你难道没现吗？随着我们的航行，破界珠内的空间在逐渐扩大。界海里充满狂暴的能量，只有破界珠和各个位面才能吸收。但它只能用来构建破界珠空间。想要破界珠航行。必须用本源之力。”

    苏重意识横扫破界珠。原本只有足球场大小的空间，足足扩大了三倍。头顶的天空更高，地面的土壤根深。最主要的是，本来黄褐色似干涸大地的土壤，竟然出现了些许绿意！

    “那是你带进来的草药。”破给了他解释：“反正有海量能量，不种白不种。种了还能产生草木之精，方便小灰他们休眠。”

    玉树下不远处。地上有三个洁白的蛋。一个拳头大小，两个只有鹌鹑蛋大小。这就是他的三只宠物。他能活一百多年，三只宠物没办法。破用特殊力量。把它们全部返本还源。等待之后再次孵出，就能像凤凰涅槃一样，获得一段新生命。最神奇的是，它们还能保持上一辈子的记忆。

    无边无际的界海之中，破界珠静静穿梭。时间在慢慢流逝，苏重早就习惯了孤独。破让多呆那一百年。不仅是为了获得更多本源。还是在让他适应孤独。面对外界的一片漆黑，没有足够坚硬的心智，人很快就会疯。苏重却只是习惯性的入定。研究搜集在玉碑中的各种知识。

    不远处，苏重这一世的身体安静的躺在地上。有的时候他会附体上去。亲自去打理种在地上的植物。大多数时候，身体处在静止状态。他已经没有了时间观念，也不知道是过去了十年还是二十年，或者更长的时间。苏重终于在黑暗中看到了一丝光亮。

    “那就是新的世界吗？”苏重意识进入身体，走到破界珠的边缘，激动的看着黑暗中莹莹光辉。

    “不要高兴太早。要到那里。还早着呢。你没听说过望山跑死马这句话吗？”破自己在原地专心转圈，似乎有无穷乐趣。

    这个时候，破界珠已经不知道扩大了多少次。比一个飞机场都要大。除非进入玉树，苏重很难对它的大小有一个清晰界定。

    “破界珠会不会变成一个位面？”苏重突然问道。

    “不会！”破回答的很快：“别看现在空间广阔，但也就这个样子了。无所顾忌的增加破界珠内部空间。只会增大破界穿梭的负担。而且现有规则，也只能支撑这么大。”

    再次回头看了看依然犹如萤火虫般的新世界。苏重意识回归玉树，陷入入定状态。

    ……

    清晨，一缕阳光照进幽静嵩山。

    铛铛铛……

    一连串庄严地钟声响起。少林寺里大大小小的和尚6续起床洗漱。劈柴打水做早课，一切都那么有条不紊。

    苏重艰难的从床上爬起来。伸手挡住刺入眼睛的阳光。只觉浑身上下，无一处不酸痛。低头看身上青灰色僧袍，他突然有种不好的预感。伸手往头顶一拍。

    啪！

    锃光瓦亮，好一颗大光头。怎么成和尚啦？

    “上一次是道士，这一次是和尚。破，你怎么对宗教那么上心？下一次我是不是要去作个书生？这么一来，儒释道三家算是齐活了。”苏重一一边打量房间内的环境，一边下意识的和破斗嘴。

    “你可别不知足。为了给你找这么个身份，我可是浪费了o。5个点的本源。再来这么一次，都够破开一次世界了。”破脸面朝天，嘴歪眼斜一副鄙视模样。

    “还有什么说法？”

    苏重慢慢移动，裹着被子靠在墙壁上。他第一时间就察觉这具身体的虚弱。又是借尸还魂，替代原本角色？

    “上次咱们一个个的揍人，那效率太低。不仅麻烦，而且容易被泛意识那蠢货现。我仔细琢磨了一下。”破圆脑袋上蹿下跳，得意洋洋的嘿嘿笑：“只要咱们融入世界大势，就能成为其中一员，做起事来百无禁忌。”

    “上一次我不也是全真教道童吗？”他扭了扭脖子，感受着脖颈的僵硬，呲了呲牙。伸手开始在全身上下缓缓按摩。

    “所以说，你折腾了十多年一点儿事儿没有。那时如果你继续呆在全真派。估计更加容易获得本源力。可惜啊，谁让你自己不争气！”破恨铁不成钢的咬牙切齿，过了一会儿又自己乐了起来：“单干也有好处，你弄出来的那个农夫三式就很不错。意外之喜啊。”

    这么一会儿功夫，身上已经开始微微热。掀开被子，他尝试下地行走。脚刚落地，他双腿软，差点儿摔倒在地。扶着墙走到门口。周围是一排僧舍，天井里种着即可不知名树木，还有一口水井。山上天气凉，苏重紧了紧衣服，身体不自主的瑟瑟抖。

    “这身体真弱，怎么不用上一具身体？那一声浑厚内力，可以省下不少功夫。如今只能从头练。”

    “上一具？”破满脸无所谓：“你愿意用那个快要奔溃的身体，我也不拦你。给我o。5个本源，我帮你换。”

    苏重闭嘴不说话了。那句身体虽然不错，但确实时间太长，身体和精神不太协调。以前看不出来，实力提高就很容易崩溃。

    “师……师弟！呼……你怎么起来了。师傅说你感染风寒，身体虚弱。你快回去躺着，我给你把饭带过来了。”一个大眼浓眉的小和尚跑到他身边。气喘吁吁的说完，伸手递给他两个杂面窝头。

    小和尚嘴唇厚，鼻子外翻，漏出两个大鼻孔。实在称不上好看。眉眼间有些憨傻之意，虽然并不是傻子，但肯定不怎么聪明。苏重脑筋一转，知道了来人身份。

    “谢谢虚竹师兄，麻烦你帮我带饭。”接过两个窝头，苏重一口一个，两口就咽下了肚子。这具身体原名叫虚根，和虚竹是师兄弟。昨天在菜园子里干活，被值守的和尚刁难，多干了许多工作。他本就体弱，过度劳累出汗太多。一不注意就感染了风寒，没想到竟然半夜就一命呜呼。苏重这才鸠占鹊巢，来到这个世界。昨晚昏倒没怎么吃饭，此时已经饥肠辘辘。两个窝头也只不过稍稍缓解饥饿。

    “不谢，不谢。”虚竹挠着后脑勺，傻傻一笑。

    “师兄赶紧去挑水吧。要是被值守和尚抓住把柄，你又要多挑几桶水了。”

    虚竹一拍光光脑门，哎呦一声，一溜烟跑了。

    苏重见他走得远，慢慢腾腾的爬到床身。意识进入破界珠，挖出一块黄精。控制破界珠力量，把泥土刷干净。苏重拿出来直接开吃。两个窝头根本不够他吃。刚才一通按摩，可是消耗了不少能量。

    “这里是天龙世界？怎么获取本源力？”

    苏重见到虚竹就已经知道这里是哪儿了。

    “嗯。是天龙八部。点杀的效率太低。这次咱们要顺着大势来。先要做的就是彻底融入少林。用少林这个庞然大物，掩盖你穿越客的身份。”

    “我该怎么做。”苏重眼中闪着精光。

    “尽快加入罗汉堂或者达摩院等地方。你又不是虚竹，在底层呆的再久，机缘也不会自己掉下来。一切都得靠咱们自己努力。”