    无论修炼什么术法，最需要做到的就是沉着冷静，但她偏偏一时无法淡定下来。

    尤其是一次次的失败后，更让她的心情雪上加霜。

    她知道自己上不去，但却不想就这么自动认输，她无论做什么事都会拼命，尽自己最大的努力如果还不能达到，就算最后不能成功，最起码她过后不会后悔。

    当周围的同学都已经上去后，她曾经如火烫的心反而淡定下来。

    她自己知道帝拂衣那里是燃着香的，也知道那香就要燃到了尽头。

    那也无所谓了，最多挨他一顿惩罚而已，又能如何？总不能要了她的命罢？最多脱层皮——

    因为心情淡定下来，她脑子开始迅速分析自己这一次次失败的原因，然后总结经验教训继续试——

    别人只看到她一次次飞起又落下，看到她的失败，但她也明白自己还是有进步的，最起码一次比一次飞的高！

    她自然也听到了千翎羽的传音，但她并不想按照他所教的去做。

    在学习中她一向是稳扎稳打，不会偷奸耍滑，因为学到的东西是自己的，她糊弄的话糊弄的还是自己……

    再说她就算用其他术法飞上去又如何，那个人目光如炬，说不定真等在那里揪她的小辫子，她用瞬移术上去如果被那人当场揭穿，那更丢人！

    她正试着，耳中忽然传来帝拂衣的传音：“本座不想罚你，用瞬移加风行术上来罢！”

    顾惜玖没答腔，谁知道他又打的什么鬼主意？这个人心思太莫测了，她现在拒绝再猜！

    “顾惜玖，别逞强，先上来再说！”他又传音下来。

    顾惜玖依旧当做没听见，她也上来了拼劲，她要凭借自己的真实本事说事！

    赢她就赢个光明正大，输也要输的正大光明！

    她这一静下心来，全身的功力倒迅速运转起来，当她再一次运转风行术的时候，居然直接飞上了悬崖边沿，仅仅差十公分她就稳稳站上悬崖了！

    但就是这十公分之差，让她和悬崖顶失之交臂，直觉身子再次向下坠——

    众人发出惊呼，顾惜玖微微一闭眼睛，她刚才上来的那一刹那，看到了那支香，已经燃到了尽头——

    所以她也没有了再试一次的机会。

    到底还是失败了啊——

    她正要认命地跌下来，一股风忽然在身下猛然托了她一把，让她的身子刚一下坠就又猛然上升——

    她终于稳稳地站在了悬崖上。

    在她双脚踏上土地的那一刻，那香也正好闪了一闪，灭了。

    “惜玖！你太棒了！”蓝外狐直蹦过来，围着她转圈圈。

    “惜玖，不错！不错！你灵力六阶居然也能飞上来，太了不起了！”千翎羽眉飞色舞。

    很多同学也围了上来，向她道喜。

    当然，也有人笑话没看成，心里有些不甘心，在旁边要么不说话，要么说两句连讽带刺的。

    那些说怪话的人主要也是因为看到帝拂衣对顾惜玖的态度有些微妙，很像是在整她，所以他们也就无所顾忌了。