    “我明白了徐总，这件事我马上亲自去做。”面对徐磊的决议，吕宏博当即猛地点头回答。

    脸上丝毫没有掩饰自己的激动和兴奋。

    曾几何时。

    国内公司在技术上根本没有话语权，基本要全靠海外公司的脸色行事。

    哪怕是市值百亿的大企业，如果被针对的话照样要伤筋动骨。

    可这次未来科技却做出了表率。

    有实力对敌人采取同样的限制措施，放眼整个行业绝对称得上是头一家。

    甚至可以想象，当这项决定对外公布后会引起怎样的震动。

    而就在这时，旁边的幻星游戏工作室负责人方源也连忙开口讲道：“徐总，我们工作室刚好准备上线新游戏，到时候可以首发海外市场趁机会抢夺那些被限制使用幻星引擎的游戏公司份额，相信肯定会对他们造成压力。”

    “放手去做吧，届时公司会在外网帮助你们营销。”

    徐磊再次表示了这么一句后，接着便摆手让众人离开去行动，暂时停止了对此事的商讨。

    直到硕大的办公室只剩下他自己，望着电脑屏幕上华威方面刚发布的公告，神情中流露出些许担忧。

    片刻后。

    若有所思的低喃道。

    “任董事长，这种小场面应该还难不倒你们吧！”

    谷格公司对他们停止服务，这势必会影响到搭载腾龙芯片的手机上线时间。

    对于徐磊来说也会造成一定影响。

    毕竟博物馆中解锁新展品所需要的万点影响力，可全靠腾龙芯片获得呢，若迟迟不上线销售的话不知何时才能完成。

    想到这里徐磊感觉有必要和任元伟联系一下。

    ……

    吕宏博的效率非常高，在从总裁办公室离开后便立刻让人编辑了公告，然后通过官方账号和幻星引擎站内信息的方式进行全球发布。

    当消息传播出来，顿时一片哗然。

    谁也没想到面对这种事情未来科技并没有选择沉默，而是直接硬刚海外公司对应龙的限制。

    如此振奋人心的行为，立刻引起国内网友的热烈谈论。

    几乎全部都在称赞徐磊的这份魄力。

    “我靠，徐总真是汉子啊！”

    “这事干的太漂亮了，就该让那些自大的家伙尝尝放着好东西却不能用的滋味。”

    “徐总真给咱们这代人争光，年轻人就该这么气盛。”

    “今天总算看到一个好消息了，感谢徐总。”

    “看来情况还没有大家想象中的那么糟糕啊，但还是要说一句未来科技牛逼。”

    “有谁知道未来科技这样做会让公司损失多少利润？”

    “我倒是感觉问题不大，刚好趁机会咱们把那些海外市场份额全抢过来，就看国内这些游戏公司能不能抓住机会了。”

    “徐总这样做如果激怒对方，造成冲突升级扩大限制范围怎么办？”

    “有什么好怕的，真要彻底撕破脸皮谁最受影响还不一定呢，单是平果手机就会销量爆减。”

    ——

    正所谓几家欢喜几家愁。

    在国内网友痛快时，被限制使用幻星引擎的海外游戏动画影视公司，直接就炸开了锅。

    没想到芯片市场打架，先把他们给献祭了。

    因为幻星引擎是按年销售，海外公司差不多都是到月底或者下个月刚好使用满一年，正常情况下只需要重新付费购买就行。

    但现在未来科技宣布停止服务，也就是说他们没法再进行购买。

    眼看服务马上就要彻底到期，届时公司所有项目都会搁置下来，影响项目进度不说，关键每多等一天造成的损失也就多一份。

    恐怕很快就连开发人员上班都不知道应该做什么。

    俗话说得好。

    从简入奢易，由奢入俭难。

    习惯了幻星引擎带来的强大效果，这个时候再让他们去使用普通的引擎显然是不太可能了。

    况且使用普通引擎制作出的作品，也根本不具备竞争力。

    光是用户都不会买账。

    这些公司非常清楚，如果接下来始终无法使用幻星引擎，那么他们手中拥有的市场份额将很快被友商抢占吞并。

    最后所面临的结果无非是倒闭或者被收购。

    于是在这种困境下，凡是被停止使用幻星引擎的公司抱团组成了联盟，希望能通过自身的力量解除对应龙EDA的限制。

    毕竟这是整件事的源头。

    除此之外。

    星瞳还在外网上挑起节奏，增加幻星工作室即将上线的新游戏热度，无形中给那些海外游戏公司增添压力。

    面对这种愈发混乱的游戏动画影视行业，和各大公司的联合要求，最终无奈之下商务负责人麦克只好邀请各界商业人士前来讨论解决办法。

    但要说最为高兴的。

    无疑是国内企鹅网壹米游这些知名游戏公司。

    毕竟未来科技的这项决定可是让他们减少了很多竞争对手。

    欣喜之余自然也没忘记抓住此机会。

    几乎是第一时间就召开了公司紧急会议，针对这件事进行新的布局，想要趁机抢占海外游戏市场的份额。

    深市。

    企鹅总部大楼。

    董事长办公室内，马藤的心情要比去年应对幻星引擎授权服务费的时候好很多。

    尽管之前对未来科技颇有微词，但现在对徐磊做出的决定也不得不表示佩服。

    “这位徐总还真是每次都出乎我的意外啊，居然会为了一个没多大市场的芯片设计软件，甘愿损失这么多利润。”

    “当真是有气魄有血性！”

    言语中丝毫没有吝啬自己的称赞。

    毕竟如果这件事放在企鹅身上，他还真不确定是否有这份魄力主动放弃那么大市场。

    闻声旁边的张天冬也不由得附和道：“这件事确实让人有些意外，不过对我们来说倒是一个很不错的机会。”

    “那是自然。”

    “我估计这会网壹米游那边应该也已经开始行动了。”

    马藤对张天冬的话表示肯定，讲到这里也顿时做出决定，立刻吩咐道：“把我们目前手上的游戏项目全部改成海外首发，同时海外的游戏工作室不限人员数量招聘，最好把那些被禁止使用幻星引擎的游戏公司开发人员全挖过来。”

    “是马董，我立刻去安排。”

    张天冬很清楚这件事的重要程度，所以也是不敢有任何耽搁，点头应声后便开始行动起来。

    而当各方势力越发混乱的时候，彭向前也终于带人到达了滨江市。

    因为心里想的全是操作系统的事，顾不上休息便率先去了未来科技总部，希望能得到徐磊的肯定回答。

    

