    说完，黎英姿就跑进了屋里。

    不过，这婆娘找了一圈后，没有发现屋里有人。

    这下，她纳闷了。

    她走出来，看了看陈平，说道：“怎么这么奇怪啊。”

    “你屋里没人，怎么水井边有这么多水的？”

    “真是奇怪了。”

    陈平笑了笑，说道：“这我哪里知道啊。”

    “可能昨天下午，我在院子里洗了澡后，水没有全部溢下去吧。”

    现在屋里没人，黎英姿想着跟陈平亲热，也不再追究了。

    索性，她关上了门，拉着陈平进了房间内。

    “陈平，你不是要休息嘛。”

    “那快点脱了衣服，睡觉吧。”

    “我也有点困了，就睡你身边。”

    陈平拿她没办法，他现在确实有点犯困了。

    所以，就脱了衬衫，躺在床上，闭上眼睛休息了。

    黎英姿也脱了自己的衣服，躺在了陈平身边。

    不过，这婆娘没有对陈平做出过分的举动。

    倒是侧过身子，人对着床外，也闭着眼睛睡觉了。

    时间一晃到了早上五点钟。

    睡了一个多小时后，黎英姿醒来了。

    这时候，她翻过身。

    看了看躺在自己旁边的陈平，心里顿时有点小激动。

    刚才休息了一个多小时，精力也充沛了。

    这会儿，跟陈平亲热一番，正是时候。

    于是，她马上翻身上去，抱住了陈平。

    接着，就亲了起来。

    陈平被她这么一搞，马上醒来了。

    现在，他浑身都热乎乎的。

    刚才休息了一会儿，精力也充沛了。

    他心想，你个婆娘不让老子好好休息。

    老子就教训你一番。

    随后，他就抱着黎英姿亲吻起来。

    到了早上六点多钟，黎英姿累得瘫倒在床上，浑身都没有了力气。

    看着这婆娘现在的样子，陈平突然挺解气的。

    老子想休息，你不让老子好好休息。

    现在，自己都搞成这样了。

    而此时，外面的天色开始亮了。

    陈平从床上起来，穿好了衣服，正要走出去。

    黎英姿就喊道：“你个家伙，把我欺负成这样，自己就拍拍屁股走人了呀？”

    陈平转身笑了笑，说道：“我说英姿大小姐，我刚才睡觉的时候，还不是你吵醒我的。”

    “现在，我要出去洗脸刷牙。一会儿，我还要去赵子强家里，替那两个王八蛋解毒呢。”

    黎英姿又喊道：“我现在全身都没有力气，你不帮我按摩啊？”

    “嘿嘿，等我洗脸刷牙好了再说吧。”

    说着，陈平直接走了出去。

    “你个混蛋！”

    看着陈平走出了房间，黎英姿马上骂道。

    陈平根本就不理会她，走到厨房间拿着洗脸盆、牙刷、牙膏、毛巾，就去院子里洗漱了。

    洗漱完后，又洗了一遍身子。

    他整个人突然就凉爽多了。

    这时候，才慢慢地进了屋子里。

    把东西放好后，走进房间内。

    黎英姿还是累得，瘫倒在床上。

    陈平走过去，笑了笑说道：“大小姐，我现在帮你按摩，按摩好了，你自己多睡一会儿，我要去处理赵子强和赵小顺那两个王八蛋了。”

    黎英姿没有说话，她现在气得不行。

    脸蛋都气得发红了。

    陈平坐在床沿，伸出手开始帮她按摩起来。

    按摩了十分钟后，黎英姿整个人就舒服了。

    这时候，陈平站了起来。

    “大小姐，我先走了，你再多睡一会儿吧。”

    “记得，一会儿出来的时候，把门关上。”

    黎英姿还是不说话。

    陈平直接出了门，再从外面关上门，就离开了。

    他先去了沈秀茹家里。

    到了沈秀茹家院子里的时候，已经有好几个婆娘等着了。

    他看了看时间，现在是早点七点钟。

    正在院子里帮忙的赵圆圆，见到陈平来了，就急匆匆走了过来。

    她已经知道，自己的弟弟赵小顺昨晚上已经被抓到了。

    她还没有去赵子强家里看到底什么情况，只知道她弟弟受了伤。

    这样，心里就有点担心。

    赵圆圆走到陈平身边，问道：“陈大哥，我弟弟现在怎么样了？”

    “他被阴邪侵犯了身体，能不能治好呀？”

    陈平笑了笑，回道：“圆圆，你放心。”

    “小顺不会有生命危险的，一会儿我帮他治疗后，身体内的寒邪都能够排出去的。”

    赵圆圆听了很开心：“嗯，谢谢你了陈大哥。”

    昨晚上，赵小顺已经彻底太监了。

    这个事情，赵圆圆应该还知道。

    趁着现在周围没人，陈平就对她说道：“圆圆，还有一个事情我要告诉你，你要有个心理准备。”

    赵圆圆一听，心里着急了。

    她急着问道：“陈大哥，有什么事情，你说。”

    陈平点了点头，继续说道：“事情是这样的，你弟弟小顺虽然没有生命危险。”

    “但是，他半夜的时候在大江村长家偷鸡。”

    “春泥嫂子见到自家的几只鸡，被他们咬死了。”

    “心里一气愤，拿着菜刀砍了小顺两下，小顺那地方被砍掉了一半。”

    “以后小顺很可能，不能做真正的男人了。”

    在陈平看来，这个事情还是要跟赵圆圆说清楚的。

    事先知道了，也好有个心理准备。

    赵圆圆一听，整个人都愣住了。

    她愣了好一会儿，才结结巴巴地说道：“我，我弟，不，不行了吗？”

    “我，我家就，就我弟弟，一个男的。”

    “陈，陈大哥，你，你能不能治好，他啊？”

    陈平叹了叹气：“圆圆，其实我也不是什么病都能治好的。”

    “小顺现在的情况，我真的治不了。”

    “你们心里最好有个准备，不过他的命肯定能够保住的。”

    赵圆圆心里虽然很伤心，她愣了一会儿后，也想通了。

    于是，她看着陈平说道：“陈大哥，我知道了。”

    “谢谢你，这些都是我弟弟造的孽。”

    “这家伙，从小就跟子强混在一起，不学好。”

    “现在搞成这样，也是他罪有应得。”

    “再说，我弟弟这性子是改不了了，以后哪个女孩子嫁给他，肯定会害了人家的。”

    “这样也好，以后他一个人住。”

    “想要小孩子，可以去领养一个。”

    赵圆圆是彻底想开了。

    其实，她心里想着以后跟陈平，生个小娃子。

    这样，他们家就能传宗接代了。

