    还真是将西夏与辽国都给算计在内了，一点不假。

    范仲淹心中吃惊不已，这等视诸国为棋子的谋划，实在是令人无法想象。

    这位安乐侯还真敢想，关键是已经做成了一半。

    眼下西夏与辽国还在打，尽管双方对峙了数月，但是依旧没有罢战的迹象。

    “侯爷就没想过，一旦我大宋与西夏交战，便是要花钱的。若是朝廷的岁入不足，便要向百姓摊派杂税徭役。”范仲淹皱眉道：“这等后果，或使我大宋民生疲弊。若有天灾，更是会有人揭竿而起。”

    范宇笑道：“范知府说的不错，这确实是个问题。不过，我已然替官家想好了办法，钱粮应当不是问题。”

    范仲淹看范宇这样不当回事，不由气为之结。这么重要的事，在对方的眼中如同儿戏，这如何能让他服气。

    “侯爷莫要如此轻视天下百姓，要知道水能载舟亦能覆舟，若是百姓们活不下去，朝廷便危矣！”范仲淹两手摊开道：“到那时，不要说与西夏一战，便是我大宋内的饥民，便要闹出大事来。”

    那西夏使节野利仁荣已经回归西夏，朝廷的邸报上已经指出对方提出无理要求被朝廷严辞拒绝。

    大宋与西夏之间不欢而散，眼看着便要起冲突。

    可是安乐侯却只是淡淡的一句，已经想好了办法，这实是让人无法放心。

    “范知府莫要心急，如你这般先天下之忧而忧之人，定是怕我大宋有所闪失，怕百姓为战事所累。”范宇笑道：“看你这般，我便说与你知也没什么，只是还望范知府莫要外传才是。”

    范仲淹有些懵，先天下之忧而忧？这话真是说到自己心坎里了，感觉还有些怪怪的。但是，这话从安乐侯的口中讲出来，却也一样让人不适应。

    “侯爷还是莫要再卖关子，请讲便是，本官定然不会向外吐露。”范仲淹点头道。

    范宇笑了笑，“范知府可知，我与八王、曹佾，还有官家，一同办了一家永昌隆商号。”

    “此事略有耳闻。”范仲淹颌首道。

    “这永昌隆商号的生意，已经做到了辽国与周边各国，多是贩运一些我大宋的货物过去，再收购当地的特产回来。如此一进一出，便可获利颇丰。”范宇压低声音道：“这里面官家的份子占了七成，每月都会送入内库。”

    范仲淹张大了口，他知道官家在永昌隆有份子，却不知道有这么多。

    起先听说的时候，还当是几看皇亲打着官家的旗号在圈钱。但现在看来，这是官家在圈钱。

    “一家商号能赚多少钱财，一年便是赚取百万贯便顶天了，比之国战来说，不啻于杯水车薪。侯爷这等话，不过是搪塞于我罢了。这等说法，我岂能信之。”范仲淹摇头，并不看好。

    对方这样不看好，范宇也不奇怪，那是范仲淹不知道这里面的门道。

    如今永昌隆不过数月，便已经赚了上百万贯之多，但这不过是分红罢了。

    若是要动真格的，弄出七八百万贯也是可以的，更可调集大批的人力物力，但最重要的是提供了这个平台。

    范宇哈哈大笑，“范知府真是目光如炬，这确实还不够。解决钱粮，确实另有途径。我与官家一同办的永通钱庄，想必范知府是见过的吧。”

    说起永通钱庄来，范仲淹自然是知道的，这个钱庄规模大信誉好。保存金银不收保管费，对储户甚为体贴。

    不说别人，范仲淹自己也是永通钱庄的主顾。

    “永通钱庄岂能不知，本官也是在其中存了钱的。”范仲淹捋了下胡子道。

    “这永通钱庄，已然遍布大宋。”范宇笑道：“若是官家用钱，可随时抽调上千万贯钱。范知府以为，这些钱可够用。”

    范宇还没说通过钱庄举债呢，怕吓到了范仲淹。

    即使是这样，也将范仲淹给吓了一跳，太有钱了！

    但是他的疑问，也有了答案。

    “安乐侯果然厉害，连钱粮这些事都已经替官家安排好了。”范仲淹忽然感觉有点失落，与安乐侯相比，觉得自己这个臣子，似乎没尽到应尽的责任。

    正在此时，有名开封府的差役来报，“范知府，造作院的账册出了些问题。”

    范仲淹猛的看向范宇，眼中却是露出极度失望之色。

    原本与范宇交谈，虽意见相左，但也使得范仲淹对他有些敬佩。

    可是造作院的账册出了问题，那便是这位安乐侯说一套做一套，不过是个两面人罢了。其内心之中，怕是还藏着许多龌龊。

    许当也急忙站起，“这怎么可能，侯爷富可敌国，不屑于做些贪墨之事。那些账册都是经过我手的，也从来没出过纰漏。若是硬要说侯爷有问题的话，便是被人将账册给换了！”

    范仲淹想了想，便看向那报信的差役道：“账册到底是哪里出了问题，你可知道。”

    那差役被吓了一点，连忙摇头道：“小人不知，但是那查账的账房先生应该清楚。不如小人去将人请过来，以供知府和贵人询问。”

    范宇此时也是愕然，要说造作院的账册出问题，那只可能是人为记错。

    但是这种可能并不大，造作院可不是小衙门，这里足有数万人，账房先生足有数十人之多。

    一个人算错了账，不可能其他人也算错了账。

    范仲淹点头，让那差役去找自己带来的账房先生。

    安排完了，范仲淹转头看向范宇，“侯爷如此富有，竟还有贪墨公帑的雅兴，真是让本官大开眼界。”

    看到范仲淹嘲讽自己，范宇却也并不客气。

    “范知府刚才所说的话，本侯是不承认的。”范宇摆了摆手道：“本侯对于贪墨并无什么兴趣，而且刚才那差役也并没有说是本官贪墨。范知府如此武断，岂非亦使我有些失望。”

    范仲淹也不抬杠，反而点头道：“侯爷说的不错，这等事还须看到账册才是”

    很快，那差役使带了一名手拿账册的帐房先生，

    后到账房先生手中的账册，范仲淹又看了范宇一眼，意思是物证在此。

