    当然，全上限发挥的也有，就像极致丹阳，那就是正规的双天赋，纯粹的天赋强度支撑，没有什么太多的素质和技巧补正，但战斗力极其破格，正面刚匈奴禁卫这种军团都没什么问题。

    问题在于，像极致丹阳这种将天赋强度开发到极限，还能稳定的发挥出上限的军团有几个？

    这也是目前帝国权杖所面对的最大的问题，同样也是制约所有双天赋军团走向禁卫军的门槛，毕竟天赋强度只是一时的，而自身的素质和技巧那是需要时间打磨的。

    进而导致的结果就是在帝国权杖的辅助下，双天赋军团在短时间之内可以爆发出极其离谱的天赋强度，然后因为状态不同发挥出完全不一样的战斗力。

    简单来说就是改了上限，没改下限，而禁卫军下限保底八十的战斗力在很多时候是非常必要的，毕竟双天赋的下限，算了，双天赋基本是没下限的，这就很致命了。

    “萨尔曼，曹操咬钩了。”奥斯文看着萨尔曼平静的说道。

    “那我们开始攻城？”萨尔曼看着奥斯文颇为凝重，哪怕是没有看过孙子兵法，萨尔曼也知道攻城其实是最差的选择，但是有些时候最差的选择，至少还是有选择。

    之前那段时间，北贵试探性的攻打曹仁驻守的要塞，从各个方向验证要塞的防御能力，最后丢下了好几百的尸体，确定这座要塞的建设水平很高，外加守城的无名小将曹仁被提升为优秀的守将。

    这意味着奥斯文等人想要攻打这座要塞所需要花费的时间和精力会大幅度提升，就这还是因为这座要塞受限于建设时间，修的并不是很高，至少云梯，楼车，飞桥这些东西还能轻易的搭上去，否则的话，这就不是大幅提高，而是不可能短时间打下来了。

    “是的，三日之内拿下这座要塞。”奥斯文看着萨尔曼冷冷的说道，萨尔曼闻言一愣，一副见鬼的神情。

    这座要塞因为施工环境和时间的问题确实不是很高，但是三天拿下你也实在是太看不起对面守城的人了吧。

    “攻城器械已经准备好了，楼车，飞桥，云梯，投石机等等全部齐全，实在不行还有船。”奥斯文看到了萨尔曼的神情，也知道对方惊骇的是什么，于是神色冰冷的解释道。

    “这样的话，应该没有问题的。”萨尔曼在听到奥斯文最后说的船，就明白奥斯文的最后打算，只要确定要决堤放水，萨尔曼寻思着奥斯文在三天之内拿下这座要塞应该是没有什么问题的。

    “三天时间，轮番上阵，不要停，我们可以轮换着休息，他们不行，晚上就算看不清楚，也给我用投石机砸，砸不砸的到汉军不重要，战斗一刻也不要停！”奥斯文也明白攻城的时候攻心最重要。

    “这个交给我，我对于兵力人员分配还是很有经验的。”萨尔曼点了点头，三天无休止的进攻，基本不可能打下来要塞，只会让贵霜的士气低迷，可换成三天疲敌之后，水攻要塞，打下的概率极大。

    “说起来，我还以为之前在上游的山谷支流之中蓄水是为了对付曹操，没想到你现在就直接使用了啊。”萨尔曼起身带着几分疑惑开口说道，“这样的话，对付曹操的时候该怎么办？”

    “拿下要塞，直接从这里冲过去，携大胜之势和曹操决战，我们的实力不弱，有阿尔达希尔夹攻的情况下，直接决战斩杀，问题不大。”奥斯文颇为自信的开口说道。

    这点说的其实并没有问题，奥斯文三天强行拿下要塞，然后携大胜之势作为援军神兵天降，绝对足够将曹操打退，在这种情况下，曹操要是受到阿尔达希尔的夹击，暴毙的可能性不是没有。

    “也是，上游的蓄水量，冲这边的要塞还行，冲到中游就不那么危险了，赫尔曼德河的径流还是有些小。”萨尔曼点了点头，表示理解，“那我这就开始执行命令。”

    这时要塞里面的曹仁也迅速的开始下达命令，曹操那边的情报抵达之后，曹仁就估摸着奥斯文该狂攻猛干了，所以在这个时候，必须要预留一部分的后备队，只要扛过最难的一波，他们就赢了。

    “多做一些炒面粉，这东西便于携带，奥斯文可能要进行一波强攻，而且持续时间绝对不会太短，曼成，你带两千人作为后备军，不到最后一刻，千万不要出动。”曹仁开始逐级分配军务，调整要塞各处人员的分布状况，保证面对奥斯文的攻势能坚守到胜利。

    “是，将军。”李典抱拳一礼，后备军团的使用最讲究时机，而李典对于自己的判断能力抱有信心。

    “文谦，头阵你来打，你勇猛刚烈，在一开始就将对方的气势打下去，大量的造成敌方的损失，为守城争取时间，等到之后战线不稳，再与我交接。”曹仁眼见李典接令，转头对乐进下令道。

    “这个没什么问题，头阵就交给我。”乐进点了点头，这点自信他还是有的，单说勇猛刚烈的程度，他绝对不会逊色于别人。

    “将军，城门令来报，说是奥斯文再一次组织军团士卒进攻了，而且相比于之前，多了很多的攻城器材。”百夫长扛着武器，奔跑过来朝着在军营之中正在安排任务的曹仁通传道。

    话说间，曹仁甚至已经听到了外面沉闷的巨石坠地声，很明显，投石车已经出现在了战场上，相比于之前几次，这一次明显不是试探。

    “各自回到岗位，准备作战。”曹仁对着麾下将校点了点头，然后一群人迅速的带着武器冲向属于各自的位置，而作为后备军团的李典快速的安排后备士卒准备各种守城物资。

    “放箭！”乐进冲上城头就看到分成十几队扛着云梯，在弩机的掩护下朝着己方冲过来的贵霜士卒，二话不说，直接下令放箭。

    要塞这种永固设施的意义不就是内中储存了大量的战备物资，可以在依托城墙防御的同时，疯狂的进行反击。

    密密麻麻的建设朝着下方的贵霜士卒覆盖了过去，有人持盾防御，有人闪避，也有人命中直接倒地，可后方的军鼓咚咚作响，面对这等如雨一般覆盖下来的箭矢，更多的士卒冲锋了过去。

    “楼车准备！”萨尔曼硬顶了一波箭雨，确定汉室的战线目前没有什么疏漏，直接对着身后已经准备好的楼车军团下令道。

    数十台比要塞城墙更高一些的楼车载着近千名弓箭手，在大量重装士卒的推动下，朝着汉室要塞的方向冲了过去，近千名弓箭手对准某一圈定范围俯射，汉军城头被集火的地方一阵动乱。

    毕竟不是盾卫那种能硬接箭雨打击的军团，那是有盾牌保护，也难免有士卒被箭矢射中，当即该区域的压制能力明显下降，扛着云梯的贵霜士卒大吼着将云梯砸在了要塞上，然后身手矫健的轻装步兵持刀沿着云梯冲了上去。

    然而冲上去不到六七米，城墙上的曹军已经反应了过来，抛射的箭雨直接对于楼车上的贵霜士卒进行了反压制，而后被搭上云梯的位置伸出来好几条，前面带着半圆的撑杆，狠狠发力，将云梯推翻。

    数名已经快要冲上城头的贵霜士卒惨叫着摔了下去，而后又有更多的云梯扛了过去。

    “飞桥准备。”萨尔曼在楼车被汉军的弓箭手压制，投石机对射没占上便宜之后，更多攻城器械被推了上来，让汉军清楚的感受到贵霜想要攻下要塞的意志，不过感受到了，也绝对不会体谅。

    “箭楼打开顶部，用重型弩车攻击！”于禁大声的下令道。

    攻城战不过一个时辰，就进入了白热化，乐进全开了军团天赋展现出来了惊人的统治力，但是依旧没有办法压住萨尔曼那无穷无尽的浪潮攻击，甚至贵霜已经时不时的有人冲上了城头，飞桥这种东西对于不太高的城墙而言实在是太过致命。

    这种攻城武器的出现，导致低矮的城墙，可以让攻城的步兵直接沿着飞桥冲上去。

    乐进用投石车砸碎了好几辆这种东西，但是解决不了问题，从汉室在这里修要塞开始，奥斯文就准备着要打要塞，截止目前，奥斯文准备了大量用以攻打要塞的攻城机械，打碎几辆，奥斯文虽说心疼，但飞桥车的储备他还是足够的。

    以至于不过一个时辰，在强大的波次攻击，和大量乱七八糟的攻城机械的掩护下，贵霜士卒已经零散的冲上了城墙，虽说这些士卒基本上刚冲上来，就被更多人围堵拿下，但这种被人登上来的感觉，让乐进隐隐产生了一些危险感。

    故而在新的一波攻城器材出现之后，乐进直接令人打开了箭楼的顶部，让重型床弩对于攻城器械进行毁灭式打击。

