 厉言爵粗粝的指腹，捏着秦雪的下巴，稍一用力，她细嫩的下巴已然有些泛红。

    深沉逼人的气势，让秦雪明显感觉到，他这个时候的慑人威压。

    那双眼睛，犹如深夜中，最具穿透力的，狼的眼睛，狠狠的盯着她，下一秒好像就能死死咬住她的脖子，让她完全无任何逃生余地。

    秦雪心中有些害怕，但是，她从来不容许自己害怕，恐惧。

    即便是恐惧，也不能表现出来。

    即使她现在身体已经有些颤抖。

    “你到底要干什么?”    厉言爵终于开口，声音冷沉，沁凉。

    “你说开始就开始，你说结束就结束？”

    秦雪解释，“是你先答应了协议了，你若是不答应签约协议，我也不会同意开始。

协议既然已经写好了，就要按规矩安事儿。”

    “规矩？

我厉言爵的规矩，才是规矩。”

    “你简直无耻。”

    厉言爵凉凉的勾唇，“秦雪，你似乎还不清楚，你招惹了什么人。”

    秦雪拧眉，“是我招惹你吗？

是你自己非要招惹我，别倒打一耙。”

    她讨厌厉言爵说这样的语气，更是忍不住的反驳，“你们男人是不是，都这么自以为是。

只能你们甩女人，不能女人先提出分开？

厉言爵，我是不清楚我招惹了什么人，但是你这样的，我却是看的很清楚，禽兽不如，道貌岸然，垃圾……”    厉言爵冷笑，任凭秦雪说完。

    对她眼中的厌恶，也是狠狠的咬了咬牙。

    “骂完了？”

    “骂你我都嫌浪费我感情。”

    她明显的不屑的态度，真是惹怒了厉言爵。

    他到底做了什么人神共愤的事情，怎么就突然让这个女人，态度完全变了。

    昨天还好好的，今天早上她就这么厌恶自己，厉言爵深深的呼吸，想要霸道狠厉的对待怀中的女人，但是想到她的性子，怕是死都不会认输的性子，他若是硬碰硬，根本就没有好结果的。

    厉言爵深深吸了一口气，但是还是控制住秦雪。

    “你到底有什么不满？

我自认为，最近这段时间，跟你还算融洽。

你突然结束，至少得给我一个说法。

不要说你想结束就结束，我需要一个真实的理由。”

    秦雪嗤笑，“不想继续就结束，还需要什么别的理由？

我厌倦了，不行？

人都有厌倦心思，难不成你还以为你是什么香饽饽的，我就非得一直喜欢？”

    厉言爵手上用力，“说真话。”

    秦雪疼的拧着脸庞，“这就是真话。”

    厉言爵挫败，狠狠的盯着秦雪，仿佛要吃了她一样。

    可是，他终究还是放开了秦雪。

    秦雪一得自由，立刻起身，拎起自己的包，转身走出包厢了。

    走出包厢，秦雪心中已经在狠狠咒骂着。

    妈的，贱人，垃圾，她腰上肯定已经印子很重了，现在还疼。

    这辈子都不想要再见到厉言爵这个混蛋，祝他这辈子都倒霉……    正心中咒骂着呢，厉言爵忽然从她身后，追了上来，直接扛着她，任凭秦雪如何的挣扎，他都不放开，扔上车之后，动作迅速的开车离开。

    而厉言爵不管秦雪在车内已经放开了各种咒骂，各种无下限的咒骂，他也只是冷着脸庞，车子以飞快的速度，几乎是擦着旁边的车，惊险的行驶在马路上。

    直到车子停下，厉言爵又是故技重施，直接将秦雪扛着，上楼进了房间。

    将她扔到了床上之后，厉言爵压上去，同时压住她的手脚，在秦雪疯狂的尖叫中，他倒是没有做什么，只是将她绑在了床上。

    秦雪终于不叫了，自己羞耻的姿势被绑在床上，大字型，亏得厉言爵能赶出来。

    “厉言爵，你最好不要让我获得自由，最好不然要让我活着走出这里，不然我一定会让你后悔今天这样对我，”    秦雪记仇，小心眼，而厉言爵相信，她肯定会以延缓牙，睚眦必报的。

    只是，厉言爵也并没有害怕。

    他就坐在床边，抽着烟，眉目凝重。

    “秦雪，协议解除，我接受，但是，你，不能离开。”

    不能离开他。

    秦雪冷笑，“怎么？

爱上我了？”

    厉言爵看着她嘲讽的笑容，回答，“没爱上，但是，也喜欢。”

    “呵呵！你猜我相信吗？

当然，也有可能，我毕竟这么天生丽质，男人喜欢我很正常，当然喜欢我的男人，也不缺你一个。

要是所有喜欢我的男人，我都要给机会，那我现在可以有后宫了。”

    厉言爵觉得，自己的头，嘶嘶的在抽着疼，血管快要裂开了的疼。

    这个女人，一开口就这么有杀伤力，这么让人恨不得掐死。

    真要是能掐死，还不如就这样一了百了，让他也不用这么一直记挂着，却也不知道该怎么处理。

    女人果然是麻烦的生物！    厉言爵一根烟很快抽完，又点燃一直，满屋的烟气，秦雪看着厉言爵倒像是个受害者的姿态，眼神越发的嘲讽。

    “厉言爵，别跟我面前玩这一套了。

我不是二十岁的小女孩，被那人骗了就以为能天长地久了。

我从来不相信天长地久，更不相信人性。

所以，别来这一套，放了我，我们当做陌生人就这么过去了。

不然，我势必要跟你抗争到底的，你这是非法囚禁……”    她用着自己的专业知识，来对抗起了厉言爵。

    而厉言爵冷冷的起身，居高临下的看着她。

    似乎他终于不再抱有什么希望了。

    “行。

秦雪，算你恨。”

    秦雪自傲一笑，“多谢夸奖，算狠，确实没有比我狠的。

厉言爵，我劝你，还是守着你的小白莲花好好过日子吧，别来招惹我，我最是睚眦必报的。”

    什么小白莲花？

    厉言爵突然一问。

    秦雪一笑，“你说呢?”    她那样子，好像看透了厉言爵伪装一样。

    而厉言爵眉目紧蹙，在秦雪嘲讽的笑容中，开口。

    “昨晚，我是去接了温莲安，她在我战友的墓前喝醉了，我……”    “你不要跟我说这些，这跟我有什么关系？”

    厉言爵却似乎终于好不容易的，知道了问题的症结了。

 