
　　“很好！既然你拒绝了本座，希望你不要后悔！”

　　沉默片刻后，邱杰并没有真的出手。

　　证道境强者的气势威压，被他收敛到了体内。

　　他冷冷的看了罗修一眼，旋即就化作一道遁光，消失在远处。

　　毕竟这里是圣尊一脉。

　　身为外门长老却出手杀死一名外门弟子。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的事情他一旦做了，也必然要被追究责任。

　　所以他没有选择出手。

　　但在邱杰看来，罗修不过是一个无上境的蝼蚁，根本就逃不出他的掌心。

　　只要在这世尊宗内，他有的是办法可以对付他。

　　同时罗修也知道，他被邱杰给盯上了，而且对方还是一位证道境的教尊级存在。

　　“虽然说我有一道银月神纹，具备可以斩杀证道境强者的能力，但却也未必能够做到一击必杀。”

　　罗修的眉头皱起，没想到来到世尊宗后，竟然会被一个证道境的强者给盯上。

　　不过如今他的身边可是没有了无子垭的保护。

　　这让他感觉到了一些压力。

　　然而罗修却并不畏惧这个压力，因为他很清楚自己不可能一直都在无子垭的庇护下成长。

　　就算无子垭能庇护的了他一时，但若是他遭遇到了祖王境强者的威胁，就算无子垭的修为完全恢复，也起不到任何的作用。

　　本来罗修还想要去找一个没有人的地方，试一试大罗螺旋劲的威力。

　　但是有了邱杰的威胁后，罗修就不敢轻易的跑到没人的地方去了。

　　万一邱杰以证道境强者的身份出手偷袭，那么他可能连催动银月神纹进行反击的机会都没有。

　　虽然他能躲进古月空间。

　　但一旦他这样做了，那么古月空间就会从他的体内呈现出来。

　　届时整个世尊宗的所有强者，都会被吸引而来。

　　那么他怕是只能被困在古月空间里面，根本就不敢出来了。

　　“还有两年就是七尊净土开启的日子了，继续闭关对我的修为提升意义也不大，希望到时候在七尊净土中，可以找到让我突破的机缘。”

　　念想之间，罗修前往圣尊岛中央的广场。

　　在那广场的附近，便是圣尊一脉的坊市，很多弟子都会在这里进行各种各样的交易。

　　比如有的人交易宝物，有的人交易神通秘术，亦有人交易丹药，神药，材料等等。

　　罗修来到这里，也是抱着看一看的心态，若是能找到对自己有用的宝物，也能增加一些底牌手段。

　　然而，罗修刚到，还没来得及在这坊市上逛一逛。

　　就被一道身影给拦住了。

　　“姓罗的小子！”

　　对方的态度很嚣张，一上来就对罗修指指点点，道：“当初在飞虹城的时候，你仗着有证道境的老怪物庇护，不是很嚣张吗？”

　　罗修听到这话，不用看就知道出现在他面前的人，正是葛林。

　　而在葛林的身边，还跟着一个看起来很年轻的修士，也是圣尊一脉的外门弟子，叫做袁弘。

　　“区区一个从小无尽中过来的土鳖而已，这里是世尊宗，失去了证道境强者的庇护，只不过是一个蝼蚁而已。”名为袁弘的外门弟子不屑一顾的说道。

　　“别挡着我的路。”罗修挥了挥手，不耐烦的说道。

　　那态度，就像是挥赶两只烦人的苍蝇。

　　“小子，事到如今，你还敢嚣张？”葛林脸色一沉。

　　“不知死活的东西，你想找死吗？”袁弘的眼中透出杀意。

　　“看来你们并不知道娲尊岛的那件事。”罗修眯了眯眼睛。

　　听闻此言，葛林和袁弘一愣，不知道罗修说这话是什么意思。

　　娲尊岛的那件事情，并没有围观者，除却小范围内的少数人知道之外，并没有在下面的弟子间传开。

　　所以这两人也就不知道罗修以无上境初期的修为，废掉了无上境后期的顾香香。

　　不然的话，这两人就算是来找他的麻烦，也不敢如此的嚣张与狂妄，不会以这种轻蔑至极的态度来面对他。

　　“少说废话，既然你那么狂，敢不敢和我去决死谷一战？”

　　葛林还没说话，那名为袁弘的外门弟子就已经大喝一声。

　　决死谷？

　　此言一出，身处于坊市中的其他诸多外门弟子，也都纷纷将目光投了过来。

　　因为任何人都很清楚那决死谷，是怎样的一个所在。

　　“那不是葛林吗？他身边的袁弘好像不是我们圣尊一脉的弟子吧？”

　　“没错，这个袁弘，是古尊一脉的外门弟子。”

　　“这个袁弘和罗修有什么深仇大怨，竟然开口要去决死谷决一死战？”

　　人群议论纷纷，毕竟那决死谷堪称禁忌，一般没有必要的话，不会有人开口去决死谷死战。

　　罗修的目光也是落在了这个名为袁弘的人身上。

　　“我和你之间似乎是第一次见面，你就要与我去决死谷死战？”罗修的目光也变得冷然起来。

　　“是又如何？你若不敢，就跪在地上给我磕头认错，以后见了我就绕道而行！”

　　袁弘很强势，更是伸手指点着罗修，冷笑道：“你不过是一个刚入门的无上境初期，也敢在我的面前嚣张，就要付出代价！”

　　“嚣张？似乎从一开始，就是你和葛林对我冷嘲热讽，颐指气使，而我似乎也只是说了一句让你们别挡着我的路而已。”罗修说道。

　　“少废话，你敢那样对我说话，就是嚣张！你若有胆，就与我去决死谷，不敢的话，就按照我的要求做！”

　　袁弘以为罗修是害怕了，所以态度也就更加的跋扈与强势起来。

　　在他看来，这个只有无上境初期的小子，根本就不敢和他去决死谷。

　　因为一旦去了，那就是生死不能由己。

　　如此一来，他就要让这个圣尊一脉的小子给自己下跪道歉，狠狠的羞辱他！

　　“虽然说你可以拒绝和我去决死谷，你也可以拒绝下跪道歉，那么我以后就会每天来圣尊一脉，每一次都把你打成重伤！只要不伤你性命，不废掉你的修为，那么就算是你们圣尊一脉的长老，也不能用宗门的规矩来惩罚我！”

　　说到这里，袁弘的脸上挂着冷笑与张狂，似乎这一切，尽在他的掌握之中。

　　而从这一点也不难看出，过去的时候，很多刚刚来到世尊宗的新弟子，怕是有不少人都遭受过这般的对待。

　　在罗修看来，这是世尊宗规矩存在的瑕疵！

　　但世尊宗肯定也知道这些事情，却并没有制止。

　　一切只因，强者为尊，弱者只能被欺凌！

　　而弱者想要不被欺凌，就只能拼命的修炼，变得更强！

　　世尊宗的目的，就是激励所有的弟子都以不断的变强为目标。

　　如此才能出现更多的天才，也就更容易诞生出强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百四十七章 决死谷免费阅读。https://xs.23sk.com 