    随着时间的一点点推进，秦业对地上的剑痕了解的越来越多，除却剑痕外还有刀痕，枪痕，拳痕，掌痕，都是武皇，武宗乃至是武尊级别的强者留下的，而且越是深入那一片密林，等级也是越高。

    秦业也是刚刚看到了那一片密林，按照李长安的说法，在那密林之中有着武尊重的强者乃至是武圣强者留下的痕迹，不过越是深入，压迫力越强，秦业能够达到密林边缘可谓是极限了。

    “呵呵，你也不过如此嘛。”方才李长安有事离去，本就看秦业格外不爽的赵天绝眼前一亮，他也在领悟着地上的这些剑痕，实力也可谓是增强了一些，见秦业那么早过来才勉强达到密林边缘，他顿时嗤之以鼻了起来，然后一步步的走了过来，那些压力对于他而言仿佛毫无用处，哪怕这些比起所谓的攀顶更有压迫力，可在他的眼中依旧算不得什么，此刻的赵天绝距离密林边缘也不是很远，眼看着就能与秦业齐平。

    然而，秦业却是不理会他，继续研究地上的这些强者留下的痕迹，赵天绝当即大怒，上来就想与秦业干上一场，却被一道呵斥声给拦截住了。

    “不知道这里是什么地方吗？古剑门考核重地！也是你们能够撒野的！”几名不到三十的剑袍青年走了过来，目光冷冽的看着赵天绝，身上武王级别的气息显露无疑，这一下找天绝顿时不敢吱声了，这些人都是在武王三重左右，自己要是敢挑衅一二，那绝对会被打的很惨。

    “可恶，不就是比我早入门了几年，才区区武王三重，等过了几年也只有讨好我的余地了！”赵天绝狠狠的想着，殊不知他的心思被那些弟子们看了个透彻，不禁摇头了起来，这种人道心或许稳，但是性格不行，未来难以成就大器，再反观秦业，他们不住的一声声惊叹。

    “传言，是李首席亲自带他过来的，而且还是某位更古老的大人物要收之为徒，当时我还觉得有些过分，可现在看来，这小子的天赋果然不简单啊。”

    “可不是，那个赵家小子自以为领悟了三四道剑痕就很厉害了，殊不知越往深处，压迫力就会越强，尤其是双方之间有一道天堑，那压迫力会一下子以上百倍的难度呈现出来，这个姓赵的小子只怕能抵达到密林边缘不远处就得止步了，反观这秦业，修为低出姓赵小子一个大境界还不止，结果却是达到了密林边缘，可谓是厉害的很。”

    “不仅如此，这位李首席带来的少年，他领悟的不单单是几门剑痕，甚至还有其他方面的强者痕迹，一身气势圆融如一，如果不是我们以前也经常来此领悟，怕是得跟这姓赵的小子一样无法看出些什么。”

    这些剑袍青年都是议论纷纷，毫不吝啬对秦业的夸赞，这可不是因为那位青莲剑尊，而是对秦业的天赋的认可，毕竟能来此的，大武师已经不多了，七八成都是武将，甚至三成都是武将三重天以上的世家修士，其中还有数十名达到了武将九重乃至是武王层次的强者，例如这个赵天绝便是武王境界，可是与秦业比起来就显得差上太多太多了。

    “有些意思啊，不过我更在意的还是这小子能不能踏入密林，要知道逐步密林边缘，与踏入密林半步都是有着天壤之别，一旦他能以大武师六重境界踏入密林半步，那绝对是古剑门开宗以来从未有过的惊天之事，足以轰动整个宗门！”

    一时间他们都是有些好奇了起来，于是也不顾那七千名考生，就是想看看秦业究竟能达到何等地步，又究竟是何等妖孽，居然能够让青莲剑尊带来，成为某位活化石级别大人物的弟子。

    而下一刻，秦业身上的气势再度发生了巨大的变化，一股浓郁的剑势爆发而出，令几个剑袍青年脸色微微一变。

    “这，这是剑势！”

    “怎么可能！能够在大武师这个境界领悟出剑韵已经是天才了，他居然还能具现剑韵，化为剑势！”

    此刻，就连那些考生们也是震惊不已，他们都是来自于各大势力，多少还是对剑道有些了解的，剑韵可以说是一种夹杂在剑术之中的东西，本就难以领悟，可一旦能够具现，那就会将自身领悟出的剑韵力量发挥到了极致，瞬间达到无法想象的地步，而这个基本上是武王之中的一些天骄强者才能够做到的事情。

    “剑韵本就难以领悟，这小子居然还能具现成为剑势，这果真不简单。”

    “大武师修炼出剑势，这要是传出去怕是得轰动无数的人和势力，这是年纪轻轻就达到了剑修巅峰，半步大剑修了啊！”

    殊不知，秦业已经是大剑修，只是他过去没有人指点，如今能够以韵入剑，具现为势都是他自己打磨出来的，可以说秦业一直都是一个散修，但也绝对是散修之中的传说级人物，那些什么世家之人与他根本无法相提并论。

    随着秦业的剑术愈发的强大，而一身的剑势也是在这一刻升腾到巅峰的时候，秦业猛地睁开双眼一步踏出——

    “不止是半步密林，这是直接踏入了密林！”剑袍青年们都是大惊失色，他们推测秦业能半步密林可谓是一种对秦业的最高评估了，却不想还是低估了秦业。

    而秦业的眸中也是闪过了阵阵的异色，似乎对于眼下的一切毫不在意。

    “果然，剑之一道，剑韵或许能对力量有一定的加持，但是不足够的强大，无法作为攻击手段，只能融入攻击剑术之中，而我眼下已经突破了这个桎梏，凝练出了足够强大的剑势。”

    秦业只是轻轻一抬剑，下一刻便是一道道强横的剑气凌厉而出，斩落了无数的树叶，看的一群人都是眼皮不住的一跳。

    “狠，太狠了，这个家伙的实力居然会达到这种地步，实在是匪夷所思啊！”

    一时间无数的人都是愣在了原地，半天都没能够回过神来，因为眼前的一切大大出乎了他们的意料。

