    池芫头疼了，皇帝是假的，真皇帝还在她家里，这货……还是男主！

    而她让人当个侍卫，女主还是她身边的侍女g。

    沈昭慕呢，是她百依百顺的小面首，目前还是的。

    所以，她明面上是不是算得上，脚踩男女主，拳打沈昭慕的牛逼设定啊？

    系统：但你活不到结局。

    池芫：扫兴你是第一名。

    瞬间就被泼了盆冷水。

    再回到沈昭慕被毒打这事上，原剧情里，她见沈昭慕破了相，觉得他失了她那短命鬼丈夫那点武将的气魄，嫌他太文弱，一度有些要厌了他。

    但男女主却古道热肠，还帮着他恢复了相貌。

    也是因此，他可能才觉得长公主的宠爱，就像是浮云，靠不住，随时会飘走。

    所以他野心上位，先是取得她的信任，再进一步掌握公主府的大权，然后和男女主筹谋还天下一个真龙天子。

    只是……

    池芫不明白了，他为什么搅和得这么起劲？如果只是图名利，她也可以给啊。

    但转念想到他和男女主成了生死之交，那不就是和未来皇帝皇后成了朋友？

    他这护驾有功到就算想要个丞相当当，都不过分了。

    毕竟算是开国元勋……

    草率了。

    要是便宜哥哥不是男主，那估计这辈子都回不来了。

    其实吧，那她可以自己当当皇帝啊？她可是皇后所生！面首都收了，女皇也没什么不能的。

    可惜了，男女主是未来帝后，告辞了，是她这个女配不配了。

    系统：这有啥，也不是第一次抱紧位面男女主大腿了，难道你还会害臊吗？

    池芫：？

    是哦，她没皮没脸的，这大腿该抱就抱起来啊，跟着男女主……

    等会儿，他们这个位面是她的瘟神，谢谢。

    这是抱大腿还是送人头，还真不好说。

    池芫坐着想了会，最终决定，她可以帮男女主，但不能明面上来，明着来的话，迟早要被假皇帝当谋逆者给处死。

    系统：恕我直言……你现在不应该先去抢功劳吗？

    啥功劳啊？

    池芫咳嗽了声：沈昭慕吗？

    系统：不然还有哪个慕？

    池芫无语望天：我现在话都说不清楚，我去了干吗，不去。

    系统直接沉默过去了。

    它哪里知道，池芫这是算准了，就女主的设定，那必然是不会抢人头的。

    这和原剧情有所偏差的是，她不是原身，她主动给了令牌，女主肯定会将功劳算她头上。

    她可以永远相信天道选的正派亲闺女。

    果不其然，很快，女主顾明月就回来了。

    “公主，沈公子已经被送回去医治了，徐郎君有些不高兴，但看到您的令牌，就回去了。”顾明月说着，将令牌递还给池芫。

    “明月……咳，让人好好医治他。”

    池芫一开口，就忍不住蹙眉，这声音，还能不能好了。

    “是，公主这风寒还未好，先安心养病，沈公子那边，奴婢让赵大哥去看着了。”

    赵大哥……赵擎，就是这位面的男主，池芫亲生哥哥了。

    哎，一想到未来男主，被她当个小侍卫使唤，池芫就感到头疼，这个位面，她有必要在男主登基前就结束，然后溜。

    不然这段黑历史，鬼知道会不会在故事的衍生篇幅里，男主会不会报复回来。

    “嗯，传本宫命令，咳咳——徐康善妒跋扈，即日起，咳，逐出公主府。”

    池芫：沈昭慕，你最好识好歹，我为你也算是冲冠一怒了。

    当然，她也有自己的考量，这个徐康，也是个小麻烦，拼命挑拨原身和沈昭慕之间本就塑料的情谊，也是导致沈昭慕后期肆无忌惮利用原身的导火索。

    她池芫向来是能在源头解决，就绝不给自己增加任务难度，留下这么大个bug害自己。

    顾明月闻言却是震惊，“公主您……可想通了？”

    这徐康倒不是什么大来历，毕竟男尊女卑的时代，她长公主再是盛宠在身，也还是女子，哪个王孙公卿之家愿意将家里前途无量的或是生下来就能世袭的子孙送给长公主嚯嚯？

    所以原身这些面首的来历，要么是没落大族的庶子，或是小户出身，甚至，还有个从秦楼赎回来的。

    沈昭慕的身份也不高，说是祖籍京城，但已经没落得只能卖字画为生，他会些武功，却又体弱，也就是有些才情傲骨在身上，才被原身相中。

    毕竟，原身的那位死鬼丈夫，就是铮铮铁骨的好男儿，所以原身一边搜罗和他长相相似的听话的面首，一边却又忍不住被这些有风骨的不愿为面首的男子吸引。

    为了让沈昭慕入府，原身是使了些手段的，她不让人去买他的字画。在他揭不开锅时，又打听到他在京中有一处祖宅，但祖宅早就易主，想买回来需要不少银两，原身便以祖宅地契为由，招他进府，也没直说是面首，而是用让他在府上写字作画的借口，拖着他，迟迟不给地契。

    一留就留到她死，那地契也没给回去。

    池芫：……

    原身这么会，干吗就吊死沈昭慕这棵树上呢？

    她是没得选，原身可是身份不过分高的，都能随意挑选，真是亏了。

    “公主，公主？”

    池芫一走神，这思绪就发散得远了，待顾明月唤了几声，她才晕乎乎回过神来。

    “他原也不是京城人士，正好，将他送回东城老家吧。”

    说着她又咳了声，“给些银子，低调送出城。”

    也算是给他留了颜面，毕竟徐康仗着自己的眉眼有些像当初的盛将军，进府后，作威作福，在京城里也是横行霸道，露够了脸面。

    池芫不想平白招这种小人的仇恨，便尽量保全对方的面子，也给了银钱，够他回去隐姓埋名从头再来了。

    哎，她真是个善良的公主，对面首这么尽善尽美。

    系统：是么？友情提示，公主收集的盛将军的周边，公主府上没有一百也有上十个呢，你这千金散尽才能都送走吧。

    池芫：奶奶个腿，这么多吗！

    那她能不能听话的都留下，她只是想给大家一个家，能有什么坏心思！。。

