    “还好没挤出汁水来，否则我这些魔药非得全军覆没不可。”

    墨澜默默把那一块的魔药全部检查一遍，确定都没沾染毒性之后才收到一边。

    而有毒魔药并不止这一棵，墨澜一共找出了十几棵，毒性极强，都不比之前那个弱。

    有急性的，有慢性的，各种功能、各种类型，靠毒也让其成为珍贵的魔药，被摩尔斯侯爵储存在宝库之中。

    而墨澜还怀疑这其中还有解药存在，或者说缓解的针对药物，但一时半会没找到，也就留个心眼，打算以后慢慢寻找。

    时间一点点流逝，魔药清理完之后，墨澜就开始整理魔植。

    魔药、魔植，其本质都是富含某一种元素之力且蕴含特殊功效的植物。

    只不过魔药是能吃的，而魔植是不能吃的，分类简单明了。

    墨澜在整理的过程中，也能看到千奇百怪的效果，基本都是各种树干、枝叶，有的拥有极高的元素通导率，有的能隔绝元素波动，有的类似禁魔力场，天然可以压制元素的活跃性。

    也有的会源源不断吸收木元素，然后在树干中心凝结成液态，和木元素池里的液体类似，但这种液体具备不弱的治疗能力，并且非常温和，就算是普通人也可以直接服用，并且可以消化，起到修复暗伤、调养身体的作用。

    千奇百怪的魔植让墨澜眼界大开，而其中不少功效让墨澜都颇为诧异，在脑海中孕育出新的灵感。

    在墨澜看来，这些魔植的功效也不过是元素之力和植物结合在一起产生的。

    功效既然产生那就是有迹可寻，那就可以考虑去用法术复刻它。

    就比如凝聚木属性元素之力成液体的那段魔植，魔植很小，这种液体的产量也很小，可若是能把这种效果复刻到木元素池里去。

    那说不定就可以一元素池一元素池的产出，别说喝，泡澡都管够，哪会像现在，不知道多久才能凝炼出一滴，唔，或者说里面这一滴不知道已经凝炼多久了。

    “天天空想，创造法术都没有方向，勉强创造出来也大都是空洞的。

    而现如今既然得到了这么多魔药魔植，那完全可以选择其中的功效让协会成员去研究，去复刻，去创造类似功能的法术。

    这样一来或许会更加实在，而有参考的情况下，创造法术也可能变得更加容易。

    仿生，这本身就是一种非常有效、可以促进技术进步的途径。”

    墨澜心中沉吟道，几天时间就在整理中过去了，一株株魔植分配到一个个长老手中，他们将魔植的性质、功效、等级等等全部测量出来之后就直接送入宝库，而随后测试出来的数据与信息全部变成纸质的文件汇总到墨澜手中。

    魔植整理完毕之后，墨澜终于打开了存放元素石材的空间箱子。

    宝库内的元素石材极少，似乎元素石材从根本上就要比元素金属更低一等级，所以宝库内更多的是元素金属。

    可恰恰是因为这样，还能出现在宝库内部的元素石材都不简单，价值不会比元素金属逊色多少，甚至还会超出。

    墨澜打开箱子，把元素石材往外倒，一个房间那么大空间装满元素石材，倒出来也像是一座小山。

    墨澜依旧和刚刚一样，自己先把每一种元素石材都简单的过一遍，然后再将其分配下去进行全面测试。

    “唔，这块好不错，任何元素打上去都没有半点反应，仿佛被吞没了一样。”

    墨澜掂量了一块纯黑的元素石材，然后将其交给赵化，自己拿过下一块。

    “这一块，有点沉，似乎，输入越多土元素就会变得越沉？不知道上限多少，如果上限够高的话....

    广莫，你拿去试试，说不定可以给你炼制一块翻天印。”

    “真的？”

    张广莫好奇的结过，而墨澜看向最后一种元素石材，这里虽说是一整个箱子的元素石材，但其实也就是三种罢了，这最后一种也是最少的一种，只有一块，成圆盘形状，直径大概有一米多的样子。

    这种元素石材黝黑，但却又和之前第一种仿佛吞噬光线一般的黑不一样。

    这一块仿若玉石，晶莹如玉，黑如玉，手触摸也颇为温润。

    如果这样也就罢了，更加关键的是，墨澜精神力可以自由探入其中，并且在其中感觉仿若浸泡在温泉里一般，这块元素石材似乎正在滋养墨澜的精神力。

    “这种元素石材居然有和精神系魔药类似的功效？可以温养精神力？这种效果......”

    墨澜闭目默默感受，感受着精神力的一丝丝变化，随即眉头就微微皱起，摇了摇头。

    “空欢喜一场，本以为是提升精神力的效果，可没想到只能勉强让精神力不消散，不消耗，没有半点滋养的效果，或许唯一的优点就是作为元素石材，这种功效具备稳定性，永远不会消失吧。”

    墨澜摇了摇头说道，可刚刚说完脑中忽然闪过一道灵光。

    “等等，这种效果....似乎和小说中巫妖的灵魂匣子有点类似啊。

    如果能分割开一部分灵魂藏匿在里面的话，外出的人死了，那自己能不能靠这一部分灵魂复活？”

    墨澜沉吟片刻，还是摇了摇头。

    “灵魂这个层次距离我还太远，但如果真像我设想的一样，那这种可以维持精神力不消散的元素石材.......价值恐怕比我想象的还要高，可惜只有一块。”

    墨澜手贴着这块宛如墨玉一般的元素石材，开始亲自为其进行全面的测试，而侧重面主要是测试其在精神力方面的表现。

    经过一番测试，墨澜赫然发现这种元素石材居然能把精神力储存在里面，精神力探入其中，断开联系就能储存在里面。

    这并不值得意外，真正让墨澜意外的是，它储存的精神力不是脑海中构成法术位的那种精神力本源，而是法术位产生出来，不能凝聚法术位，但可以控制元素、可以用于凝聚法师之手、可以用于感知的精神力！

    换言之，这种精神力就算是消耗了，墨澜冥想，或者休息片刻就会恢复，没有任何代价，源源不断。

    墨澜看着这块元素石材，缓缓呼出一口气，手中笔落下，在测试报告上写下两个字。

    “魂石！”

