    ……

    真没想到，在半年不到的时间里，鹤熙这么快就已经“偷师”成功，学会构造分身了！

    而且，鹤熙的分身构造技术，简直青出于蓝，看起来，明显要比他跟孙悟空的分身术更加高级，居然还可以跨越亿万光年来到位于冥河星系的玄冥星！

    要知道，他跟孙悟空的分身，除非消耗更多的能量，特意增加分身的能量强度，否则，是难以在宇宙的环境里到处乱逛的，这就更别提用以在宇宙中进行战斗了。

    另外，鹤熙的分身，究竟是什么时候来到玄冥星的？目标肯定是我，这不用说，但她跟凯莎又有什么目的呢？

    陈北的目光平静地望着对面的坐姿优雅的鹤熙，殊不知，他的内心却被惊起了一阵波澜，疑惑的思绪不断。

    他想破了脑袋，却始终有些不解，他人都已经离开了银河系，跑到了玄冥星，为什么她们天使还对自己穷追不舍呢？

    还有，这又跟地球的超神学院，又有啥子关系？他想走，超神学院还敢拦住他不成？

    “天使？”

    端坐在王座上，目光落在了气质高贵冷艳的鹤熙身上，陈北的面色看似凝重，沉吟一声，假装疑惑道。

    为何要假装，因为实际上，这是他第一次与鹤熙真正碰面啊，哪怕是在暗位面空间。不然，提示音也不会出现，告诉自己有新的人物关系开启了。

    “嗯哼，怎么，看到天使，你有意见？”

    闻言，身姿微微前倾，鹤熙不由眸光微动，轻哼一声，嘴角勾起了迷人的弧度，轻声问道，高贵清冷的语气中，却蕴含着几分调侃、几分玩味。

    她不意外被人家识破分身，毕竟眼前这位战神也是会使用高级分身术的，而且还有暗能量分析仪，她也不意外被人家识破天使的身份，毕竟身上这套专属于天使的暗夙银铠甲，是如此显眼。

    但是，令她感到意外的是，眼前这位家伙，就像是早就认识她，知道她是天基王一般，从开始到现在，从大殿到暗空间，看见她，双眸竟没有一丝讶色闪过。

    这很不对劲！！！

    “呵呵……”

    “我当然有意见，在赤乌恒星系那边就不谈了，怎么到了冥河星系，你们天使，还是这么阴魂不散呢？”

    “甩都甩不掉！”

    陈北微微耸肩，冷笑一声，直言不讳道。来到玄冥星，除了试炼任务的缘故以外，他一开始也是为了避开被卷入地球的麻烦漩涡之内。可现在，鹤熙居然找上门来了，隐隐间，他的心头不禁覆盖了一层阴影，因为这意味着自己，就从来没有脱离过诸神的关注。

    “哎……就算你有意见也没用。管理好诸神，就等于管理好了已知宇宙，这是神圣凯莎的统治理念，我只不过也是在执行贯彻罢了！”

    “既然你已经进阶为战神，并且成为了玄冥星的冥王，那么，我认为，你很有必要了解了解……我们天使的正义理念！”

    鹤熙的粉唇微抿，凝视着陈北，她明亮的宝蓝双眸里，闪烁着令人不易察觉的微光，似是若有若无，语气清冷，有些霸道强势，坐姿端庄，正色道。

    事实上，这虽然也是鹤熙的分身到此的理由之一，却也并不是主要的理由，这一切都要回溯到陈北脱离地球的时候……

    云烟给彦传输回了讯息，彦又上报给凯莎，而得知陈北离开了地球，超神学院也没有了后续的基因研究成果，凯莎便把这个讯息转达给了鹤熙，希望她能够好好留意观察陈北的动向。

    恰巧，凉山之战，孙悟空展现出了分身的能力，在天基数据库中得到了来自地球的暗数据信息反馈，再经过一段时间的反复推演实验以后，刚好构造出了一个分身的鹤熙，不假思索，便一口答应了下来，她刚好又可以测验一下分身的实用性，简直一箭双雕。

    因此，她便派遣出了分身，与云烟汇合，在火星、冥王星附近都检索到蛛丝马迹后，便穿梭大虫桥，一路追踪到了冥河星系，接着，等她的分身来到了玄冥星，这时候陈北也才刚刚控制了五艘巨狼战舰。

    那时，陈北感到有人在暗中窥探自己，其实，除了斯诺以外，还有另外一人，那也就是鹤熙的分身。

    分身将在玄冥星检索到的暗数据信息都传输回了本体以后，鹤熙思索了一会儿，便粉唇微笑，想到了一个可以让自己的分身，去悄无声息接近陈北的一个好主意，那就是让自己的分身伪装成本土人类，再等待时机便可以了。

    至于分身被识破的可能，自然也在她的考虑之中，但只要陈北没有特意开启暗能量分析仪去观察的话，基本上也是无法识破她的分身的，她的分身，天衣无缝！

    只可惜，在她的分身踏入王殿的瞬间，就已然被陈北给识破了身份，这也是为何，在陈北进入了暗空间，鹤熙后来瞬间反应过来的原因，没见过她，怎么可能会第一眼就识破她的分身呢，他好歹也得开启暗能量分析仪好好观察一番吧！

    足可见，鹤熙对自己第一个精心构造出的分身，还是特别有自信的。

    “天使的正义理念，我没兴趣……”

    “倒不如，你来了解了解我的理念——永恒轮回？”

    “虽然，我知道，拥有洞察之眼，你对我的理念，已经了如指掌了。”

    闻言，陈北微微摇头，在直接拒绝鹤熙的洗脑（恶意植入）后，便有些兴趣盎然地想要对她进行反向洗脑（恶意植入）。

    一眼，便跨越亿万光年，与堂堂天基王·鹤熙一起来唠嗑，莫名有种时光错乱的感觉。

    另外，不得不叹服的是，鹤熙天基系统的运算力真特么超级强，他其实一进来，就一直想要入侵切断鹤熙分身与本体系统的链接，只可惜运算力不足，一直被人家给压制，要不是人家有意放水的话，他早就已经遭到反噬，退出鹤熙分身的暗位面空间了……

