    我们的力量是无穷无尽的……在我们反对德国法西斯主义的卫国战争中，在每一个遭到敌人侵犯的城市里，我们都应当发动全体劳动者起来斗争，挺身于捍卫我们的自由、我们的荣誉、我们的祖国的战争……————约瑟夫&#8226;斯大林。

    ***************************************************************************************

    公元1984年5月4日凌晨，苏联国防部长德米特里&#8226;乌斯季诺维奇乘坐一架图-154专机从莫斯科出发，直接降落到格罗兹尼机场，然后从这里搭乘直升机转赴阿塞拜疆及亚美尼亚前线。

    昨天的战果他已经听说了，他对格里戈里耶维奇元帅的反应迟钝和政客行为非常的不满。正是由于这位元帅大人的胆怯，才导致了苏联英勇的空降兵小队遭到了美国空军的轰炸，伤亡殆尽。没有充分的空战准备导致了苏联空军与美国空军在空中较量中失利。

    德米特里&#8226;乌斯季诺维奇是个老战士了，他于1911年出生于克里米亚一个农民家庭，现年74岁，但年龄丝毫没有消减他心中的英雄气概。1937年，他加入苏联**，1932年参加苏联红军，并很快对坦克与装甲兵着了迷。他历任坦克部队排长、连长和营长，并于1938年参加哈桑湖战役（与日军作战的张鼓峰事件）。

    在伟大卫国战争中，他作为坦克团参谋长，1941年6月到9月在西方面军、10月以后在加里宁方面军参加战斗。1942年6月起任坦克师参谋长。1943年1月到1944年3月任加里宁方面军装甲坦克兵参谋。1944年3月起任第32集团军坦克兵主任，参加了北极地区的保卫和解放战役，表现出高度的个人勇气和对坦克部队的指挥才能。

    战后他官运亨通，但也可以说工作出色逐级提升起来的。1960-1964年他担任莫斯科军区第一副参谋长，1964年7月起任莫斯科军区第一副司令员；1965年10月起任列宁格勒军区司令员；1967年4月起任国防部第一副部长；1978年被晋升为苏联元帅，1984年12月起任苏联国防部长。

    可以说，他已经经历过无数大场面，苏德战场上那生死存亡，壮阔激烈的搏杀至今还都历历在目。亲眼目睹了无数战友倒在了德军的炮火下，无数俄国的城市在敌人的炮击中燃烧，无数失去了亲人子女的普通的苏联平民……还有什么可以畏惧的？

    1944年，当德米特里&#8226;乌斯季诺维奇亲眼目睹着潮水一般的苏军坦克在无数轰炸机的掩护下，越过冰封的列宁格勒大地，向德军发起冲锋那一往无前的气势时，他就告诉自己要高举起斧头镰刀的荣耀，让红色的旗帜永远的高高飘扬，让这个世界上再也没有一个国家胆敢威胁祖国的安全。

    现在，这个站在了亚美尼亚前线上，看着一些他非常不愿看到的东西。那是伊拉克军队转交过来的苏联空降兵的遗体。一共有32具，其余的已经残缺不全或者说无处寻找了。尽管伊拉克军队得到了刘明的命令不采取任何添油挑唆的行动，但是出于人道主义，将这些遗体交还给苏联方面还是必要的。当然，这种交换是在夜间进行的……

    看着那些年轻的而残缺的脸庞，德米特里&#8226;乌斯季诺维奇的良好涵养和深沉气度消失了。他一动不动的站在盛殓这些尸体的棺材前面，久久不动。年老的元帅腰杆挺的笔直，脸上神情肃穆，他的缓缓摘下自己的军帽，庄重地向这些烈士敬礼。

    他的严肃感染了在场的每个人，包括南方军区和外高加索军区的指挥官们。所有人都立正列队向牺牲的烈士默哀。这一幕让德米特里&#8226;乌斯季诺维奇想起了冰天雪地、缺衣少吃的列宁格勒，那时的苏联军队衣衫褴褛，那时的苏联军队装备匮乏，没有飞机，缺少坦克，缺少大炮……但那时的苏联军队用自己的血肉之躯抵挡住了德国法西斯的入侵，取得了伟大的胜利。

    今天，我们有了飞机、有了坦克，有了大炮，还有了最强大的核武库，难道我们还要让苏联士兵这样牺牲，还要忍受这样的耻辱吗？德米特里&#8226;乌斯季诺维奇脸色肃然，但眼神坚硬，脸颊上带上了一层激动的红晕。他猛的转过身来，对着手下的军官们大声吼道：“没有人能够打败伟大的苏联，侵略者要付出代价！我命令——外高加索军区即日起进入战备状态，将部队按照进攻预案沿边境摆开，核武器配发部队！”

    他的下属们对视了一眼，个个神色震惊，但随即变得有些兴奋。要和美国人干一场吗？大家早就等待这一天了！不用整个南方战区动员，仅仅外高加索军区就有11个陆军师，1800多辆坦克和1500多辆步兵战车，这些钢铁怪兽摆开架势冲进土耳其，看美国人能不能挡的住！美国佬要是敢动用核武器，那么就让他们尝尝我们还没销毁的1800枚中程导弹的滋味！

    苏联人要开始发动了……

    …………

    美国华盛顿，白宫军情室……

    罗纳德&#8226;里根总统此时已经无心继续在戴维营度假了，他提前结束了假期，返回了华盛顿，而美国陆海空三军的主要首脑官员全部在这里等待着他。形式确实已经非常不妙了。

    “总统先生，这是最新的卫星侦察照片。苏联人整个外高加索地区超过10个师的主力部队正在向边境前进，先头部队已经开始沿边境展开！他们的战略火箭军也开始进入了战备，在格鲁吉亚的森林中，我们发现了伪装的超过十部SS-20弹道导弹发射车！”中央情报局局长威廉&#8226;凯西说道。

    “难道苏联人真的想和我们来一场核战争？”罗纳德&#8226;里根总统皱着眉头问道。（本书于ngzw中文网，期待更多精彩，请登陆www.ngzw.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    “司令官，现在我们又到了双方瞪眼睛比赛的时候了！”国防部长卡斯帕&#8226;温伯格沉着的微笑着说道。

    里根苦笑了一下，没有说话。这个典故在座的人都知道，当年古巴导弹危机的时候美苏军事对峙，美国海军在古巴外海建立了封锁线。当苏联船只出现时，双方面面对峙，险些擦枪走火，世界直接站在核战争的边缘。好在考虑到美国人有五千枚核弹而苏联只有三百枚，赫鲁晓夫最后退却了。于是美国国务卿腊斯克兴奋地对国家安全顾问说：“两个家伙（赫鲁晓夫、肯尼迪）比赛瞪眼珠子，结果那个家伙先眨眼了。”

    但是现在还是1962年吗？现在的苏联可不是那个直到1961年才只有4枚洲际导弹的“小家伙”了。现在的苏联拥有一万一千枚战略核弹头和一万六千枚战术核弹头，拥有2494件战略核弹头载具，这些武器足以把地球摧毁六次。和这样的一个家伙比赛眨眼，即使自己赢了那也会内心发抖的得心脏病的。

    国家安全顾问波因德克斯特这次没有客气，他大声的说道：“我们必须抑制事态的发展了，空军与苏联人的空战是很不和时宜的。要知道那个地区的局势本来就非常紧张了，现在必须采取措施，控制事态的继续恶化。”

    “如何控制？”一旁的副总统乔治&#8226;布什脸上的微笑消失了，代之以鹰隼一般的目光和阴沉的脸色，他严厉的说道：“您的意思是否是说我们的飞行员陷入困境时，我们不能派人去救他？是否是说俄国人炸了我们的基地依然可以逍遥法外？是否是说，因为他们拥有核弹就我们必须就该退避三舍？”

    波因德克斯特一时语塞，有些吃惊的看着突然间愤怒起来的副总统，只见副总统乔治&#8226;布什扫视了一眼，然后看着总统说道：“总统先生，我们不能后退，一步也不行！我们的盟友在看着我们，自由世界的人民在看着我们，美国人民在看着我们，看着我们的行动，看着我们是屈服于暴力和邪恶还是有勇气与它斗争！美国也有二万枚核弹头，有俄亥俄级潜艇，有B-52轰炸机。我们也足够强大，不用畏惧任何人！”

    “好——”军方的将军们几乎要跳起来为乔治&#8226;布什鼓掌了。对了——这才是领袖应该说的话，这才是咱美利坚的爷们儿！布什兄弟，我们看好你！军方大佬们纷纷向布什投以赞许的目光。

    里根听了微微一笑，开口说话了……