    魏宝成脑子终于清醒了，惊疑不定的看着沈四郎，和他旁边的两个军士。

    然后视线就落在他们的铠甲上，瞳孔一缩，见过世面的魏宝成知道这是锁子甲。

    因为这种铠甲是金属连接而成，防御性能好，但是制作起来却特别繁琐。

    这样的铠甲可不是人人都能穿的，那要将军以上级别才可以拥有。

    魏宝成心里开始打鼓，这沈四郎到底是什么来路？

    还有这夏大丫，刚才说的话是真的吗？

    魏宝成眉头就皱起来，他咬着牙拿开捂住鼻子的丝帕，上面都被鲜血染红。

    此时鼻子隐隐作痛。

    从小到大他还没吃过这样的亏呢。

    就这几个刁民让他打退堂鼓，没门！

    今天这事儿没完。

    他恶狠狠的看着沈栖，恶声恶气的道：“看你是个军爷，我不和你计较，这里没你的事儿，赶紧给我滚蛋，否则，让你吃不了兜着走。”

    南梁国重文轻武，历来武官的地位都不高。

    不过镇守一个州府的总兵，等同于大将军，是正二品，也不是他这个乡绅比得了的。

    沈栖不怒不急：“你不过是一普通乡绅，你罔顾律法带人行凶，当真以为没人能管你吗？‘

    “谁敢管我，我就是王法！”魏宝成扯着脖子喊道。

    “放肆！”一道威严的声音在大门外响起：“来人呐，将这个无法无天的恶徒给我拿下！”

    “是！”几道浑厚的声音一起响起。

    站在前面的村民不约而同的转身朝后面看过去，随后呼啦一下，让出一条宽宽的路来。

    一个身穿官服的中年男子冷肃着脸站在不远处。

    然后有四个带刀公差，大步流星的朝着他们这边走来。

    魏宝成脸色一下子就变了，额头滚落大滴的汗珠。

    这人他不认识，但这官服认识。

    这人是县令。

    迂曲县最高行政长官，也是凉水湾村老百姓前两天嘴里的青天大老爷。

    他的腿顿时有些软，不过一想到做知府的妹妹，就一下子又硬气起来。

    就算是县令，也不过是管着一个县城，那最终也是要归妹夫管的。

    竟然敢拿下他？

    还不过是虚张声势而已。

    这时候，公差早已经到他跟前来，围在他身边的几个家丁，被公差踹到一边，有两个人上前一把按住了他的左右臂膀。

    速度太快，快到魏宝成没来得及躲。

    然后苏县令就缓缓的走到了院子里，不动声色的扫视了一眼站在一旁的沈栖。

    随后视线就放在了魏宝成身上。

    “你刚才说你就是王法，对吗？”苏县令面色平静，一字一句的问道。

    魏宝成的眼神躲躲闪闪，这话对这些贱民说行，可是对县令，哪怕归妹夫管辖的县令，他也是说不出口的。

    都说皇子犯法还有与民同罪呢，他多大的胆量，敢在县令面前说他就是王法。

    但他又不想落了下乘，声色俱厉的喝道：“快放开我，你知道我是谁吗？敢这么对我，我妹夫不会饶了你的。”

    苏县令整理一下衣袖，好整以暇的看了一眼魏宝成。

    上任时间不长，可却接到了好几个状告彩石镇富户魏宝成的状纸。

    他到芙江镇来视察堤坝的修建情况，就正好到彩石镇探查一番。

    然后就碰到了这一幕场景，也听到了魏宝成嚣张至极的妄言。

    由此可见，平日里定是作恶多端。

    他自然知道沈知府就是他所谓的妹夫，可他妹妹不过是一个小妾，似乎这大舅子不够格，而且沈知府是他的顶头上司，他自然不会让魏宝成在这里大放厥词。

    他对着公差吩咐道：“堵了他的嘴，绑起来！”

    公差得令，动作迅速的拿出绳子和帕子将魏宝成绑了起来。

    魏宝成呜呜的大叫，苏县令警告性的看了他一眼，随后就问院子里的人：“谁是这家的主事人？”

    夏良拄着拐杖扑过来，跪在地上磕头：“求大人为我做主！”

    沈栖在一旁淡淡的开口：“这是迂曲县城的县令大人。”

    众人大吃一惊，马上都敬畏的跪倒在地上，夏良口里高呼：“县令大人，我要状告魏宝成，他诬陷我家偷了他家山林的药材，带人打砸我家，如果不是大人您来的及时，我们全家都被他抓走送进大牢，赵里正与他同流合污，不分青红皂白一起诬陷我们，还有赵有才……请大人为草民做主！”

    激愤之下的夏良有些语无伦次，可还是将实情说清楚了。

    这一次赵里正是逃不过去的。

    赵里正脸色惨白大呼冤枉，可这一次，赵家族人却没人替他说话。

    说起来，赵里正是一个极度自私的人。

    赵氏族人没怎么感受到他带来的好处，那是没有银子谁都不好使的主。

    夏云桐微微的松了一口气。

    虽然心里有底，可是能这样解决问题自然是最好的。

    她忙去扶起了夏良，这一次老族长和夏满囤也终于上前来，与苏县令说了事情经过。

    苏县令自然不会听一面之词，他现场调查取证，派人去了长有金银花的那片山林，而他则是带着人回了镇子里临时一处办公场所。

    一干人等都被带走了。

    夏良有病在身，家里除了产妇就是女子，不方便跟随，于是，老族长夏金水和夏满囤还有厚着脸皮硬跟着去的夏坤，也一同前往作证。

    夏云桐对围观的村人承诺，打碎的盘子和大碗她会赔偿。

    沈栖与虎三低语几句，虎三带人骑马离开了凉水湾村，他对夏良说道：“夏叔，我奉老夫人嘱托，来给夏姑娘送东西，老夫人还特意吩咐，看看您家可有什么事儿，一定要帮忙的。”

    “那可真谢谢了。”夏良情绪虽然不大稳定，可看到沈栖之后也好了很多。

    这毕竟还算是熟悉的人。

    沈栖从马上将两个大包袱拿下来，却递给了夏云桐，温声的道：“老夫人一直惦记你，这是她的一番心意。”

    夏云桐踌躇了一瞬，还是有些心虚的，本来就是安排好的剧情，她不过是捡了一个大便宜。

    可要是推脱，那就是矫情了。

    不过，她真该还礼了。

