第744章做个了断

　　这下宁秋也觉得陈轩不简单了。

　　只是普通富二代，绝对不敢和沐家对抗。

　　只是要不要为了陈轩而得罪沐家，宁秋内心一番犹豫，最终还是退开了。

　　她虽然是宁家家主之女，但不能代表整个宁家。

　　如果让家族长辈知道她为了袒护陈轩，导致沐家向宁家宣战，那么她就是家族的罪人。

　　这时，沐家的保镖力量在丹劲大师韩放的率领下，已经全部到齐，围住了整片舞台，包括台下的一众豪门家族。

　　每个人都被沐家这么大的架势吓到了。

　　为了对付一个身手不错的年轻人，居然全部力量都出动了。

　　给沐家当管家护卫的韩放，许多人都认识，也知道这位武学大师，就是省会第一武道高手。

　　连韩放都出来对付陈轩了，众人知道陈轩的身手，肯定比他们想象的要高强得多。

　　这回可是有真正的好戏看了。

　　窦豪等十几个富二代都在台下幸灾乐祸。

　　尤其是窦豪，那天晚上陈轩敢与省会龙头大佬蒋天华作对，而且平安无事的走出艾尔音乐厅，让他难以理解。

　　之后又以为陈轩有豪门亲戚的庇护，也就是他们猜测的宁家，才逃过一劫。

　　但窦豪没想到，陈轩竟然与沐家也有很深的过节，看样子是彻底得罪了沐家。

　　这下就连宁家都保不住了。

　　窦豪很想看看，陈轩会被沐大少如何羞辱

　　那些瞧不起陈轩的赵家人，也一样希望陈轩被当场打死。

　　毕竟陈轩可是上台毁了他们赵家的未来

　　每个赵家人都把陈轩恨到骨子里去了。

　　赵茜更是想着，最好沐大少一声令下，把陈轩和赵星彩一起打死，以后就不用在家族里看到碍眼的赵星彩了。

　　被这么多沐家保镖围住，赵星彩也慌了神。

　　她知道陈轩很能打，但是这么多保镖，加上省会第一高手韩放，陈轩真的能对付得了吗

　　“沐苍宇，看来你今晚想和我来个了断啊，正好，我也是和你一样的想法。”陈轩仍是一副气定神闲之色。

　　沐家保镖虽然人数众多，但由于今晚是省会商界盛会，就算沐家私底下藏有枪械，也不敢那么张扬让保镖随身携带。

　　因此这些只携带警棍的保镖，加上丹劲大师韩放，陈轩完全不放在眼里。

　　沐苍宇冷冷的说道“陈轩，我知道你的倚仗是什么，但是你想在我们沐家的地盘和我做了断，只能说你太天真了”

　　“你以为我真的要凭武力制裁你以为单凭自己一身武功就可以在这里横行无忌”

　　“我告诉你，你的倚仗在真正的豪门势力之前，就是个笑话”

　　“今晚省会众多大人物云集，全都是为了奉承我沐家而来，随便一个大人物一句话，就可以判定你的行为暴力违法，将你关进监狱”

　　“哦，是吗”陈轩并不慌张，他就不信沐苍宇能抓到他违法犯罪的把柄，而且就算沐苍宇想污蔑他，陈轩也有办法解决。

　　见陈轩始终不见棺材不下泪的样子，沐苍宇可笑般摇摇头，道“陈轩，你的无知将是你自取灭亡的最大原因”

　　沐苍宇说完这句话，又有一群人往舞台这边走了过来。

　　那是一群西装革履、衣冠楚楚的中年男人，这些男人，各个都是云东省会商界政界的大人物，气场十足。

　　当先一人面相威严，气度超然，正是沐家家主沐辉。

　　选妃舞台这边的事情闹得那么大，别墅大厅里的年终大会已经暂停了。

　　沐辉听到陈轩闯入酒会，对儿子放心不下，因此便带人赶了过来。

　　陈轩毕竟是气境宗师，即便沐辉并不惧怕宗师的力量，也要对一位宗师给予重视。

　　“爸”看到父亲到来，沐苍宇立刻迎了过去。

　　沐辉带着一众大人物，登上舞台。

　　这么多大人物的到来，让台下众人更是诚惶诚恐，眼里只剩下敬畏之色。

　　沐家的能量果然太可怕了，沐辉过来处理这边的事情，都有这么多省会大人物跟着撑场。

　　里面有许多熟悉的面孔，经常在电视里出现，不是发表讲话，就是接受采访。

　　各种大总裁、大领导都到齐了。

　　“苍宇，这小子就是陈轩”沐辉一上台，极具威压的目光往陈轩看去。

　　沐苍宇点点头道“他就是陈轩”

　　“很好、很好”沐辉面色阴沉的说道，一副不怒自威的气势爆发出来，“年轻人就是气盛，都闯到我沐家的酒会来了，还看上我儿子选定的女人好个英雄救美陈轩，你能耐很大啊”

　　众人听得出来，沐辉表面上是在夸奖陈轩，实际上却是这位沐家家主雷霆震怒的前兆。

　　“沐家主，沐苍宇，我今天来只是为了办一件事情，那就是带赵星彩离开。”陈轩语气淡淡的，而又蕴含着一丝冰寒的说道，“你沐家想在今晚对付我，可以尽管出手。”

　　陈轩这句威胁性的话语，让沐辉忍不住一声冷笑。

　　他纵横省会数十年，什么时候被人这样威胁过

　　“不愧是新晋宗师，口气够狂妄”沐辉说着，面色突然彻底沉了下来，“不过你也不看看这里是什么地方我身边都是什么大人物你觉得我对付你，需要亲自出手吗”

　　“我沐家的这些朋友，随便一句话，就让你吃一辈子牢饭你武功再高，胆敢与律法对抗”

　　“呵呵，你沐家就算人脉背景再强，有什么权利擅自将我定罪”陈轩语带寒意的回敬道。

　　沐辉闻言，面色猛然一沉，道“你今晚不乖乖俯首，就是对抗律法给我抓起来”

　　顿时，台下一众沐家保镖往陈轩围了过去。

　　沐辉露出自信无比的笑意。

　　他只要动用一下省会的人脉，随便都可以给陈轩安个闯入私人领地、威胁沐家人身安全以及蓄意伤人等等罪名。

　　加上之前陈轩砸烂他儿子爱车、打伤韩公子、勾结省会地下世界大佬等等。

　　数罪并罚，够陈轩吃十年以上牢饭了

　　到了牢里，一位气境宗师武功再高，他沐家也有一万种办法废了宗师一身修为。