    隔壁，沈易遥笑眯了眼，那双眼里都是讽刺。

    这个时候知道害怕了，进她家院子的时候怎么不见害怕？算计她的时候怎么不见害怕？对着她释放狠意的时候怎么不见害怕？

    现在见到真的有“鬼”了，心里的鬼关不住了，知道害怕了？

    呵……

    沈易遥饶有兴趣地听着孙家唱大戏，另一边王家也被吵了起来。

    王忠义下工，就听自家婆娘说了今儿那桩糟心事儿，他把儿子叫到身边，好好训了一顿。

    虎子是真滴怕了，认错态度还挺良好的。

    王忠义还让他家婆娘明儿给沈家送一碗菜过去，表示表示，别让人家误会。

    还有就是吃肉的事情。

    孙家的娃子因为吃不到肉，竟然就想着要去沈家偷了。

    孙家因此被人说道，说孙家的懒汉，懒到连给儿子弄快肉吃都懒得动，把他儿子馋的没了办法，才会跑到沈家去偷肉。

    这事儿现在传得满村儿皆知，王忠义可不想自家也被传成这样。

    所以，他思来想去，打算明天晌午的时候，约着平时还算要好的几个兄弟，一起上山去瞧瞧。看能不能打到兔子吧？哪怕打不到兔子，拿着弹弓，打下两只家巧儿回家烧着吃，也能凑合堵上他儿子的嘴。

    不就是馋肉吗？

    弄点儿肉还不容易？

    他都盘算好了，就等着今晚好好休息一宿，明天豁出去累一点儿，怎么也给儿子弄一口肉回来。

    谁成想……这才刚睡着，孙家就又闹起来了。

    听着动静儿，好像还跟沈家有关？

    王忠义不是那种好信儿的人，但孙家闹腾的动静实在太大，他没忍住，提着马灯走到孙家门口打算瞧一瞧。

    这一瞧就吓了他一大跳！

    嚯！孙家的院子里灯火通明，这一院子的人，都跟看猴戏似的围在那里，院子中间跪着的正是孙宝根。

    这人就跟撞客了一样，一边哭嚎着，一边向着沈家的院墙连连磕头。

    王忠义竖着耳朵听了那么一会儿，大概就听明白了他在哭嚎什么。

    感情还真撞客了啊？

    他想起自家婆娘说的，今儿郭家婆娘提了那么一嘴，说是谁吓着的让谁赔，然后就转过身对着沈大兄弟的屋子，挺大嗓门的喊着，让沈大兄弟晚上的时候去孙家一趟，好好说道说道赔偿的问题……

    他婆娘跟他学的时候，他还觉得挺招笑的。

    可是眼么前儿，孙家正是大半夜的出了事，王忠义只觉后脊梁发寒，一个激灵就是一身的鸡皮疙瘩。

    他忍不住搓了搓手臂，手里的马灯跟着来回晃荡，引起了院子里个别人的注意。

    有人压低了声音跟他打招呼：“王兄弟，你也过来了啊？你看这……咱也不知道该怎么办呀？这是撞客了吧？要不去找郭大明白过来？”

    王忠义心想着，白天才得罪了郭家，现在又巴巴的去找人家，这孙家一天天的还挺能折腾的。

    这事儿跟他不挨边儿，他也不想帮着出主意。

    本来孙家二小子那一肚子坏水儿，差点就把王家装进去了。

    他要是再跟着掺合，保不齐又会被误会成什么样儿呢。

    王忠义叹了口气，摇了摇头，憨厚的说道：“这我哪知道啊？这事儿肯定还得刘大队长和王会计来定夺，我可不敢随便给出主意。”

    王忠义说完，跟院子里面的大伙儿打了个招呼。他看着孙宝根还在不住的磕头，谁拉也拉不起来，也忍不住往沈家的院墙看了一眼。

    那高大结实的院墙的确容易让人眼热，可那里黑漆漆的一片，哪里有什么沈大兄弟？

    王忠义不愿多待，知道怎么回事儿了，就打算转身回去。

    这个时候，刘大队长搓了把脸，语气十分无奈的开了口：“谁去一趟郭家？请郭大明白过来给他看一看吧？”

    众人齐刷刷的看向了王忠义。

    王忠义：……

    得，他就说嘛……这人呐，是真的不能好信儿！他为什么要出来呢？

    众人看向王忠义，刘大队长和王会计，包括站在王会计身边的柳副队长，都齐刷刷的看向了他。

    王忠义头皮发麻，又转头看向了刚才跟他打招呼，又问他要不要去找郭大明白的那个人。叫上了他，两人一起过了河，向着郭家走去。

    郭家这会儿了还没睡。

    郭山回家，把背筐往他妈怀里一塞，就拉着小伙伴去找他爸让给看看了。

    王忠义两人到的时候，顾安勋刚上好药，穿好了衣服。

    王忠义进来就转到了一边不吭声，把位置让给了另一人，他是真的不想惹事儿。

    另外一个本就是好信儿的，一进屋儿就嚷嚷着要找郭大明白，咋咋呼呼的嘘嚯着。都不用郭保全开口问出什么事儿了，他就已经跟个机关枪似的“突突突”的，就把孙家又出的事儿给说了一遍。

    郭山和顾安勋对视了一眼，眼中都有担心。

    孙家是吓的也好，真的撞客了也罢，都是他们活该！

    可事情又一次闹得这么大……沈家闹鬼的传言太盛，对丫头未必是好事。

    俩大小伙子能想到的，郭家两口子更是一下子就想到了。

    郭婶子当场就炸了！

    “哎呀？孙家还没被打服是不是？这不是没事儿找事儿呢么！”

    她撸胳膊挽袖子地，在堂屋转摸摸地找趁手的物件儿，打算杀到孙家去，好好给孙家治一治这毛病！

    顾安勋也不打算走了，很是熟练地往郭保全身边儿一站。

    “郭叔儿，你要去吗？”

    郭保全挺稀罕小顾这孩子的，知冷知热的。自从小顾高烧被他救过来了，这孩子次次赶上他有事儿，都小心护着他点儿，懂得感恩，性子是真好！

    郭保全磕了磕烟袋锅子，点头：“走一趟吧，孙家这么闹腾，丫蛋儿背不住得害怕了。”

    一听“丫蛋儿”三个字，顾安勋就自动自发的帮忙收拾，背起了药箱，又熟门熟路的搀扶住了郭保全的胳膊：“夜里黑，我也跟您走一趟吧。”

    郭保全乐呵呵地点点头，这感觉就跟自己捡了个大小子似的，舒坦！

    郭山这边也自动自发跟在了他老妈身边，有小伙伴帮他照看他爸，二老他只看着一个就够了，一下子轻省了不少。

    王忠义两人面面相觑，总觉得这个组合有点奇怪，可又说不上来哪里不对劲儿……

