    

    
欧阳云志会背叛我第1次，那么也就会背叛我第2次，毕竟他和我没有交情，注定不会成为像虎子和胖子这样的生死兄弟。

    
想要对他放心，就必须让他死心！

    
让他彻彻底底的死心！

    
欧阳云志察觉到我身上的杀气，眼中闪过了一抹惊慌，脑袋晃了晃，似乎想要逃跑，可最终不敢妄动，眼巴巴的看着我。

    
我对此视而不见，一把抓住他的头发，斩鬼剑对准了他的脑门儿。

    
“噗！”

    
斩鬼剑锋利的剑刃，轻而易举地刺破了他的眉心，轻松的抵在了他的颅骨上，哪怕是坚硬的颅骨也没办法阻挡斩鬼剑分毫。

    
鲜血，顺着他的眉心流淌下来，滴滴答答的落在了地上。

    
欧阳云志浑身一颤，一动也不敢动。

    
体内的内气毫不犹豫地涌入了斩鬼剑中，上面的星辰又开始闪亮了起来。

    
只需要我想，剑气瞬间就会穿透他的骨头，搅碎他的脑袋。

记住网址

    
欧阳云志终于是怕了，老脸之上充满了惊慌的表情，却又挤出了比哭还难看的笑容。

    
“张家少爷，我真的是跟你开玩笑的，你可千万别冲动。”

    
对此，我无动于衷，手中的斩鬼剑再向前递了半寸，语气也更加的冰冷起来。

    
“最后一次机会，要么你说实话，要么你再也没机会说话！”

    
“我说实话，我说实话还不行吗……”

    
“说！”我冷喝道。

    
“我说了实话，你会饶我一命吗？”

    
我顿时眉头一皱，心中有些不耐起来，欧阳云志一看我这幅表情，连忙停止和我讨价还价。

    
“我说我说，你割了我的耳朵，又在我的体内种了蛊虫，我对你怀恨在心，所以我想除掉你，以报心头之恨，可我实在没想到你年纪轻轻就凝出了剑气，要不然给我一百个胆子我也不敢呀，张少爷你就当我是个屁，放了我吧，从此以后我必然对你忠心耿耿，绝对不会再有第2次，我发誓……”

    
“你发誓？呵呵……”

    
笑声未落，我手中的斩鬼剑便缓缓的拔了出来，鲜血流淌的更加厉害了。

    
欧阳云志顿时大喜过望，还以为我会放过他，然而下一刻我的手心中瞬间出现了一只淡蓝色蛊虫，在欧阳云泽还没有反应过来之前，瞬间拍在了他的眉心。

    
蛊虫顺着被我斩鬼剑切开的伤口就钻了进去，眨眼之间就消失不见。

    
欧阳云志眼神中露出了惊恐。

    
“你对我干了什么？”

    
“我已经在你的脑子里种了蛊虫，只要我一声令下，他马上就会吃掉你的大脑。”

    
欧阳云志顿时浑身一颤，目光愤怒的看着我。

    
“你出尔反尔，我都已经实话实说了，你为什么还要害我？”

    
“抱歉，我信不过你，而且我没答应过放过你，这，就是对你背叛的惩罚。”

    
“你……”　欧阳云志眼中充斥着血红色，所一句话也说不出来。

    
他已经被我吓得的肝胆俱裂了。

    
修炼降头术的人，怎么可能会不知道蛊虫吞噬的恐怖。

    
“你不用想着解蛊，因为在天下除了我之外，没有任何人可以做得到，不信的话你可以试试。”

    
欧阳云志浑身一软，面如死灰。

    
我面无表情地看着他，心中没有半点的同情，不过我同样知道，不能过于逼迫的，否则的话容易引起对方的极端情绪。

    
略做考虑，我许诺他三年的期限，三年之后我会无条件的为他解除控制。

    
欧阳云志的脸色这才好看了很多。

    
“现在可以回答我的问题了吧，你们为什么会和小鬼子混在一起？又为什么会出现在这里？”我面无表情的问道。

    
有了刚才的三年许诺，欧阳云志这一次倒是回答的挺痛快。

    
“为什么和小鬼子混在一起我也不是很清楚，不过我们来这里是为了绕路凤凰古城，直接绕到古城的后面去。”

    
我心中一动，看来这些小鬼子果然在这里有地下要塞，可是他们为什么要从地下穿越凤凰古城呢？

    
表面上，我却不动声色，等待着欧阳云子跟我仔细的解释，如果这一次他还敢骗我的话，那么我会毫不犹豫的结果了他。

    
不过，这一下欧阳云志倒是没跟我我耍什么心眼，一五一十的将他们的计划跟我讲述了一遍。

    
事实上，正如我所猜测的一样，千年桐树正在凤凰古城的后方，他们这是打算暗度陈仓。

    
听到这里我心中暗暗庆幸，幸好自己一时好奇跟着过来，否则的话还真的有可能被她们捷足先登。

    
可有一点我想不明白，没有陈老太太他们到底要如何采摘？

    
对于这一点，欧阳云志的回答是他也不知道。

    
随后我又问出了黑白先生的身份，欧阳云志同样是不知道。

    
我顿时有些鄙视这老家伙，看来对方并没有把他当做核心人物。

    
不过欧阳云志还是提供了另外一个有用的情报，万万不可穿越凤凰古城，因为古城中极其危险。

    
说是城中埋葬有着大量的亡魂，那是古代的战死的士兵，每当迷雾升起的时候，他们就会出现在战场上，进行残酷的厮杀。

    
但凡有踏足这里的人，都会成为他们攻击的对象。

    
这也是小鬼子和周家的人为什么突然选择会绕过去的原因。

    
这个消息当时让我有一些意外，不由得想到了老太太给我的卷轴，卷轴中就有记载，当时凤鸟一族受到了外敌的入侵，双方战斗的异常惨烈，死伤无数，从这一点来看，情报基本吻合。

    
看来，对方没少在这上面下功夫。

    
欧阳云志带来的消息虽然没有什么特别的细节，但是对于我们来说确实至关重要。

    
为了避免引起不必要的麻烦，我没有让他过多的停留，让他先回去了。

    
果然，就在欧阳云志回去之后没多久，对面的人就开始行动了。

    
没过多久，他们竟然从山峰底部开始清理障碍，很快找出了一条黑黝黝的入口。

    
没有任何的迟疑，他们进入了山洞中。

    
看着他们消失在洞口中，我始终想不明白一个问题，就全是他们先找到了凤凰之花，没有陈老太太，他们要如何采摘？

    
莫非他们有其他的办法？

    
正在我百思不得其解的时候，一声枪响猛的将我给惊醒过来。

    
我猛地回过头看向营地的方向，脸色跟着一变。

    
枪声就是从营地传过来的。

    
坏了，营地肯定是出事了！

    
我这才发现，我距离营地太远了，已经无法感应到蛊虫的信息了。

