    奇迹之所以叫奇迹，就是因为无法掌控，但卢卡斯还是期望会有奇迹出现。

    “嗯？”

    就在他准备闭上眼睛的时候，忽然瞳孔瞪大，仿佛看见了不可思议的事情，只见在他牢房里的岩壁顶部，忽然出现了一道门户，就像是被人从里面打开似的，拐角处负责监视他的电话虫瞬间就被斩落。

    但岩壁上的门户出现的诡异，消失的也诡异，在监视的电话虫被斩落之后，门户就被关上了，他除了看到一只手臂之外，其余的什么都没有看到。

    等他迷惑之时，耳边忽然传来了一道非常低的声音：“卢卡斯！”

    他眼睛一转，顿时惊愕的发现，在他身后的岩壁上居然又出现了一个跟之前一模一样的门户，更是看到一个人影出现，叫了他的名字之后，立即将他拉进了门户之中。

    下一刻，卢卡斯发现自己来到了一个奇异的空间，这片空间呈绿色，一个人正背着他在这片空间中移动，他艰难的张嘴：“我，你是？”

    “你受伤很重，不要说我=话，我是萨卡斯基大将派来救你的人，现在就带你去见萨卡斯基大将。”背着他的那个人语速极快的回答了他心中的疑惑。

    “萨卡斯基大将，奇迹，真的出现了吗？”

    卢卡斯双目中绽放出璀璨的光芒，整个人都变得非常激动，这一刻都感觉不到身上的剧痛，只觉得无比的幸福和激动。

    他一点都不怀疑这个神秘人的话，对方能够说出萨卡斯基这个名字，就说明他就一定是萨卡斯基大将的部下，就算不是部下，也肯定是关系很密切的人，否则绝对不会冒着这么大的风险来到这里救他。

    海沃德之所以能够找到卢卡斯的牢房，是因为他和赤犬刚刚抓了好几个守在这里的护卫海贼，从他们的口中得知了卢卡斯的状况，所以才会准确的找到卢卡斯。

    但是现在不是解释这些的时候，他需要立即的跟赤犬会合，因为百兽海贼团的其他人很快就会发现有几个守卫消失，到时候他们就没有那么多时间去救人了。

    卢卡斯也发现这个救了他的人没有解释的意思，所以也很明智的不说话了。

    走了几分钟之后，卢卡斯就看到救了他的人凭空打开了一道门户，然后他们就走了出去，在出去的那一刻，他一眼就看到隐藏在阴影之中的那道熟悉的身影。

    “萨卡斯基大将。”虽然非常激动，但卢卡斯还是克制了自己的声音。

    但赤犬此时却没有那么多的时间跟他说话，对于他们来说，现在时间是最重要的，他看到卢卡斯的样子，眼中闪过怒火，开口问道：“卢卡斯，丽莎娜在哪里？”

    他刚刚抓来了几个海贼守卫，知道了卢卡斯的下落，可是却一点都没有得到丽莎娜的消息，他正心急如焚，所以见到卢卡斯之后，就立即发问。

    卢卡斯也没有废话，回答道：“丽莎娜小姐并没有被抓进来，在前往这里的中途，她逃掉了，我也不知道她现在在哪，但肯定没有落在百兽海贼团的手中。”

    紧张的赤犬顿时激动不已，他刚刚想到了很多种可能，甚至连丽莎娜遭遇不测都想过了，如果丽莎娜真的遭遇不测，他一定要将百兽海贼团连根拔除，但他万万没有想到，从卢卡斯的口中居然得到的是这样的答案。

    “嗡！”

    警报声骤然响起，紧接着整个峡谷都充斥着警报声，赤犬三人顿时脸色大变。

    赤犬来不及多问，直接对海沃德吩咐道：“海沃德，立即带卢卡斯离开，我留下来掩护你们，快。”

    “可是。”海沃德神情一变。

    赤犬喝道：“听从命令，快，只有你们走了，我才有机会离开，否则我们一个都走不了。”

    这里方圆几十公里都是百兽海贼团的地盘，可门门果实的极限只有五公里的移动距离，随后就必须要从异空间出来，等待一会才能够重新进入其中，这一段时间足够百兽海贼团的海贼发现他们，到时候他们想要全部离开就更难了。

    所以最好的选择就是让海沃德带着受伤的卢卡斯先行离开，他留下来掩护，他对自己的身份非常自信，只要他出现了，百兽海贼团肯定会全员注意力都放在他的身上，到时候海沃德他们就能轻松地离开。

    至于他，除非是百兽凯多亲自来了，否则想要留下他，也没有那么容易，更何况他已经摸清了周围的地形，就算他被逼到了绝境，他也有另外的方法离开。

    海沃德迟疑了一下，最后还是决定相信赤犬，他带着卢卡斯躲进了门门果实打开的异空间，随后又迅速的关上门，神不知鬼不觉的消失不见。

    “那么现在，就让我大闹一番吧。”

    在进入和之国之前，赤犬就已经想好了一切的对策，之前他是顾忌丽莎娜和卢卡斯他们，所以行事才会有所收敛，但是现在已经确定了，除了卢卡斯之外，没有了其他士兵，同时丽莎娜也逃了出去，他现在已经无所顾忌。

    “离开之前，必须要给你们一个教训，让全世界的人都知道，我赤犬的人不是什么人都可以动的。”

    积攒了那么多天的愤怒，不会因为救出了卢卡斯就消失，反而变得更加强烈，如果今天不能发泄出来的话，他不知道接下来自己会做出什么事情来。

    见闻色霸气全面开启，他现在的见闻色霸气已经达到了两百多米，所以两百多米范围内的动静都瞒不过他，他能够感觉到有无数的人正在朝着这里聚集。

    “正好，是时候大干一场了。”

    赤犬面色冷酷，他现在就是需要吸引火力，将所有人都吸引到自己这里，为海沃德他们创造逃离的机会，所以他的动静闹得越大，海沃德他们就越方便。

    “花果山！”

    双手变成了岩浆，按在了地面之上，顿时，岩浆顺着他的双手快速的释放，弥漫开来，足足达到了几十米的范围。

    “岩浆，哪里来的岩浆？怎么会有岩浆？”

    在赤犬制造的岩浆出现之后，周围忽然响起了惊呼声，这些都是距离赤犬比较近的海贼，但在他们还疑惑的时候，地上的岩浆已经形成了一片岩浆海，随后迅速的爆发，宛若火山爆发一样，发出了惊人的爆炸声，岩浆冲天而起，形成了一道道的岩浆喷发之柱，出现了无数的岩浆火山弹，砸在了周围的岩壁之上。

    爆炸声不断响起，以赤犬为中心，爆发的岩浆摧毁了山体岩壁，使得整个山洞见晃动起来，一片片的山体倒塌，到处都是弥漫着痛苦的哀嚎，岩浆海的范围虽然不大，但是爆发后的范围却是扩大了许多，再加上山体倒塌，声势自然更加惊人。

    “快跑啊，火山爆发了。”

    不明所以的海贼，还以为是陆地之下的火山爆发，一个个都是从自己的位置上离开，争先恐后的想要离开这片山脉，他们或许拥有不弱的力量，可是在火山爆发之下，绝对不认为自己有能力对抗火山爆发的力量。

    只有少部分的海贼干部们面露惊色，他们这里又不是火山口，地下也都是经过他们探测过的，绝对不会有问题，怎么会出现火山爆发？

