    轰轰轰！

    真空震荡，一道道气芒打出。

    每一道气芒都包裹着一股崭新的记忆。

    诸多天才，得到叶寒给予的记忆之后，全部身躯一震，露出惊容。

    神通！

    天命神通！

    还有……天帝级神通！

    每个人，都得到了一种天命神通，还有一种天帝级神通。

    而且每一种都是非常适合他们自身的神通，并非是叶寒随意传授。

    除此之外，还有种种突破的记忆，武道的经验等等一切。

    还有三种战阵的修炼之法。

    “这些神通，你们接下来认真修炼！”

    “至于这三种战阵，九九归元杀戮大阵、天罡地煞混元杀阵、战意无极防御大阵，三种阵法需要你们互相配合演练。”

    叶寒道：“时代已经变化，你们的境界说白了还是有些太弱了，如果走出星辰界，简直是会被当成蝼蚁一样猎杀掉，随便跳出来一群魔族高手，都能将你们吞得渣都不剩，但是没关系，有我叶寒在，就可以让你们拥有足够的底气，拥有无限的可能。”

    “你们只要有几十人汇聚在一起，联手祭出这三种杀阵之一，就能够猎杀天命之境的高手，若是能够将这三种阵法修炼到更加娴熟、更加高深的地步，甚至会在战斗中得到好处，在战斗中突破，步步登天，直冲天命之境。等皇影恢复之后，你们便可前去星辰界之外历练，去猎杀魔族，猎杀妖族。”

    叶寒继续道。

    “没有问题，在星空生死路经历一切，我们现在都很清楚，只有经历战斗，甚至在生死的边缘前行，才能够真正挖掘我们自身的潜力，让武道之路步步登天。”

    有一尊天才说道。

    “不错！”

    叶寒点头：“记住，在未来天命之战开启后，直到我叶寒成为天帝，你们若是能全部踏入天命之境，我就可以带你们前往那亘古十九州。”

    叶寒担心在场众人对亘古十九州的认知不够，他随后强调：“这片星空下，想成为天帝难如登天，因为每一世最多只能同时存在十位天帝，但是亘古十九州中没有任何限制，人人皆可成为天帝，你们的未来，同样有无限的可能。”

    大殿内，诸多天才几乎全部暗暗咽了一口唾沫，心脏都怦怦跳动起来。

    “好了，去修炼吧！”

    叶寒道。

    众天才点头，纷纷走出斗战大殿。

    “呼……！”

    吐出一口浊气，叶寒微微闭上了眼眸，手指敲打着座椅的边缘。

    一切终于安排的差不多了。

    剑尘等这一批天才，没让自己失望。

    现在的他们很弱小，真的很弱，随便一个诸天之中的顶级高手，都可以让他们身死道消，将他们横扫。

    不是每个人都和叶寒自己一样，拥有种种强大的手段和底蕴。

    但是，剑尘他们足够年轻。

    年轻就代表着无限的可能，代表着璀璨的未来。

    在纪元的末期，在这诸天的混乱时代经历战斗和厮杀，在战斗中磨砺和蜕变，奠定足够强大的底蕴，那么未来若是真的前去亘古十九州，将一步步踏天而上，开启无限的潜力。

    他们每个人，未来都不会弱于星墓中复苏的这些老头子。

    秦宇他们就算恢复到昔日的境界，其中可能只有极少数人是一劫天帝、二劫天帝，其他都是普通天帝，和璇玑女帝、不灭剑帝他们差不多，想更进一步难如登天，他们太古老了，活得太久了，潜力已经耗尽，除非在逆天的机缘下才能继续突破。

    但是剑尘等人，未来很有希望全部渡过好几次天帝大劫，不仅仅是成为天帝那么简单。

    思忖片刻，叶寒又和斗战道宫的众人汇聚在一起，为母亲、幼诗、师姐……他们所有人都量身给予了相应的功法，同时动用各种顶级的灵液、大药帮助每个人淬炼肉身和武魂。

    叶寒不会揠苗助长，但他可以提供足够的资源，给予各位师兄、老师所有人最好的修炼条件。

    “各位师兄，还有老师，接下来各种危机出现，都需要面对，在战斗中才能够突破，而且诸天之中会有各种宝藏出世，各种机缘层出不群，大师兄，你们都可以前去星空中历练，寻找属于自身的机缘。”

    叶寒开口，同时暗暗在每个人体内都打入了一道印记。

    如果真的到了关键时刻，生死危机之时，叶寒就能凭印记感应到一切，第一时间解救。

    做完这一切，已经是十天之后了。

    皇影早已出关，彻底恢复，和剑尘他们一起走出星辰界，前去星空中历练。

    各位星墓中复苏的老祖，也都盘坐在九天神山中修炼打坐。

    他们无需什么历练，无需寻找什么机缘，最重要的是调整自身的状态，让精气神全部达到巅峰。

    时隔无数年之后再度复苏，他们如大病初愈，还有些虚弱，需要一定时间的恢复和适应。

    叶寒走出斗战大殿，伸了一个懒腰。

    他的双目贯穿虚空，如两盏明灯，比天上的大日更加耀眼，如能穿透诸天万界，看到遥远的星空之巅。

    “现在，就该我叶寒真正出手了，前世我打开了封天之门，却没能踏入亘古十九州，无法突破，导致最终不得不转世重生！”

    “但是这一世，不管九大天帝还是其他各种手段通天、来历惊人的高手，都挡不住我叶寒，你们要对付我，要提前开启天命之战，那我们就看一看，最终谁能笑到最后，亘古十九州，等我……。”

    叶寒一步踏空而起，盘坐在九天神山上方虚空中。

    “世界通道，都给我出来吧！”

    叶寒手臂一挥，六千个世界通道顿时浮现而出，闪烁着漆黑的光芒，其中喷出一道道浓烈而雄厚的元气。

    “诸天九千界！”

    “我已经开启六千通道，如今我踏入天命九重天，终于有机会将三千大世界的通道也一一打开。”

    叶寒一念之间，意志爆发，刹那之间就引动了一条崭新的通道，存在于九天神山范围之内却早已阻塞无数年的大世界通道。

    “天命意志爆发，沟通天地时空！”

    “龙帝炼化术，炼化天地，粉碎一切阻拦，大世界通道，给我打开！”

    叶寒出手了，各种力量、气息、手段不断打出。

    随着他不断出手，时间的流逝之下，一条大世界的通道终于渐渐开启……。

