
　　“爸，我并不是反对他们在一起，我是希望我们能够多了解小叶之后，再让小洁嫁给他。”林封也变得严肃起来。

　　“你这话是什么意思？”林一道追问。

　　“我是这样认为的，我们对小叶并不了解，对他家境也不了解，就这样让小洁嫁给他，恐怕不好吧。”林封答道。

　　林一道眉头略皱，沉默了一下，接着若有所思道：“你不是已经找人调查过小叶吗？不是已经知道他的父母都是农民吗？”

　　“没错，是调查过他，对他有了初步的了解，但是我总觉得小叶有很多不为人知的秘密。”

　　“为什么你会认为小叶有很多秘密？”

　　“爸，您想想，小叶出身于农村，他的父母，不对，应该说是他的养父母，都是农民，没钱没势，可是小叶凭什么突然成了恒园集团的董事长兼总裁？”

　　“这个问题确实令人想不明白。”

　　“我不希望小洁嫁给一个不清不白的人。”

　　“虽说小叶有秘密，但我看得出来，他不是坏人，是值得小洁托付终身的人。”

　　“看人不能看表面。没错，他的医术确实不错，但他具体是什么样的人，我们都还没有完全了解清楚。”

　　“这样吧，我找龙正再了解了解。”

　　“好的。”

　　“不过，我还是觉得小叶为人不错！不管他用什么手段成了恒园集团的董事长，那也只能说明他有能力！”

　　“但我还是觉得，应该多了解小叶后，再决定要不要让小洁嫁给他。”

　　“行。那就迟点再说他们的事。”

　　顿了顿，林一道问道：“如果小叶没什么见不得光的秘密，你愿不愿意把小洁嫁给他？”

　　林封想了想，才说道：“老实说，从这两天的接触来看，小**适合小洁的，要是确认小叶不是什么坏人，我是不反对小洁嫁给他。”

　　“嗯。”林一道微微点头。

　　……

　　又是新的一天。

　　叶星尘和林淑洁吃完早餐后，准备出去玩的时候，管家急急忙忙走进来，告诉他们，叶家的人登门拜访。

　　叶星尘和林淑洁对视一眼，都认为叶家的人登门拜访，应该是为了之前发生的事，来找麻烦。

　　林封本来准备去公司，听到叶家的人来，只好放下公文包，出门迎接。

　　很快，林封带着叶家的人走进客厅。

　　叶家来的人挺多的，除了叶天城、叶霏和叶枫之外，叶天域和叶霜也来了。

　　林一道看到叶家这么多人前来，礼貌性的起身打招呼。

　　简单的寒暄过后，各自坐下。

　　林一道吩咐佣人上茶，然后看着叶天城，脸带笑容道：“叶先生一大早光临寒舍，有何要事？”

　　“正所谓无事不登三宝殿！”

　　叶天城对堆起笑容道。

　　“我也不转弯抹角了，今天我们来，其实是为了犬子和小女的事。”

　　“哦？”林一道随即疑问的看了一眼叶枫和叶霏，又看了一眼叶天城。

　　林封和蔡蓉也露出疑问的神情来。

　　叶星尘和林淑洁又默契的对视一眼，果然是兴师问罪来的。

　　“是这样的，前两天，犬子和小女跟这位叶星尘有些误会。”叶天城说着，看了一眼叶星尘。

　　林一道眉头一皱，看了一眼叶星尘，目光移回到叶天城的脸上，他没有出声，但目光中的疑问之色更浓。

　　“这件事我了解清楚了，一切都是误会，今天带犬子和小女前来，是道歉来的。”叶天城继续道。

　　叶星尘和林淑洁听到这，不禁感到意外。

　　他们本来还以为叶家的人是来兴师问罪，万万没想到，叶天城却让叶霏和叶枫来道歉。

　　林一道、林封和蔡蓉满眼疑惑的看了叶天城、叶枫、叶霏一眼，又满眼疑惑的看了一眼叶星尘，似乎在问他们，这到底发生了什么事？

　　就在这时，叶霏和叶枫站起来，看着叶星尘。

　　叶霏首先摆出一副诚诚恳恳的模样道：“你好，那天的事是我们不对，对不起，我已经了解清楚，确实是我儿子先惹的祸，实在抱歉！”

　　“叶大哥，我也要向你道歉，那天我不应该那么冲动，更不应该和你动手，对不起，希望你大人有大量，原谅我们！”叶枫紧跟着也摆出一副诚恳的模样说道。

　　叶星尘看到叶霏和叶枫当着林家人的面，给自己道歉，心里在想；

　　奇怪了，他们为什么会突然登门道歉？看叶霏和叶枫这两人，不像是这么容易服软的人。

　　好吧，既然你们主动服软，我就给你们一个台阶下。

　　“没关系，其实那天我也有些冲动。”叶星尘微微一笑道。

　　“好了，既然大家都没事，这件事就到此为止。”

　　叶天城呵呵一笑。

　　“过去的事就让他过去，希望我们能够不打不相识。”

　　“对，叶大哥身手了得，老实说，我挺佩服你的，我这个人从小就佩服强者，希望能够跟叶大哥成为朋友。”叶枫堆起笑容道。

　　“好！”叶星尘点头微笑。

　　他表面上这样说，心里有着其他想法。

　　在他看来，叶家的人突然主动前来跟自己示好，恐怕没那么简单。

　　难道是龙天把那天的事告诉了家人？龙家的人找了叶家的人，让他们向自己道歉？

　　还是他们知道了自己拿了那家饭店的监控录像，担心录像流传出去，对他们叶家的声誉不好？

　　这两天，叶星尘也没有闲着，已经了解过燕京叶家，对燕京叶家的家庭成员多多少少都有了了解。天籁小说网

　　以他所掌握到的资料来看，叶霏和叶枫并不是那种容易服软的人。

　　一直以来，叶天城也是护着叶家的人，无论叶霏或者叶枫做错什么事，叶天城也会想办法帮他们。

　　可是，这一次，叶天城却带着他们来道歉，这很不符合逻辑。

　　叶星尘做事，有时候看似莽撞，但实际上他都有后着。

　　他之前得罪了叶家后，马上拿了那家饭店的监控录像，回来后又通过各种渠道去了解叶家，以防叶家找他报仇，提前做准备。

　　“这到底是怎么回事？”

　　林一道看着他们，满脸疑惑道。

　　关于那天发生的事，叶星尘和林淑洁还没有告诉林一道、林封和蔡蓉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百五十三章 登门道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 