一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百六十一章坦诚面对

    林琳现在虽然很信任张铁森，但还是很介意张铁森看见她现在这个容貌。

    她一直是希望等哪天全部复原了，也正如张铁森所说的那样，以最好的姿态出现在他的面前，给他一个最大的惊喜。

    但是这个见面的日子提前了，林琳心里也没有做好准备，所以犹豫了很久也没开口。

    虽说张铁森现在也看不到她的神情反应，但蚊帐后面的林琳，还默默的低着头。

    她一直不说话，张铁森也已经知道了答案。

    “你不愿意也没事，虽说现在的速度慢了点，但最终还是会好的，我会陪你慢慢等的。”张铁森也知道林琳看不到，脸上还是露出了关怀的笑容。

    恰恰是他这句，“我会陪你慢慢的”给林琳极大的勇气和鼓舞，也让她敢于面对张铁森了。

    “我愿意。”

    林琳表达了自己坚决的态度。

    张铁森有点不敢相信，满脸的诧异之色，睁大眼睛问道：“你，你说啥？”

    林琳透过缝隙看到张铁森吃惊的样子，忍不住偷笑了一下。

    “我说我愿意，愿意接受你新的治疗方法，我要早点好起来，要去追逐我想要的生活，我不能再这样逃避和颓废下去了。”林琳越说越激动，差点要掀开蚊帐扑到张铁森怀里了。

    但是她自己控制住了，只是手中的被子越拽越用力。

    听了这番话，张铁森感觉到很欣慰，激动的说道：“对，只要好起来了，就没人阻止你去追逐生活的权利了。”

    张铁森的情绪也跟着激动了起来，感觉全身热血沸腾，心里想着“看来她这次是下定决心了，离复原不远了。”

    稍作调整以后，张铁森面露喜色，说道：“林琳，那你做下准备吧，待会儿让我看看你的情况，我会想办法尽快把你治好的。”

    “呵呵，该做准备的应该是你吧，我的样子可是很恐怖的，你没心理准备的话，可是会被吓到的。”林琳嫣然一笑说道。

    这么多天了，张铁森是第一次听到林琳的笑声，感觉她的笑声如夜莺般动听，听得他心情也还有些荡漾。

    “嘿嘿，也对哦，那我调整一下。”张铁森憨笑了一声，挠了挠头。

    做了几次深呼吸之后，张铁森也做好了准备，说道：“林琳，我准备好了，你可以把蚊帐掀开了。”

    就在刚才林琳也暗自做好了准备，听到张铁森的声音以后，她缓缓先开了蚊帐。

    当张铁森看清楚林琳的时候，她那满脸脓包的样子，异常的恐怖和恶心，张铁森虽说已经做好了心理准备，但是感觉很震惊。

    而且还感觉胃里一阵抽搐，要不是他强忍住的话，很有可能就要吐了，心里想着“难怪她会有想死的心，这样的病生在任何姑娘的脸上，也会想死吧。”

    林琳在张铁森的脸上也看到了恐惧之色，连忙把蚊帐合上了，伤心的说道：“我的样子很恐怖吓到你了是对吧？如果你也无法面对的话，那就算了吧，你别也在为我耗费力气了。”

    “不是的，因为之前看过你的照片，刚刚看你的情况，好像比照片上的要严重，我是在病情的事情，并不是嫌弃你的容貌，就算你现在看不清楚脸庞，但至少我刚刚看到你有一双明亮的大眼睛，好像还会说话，我相信你治好了以后，一定会是一个美女，到时肯定会有很好男人追求你的，你要对自己有信心。”张铁森诚恳的说道。

    确实，林琳整张脸，现在出来眼睛和鼻孔还有一张嘴，已经没有一寸完好的皮肤了。

    整张就像是溃烂了一样，让人一看就会有种忍不住想要反胃的感觉。

    听了张铁森的话，林琳心里也得到了一些安慰，之前的顾及和不自信也放下了。

    “那我现在这个情况，你还有办法吗？”林琳声音轻柔的问道。

    “有，你再让我好好看，我绝对有办法。”张铁森顿了顿接着说道：“你放心好了，我没有觉得你恐怖，也没有嫌弃你的意思，你要相信我。”

    林琳也知道现在除了相信张铁森，也没有其他的办法了。

    她再次慢慢掀开了蚊帐，清澈的眼眸看着张铁森，显得还有些腼腆和害怕。

    张铁森勾起嘴角给了她一个笑容，温情说道：“你别怕，如果觉得我有其他意思的话，那你就把眼睛闭上，我得仔细看看。”

    这个笑容让林琳感觉到了真诚和踏实，缓缓闭上了眼睛。

    张铁森凝聚起目光，一手拖住林琳的下巴，凑近了仔细观察了起来，从左到右，从上到下，统统都给看了一遍。

    他发现林琳脸上的脓包有大有小，大的有豆子那么大，而且里面还都是白色的脓液，小的就像被蚊子叮过的一个疤，因为里面还没长脓，所以看着比较干瘪。

    当他靠近的时候，林琳闻到了他身上淡淡的烟草味道。

    本来她是很反感这种味道的，可不知道为什么，现在在张铁森的身上闻到这种味道，她却感觉特别亲切，心潮还有些澎拜。

    她也不管张铁森在看什么，闭着眼睛好好享受了这一刻的相处。

    张铁森一边观察，一边在心里琢磨着“看样子她的毒素是没有随着尿液排泄出去，反而是聚集到脸上了。”

    同时他也想到了对应了办法，又重新坐回了凳子，平静的说道：“林琳，你可以睁开眼睛了，我已经明白情况了。”

    林琳慢慢睁开了眼睛，望着张铁森着急的问道：“那你想到办法治病我的这个情况了吗？”

    张铁森点点头回答道：“你体内的毒素现在都跑到脸上去了，那我就用药敷在你的脸上，加速这个过程，这样会比喝药排毒来的比较快。”

    林琳似懂非懂，接着问道：“那我需要干什么？”

    “你啥都不用干，只要好好配合就好了。”张铁森给了她一个微笑，用手指戳了戳她的脸庞，问道：“你这些包会疼会痒吗？”

    林琳微微一怔，然后羞的满脸通红，低着头摇了摇脑袋。