    到县衙，吕方直接到吕梁的办公室。

    恰巧碰上刘茂过来交纳税的资料。

    估摸着这老小子这两天是没怎么休息好的，两眼上都挂着大大的黑眼圈，看起来像是老了几岁。直让吕方瞧着想笑。

    刘茂冷这张脸冲他点点头，就走了出去。

    吕梁调笑道：“我们的大忙人今儿个怎么有空来县衙看看你哥哥我了？”

    吕方放下油纸伞，在吕梁对面坐下，冲他脸上甩了甩手。

    雨滴溅在吕梁的脸上。

    “胡闹！”

    吕梁擦拭着脸上的水渍道。却是笑得很开心。

    吕方道：“就是想着过来给你提个醒。这雨也不知道要下到什么时候去，宁远县的防洪准备，你有没有做好？”

    吕梁很是愣了愣。

    以前别说是下雨了，就算是天上下刀子，吕方也没管过宁远县的事啊！

    然后道：“你怎么突然想起问这个了？禹师让你问的？”

    “不是。”

    吕方道：“我就是看这雨下个没完，担心会发生洪涝而已。”

    “放心吧！”

    吕梁笑道：“咱们宁远县地势颇高，是很难发大水的。到现在，都得有数十年没发过大水了。”

    吕方瞧他这样，却更是担心了，“今年这雨水可是有点儿异常，那要是万一发了大水呢？”

    吕梁皱了皱眉头，道：“照你这样说，倒也不是不可能。不过防洪这种事情可是劳民伤财，再者说，就算我现在就去组织劳役加固堤坝，也来不及了啊。”

    吕方瞪眼道：“那你就这样看着啊？”

    吕梁耸耸肩膀道：“那你说说怎么办吧！现在，我让你来当这个县太爷试试。”

    这大概也有考校吕方的心思在里面。

    想看看吕方这些时日跟着禹元纬读书，是不是也有什么收获。

    能作诗、有才学，那和治理地方其实还是两码事。

    就拿现在大渝那些大儒们来说，个个都是学富五车，但却不见得个个都是治政能手。

    “我能有什么好办法！你都说了加固堤坝来不及了。”

    吕方有些没好气道。

    吕梁翻起白眼，“那你来找我干什么来的？”

    “得得得！”

    吕方发现这家伙猴儿精，摆摆手道：“咱们先弄清楚防洪的目的是什么，就是避免百姓的生命财产安全，是吧？”

    “恩……”

    吕梁轻轻点头，“生命财产安全……这个词儿挺新鲜。”

    吕方接着又道：“沩水大坝咱们是管不了了，但咱们可以把堤低洼地区住的百姓暂且迁徙出来。再有就是那些各村各乡挨着山脚住的百姓，为防止山洪爆发，也得让他们先行搬离。”

    “还有……就是县城还是要做好救灾的准备，粮食、衣物、药物什么的都得准备好，免得到时候爆发洪水，咱们县衙只能干瞪眼看着。百姓无家可归，又填不饱肚子，肯定会聚到县城来的，要是到时候咱们什么都拿不出来，引发民变，你这个县太爷……”

    “呵呵。”

    吕梁笑起来，“你小子真是站着说话不腰疼，你知道就你说的这些，需要多少钱吗？”

    吕方道：“这个季度的税不是刚刚收上来么？”

    吕梁没好气道：“那些钱绝大部分都是要上交朝廷的，你以为咱县衙能留下多少？都用了，以后咱县衙里的人喝西北风去？”

    吕方想了想，“你可以找王家主他们帮忙嘛，他们可是富得流油。”

    “行，就不说这茬。”

    吕梁不禁又是白了眼吕方，道：“说那些百姓，咱们让他们搬，他们就会搬啊？你去劝？”

    吕方听着有些来气了，“那要你县太爷做什么用的，你做的不就是这个活么！得得得，你爱管不管了。”

    说完，向着外面走去。

    看吕梁这样，他觉得与其在这费尽心思劝说吕梁，还不如自己去做点准备。

    他不知道的是，在他走后，吕梁的脸上却是泛起微笑来。

    “这小子，还真学了几把刷子。”

    他嘀咕了句，晃着步子往外面走去。

    到一房间门口，对着里面道：“去把县丞、主簿、县尉大人，还有各乡乡长都叫过来。本县有事和他们商议。”

    房间里，是几个正在打着盹的衙役。

    听着吕梁的话，往门口张望，一个年纪大些的衙役连忙躬身道：“好的，大人，咱们这就去。”

    说着就使唤起另外几人，“快快快，现在就出发，各去各的地。”

    他是这班衙役的班头。

    ……

    吕方从县衙离开，又去了禹元纬家。

    读书。

    到傍晚时，才回到良品铺子。

    正和陈幼熙、芙儿吃着饭，王思栋就屁颠屁颠从外面跑进来了。

    “方哥儿、方哥儿！”

    跑到膳厅里，已是气喘吁吁。

    吕方瞧他这样，愣道：“有事？”

    王思栋自己倒了杯茶，咕隆咕隆灌下嘴，咽着口水道：“没了，没了！”

    眼中却是闪烁着兴奋的光芒。

    吕方更是愣了，“什么没了？”

    王思栋道：“药！你给我的药！参茸胶囊、长发剂，都卖完了。”

    说着从怀里掏出一摞银钞直接拍在桌上。

    陈幼熙和芙儿都看傻眼了。

    这可都是千两银钞，粗略看看厚度，怕起码得有十几张。

    她们什么时候看到过这么多钱啊？

    吕方其实也有点儿心跳加速，但暗自忍住了。

    绝不能在王思栋这小子的面前露出没见过世面的样子。

    他轻轻咳嗽两声，淡淡然把钞票收进怀里，道：“这就都卖完了？怎么卖的？”

    王思栋道：“我爹把你这药的效果说出去了，我才刚刚从你这拿药回去没多长时间，玉姨就带着好几个娘们上门来。那些娘们可真是有钱的很，张嘴就是要三、五瓶先回去试试。我好说歹说，口水都说干了，才每人卖了两瓶，给她们打发走。没想，紧接着许叔叔就上门来了。你是没看到啊，知道我这药卖完了，没给他留两瓶，我这未来的泰山大人那张脸黑得……简直就跟黑炭似的。”

    “方哥儿，你可得救救我！今儿这一挫挫的人，都是能和我们家攀得上关系的。我只是个小辈，实在是招架他们不住啊！”

    吕方乐了。

    没想到竟然这么好卖。

    王也到底是王家族长啊，这人脉就是不一般。

    这宁远县的有钱人，也比自己想象的要多些。

    他看了看崇拜值，这一天下来，倒是又有百多万进账。

    嘴角忍不住勾起来，点点头道：“那我等会儿再给你拿点吧！不过你小子悠着点，别马大哈似的。紧俏货，明白吗？”

    王思栋连连点头，“明白明白。以后那些不认识的，咱都先不卖给他们。”

    他是真着急了。

    之所以药铺刚刚关门就往吕方这儿跑，实际上是想先拿两瓶去讨好自己的未来岳父。

    他和许若云成亲的事情两家已经敲定了，若是把许志楼给得罪了，以后有他好果子吃的。

    “吃了没？”

    吕方看这小子是真懂了，问道。

    王思栋道：“没呢！”

    这才瞧向桌子上。

    咽了咽口水。

    良品铺子的小灶上，有鸡精、味精、味极鲜酱油，炒出来的菜那叫个色香味俱全。

    而且吕方今晚上还让竹儿炒了盘唐人神火腿肠。

    这是大渝谁都没有吃过的玩意儿。

