    那是一道横亘于天穹，似乎要将那天空一分为二的狭长裂缝，令人心惊胆颤的虚空风暴在其中酝酿，似乎随时会从裂缝中落下，肆虐这方天地，将一切化作虚无，回归最原初的状态。

    不过, 那横贯天穹的裂缝中，那一股令人心悸的力量很快就被一股柔和绚烂，但却浩大磅礴的仙光消弭了，仙光从裂缝中宣泄而下，原本染上了几分阴霾，变得暗沉无光的天地又再次恢复了光亮。

    不同于原先明媚的阳光, 此时充斥天地的, 却是瑞气千条，霞光万道, 仙光扫荡之处，天空中，有金莲自虚无凝结，而后落下，地面上，有灵泉淙淙而流。

    但是这一切都不过是前兆罢了，再引起了这天地巨变的莫大变化中，一座巍峨浩大的仙宫从越撑越大，越撑越圆的虚空裂缝中央落下。

    “乾元八景宫！”

    这般浩大的景象，引起了许多人的注意，但是要论起距离，那仙宫最近者，除去风秉文之外，别无他人。

    因为他仰头看到这座仙宫的第一眼，便知道了这座宫阙的名字, 甚至还浮现出了一种莫名的想法——这就是为我准备的。

    这样的想法可谓是狂傲至极，一般多见于那些天资卓越, 却仍旧没有被现实毒打过的天骄，他们认为这世界的一切都是为自己准备的，天地日月都是围绕着自己的意志而转动。

    不过风秉文的这种情况，确实跟那些缺毒打的天骄不一样，因为事实就如他所想的那样，当那一座仙宫穿越虚空缝隙，完全降临时，便有一道仙光降下。

    不光是将他本人，就连他胯下的坐骑，还有两名追随者全都一同收了过去，那是一股柔和却霸道的力量，根本就不容反抗。

    “这里是什么地方？”

    尝试过挣扎，却无力反抗，被迫跟着风秉文一起进入乾元八景宫的熊摧岳瞪大了眼睛，打量四周，在他的肌肤上，隐隐有粗大厚实的毛发浮现。

    “不必惊慌，这里是乾元八景宫！”

    风秉文极为镇定, 虽然这次仙宫出现的极为突兀, 但是当他进入其中时, 便明白了缘由，就是为他特意送过来的。

    “老爷，你知道这里？”

    风秉文的胯下，稀里糊涂跟在一起进来的五色鹿花朝颜也听到风秉文的话，原本的慌乱情绪顿时散去了许多。

    九天十地的传承，在不了解的情况下是最好不要乱闯的，命是肯定不会丢的，但是有些传承却是遵循着“只要不弄死，就往死里弄”的原则。

    有些传承从考验到接受的一整套流程堪比受刑，而且还是最为酷烈的刑罚。在接受传承的过程中，当真是生不如死。

    毕竟，这里的传承有许多是上古时期布置留下的，而那时的人族，为了生存，除了一些必要的底线以外，可是什么事情都做得出来，而为了变强，获得力量，折腾自己的狠人也不在少数。

    “知道，这是我师傅给我的礼物！”

    风秉文的面上露出了微笑，虽然他不知道具体发生了什么事情，但是他可以确认，这座仙宫就是他那位便宜师傅赵君仙送进来的。

    “老爷的师傅?”

    三双好奇的目光齐齐落到风秉文身上，风秉文曾自称是无门无派的散修，但是散修能猛到镇压，天剑道道子的地步，必然是有师承的。

    “以后你们自然会知道。”

    风秉文没有详细解释，而是道出了另一则令人振奋的消息，

    “乾元八景宫蕴含八种道门上等修法，你们若有缘法，也可以得其一！”

    “我们也能得到这里的传承？”

    听到这话，就连性情较为冷淡的寒翎也有些惊喜。

    九天十地虽然称得上遍地机缘，处处造化，但是绝大多数都跟异族没关系，绝大多数的传承，其中的硬性条件便是拥有人族血脉，不然一切免谈。

    但此时风秉文却说这里的传承造化，她们也能有机会参悟，这如何能不让他们感到惊喜，居然还有这种好事。

    “只要你们资质足够，不只是一门，你们把其中的八门传承全都参悟了都行！”

    风秉文无所谓道，这一处乾元八景宫就是开放式传承，只要是活物，能动的，都可以进来，不需要任何考验。

    但是，准入门槛低，却不代表参悟容易，如果资质悟性低了，进入八景宫，什么都得不到，平白浪费时间。

    而这就需要参悟者有足够的自知之明了，必要的时候，知道权衡，把握轻重。

    说话间，风秉文从花朝颜的背上下来，除了脚下有一面极为光滑的玉石地面外，四周都是白茫茫一片，虚幻朦胧，什么都看不清楚。

    “老爷，您说的，能让我们参悟的机缘在哪里啊？”

    花朝颜左瞧右看，除了脚下的玉石地面以外，愣是没有看到机缘。

    “就在你的脚下！”

    风秉文脚步一顿，转过身，看着身后这头高大健硕的小鹿，面上露出笑容。

    “啊？”

    身上带着五色华光的祥瑞大眼清澈，可却显得极为呆萌。

    风秉文看到她这迷糊的样子，并没有过多的解释，因为就在这只小鹿的脚下，一枚象征“乾”的卦象道文出现，下一刻，这只五色鹿便消失不见。

    “大老爷，救命！”

    突然的异变，让体格壮硕的熊摧岳吓了一大跳，壮硕的身躯此刻灵巧至极，纵身一跃，就想窜到风秉文的身边去。

    不过他的身形刚刚窜到半空中，代表山的“艮”卦出现，一股浩然伟力降下，瞬间将他挪移到了冥冥不可知的地界。

    而坐骑与追随者接连消失，风秉文的面色却始终保持平静，这让他身边还跟着的寒翎看出端倪，没有过多犹豫，开口询问，

    “老爷，您能控制这处乾元八景宫?”

    “聪明！”

    风秉文有些诧异的看了一眼寒翎，不吝夸赞，但是下一刻，他就给予否认，

    “不过你猜错了，我不能控制，能稍稍做出些干预影响，譬如可以将你们送去相合的地方，这其实也是多此一举，你们在这里多待一段时间，也能自己找过去。”

    毕竟这是开放性的传承地嘛，他师傅没有在其中做出过多限制，唯一的门槛就是资质与悟性，能参透就是能参透，不能参悟，耍再多的手段都没用。

    “老爷，请将我送到‘巽’卦之地吧！”

    “嗯！”

    风秉文语气平淡地应了一声，随后寒翎的脚下便有巽卦浮现，那玲珑起伏的高挑身影顿时也随之消失。

    “接下来，就是你们了！”

    五行与八卦有太多的相似重合之处，风秉文基本没有犹豫，就把自己身上的火灵扔进了离卦，水灵扔进坎卦，至于土灵，略作犹豫，便扔进了坤卦。

    唯有金灵，风秉文思索片刻，还是将它塞进了兑卦，没别的意思，不指望它能从中参悟些什么，只是不想让他觉得自己被冷落了，让他拥有想等的待遇。

    将自己身边的一切全都安排稳妥之后，风秉文的脚下，先是有阴阳之气环绕，随后化作阴阳鱼，接着便演化出了八卦。

    天地风雷水火水泽，诸多异象浮现环绕于风秉文的身周，随后他的身影也从这一处白茫茫之地消失，进入到了一处神秘未知之地。

    虚无，死寂，风秉文有些茫然的环顾四周，空无一物，没有任何参照，他难分上下左右，或者说，在这里也不需要分出这些。

    “一气化三清！就在这里参悟?我拿什么参悟？”

    按照那位便宜师傅的嘱托，进入此处的风秉文此刻陷入到深深的迷茫中，这一眼望不到尽头，让一切都失去存在意义的黑暗，让他想到了那颗仙葫。

    他进入其中，承载因果，接受道体的时候，也曾见到了那天地未曾演化出的鸿蒙气象，可那时，虚无的黑暗之中，尚有混沌气漂浮萦绕。

    可如今此处却是什么都没有，仙葫好歹还有半部晦涩难懂的先天经文，但是这里有什么，难道就让他看着眼前这空旷黑暗，就能够悟出一气化三清吗？这确定是让他参悟，而不是他自己自创?

    如果真是这样，那他那位师傅未免也太看得起他了吧，这道门中赫赫有名的大神通，是个人都听说过，但这玩意儿就跟上古神话一样，听是听过，但是没人见过。

    “真的是造孽啊！”

    风秉文忍不住哀叹，这一处连声音都没有的虚无黑暗，实在是太考验人的意志，这可以称得上是一种酷刑。

    “如果金灵还在就好了！”

    在一切参照都没有的黑暗中，风秉文就连时间的流逝都感知不到，他的心中居然浮现出了后悔的情绪，若是有五灵在此，他也不会如此孤寂了。

    而在外空无一物，毫无吸引的时候，风秉文的心神自然而然的便只能落到自己的身体之中，“祂”巡视自己的身躯，一次又一次，然后，“祂”感受到了自己的存在。

    魂魄！

    风秉文的身躯不自觉蜷缩，抱膝而眠，而他先前以为的虚无之中，丝丝缕缕清气浮现，将他环绕包裹。

