    和马跟一帮师兄一起出了门，然后指着自己的车说：“我的车在这里。”

    “GTR啊，厉害啊，是南条财团给你买的吧？”直居前辈一脸羡慕的说。

    和马正要解释，园城寺就问：“南条财团是那个南条财团吗？所以周刊方春的消息不实啰？实际上已经确定了你会入赘南条家？”

    和马：“不，并没有。这辆车是因为我的车被当成证物扣下了，所以找人借了一辆先开着。”

    “直接把GTR就借给你了，看来这位朋友非同一般啊。”园城寺一脸别有深意的笑容，拍了拍和马的肩膀。

    和马笑了笑，放弃了反驳。

    “我坐桐生君的车给你指路吧。”

    直居刚说完，园城寺就阻止他：“什么话，人家二人世界，你插一脚算什么事嘛。让桐生君跟着我们的车就完了嘛，反正这个时间车也开不快，不用担心被甩下。”

    和马点头同意，于是就这么决定了，片刻之后几辆车鱼贯开出警署的停车场。

    和马这才发现前辈们开的车都不比GTR差。

    日南：“我实际体会到了律师是高收入人群这件事。师父你为什么选择成为警察啊，当律师多好啊，以师父你的厚脸皮程度，你肯定很快就会变成著名法律豺狼，赚得盆满钵满，小千再也不用这么精打细算了。”

    和马：“我感觉就算我赚了大钱，千代子也还是会精打细算的，她那是天性。”

    “是吗？”

    和马：“待会只能麻烦你陪酒了。”

    “交给我吧。”日南比了个OK的手势，“我妈妈专门教过我在酒席上该干什么，斟酒什么的不在话下。”

    和马：“给别人斟意思到了就行了，你主要坐在我身边，负责伺候我这个师父，没人能说什么。”

    日南笑了：“你难道还怕你东大的前辈们占我便宜吗？”

    “不要把人想得太好。”和马如此说道。

    “好好，放心啦。”日南顿了顿，又问，“你觉得能从你的前辈们这里搞到扳倒这个日向株式会社的证据吗？”

    “不好说，总得试试看。”和马耸了耸肩。

    **

    一个半小时后，和马跟众位师兄已经酒过三巡。

    他开始试着把话题引向日向株式会社。

    “今天这个日向株式会社的人，绑架了我的徒弟，结果他们非说是邀请，这样真的能过关吗？”

    园城寺看了眼日南里菜，说：“她身上有伤痕吗？”

    日南说：“有！抵抗的过程中我应该是被敲了后脑勺。”

    “只是敲了后脑勺？那没什么用。”园城寺一口喝完杯里的酒，日南立刻给他满上。

    园城寺完全没看倒酒时候日南领口的沟壑，而是盯着和马的脸继续说：“他们使用的武器，都是包了胶的，留不下太明显的痕迹，很难定伤。”

    日南立刻说：“不对，我记得我应该是被酒瓶子打的。我倒下的时候向后看了一眼。”

    “那应该能告他们故意伤害。你明天就去有司法鉴定资格的医院做个鉴定，”园城寺笑了笑，“不过我们律师事务所应该会以庭外和解为目标来运作，你可以赚一笔不菲的赔偿。非要定成刑事案件……不是我自吹，我们律所实力很强的，除非你找更有名的大律所。但那些都超贵的，没必要。”

    和马：“前辈，你们一直都知道他们在经营什么不是吗？”

    “是啊。”直居前辈答道，“他们公司的经营内容说明还是我们负责写的呢，注册资料也是我们填的，肯定没有任何违法的地方。”

    和马：“他们还绑架。”

    “关于这个，你告他们绑架肯定不会成功。”园城寺露出一副自夸的笑容，“因为他们会给被绑架——我是说被邀请的人买一份意外险，然后受益人还是被邀请的人本人。没有人绑架的时候会给人质买这样一份自己一点益处都不享受的保险的。”

    和马半张着嘴：“还能这样？”

    “当然能。这是我的主意，后来在法庭上也实践过了，最后法庭判定绑架罪不成立。”

    和马：“可是日向公司真的绑架了人啊。”

    “有谁失踪了吗？”园城寺反问，“另外他们一直都没有对被绑架人——我是说被邀请人实施拘役，他们那个场地你去过吧，那个场地从来不会封锁的，想逃随时可以逃出来。”

    和马回想了一下那个场地，好像还真是随时可以逃。

    而且日南也没有被绑起来，就是晕倒了之后放在桌上。

    园城寺继续说：“我们严格审核过他们提供的服务，我们确信没有任何违法的地方。事实上到现在也确实没有任何一个顾客遭遇不测，这就是个提供特别服务的公司而已啦。

    “实际上他们名声还不错来着，不少人找他们提供服务。你要是将来夫妻陷入倦怠期了，也可以找他们提供点生活乐趣。

    “妻子被忍者抓走了，你勇闯魔城把妹子救回来，是不是很像任天堂新出的那个游戏的内容？”

    园城寺说的应该是最近刚刚发售的游戏《影子传说》，对和马来说这是儿时的记忆，但这个年代这是最新锐最时髦的游戏。

    和马看出来了，这位园城寺前辈真的以为日向株式会社是像《甲方乙方》里葛大爷开的那个公司那样的公司。

    他板起脸，认真的问园城寺前辈：“如果他们真的是在做违法的事情呢？”

    园城寺前辈笑了笑：“我们当然知道他们的行为有很多不合法，我们当然知道他们把人请过来的手段，怎么看都是绑架。

    “但是我们不能这么死板嘛，日本是个和平的国家，生活那么无趣，需要一些刺激。

    “这就像那些爱好者一样，又是皮鞭又是手铐的，怎么看都违法，但也警察也没有把他们全抓起来嘛。

    “当然了，日向会社也有不对的地方，主要是流程不完善，他们自己人容易受伤，也容易伤着客户，但这些他们也都赔钱了呀，还帮客户买了受益人是客户自己的保险。”

    和马跟日南对视了一眼，后者小声嘀咕：“可如果洗脑是真的，那就不一样了。”

    园城寺前辈继续说：“当然我们也一直在注意他们是不是真的有什么违法行为。毕竟我们事务所也很爱惜羽毛的，不想自己的招牌带上污点。

    “每次日向会社出了事情，被人告了，我们都会要求他们实话实说，所有的内容都录音存档了。我们还建立了回访机制，定期去访问日向公司的前客户。

    “除非他们真的有什么洗脑的本事，不然这个公司干的真的是合法的事情啊。”

    园城寺停下来，盯着和马：“你不会觉得他们真的能洗脑吧？这种事情做不到的啦，我大学时候选过心理学，知道斯坦福监狱实验，那个其实不是洗脑，是预设情景对人产生了影响。

    “要我看，真正的洗脑，是一种宣传策略，你看现在我们总觉得苏联洗脑很厉害，其实是因为美国一直在宣传啦。”

    直居前辈也点头附和道：“持续不断的宣传，确实能起到类似思想钢印的效果。最近西方的宣传机器还爱上了茨威格的1984，让我们觉得那边就是这个样子。”

    和马皱着眉头，因为他知道，这个世界线苏联恐怕真的洗脑很厉害。

    因为和马跟苏联的超级战士对打过。

    既然苏联可以通过技术手段，制造只需要念出特定词汇就能启动的超级战士，那有别的实现途径也不奇怪。

    这个世界线应该是真的能通过心理学之类的手段洗脑的。

    和马看了眼日南。

    她没有词条，所以很危险。

    园城寺前辈说：“反正，日向企业应该没有大问题，我好歹也是东大毕业生，虽然是法律豺狼，但不至于昧着良心。他们要真干什么伤天害理的事情，我们首先站出来怼他们。

    “还是说，其实他们已经做了？”

    和马：“对，我怀疑他们已经做了。”

    园城寺前辈愣了一下：“真的吗？通过什么手段？洗脑？”

    本来其他人听到和马的说法都安静下来，园城寺这一说，众人哈哈大笑起来。

    和马：“还没有确定。”

    “如果是洗脑的话，那还真是麻烦了，”直居前辈说，“因为日本法律还没有针对洗脑的条文，日本又不是完全的海洋法系国家，得等新条文出来才能定罪。所以真有洗脑犯，现在压根拿他没有办法，只能期望蝙蝠侠来了。”

    另一位前辈摇头：“蝙蝠侠来都没用，蝙蝠侠不杀人，抓到犯人也是提供证据给警方让警方关人，得那个谁来……嘶，美国漫画里还没有会用私刑的法外制裁者啊？”

    “有吧？”

    “有吗？没有吧？”

    前辈们开始讨论起美国的漫画英雄，和马则喝完杯子里的酒，扭头看着日南。

    对方已经进行过一次行动了，搞不好会继续“邀请”日南。

    这次自己来得快，不然日南恐怕就会和那个空手道冠军的女朋友一样，被洗了脑任他们摆布。

    但是按照园城寺前辈他们的说法，以正常的途径根本没法给这帮人顶罪，顶多就让他们赔钱。

    他们看起来根本不怕赔钱的样子。

    难道又必须通过法外的手段来惩治他们了吗？

    拿上爱刀，以意外死亡做威胁，逼迫他们承认自己的罪行……

    可是上次拔刀才是不久以前的事情，会不会太过频繁的使用爱刀的力量了？

    和马摇摇头，暂时挥开这种想法。

    ——还有希望，明天去找一下那个空手道冠军了解情况。

    还有去看看冠军桑的前女友现在的情况。

    也许能抓到日向株式会社的狐狸尾巴。

    这时候，园城寺前辈忽然对和马说：“看起来你坚定的怀疑日向公司涉嫌犯罪行为啊，那这样吧，我们把我们律所经手的卷宗都复制一份给你，你照着上面的内容去探访好了。

    “日向公司要是真的涉嫌犯罪，早点踢爆也是好事，我们表演一手大义灭亲，能把失的分都赚回来。”

    直居前辈接口道：“好！另外我们甚至能帮犯罪分子打赢官司，这也是一种宣传嘛，搞不好以后会有更多这种灰色产业来找我们打官司呢。”

    和马皱着眉头看着这帮前辈，日南替他把心中所想说出来：“前辈们真是一帮法律豺狼啊。”

    园城寺等人哈哈大笑。

    “没错，我们是法律豺狼！”

    “胜者就是正义！”

    日南嘟囔了一句：“我没在夸你们啊。”

    和马则露出苦笑。

