    傍晚，主席台前。

    今天是艺术节晚会的前一天，今天按照流程，要把明天从开场到结束的所有过程都排练一遍。

    这样一来，才会保证到时候不会出现什么重大的事故。

    宋薇薇和李宇轩上台之后，一番致辞，而后开始各种节目。

    第一个节目就是啦啦操。

    苏北一中有校啦啦操队，她们主要是去参加各种比赛。

    傍晚的余晖撒在校园，一群身着短裙，上身穿的不多的女生在台上劲舞。

    其他排练节目的男生一个个冒着绿油油的眼光肆无忌惮的看着台上。

    他们站在后台，近距离的观看，这样的机会，千载难逢。

    好看，实在是太好看了！

    这舞蹈，这姿势，这腿……

    啧啧啧！

    属实美不胜收。

    秦越的节目排在了第九个，属于靠后的位置。

    ………

    两个半小时后！

    秦越他们的排练也都进行到了最后的关头。

    因为主席台前被封锁的缘故，所以叶安然下了课之后在班里等了一个小时。

    她抬头看了看时间，估摸着差不多了就收拾秦越和自己的书包下了楼。

    “秦越，明天排练还得穿一身西服，你家里有吗，没有的话我可以帮你借一套。”

    排练快要结束的时候，宋薇薇下了台对着秦越笑着说道。

    在宋薇薇的印象中，还没见过秦越穿西服的样子。

    但是，秦越的身材，那就是标准的衣服架子。

    他要是穿起西服，估计就没那些所谓的流量明星什么事。

    明天的表演属于全校的大事，上台表演的自然不能是像秦越现在一样。

    板鞋，牛仔裤，卫衣。

    秦越笑着道：

    “不用，我家里有。”

    秦越虽然没有买过西服，因为秦广成的身高问题，所以，他的西服秦越穿不了。

    不过他记得叶安然老爸有一套适合他的西服。

    还是前不久刚买的，白色西服，贼帅。

    而且，叶学武跟他体型差不多，他的西服秦越穿上应该没什么问题。

    想来叶安然老爸应该不会那么小气，区区一件西服，应该问题不大。

    宋薇薇笑着打趣道：

    “那就行，那我明天就可以看到秦越男神穿西服了，我估计那些女生会疯的。”

    秦越苦笑着摇摇头，有时候，太帅了也不好，太守女生欢迎了。

    每次这种大型场合，秦越就跟明星一样。

    尖叫声，甚至还有要为他生猴子的。

    哎，苦恼啊！

    帅比的烦恼谁能懂？

    很快，排练结束了。

    今天是排练很成功，明天按照这个步骤来，应该就没有多大的问题。

    稍微收拾了一下，秦越跟宋薇薇说了句明天见，就朝着门口走去。

    操场外，他远远的就看见了一道熟悉的身影。

    秦越跑了过去：

    “等多久了，着急了吧。”

    叶安然温柔的递过秦越的书包，笑着道：

    “没有，我也是刚来。”

    刚来自然是不可能的，虽然在班里呆了一个小时，但是害怕秦越结束了看不到自己，所以叶安然也是早早的就下来了。

    在这里等了大概二十多分钟，腿都有点站麻了。

    秦越笑着揉揉她的头道：

    “不早了，走吧。”

    叶安然：“嗯。”

    ……………

    晚上，叶安然家。

    秦越父子俩自然是又来蹭饭来了。

    今天秦广成没有带酒，毕竟也不能天天在他们家喝酒，不然的话，叶安然老妈估计早就发飙了。

    吃完饭，秦广成先回去忙工作了，秦越一个人留在他们家。

    众人坐在沙发上看电视，秦越突然笑呵呵的说道：

    “叶叔，我上次看您不是买了件白色的西服吗，那天看您穿西服，太帅了，您看我有幸瞻仰一下吗。”

    瞻仰，自然不仅仅是瞻仰那么简单了。

    听到秦越提到自己的西服，叶学武哈哈一笑，脸上很是开心。

    叶学武平时工作忙，穿的都是警局的工作制服，自己的衣柜里根本没有西服。

    而秦越说的那件西服可是他花了好几千块钱买来的。

    前不久，叶学武逛商场的时候看见了一件白色的西服。

    他一眼就相中了。

    那衣服就像是为他量身定做的一样，太完美了。

    所以，叶学武只是犹豫了片刻，一咬牙就买下来了。

    他准备先存起来，等以后叶安然升大学，结婚的时候穿。

    既然今天秦越提到了，也正中他的下怀。

    叶学武哈哈大笑道：

    “小越，有眼光，等着，叔去拿。”

    说着，叶学武高兴的像个小孩子一样去了房间。

    没过多久，叶学武穿着一身靓丽的白色西服走了出来。

    白色的西服衬托着叶学武的身材。

    一米八多的身高，跟秦越体型差不多。

    秦越一边看着，右手摸了摸下巴。

    心里暗想道：

    啧啧啧，叶叔这西服，真不错，跟我身材应该也挺配的。

    不过……

    得想办法忽悠，咳咳…呸，是借过来。

    叶学武哈哈大笑道：

    “小越，安然，怎么样，好看吗？”

    叶安然还没说话，秦越就立刻站了起来，啪啪啪的鼓掌，一脸敬佩的说道：

    “叶叔，帅，实在是太帅了，这西服，就像是专门为您做的。”

    “啊哈哈哈哈，有眼光，有眼光啊小越！”

    听到秦越的马屁，叶学武哈哈大笑，高兴的不行。

    秦越搓了搓手，趁热打铁道：

    “叶叔，您看咱俩身材差不多，我能试试吗，要是我穿的有您一半的颜值，改天我也去买一件。”

    这时，秦越偷偷给叶安然打了个眼神。

    虽然不知道秦越这家伙想做什么，但是叶安然瞬间会意。

    她咳嗽了一声道：

    “就是，爸，您跟秦越身材差不多，不如让他也试试看呗。”

    听到女儿和秦越的话，叶学武也没犹豫。

    不就是试一下吗，又不会试怀。

    试试就试试呗。

    他点点头，笑着道：

    “没问题，小越，你随便试。”

    说着，叶学武脱下了这件宝贝西服，递给了秦越。

    在两人的目光中，秦越笑呵呵的接过了叶学武递过来的西服。

    然后脱下了自己的卫衣。

    当秦越脱下卫衣之后，叶学武有些懵逼。

    为什么，脱完卫衣，里边还有件白衬衣！？？

    白衬衣配卫衣？

    现在的流行吗？

    卫衣里面的白衬衫，当然是秦越早就准备好的了。

    自古真情留不住，唯有套路得人心。

    还没等叶学武多想，秦越就麻溜的换上了白色的西服。

    秦越的身材很好，甚至，光论身材，还要比锻炼多年的叶学武要好。

    都说西装才最能显现出男人的颜值。

    这话一点都不假！

    秦越换上白色的西装后，整个人的气质瞬间变了。

    剑星眉目，出尘的气质，配上白色的西装，就像是一个有韵味的成功人士。

    99的颜值，配上西装，绝对碾压一众流量明星。

    纯颜值胶原蛋白，比那些化了妆的能打多了。

    叶安然顿时被秦越吸引了，一双美眸直接呆在了原地，根本挪不开。

    这已经不能用一个帅字来形容了。

    宛如谪仙一般出尘！

    秦越站在镜子前，笑呵呵的看了看自己：

    “叶叔，安然，怎么样，穿上还行吗？”

    秦越说完，叶安然瞬间反应过来了，脸色通红，一直红到耳根，脸上如同被热浪袭过。

    她如同小鸡啄米似的点点头道：

    “好…好看。”

    这时，叶学武也不得不承认，秦越穿上貌似……是挺好看的。

    不过，肯定比他略差一些。

    叶学武咳嗽了一声道：

    “咳咳，不错小越，这衣服你穿的也挺合适，不错。”

    秦越嘿嘿一笑道：

    “谢谢叶叔，对了，有件事我想求您帮个忙。”

    帮你？

    叶学武拍拍胸脯道：

    “跟叔还说什么求不求的，直接说，只要不是违法乱纪的事情，叔都尽力帮你。”

    毕竟两家世交，叶学武也很喜欢秦越。

    所以，帮忙，那不就是一句话的事吗。

    叶学武这么爽快，倒是让秦越有点不好意思了，他嘿嘿一笑道：

    “就是……

    明天我们学校有个艺术节晚会，我有节目要上去表演。”

    哟吼！

    听到秦越还要当着全校表演节目，叶学武顿时来了兴趣，他笑呵呵的鼓励道：

    “哈哈哈，没看出来啊小越，你还有这本事，不错，叔支持你，需要叔帮什么忙尽管说。”

    秦越接着道：

    “其实吧…也不是什么大事，就是上台表演需要西服。

    这不，我看叔有一套这么帅气的西服，就想借一借，您看咋样。”

    叶学武：“？？？？”

    卧槽，怎么感觉有点不对劲！

    难怪卫衣里边还套了个白衬衫。

    好家伙，这是醉翁之意不在酒啊。

    秦越连忙给叶安然打了个眼神。

    叶安然瞬间秒懂。

    刚刚她还奇怪，秦越怎么无缘无故要看西服。

    这下她明白了。

    好家伙，果然是个狗东西。

    男人的嘴，骗人的鬼。

    叶安然开口道：

    “老爸，你就借秦越用用吧，反正表演也就一天，明天就还回来了。”

    叶学武：“……………”

    行吧，既然自家女儿开口了，他也就忍痛割爱。

    叶学武道：

    “行吧，那就借你用一天吧，别弄坏了。”

    叶学武的心里在滴血，这可是他唯一一件西服。

    秦越嘿嘿一笑道：

    “放心吧叶叔，对了，能不能再求您一件事。”

    叶学武：“说！！”

    秦越：“我想再借个西裤。”

    叶学武：“……………”

    过了几分钟，秦越拿到西服西裤后，很客气的就被请了出来。

    臭小子，真他娘的套路。

    【作者题外话】：上午作者有点不在状态，怕写不好，所以只写了一个三千字大章。

    下午调整一下，再更新至少七千字。

    放心，日更万字绝对不少。

    跪求一波票子鼓励鼓励吧！！

    ps:银票一定要投在最新的一章，跪谢了！！！

