    呜，怪异的风呼啸着，雾气越发浓郁，猛然一道黑影从眼前蹿过，没有任何的犹豫，王大耳直接一刀砍了出去。

    咻，一抹黑色的刀光浮现，伴随着一声哀鸣，血腥气悄然弥漫。

    走近，看着躺在地上，被分尸两半的山豹，王大耳心中松了一口气。

    “该死的，吓了老子一跳。”

    骂骂咧咧，王大耳踢了一脚山豹的尸体，在这种紧张时刻碰到这样的乌龙事件实在是太过无语了。

    而就在他心神最放松的时刻，一直跟在他身后的李二悄然靠近了他。

    “李二······”

    转过身，王大耳想要说些什么，而就在这个时候一抹寒光刺痛了他的眼眸。

    “你·····”

    脖颈被划破，鲜血止不住的流，连连后退，王大耳的眼中满是不敢置信之色。

    而就在这个时候，手握匕首的李二再次挥动了手中的刀。

    心中戾气爆发，双目大睁，鼓起最后的力气，对着扑上来的李二，王大耳挥动了手中的杀猪刀。

    黑色的刀光乍现，肉体凡胎的李二直接被劈成了两半，毫无反抗之力。

    而就在这个时候，一道人影从迷雾中走出，她的肩头坐着一只木偶妖，啧啧怪笑着，指尖还有几根断掉的丝线。

    法种·木偶戏，拥有操纵人之尸体的力量，真正的李二早已死去，只是在这枚法种的控制下表现的好似一个活人一样。

    当然了，如果白芷凝的实力更强一些，或许就能借助这枚法种的力量直接操纵人的灵魂，以此来将活人化作木偶，到了那个时候就又完全是不一样的境地了。

    “你·····”

    看着白芷凝的身影，双目瞪圆，捂着脖子，王大耳想要说些什么，但最终什么都没有说出，直接倒在地上没有了声息。

    看到这样的一幕，面具之下，白芷凝神色漠然。

    以李二的尸体为傀儡去偷袭王大耳，这件事情看似巧妙，实则并非没有破绽，比如李二始终没有唤出自己的妖物，在现在的情况下这本身就是一件很不正常的事情，只是王大耳这个人太过自大，太过愚蠢了一些。

    山顶，透过大阵投影出的景象，看到这样的一幕，庄元悬着的心终于放下。

    而不远处，坐在轮椅上的万怀庆则眼中闪过一道异色，原本他以为白芷凝最起码也要和张忠配合才有可能杀掉这三个人，但没想到她独自一人就做到了，而且还如此轻易。

    “在天赋上白芷凝确实不如庄元，但在心性和手段上却犹有胜之，虽然这有庄元还不够成熟的原因，但人之本性已有体现。”

    “只希望她不要走偏才好，不过这也不用我来担心。”

    眼看大局落定，推动轮椅，万怀庆悄然走远了。

    对于白芷凝，万怀庆原本是不看好的，认为她仙道难成，现在白芷凝的表现确实惊艳到了他，但作为一个老江湖，他也明白白芷凝能在如此短的时间内完成华丽蜕变，大概率是选择了剑走偏锋。

    这条路看似美好，实则遍地荆棘，并不好走。

    而在长河县乱象纷呈的时候，少阳郡更是沦为了一片血腥的屠宰场。

    天门关一战，妖物破城，少阳郡最精锐的人族军队近乎一战而没，最终能侥幸逃脱的人十不足一。

    郡守赵玄机被祭灵灰石蟾蜍活活吞吃，其余的神胎修士也死伤惨重，只有白家的那位神胎和铁剑门的老宗主侥幸逃脱。

    最为重要的是这场溃败来的太过突然，很多势力准备的后路根本没有来得及发挥作用，所以损失格外惨重。

    而在顶尖修士和精锐军队近乎全部折损的情况下，面对野民、妖物以及时有出没的鬼物，少阳郡的人类根本毫无反抗之力。

    一时间整个郡都化作了炼狱，成为妖物和鬼物的猎食场，特别是鬼物，更是猖狂。

    随着时间的流逝，这种景象越演越烈，到了最后，说一句遍地是白骨，千里无鸡鸣并不为过，最为重要的是一个少阳郡并没有让野民们满足，在经历了一番洗劫之后，他们将更加贪婪的目光投向了临近的平阳郡。

    ······

    荒野，两百黑甲默默前行。

    在覆灭了阴山的黑蛇部之后，就食于黑蛇部落，黑甲军获得了足够的补给，再加上红云掌握着四时雨的力量，根本不用担心食物不够。

    在荒野中穿行了两个月之后，黑甲军终于靠近了平阳郡。

    夜晚，无名小山，黑甲军在这里暂作休整。

    嗡，妖气激荡，在炼化了黑鳞蟒所留下的萃妖丹之后，原本拥有六百七十年修为的赤火炉终于再做突破，顺利跨过了七百年修为的门槛，拥有了七百一十年的修为。

    看着突破的赤火炉，面容上有着些许疲惫的张纯一露出了一个毫不掩饰的笑容。

    带着两百黑甲穿行荒野，而且还要防备可能的追击，这并不是一件轻松的事情，赤烟的突破算是这段时间少有的好事了。

    在阴山，除了意外收获的五品灵火·地肺毒炎之外，最重要的收获就是那只七百年修为的黑鳞蟒妖了，不过可惜的是除了中品法种·炎息之外，其他法种对张纯一来说并没有什么用处。

    “也不知道龙虎山如何了？”

    喜悦过后，看着深沉的夜色，张纯一心中泛起了一缕担忧。

    靠近了平阳郡，张纯一也对平阳郡这段时间的变化有了一个大致的了解，可以用一个字来形容，那就是乱。

    这种乱不仅是少阳郡的幸存者带来的，更是发自内部的动乱，少阳郡的突然沦陷打了所有人一个措手不及。

    得到两郡之力支持的少阳郡尚且如此，那么面对那些穷凶极恶的野民、妖物，行单影孤的平阳郡该怎么办？能挡得住吗？许多人心里都没有底。

    再加上王朝始终没有做出强有力的动作平息动乱，乱象自然止不住的滋生了，并愈演愈烈。

    “大离王朝到底要做什么？”

    想到始终没有什么动作的大离王朝，张纯一心底泛起了一丝疑惑。

    “难道说真的要放弃长河县的基业，迁移到其他地方？”

    想到平阳郡可能面临的问题，张纯一心中不免也有些动摇，如果大离王朝不出手，平阳郡是绝不可能挡住野民的，他必须做好最坏的打算。

    远观了天门关一战的他清楚的知道野民背后是有千年大妖存在的，这种存在绝非单纯的人数可以抵挡的。

    “灵机复苏，大妖、阴神真人不断从秘境中走出，以后的日子恐怕会越来越乱。”

    “我必须要尽快突破阴神才行，如此才能勉强立足。”

    压下心中种种杂思，张纯一漆黑的眼眸中闪过一道锐利的光。

    在天地灵机未复苏之前，大妖、阴神真人基本上都躲在秘境中修炼，很少在外行走，因为外界的环境根本不适合他们，但现在情况不一样了，随着灵机不断复苏，可以预见以后在外行走的大妖和阴神真人会越来越多。

    对于常人来说突破阴神很难，甚至是一件九死一生的事情，往往需要大量的时间来打磨、积累，还要借助外物，才有几分成功的可能，但对身负龙虎山传承的张纯一来说，只要积累够了，他有相当大的把握直接突破阴神，这就是有高深传承和没有高深传承的区别。

    对于曾经的龙虎山来说，化生阴神并不是什么过不去的门槛。

