    先前轮回令被韦登明他们给崩毁，紫金钵便少了最大的一个强敌。

    然后无忧他们也被众多真人给包围堵截，根本无力，也不可能再闯入轮回通道。

    这等情况之下。

    先前带着紫金钵堵住轮回通道，防住不让那些幽魂进入的陆离分身，自然也就空出了手来。

    而敌人已经没了法令圆满的至宝，紫金钵虽然说受损严重，但却还有一战之力。

    不过处理某种考虑，陆离分身并没有立刻加入战局，开始行动。

    而是在轮回通道处，静静的等候起来。

    直到方才。

    在察觉到无忧似乎有意想要改变战场位置，朝着它处靠拢之后，陆离只是略一思考，便就知晓对方打的什么主意。

    于是也就顺势而为，一边配合着对方行动，一边也让分身带着紫金钵，慢慢朝着这处靠近。

    此时一击而中，这幽魂果然伏首。

    “邪祟鬼魅，真以为你的伎俩，没有人看穿吗？”

    陆离走到分身旁，哂笑一声，然后拂袖一挥，顿时一道雷霆落下，瞬间贯穿了无忧的天灵。

    轰！

    只听一道雷鸣，下一瞬，雷电蔓延，将这头幽魂化为齑粉，彻底炼化。

    随手处理了无忧，陆离并未停下动作。

    伸指一引，只见紫金钵又飘飞而出，直接将旁边一头幽魂镇住，然后陆离分身再度上前，只是一挥拳，那幽魂就被硬生生的给打爆。

    将紫金钵再度交还分身，让他去镇杀那些幽魂，陆离本体也跟着行动起来。

    他操纵着龙雀火扇，也不去寻那些法令境幽魂，而是先找那些实力低微的真法境幽魂，专挑软的捏。

    以他数门真法圆满的修为，再加上龙雀火扇，两相结合，几乎不下于一尊法令大成的地花大修。

    以这等实力，加上又是从旁偷袭，那些被围攻的幽魂，几乎一入场便是瞬间格杀之局。

    而分身带着紫金钵，同样也可以以佛法直接镇压幽魂，再轻易收割。

    如此一本体，一分身，两相配合之下。

    短短的时间，那六头真法境幽魂，便被他们杀得一干二净，无有遗漏。

    场上局势发生了翻天覆地的变化。

    随着无忧以及七魄部的幽魂死去，如今还剩下的也，就只剩下胎光他们三魂部的三个幽魂而已。

    “可恶……无忧！中枢！”

    胎光艰难抵御着黄真人的人飓风，勉强挡下一次攻击之后，再分出一些心力观察战场，就不由悲哀的发现，此间竟然只剩下他们三人了。

    而无忧与中枢，更是不知何时已经陨落。

    胎光只是法令小成的修为，或许生前的时候境界更高。

    但死去之后，不管是修为还是自身之法，都掉了一个层次，只勉强维持在法令小成的地步。

    以此等修为，面对黄真人这位法令大成的仙修，顿时就相形见绌了。

    “陆道友做得好！”

    见到胎光愤怒，黄真人不由大笑一声，然后御使着黑色飓风，攻势越发猛烈起来。

    面对这等强大攻势，胎光心中再是愤恨，却也再也分不出心力来，只能一心抵御。

    而被胎光愤恨的陆离，此时却顾不上这头幽魂。

    这时他本体与分身，已经分别盯上了另外两位，被众多真人围殴的法令境幽魂。

    这两头幽魂都只是法令初入的修为，比起胎光好对付的多，而且围攻的也都是一些相同境界的地花真人，抢起人头来也容易许多。

    只见此时，陆离分身寻了个机会，在身前一头幽魂侧身挡避周围真人攻击之时，紫金钵往前一抛，顿时就将其镇住。

    然后分身立刻贴身而进。

    ……

    “诸位道友，出口已经到了。”

    起死回生法分身，带着一片星光，这时来到了轮回通道的路口处。

    “出来了！”

    “活下来了……”

    “我……我……”

    只见严守道等真人，来到通道口，看着通道外那明亮的各色异象，感受着那绚丽多彩的光华，心一瞬间再也绷不住，各自心绪难忍。

    即便是梅曦，这时也忍不住振翅一飞，在通道那狭隘的空间中，来回盘旋了数圈。

    清亮的啼声，在墓室之中来回游荡，谁都能感受到其中的喜悦与激动。

    没人知道他们这些日子是怎么过来的。

    黑暗、幽寂、死亡、恐惧……

    对生命的渴望，对身后宗门的担忧，对漫长仙路的不甘……

    有太多太多的情绪，太多太多的不舍，让众多真人心中承受着难以想象的煎熬。

    先前虽然依靠强大的心境，勉强支撑了下来。

    但此时已经获得解救，仙道随和潇洒，他们再在不忍耐，肆意的释放着自己的情绪。

    “几位道友，外间战事未歇，贫道就不多陪了，先去将那些幽魂解决了再叙。”

    陆离感慨的看了众人一眼，随后说了一声，便带着星宇流衣，径直往胎光处飞去。

    此时随着陆离先前解决的幽魂越多，许多真人也空出了手来。

    他们实力虽然不及法令境，但彼此配合起来，便是法令大修也不敢忽视。

    此时便有十余位真人联合，共同组成了一个阵势，配合着黄真人一起围攻胎光。

    前有强敌，后有威胁。

    胎光此时可谓险境重生，看那模样，估计撑不了片刻，便要陨落在围殴之下。

    这可是法令小成的幽魂，杀了后获取的灰气，足能让陆离修炼出四五门圆满的真法，他怎么舍得就这样白白浪费掉。

    所以哪怕分身此时才刚刚带着一群真人从轮回通道中走出，损耗也颇大，但还是要强撑着，来抢这个人头。

    “没办法，一切都是为了未来。谁让我就是个劳碌命呢？”

    陆离分身一边哀叹着，一边却又积极的携着无尽星光，狠狠杀入了战局之中。

    同时。

    陆离另一具降龙伏虎法分身，这时也带着紫金钵，从另一边赶了过来。

    刚才他抓住机会，趁机偷袭，一举镇杀了另一只法令幽魂，如今也空出手来。

    见这里似乎人头不保，便连忙来抢了。

    咋说呢？

    休息啥的，可以放到后面说，但人头必须抢。

    只见星光入场，瞬间越过众多真人，逼近了胎光身侧。

    起死回生法分身，这时也学起了先前的无忧，半点也不顾及自身的损伤，就这样硬扛着胎光的攻击，直接莽了上去。

    “是你，给我死来！”

    胎光看到陆离的分身，顿时目呲欲裂。

    他们原本大好局面，都是被眼前这个人给毁了。

    如今冲来的虽然是对方一具分身，但想来将这具分身斩杀，那人必然也损失不小，怎么也会受些伤势。

    如今他已经不奢望能够斩杀一个仙修，但能够伤到自己的仇敌，那也是好的。

    所以满怀着愤怒，胎光顿时舍弃了周围的仙修，也同样不顾损伤，冲向了陆离分身。

    然后……

    轰——

    只听得星辰永动，随后爆出一阵阵巨响，漫天星辰坠落破碎，星海瞬间为之一空。

    一股巨大的力道从星宇流衣中传出，硬扛下胎光的攻击之后，便猛的奋力一撞，直接将胎光受创严重的魂体撞飞而去。

    后方一道金光飞来，只见一口大碗从天而降，瞬间盖住了胎光的魂体。

    无穷愿力涌来，便就将之镇压住了。

    “哈哈。”

    降龙伏虎法分身缓缓飘来，伸手一托，紫金钵便摄入手中，他看向周围众多神情有些诡异的同道，笑了一声，略有些不好意思道：“诸位道友，陆某除敌心切，让各位见笑了。”

    话这样说着，但他脸上的浓浓笑意，却是怎么也遮掩不住。

    一头法令小成的幽魂到手，又数门真法可以圆满，自己距离地花之境又近了几分，如何不欣喜。

    至于其它一些真人的想法，相比起实力的提升，那都不重要。

    “哪里……”

    先前一直在围攻胎光的黄真人，略略沉默一下后，脸上也露出了笑容：“陆道友如此古道心肠，嫉恶如仇，是我等楷模才是，又如何会非议？”

    “是极……”

    “陆道友此战连斩十头幽魂，此番深渊之战，敌人可谓尽没于道友之手。此等战功，着实让我等钦佩不已。”

    “不错，道友不愧是天命之人，原本贫道还有些不符，但今日见过道友手段之后，真是汗颜惭愧。”

    众多真人不由纷纷出言称赞，其中不乏恭维。

    虽然仙贵逍遥，但一些人情世故先人们也是知晓的，平常不屑去做。

    但如今以陆离的实力，还有天资，以及身上所代表的气运，却足以让他们折腰结交了。

    “大家过缪了，我等都是仙路求道之人，陆某只不过走的更平坦些，与诸位并无不同。”

    这时陆离本体也从远处飘来，刚才他也趁机拿了最后一个人头，这时便过来与两个分身会合。

    他到来之后，两个分身微微点头，便各自消散，携带着真法与法力，回了本体之中。

    陆离也伸手一招，将紫金钵与星宇流衣取了回来，做完这些，他看向众多真人，笑道：“如今幽魂尽除，此处深渊邪祟已去，我等也算躬行圆满了。”

    但话音落下，像是故意针对他一般，只见周围大地微微一颤，深渊之中传来一声悠远的轻吟。

    一股莫大恐惧，瞬间出现在了所有真人心头。

