    “竹娘，要不算了吧？”

    河南各地一片寒风，冰雪覆盖，唯独信阳，此时却是枝叶繁茂，一片常青。

    作为河南省唯一的水稻区，信阳与其他诸府不同, 更像是个南方地区，爱米饭胜过于小麦，河流纵横，湖泊众多，可谓是难得的桃源，

    李岩的正妻汤氏, 身着粗布衣裳, 系着围裙，仿佛民间的农妇一般，但独特的气质，却让她超然自逸，给人一股宁静之感。

    红娘子闻言，叹了口气：“非我不想，实在是相公临行前要我保护李氏宗族，而我没有了兵马，岂不是束手就擒？”

    “此一时，彼一时。”

    汤氏摇头，峨眉微蹙，露出一丝憔悴：“信阳到底是朝廷的地界，岂能让我们久居？”

    “南京的皇帝气势正盛，由不得咱们自由自在了。”

    “再者说，咱们就罢了, 信阳数十万百姓可是一心向明。”

    这句话，立马让红娘子气急：“若不是我们，他们早就饿死了——”

    “可粮食是朝廷送来的……”

    言罢，红娘子思虑一夜后，第二日，向李氏族人摊牌，愿意彻底归附朝廷，军队解散或者被收编。

    “红娘子深明大义，巾帼不让须眉！”

    这时，聚集的众人中，突然走出一男人，面目平庸，此时却带着满满的自信：

    “在下添为锦衣卫百户——”

    “原来是你煽动的。”

    红娘子眉头一皱，杀气蔓延。

    可是男人站立不动，好似笃定了红娘子不会动手。

    红娘子一楞，她疑惑的目光投向了李氏族人，许多人目光躲闪，不敢对视。

    想到此处，她彻底灰了心：罢了，李岩，老娘不管你的族人了……

    “军队、百姓，就由尔等处置吧, 只是有一条, 绝不能亏待了我那些弟兄。”

    一时间, 许多将校目光含泪。

    “依某之见, 红游击本领高强，朝廷必定另有赏赐，怕不是下一个秦诰命！”

    男人还想挽救，但却被红娘子直接了当的拒绝：“功名利禄对我来说一文不值，还是算了吧！”

    说完，她潇洒的骑上马，转身离去。

    就这样，规模达到万人，在信阳府休养生息的红娘子军，也纳入了南京的序列中。

    ……

    而在洛阳，豫王去南京称帝后，陈永福带着两万兵马安稳地坐镇着。

    深夜，书房内灯火通明，人影安定，谁也不知道他这些时日是怎么熬过来的。

    皇帝在决定抵抗建奴南下，就抽调了一万五的老兵，李代桃僵换上了俘虏顶替。

    也就是说，他手底下只有五千老兵，看守着五万俘虏。

    虽然说陆陆续续归降了一部分，但只能勉强守城，一旦起了战事，立马崩溃。

    为了募集粮草，屯田，镇守洛阳，看守黄河预防北兵南下，他可谓是操碎了心。

    “哈哈哈哈！”

    大河堡之胜传来，陈永福喜不自胜，仰头大笑：

    “如此看来，某可坐二望三，觊觎那河北三府，以为桥头堡。”

    所谓的河北三府，指的是位于黄河以北的河南三府——卫辉、彰德、怀庆。

    （历史冷知识，河南河北的分界线是漳河，西门豹治邺的那个漳河，而不是黄河。）

    此三府兵灾少，也没有黄河溃堤的影响，可以说是如今河南少有的富庶之地。

    而且，他们比邻北直隶，乃是不可多得的桥头堡。

    因此，陈永福在获知朝廷大胜后，立马就想趁机行动，收复沦陷区。

    谷泫

    “不过，还是得将此等消息散播出去，打击敌军的士气。”

    千里黄河在冬天冻得结结实实，走私与互通盛行，谁也阻拦不了商人们赚钱之路。

    而商人的背后，则是河南士绅们。

    一想到士绅们的拥护，陈永福浑身散发着热气，粮草辎重的问题就不用担心了。

    ……

    贫瘠的关中，在迎来绍武元年时，尤世威正辛苦地带着固原的军队，沿着防线扫除那些准备入侵的鞑子。

    虽然说关中残破，但却比草原好多了，随便抢抢都能回本，那些草原上的破落户们，只能铤而走险干没本的买卖。

    被大雪覆盖的黄土，此时成了亮白色，阳光下极为刺眼。

    尤世威等人，在眼皮下涂上黑色炭灰，目不转睛地盯着前方逐渐入套的鞑子们。

    “杀——”

    带着千余骑兵，尤世威大展雄风，数百名鞑子迫不及待地逃窜。

    一番追逐，瘦马人无力的鞑子们，只能跪地求饶。

    “押回去。”

    尤世威脸色不变，淡定地说道：“甄别一番，咱又能添几百骑兵。”

    国朝喜欢用蒙古人，朱元璋时就大用蒙古俘虏，当时北伐元大都的骑兵，一半都是蒙古人；朱棣的靖难之役骗来的朵颜三卫立下汗马功劳。

    崇祯时的满桂更是保护北京时壮烈牺牲。

    有明一朝，封伯的蒙古人也多，如永顺伯薛绶、忠勇伯蒋信（原名把台）、恭顺侯吴克忠等，多为壮烈牺牲之士。

    而尤世威是榆林边军出身，对于他来说，蒙古人跟汉人没什么区别，反而骑术精湛，更好用。

    当初守榆林，他还广招河套的蒙古部落来助阵。

    “总兵，咱们固原镇粮食不多。”

    一旁的副将嘀咕道。

    “你懂什么。”

    尤世威看着这些蒙古人不仅没有垂头丧气，反而开心的笑了，立马知晓上当了。

    他们听得懂汉话。

    笑骂道：“这群鞑子，心奸的很，想要吃皇粮呢！”

    “不过嘛！”

    尤世威露出一丝带有深意的笑容：“老子喂饱你们，却是要你们命的。”

    说完，骑上马，奔跑而去。

    等到他回到固原，第一句话就是：“西安来的粮食到了吗？”

    “大雪封路，估摸着还要两日。”

    “派人去接应，人能挨饿，马可不成。”

    待歇息好，他才扭头问道：“陕商传来消息没？”

    这里的消息，指的是建奴南下的战事。

    陕商消息灵通，通行全陕，让他们来传递消息最快。

    “没有！”

    副将摇头。

    “哎！”

    尤世威叹了口气，扭头西望，那里是陕西行都司的方向，李自成就在那里。

    留下这个心腹之患，让他睡觉都很难安生。

