    煜宸冷冷的看着我，没有说话。

    黑龙追过来，舌头一卷，就缠住了我的腿，然后龙头一甩，把我往半空抛去。

    我眼睛看着煜宸，喊道，“主人，我错了，我再也不敢了。我一时糊涂。主人，你再给我一次机会，我会永远留在你身边，我会好好伺候你，我对你绝不会有二心！我发誓！”

    话落，一条银鞭就缠在了我腰上，接着，我被用力的往下一拽。人就被拽的摔倒了地上。

    我从半空摔下来，觉得骨头都要摔断了。我疼得蜷缩起身体。

    就在我被煜宸拽下来的瞬间，黑龙张口，咬在了我原来所在的半空。晚一秒，我都会被黑龙一口吞下去。

    卫凰没吃到我，不满的道，“煜宸，你怎么又变卦！一个随从而已，惹你生气，杀了便是。你干嘛还救他！”

    煜宸没理卫凰，他站在我面前，从上而下的看向我，黑眸阴厉，“记住你说的话！”

    我点头，疼得声音打颤，“是。”

    我觉得自己挺卑鄙的，我太知道什么话，是煜宸无法拒绝的了。他如我所愿的救下了我，可我却高兴不起来。我利用了他心里的孤独。

    煜灵对他说过永远在一起，后来煜灵骂他不正常。我对他说过永远在一起，后来我对他说分开。现在，我说的这个永远，更加只是一句骗他的话。

    我闭上眼，身上更疼了，疼痛都蔓延到了心脏，剧痛无比。

    煜宸将身上的大毛巾扔到我头上，然后抓起我的胳膊，把我往温泉池了一扔，“洗干净再出来。”

    我被扔进水里，呛得咳嗽几声，抬手抹了一把脸，脸上都是水，分不清是温泉水还是眼泪。

    把我扔进水里后，煜宸就带着卫凰出去了。

    听到卫凰化成人形后发出的脚步声，我吓得立马把头都沉进了水里，直到他俩走进更衣室，我才把头从水里冒出来。

    温泉水功效显著，我才在水里泡了这么一会儿，之前摔伤的疼现在就已经好了。只可惜，功效如此神奇的温泉也缓解不了心里的疼。

    虽相处时间不长，但我已能明显感觉到煜宸的变化。他变得易怒，变得残暴，仿佛他身上的温柔和柔软都消失了一样。

    我根本不敢想是不是我让他变成现在这幅样子，是不是我毁了他心里最后的那点温柔！

    只要往这个方向稍稍一想，我心就开始疼，我就觉得自己特别的残忍。我把他从黑暗里拉出来，然后把他推了回去。

    时间应该可以治愈一切吧，时间长了，他会好起来的。

    我深吸口气，把头沉进水里。空气一点点的耗尽，窒息感袭来。直到我难受的快要溺死了，我才把头探出水面，张开口，大口大口的呼吸。

    调整好情绪，我从水里出来，走进更衣室。

    我进去时，卫凰和煜宸已经穿好衣服了。两个人正坐在长椅上说话，瞧见我浑身湿漉漉的进来，卫凰愣了下，随后道，“林林，你泡澡都不脱衣服吗？看你细皮嫩肉的，你不会是个富家少爷吧？”

    不等我回话，卫凰就像是认定了这件事似的，转头对着煜宸道，“煜宸，你还是换个随从吧。他比你都娇贵，你让他跟着你，你俩究竟谁伺候谁？”

    煜宸没理卫凰，他起身，把黑色斗篷盖到我身上，然后对着卫凰道，“四江的事，我管了。”

    我现在是少年的身体，不管是个头还是体型，都跟煜宸差出一大截。黑斗篷披在他身上都肥肥大大，披到我身上后，整个就将我从头到脚都包起来了。

    煜宸帮我把斗篷系好，然后拉起帽子，给我戴上。

    看到煜宸这样对我，卫凰眼角抽了抽，“煜宸，你真不考虑换一个随从吗？这位少爷一看就是被宠爱着长大的，他连他自己都照顾不好，他肯定不会干伺候人的活。煜宸，你是找随从，不是找媳妇，只好看是没用的，你还是换一个吧。”

    煜宸凉凉的瞥卫凰一眼，“说正事。”

    说完，煜宸转身往外走。

    我在后面跟着。我现在的心情很矛盾，一方面我觉得我应该走，去跟云翎他们会和找央金。另一方面我又放不下煜宸。我刚骗了他，如果现在就消失，那在他看来，是不是就连一个陌生人都在嫌弃他？

    卫凰跟上来，“煜宸，我跟你说实话，四江的事看似简单，可实则复杂的很，很多去那里解决事的都折那了，尸骨无存，下落不明。那地方很邪性，我也去过，差一点就没走出来。煜宸，听我一句劝，别去了。你现在是魔，不需要积功德，对咱没好处的事，咱完全可以不管。”

    “知道邪性，你还让央金去！”煜宸冷声道。

    我愣了下，原来央金没跟卫凰在一起，她去了四江。

    卫凰笑了下，满脸邪气，“她说她是水神，本领大，能帮我。我就随口说了一下四江闹水怪，我又没让她去，她是为了证明她有本事，自己跑去的。而且这么长时间，她都没从四江出来，搞不好已经死那了。煜宸，虽说你跟央金之前有情分，但现在你已经是魔了，你们没关系了，你犯不着为了找她去冒险。那地连主上都说危险，我劝你别去。”

    煜宸没理卫凰的这番话，而是直接道，“卫凰，你既然去过，那这次就麻烦你领路了。回去休息一晚，明天一早，我们出发。”

    说话时，我们走出了洗澡堂。

    有人把马牵来。

    煜宸抱起我，先把我放到了马背上，然后他翻身上马，带着我离开。

    路上，因为担心央金，我一句话都没说。

    突然煜宸的声音从身后传过来，“害怕了？害怕，我可以放你离开。”

    我侧头看向煜宸。

    煜宸看着前方，声音清冷，“明天我去的地方很危险，你可以留在府里等我，或者回家去。”

    “我跟你一起去。”我忙道，“我不怕危险，我会使用灵力，我能保护好自己，不会拖你后腿的。”

    煜宸垂眸扫了我一眼，没说话。

    我担心他不让我跟着，又道，“主人，我一定会竭尽全力的帮你救出你的朋友！”

    “救出我的朋友？”煜宸看向我，一双深邃的黑眸，眸色沉静，“你以为我去四江，只是因为要救央金？”

    我被他问糊涂了。难道不是吗？

    我来魔界是为了救央金，他去四江也是为了救央金。

    见我一脸疑惑，煜宸笑了下，笑容冰冷苦涩，“林林，央金并不是我的谁，我没必要为她冒险。这世上我想护着的人就那一个。那个地方，我要不去，那个傻家伙也一定会去的，所以这件事我不能不管。”

