    第259章果断出手撕碎合约

    江凤芝这些话，说得极为犀利，一点没留情面。

    徐云生没料到四弟妹是一点面子都不给，当即就揭穿了他那点见不得人的小心思，顿时脸红脖子粗，脸色讪讪地不知道解释啥好了。

    是啊，你信不着人，还参加什么合伙生意呢？居然故意拿话敲打江凤芝？她能惯着你徐云生才怪了。

    半晌，徐云生忍着心里的火气和尴尬，勉强维持住脸上的笑容，忙道，“做生意赚了赔了，这是常事儿，二哥心里有数，有数，四弟妹你别往心里去。”

    却没说徐老宋氏的话有什么不对。

    徐老爷子打从徐老宋氏接言开始，就没阻拦。

    他到要看看，几个儿子的心性是否能经得起别人的挑唆。

    尤其是来自亲娘的偏见和挑拨，最能考验一个人稳定性。

    结果，这生意还没开始做起来呢，老二徐云生就当真起了一半的疑心了，对将来分红公正性，更是不放心。

    沉吟半晌，徐老爷子沉着脸坐在那儿，继续暗自考察徐云海哥几个的举动神情。

    等了半天，见除了徐云生，其他哥几个谁也没有再说三道四，他这悬着的心，稍稍放下了。

    其实，当徐老宋氏一出来闹，徐老爷子的心，就提了起来。

    他生怕江凤芝这火爆的脾气被点燃了，一甩袖子走人，拒绝带几个儿子赚钱，那他这张老脸就没地方放了。

    而且，他希望徐云海，徐云生，徐云坤和徐云斌的加入，一来是想要他们也发点财，二来呢，便是要他们帮衬一下老四家的。

    他们这样兄弟守望，也不枉他应了老祁家的嘱托，要好好善待他们家闺女。再一个，也算是他对得起早死短命的四儿子了。

    看到其他几个儿子稳住了架，没蠢得跟他们娘和老二一样闹腾，徐老爷子暗自松了口气，沉吟了一会儿，叫了一声江凤芝，“老四家的，你把你二哥的那份协议给我。”

    江凤芝一开始没明白徐老爷子的意思，就将徐云生签字按手印的那张协议书，找出来递给了他。

    徐老爷子沉着脸，接过协议书，站起身来，对着窗外还不服气，也不放心儿子们将来能得多少银子的徐老宋氏，扬了扬，然后刷刷刷……

    给撕碎了。

    老爷子竟然把徐云生签名按手印的那张合约，给、撕、碎、了……

    “啊？爹……您这是，这是干啥呀？”徐云生眼见着那成了碎片的协议书，像一只只半空飞舞的蝴蝶，傻眼了，惊呆了，惶恐地喊了一声，一屁股就摔倒在了地上。

    徐云海，徐云坤，徐云斌都跟着吓傻了，也惊住了，目瞪口呆地看着那些飞落的碎纸片，倒抽口凉气，谁也不敢说话。

    江凤芝和徐江，徐宁也都没有想到徐老爷子会来这一出，娘三个一时间也没了反应。

    徐老爷子这才朗声冲着呆如木鸡，哦，不，应该说，是吓傻了的徐老宋氏不紧不慢地道，“老二家的，就在家种地吧，做生意的事儿，从此就免了。

    不过，老二，”徐老爷子说到这儿，又转过头来看着遍体寒冷的徐云生道，“你能在家种地，可怨不得别人，你得感谢你娘啊。

    这种地嘛，既不用担心被人算计了，也不用担心分红不均而吃亏了，你说，是这个理儿不？所以，爹觉得，就你谨慎胆小的性子，还是在家种地稳妥。

    而且，爹也看出来了，你娘说的那些话，你能信了一半儿，可见也是能体会到你娘的苦心的。

    老二，你现在可能想不通爹不近人情。但是，爹说句难听丧气的话，等你大哥和你三弟五弟他们做生意赔了钱，你就能感到庆幸，这样多好？你说是不是？”

    (本章完)

