    第62章都在她的掌控之中

    时卿落见萧家的极品听进去了，这才叫着萧寒峥离开回家。

    回到家之后，时卿落拿出几块制出来的冰糖递给二郎。

    “二郎，你将这几块糖给你的小伙伴们，让他们去老宅门口转悠下，看看晚饭前有谁特意去串门。”

    “要是谁给你有用的消息，就多给他一块糖。”

    这年头糖很贵，村里平常买糖家用都舍不得，更别说给孩子吃了。

    村里的大多数孩子，从小到大都没有吃过糖。

    冰糖在大梁还没有，她制出来就是为了给萧小妹和大郎甜嘴的，比白糖吃着方便。

    让孩子们盯着，这样就能知道村里谁可能和吴家有关系。

    以后在村子里发家致富，绝对不带对方玩。

    二郎有些不舍的看着冰糖，“嫂子，这可是糖啊，真要给他们？”

    时卿落笑着揉了揉二郎的头，“你要让人为你办事，不给好处怎么能办好呢？”

    “有舍才有得。”

    “你的眼光要慢慢学会看得远，能用钱买到，或者自己能做出来的东西都不是事，没什么好舍不得的。”

    “吃完，我再做就行了。”

    二郎很懂事乖巧，就是眼光还太局限了，以后要教他看得远。

    二郎似懂非懂地点头，“我明白了嫂嫂，就是要拿东西收买为我办事的人，这样他们才能更上心。”

    “我们做人该大方的时候要大方，不要因为舍不得而失去。”

    时卿落笑着点头，“不错，咱们二郎真聪明。”

    二郎就喜欢嫂嫂夸自己，“都是嫂嫂教的好，那我去找小伙伴了。”

    “去吧。”时卿落挥挥手。

    萧寒峥并不干涉小媳妇怎么教弟弟妹妹。

    他也不希望弟弟妹妹，变成那种容易被人糊弄的性子，小媳妇教的很好。

    他看着时卿落问：“你想要建什么样的房子，有想法吗？我画下来。”

    时卿落回道：“我有可多的想法了。”

    “走走，我们回房去画下来，我对房屋的结构也想改改，不想用现在的这种类型。”

    她拉着萧寒峥的手往房间走。

    萧寒峥反握住，一起进了屋子。

    拿出纸笔，将时卿落提的要求和建议一点点的写下来，综合之后又提笔画起来。

    另一边，村子里一名老妇人就去老萧家串门。

    她的儿子在吴家的客栈当小二，刚才特意回家，让她去怂恿萧老太搞事。

    于是她就主动来了。

    上门之后，她不停的提萧寒峥家赚了吴家六百两银子，语气各种羡慕和酸。

    还意有所指，如果有几百两可以做多少多少事了，去了京城之后能买多少东西云云。

    萧老太等人表面平静，内心却疼的厉害。

    一直不断的安慰自己，上京之后有无数个六百两在等着他们呢。

    加上时卿落和萧寒峥不好惹，又得靠那两人出主意，他们只能强行忍住。

    不得不说，时卿落提前来压制效果还是很好的，不然吴家的计划就成功了。

    这名老妇人怂恿得差不多，就离开了。

    她知道萧老太等人的性子，不表态不代表不搞事。

    萧秀才家有六百两，老萧家绝对不会放过的。

    她就等着老萧家闹起来后，她好让儿子去吴家领赏钱。

    可等到天黑，她都没发现萧老太去萧秀才家闹。

    不由得有些失望，想等明天看。

    她不知道，她刚离开老萧家，就有两名村里的小孩，激动的跑去找二郎将她卖了。

    二郎得到消息回来一说，萧寒峥就想起来了。

    “这人的儿子好像在县城当小二，看样子是吴家开的客栈。”

    小媳妇厉害，都在她的掌控之中。

    时卿落道：“十有八九就是那小二回来，让他娘跑去怂恿老太太的。”

    一旦确定这件事，“以后咱们干什么都别带他家玩。”

    她大方的时候很大方，小心眼的时候也小心眼。

    只要想要算计或者已经算计她的人，她都不会心慈手软。

    这点特别对萧寒峥的胃口，他抬手为她捋了捋耳边的头发，“好，不带他们玩。”

    两人也不再谈这事，商量着将要造的新宅大致模样和特点等画了出来。

    看着小相公将自己心目中要建的宅子，基本都画出来了，她发现他画工很厉害。

    关键是，他真的很好，全都依着自己的意思，比如建立单独的厕所、洗漱间、洗澡间等。

    她想弄冲水马桶和淋浴，就得要排管道。

    铁很贵，官府对铁的购买也是有限制的，不可能用来打造管道。

    于是小相公还帮她想出去订购陶管道，价格便宜还没限制。

    到时候就安装在外面，用稻草等包起来，坏了还方便更换。

    吃完饭，时卿落拉着萧寒峥去河边竹林附近遛弯，顺便一起对照着图纸讨论。

    天快黑时，两人才牵着手回去。

    第二天，族长让他儿子去县城问一问要买竹林这片山的价格和山契怎么办。

    早上族长的儿子回来，族长让人将萧寒峥叫了过去。

    一刻钟后，萧寒峥回家。

    “娘子，竹林那片山可以买，要三十五两银子，现在就可以去办。”

    “接着官府会派人来丈量，我再跟着去县城办理山契即可。”

    他发现自从莫清凌当了县令之后，县衙的办事效率都高了很多。

    换成以往，没有个几天，别想办好。

    更甚至如果再故意卡一卡，不塞银子进去一两个月都可能没消息。

    萧寒峥之前还在想，前任县令要是还在，他都得想办法将人拉下来。

    还好莫清凌来了。

    时卿落指了指放银子的小木盒，“你拿着银子和族长儿子一起去办吧。”

    她没有单独将银钱藏起来，而是放在一个小木盒里，她和小相公谁要用就自己拿。

    在古代要去县衙等地方办事，都需要家里的男性，女的基本不去掺和。

    没有特殊的情况，她也不会故意去违背这些，所以不准备跟着去。

    萧寒峥点头：“好，我去办。”

    果然，当天萧寒峥就将山契拿到手了。

    他还在县城请了专门修房子的匠人，来负责修建和总体把控，又在村里招人辅助修。

    每天不但有十文钱，还包早饭和午饭。

    现在农忙已经过了，村里不少有力气的汉子，都来萧家帮忙修房子。

    时卿落还让萧母将关系好人品好的几名妇女，请来专门做饭。

    第二天，匠人从县城来，新宅子开始修建。

    老宅那边听着就心塞，急着将老宅和土地陆续卖了出去，想要赶快离开。

    这样以后就眼不见心不烦了。

    ?  ?今天有事出去回来的晚，状态还很差，所以一晚上就写出来一章，下章还在写，可能1点左右，大家不用等，明天再起来看吧~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

