    “枝枝？你回来啦？天呐，你的额头怎么了？怎么还受伤了？”

    进去别墅里，红姨也还没有睡。

    听到动静出来一看，见是她这么狼狈地站在客厅里，吓得她不轻。

    叶繁枝连忙表示自己没事。

    “别担心红姨，我就是不小心磕到了，小伤，处理一下就好。”

    “是吧，那就好，那就让孩子爸爸给你好好处理一下吧，刚刚小顾打电话说几个孩子也回来了，我去接他们。”

    这个阿姨听到，直接就把人推到后面的孩子爸爸身上去了。

    叶繁枝：“……”

    根本就不敢去看后面的人，彻底清醒过来的她，抬脚就要上楼。

    这一晚，她经历的太多了，就像过山车一样，她得回卧室里让自己好好静一静。

    可她刚抬脚……

    “你去哪？”

    一只带着熟悉的大手就又伸过来了，看到她要走，直接又把她给抓住了。

    叶繁枝：“我……我上楼啊？”

    “上什么楼？没听到让我给你处理伤口吗？”

    男人又俊脸阴沉了下去。

    他拉着她的手，眸光阴郁地看了一眼还没有任何动静的手机后，他将它往口袋里一塞，直接拖着她就又从这幢别墅出去了。

    叶繁枝穿着高跟鞋，顿时被拉得都一阵趔趄。

    “你要带我去哪？”

    “我住那边！”

    他又是硬邦邦地扔出这句，就再也没有出声了。

    叶繁枝被他牵着。

    听到是去哪里，忍不住又是在这人的背后怔了怔。

    那栋小洋楼，她可是从来都没有去过的，不管是四年前，还是四年后。

    叶繁枝最后被带了进来。

    却看到，这小洋楼里，一进来后，和大别墅金碧辉煌的豪华装修完全不同，这里，更加像是一个单身男人住的地方。

    地砖是冷灰色的。

    墙壁，也是简单到连饰品都少得可怜的雪白。

    但，就是这样的一栋都感觉不到半丝烟火气的小楼里，她进来后，却看到后面是一排茂盛的法国梧桐。

    此时，在夜色里，有晚风吹来，一阵树叶哗啦啦被吹动的声音过去后，她晃了晃神，竟有种在学校的感觉。

    “好了，你先在这里坐着，我去给你拿药。”

    林霁尘将她带进自己的卧室，转身就去了隔壁的书房里拿药箱。

    叶繁枝便僵硬地在这房间里站着。

    还是很冷硬的色调。

    可是，这个卧室，因为主人经常睡，比起大别墅那边的三楼卧室，要多一丝人气。

    比如，她至少看到床头柜上放着几本书。

    还有，一尘不染的地面上，也有一干一湿透两双拖鞋在那里整齐地摆放着。

    叶繁枝有点局促地走到小沙发那边坐了下来。

    “我这么好看？一直盯着。”

    刚坐下，男人就从隔壁的书房里提着药箱进来了。

    看到她坐在那里后，张嘴就是一句。

    叶繁枝顿时满脸通红：“我哪有？我就坐在这……”

    话没说完，猛然看到她随手从面前小茶几上拿来的杂志，封面竟就是这个男人，她剩下的半句，再也说不出来。

    真是，她今晚黄历就不对。

    不过还好，这个男人也没有不依不饶，调侃了这一句后，他就提着药箱直接过来了。

    “抬头！”

    他拿出了消毒水还有棉签，直接命令道。

    叶繁枝：“……”

    最后，在他一贯的强势和霸道下，还是乖乖地仰起了脑袋。

    这是一种什么感觉呢？

    其实，叶繁枝真的无法形容出来。

    因为，就算是到了现在，她还不敢相信这一切都是真的。

    六年了，整整六年！

    她从来没有想过，有一天这个男人会像《大话西游》里的孙悟空一样，从天而降来救自己，更没有想过，他会抱她回来。

    是因为她死过一次，所以老天眷顾了她吗？

    可明明，前不久他们两人都还在想将对方置于死地……

    叶繁枝微微仰着，压根就不敢看这个正弯腰在她头顶上方的男人。

    但偏偏，那冰凉的液体一碰到她的伤口后……

    “啊……”

    她猛然睁开了双眼，视线里，那张轮廓分明的俊脸就刚刚好落入了她的眼底。

    他居然把眼镜摘了。

    此时，拿着那根棉签认真地凝视在她的上方后，她一张开眼，就看到了那双毫无遮挡的深邃黑瞳里，清清楚楚倒映着的自己。

    就仿佛把她给吸进去了一样。

    “好看吗？”

    “啊？”

    “再不闭上，消毒水把你眼睛弄瞎了，今晚就是你最后一次犯花痴。”

    “！！！！”

    叶繁枝恨不得立刻找个地洞把自己埋进去。

    太丢人了！

