    黑色消失，赤色消失，精华完全无法留下，化成轻烟消散在天地间。

    而这还不是结束，随着两道光华之后，第三道橙色爆发，精华给人的感觉已经浓厚无比，可惜，还是无法停下，又一次的炸开，丹药再次少了一圈。

    以肉眼可见的速度缩小。

    散于天地间。

    “什么情况？

    这丹药似乎无法保留，不断的裂开？”

    “失败了吗？”

    “我看是，不然的话，怎么一出现，直接就化开了？”

    周围人议论，纵然是药尊与外院院长等，也是皱起眉头，半步神灵丹的炼制过程，他们也不曾看到过。

    不知道现在到底是个什么过程。

    但看现在的情况，似乎是真的出了问题。

    而且还在继续，那散发精华的橙色开裂，其中露出一道土黄色的光华，丹药的精华，足足提升了十倍。

    可以说，这种精华程度，已经堪比了那天级极品的程度，但还是裂开。

    眨眼就消失了。

    众人心中一阵可惜，天极极品丹药，在外院已经稀少了。

    “无法保住，他失败了，真的失败了，哈哈哈。”

    药尊大笑，这种情况不符合他猜测的那样。

    丹药无法在天地间存在。

    那就无法用。

    失败品！“本来也不可能，半步神灵级，已经真的与道挂钩了，丹药不符合标准，天道不允许它存在，那小子控制不住！”

    外院院长也得意了起来。

    也在他们声音落下后，那丹药的土黄色外皮彻底消失，清新的绿色爆发，气息散发，如大自然般的清新，就是那香气扩散，便是让得周围人身心舒畅，如同站在一片世外桃源，四周没有嘈杂，纷争，有的只是宁静致远。

    可惜，这种感觉一闪，也是快速消失，绿色失去，丹药上爆发出了青色的光华，璀璨若木。

    精华浓烈，香气扫过众人，竟然是让得一些人身上气息蠢蠢欲动，险些直接突破而去。

    这太可怕了。

    精华太浓厚了。

    蕴含着极深的道意。

    越来越多的人被影响，很多人脸色激动，立刻盘膝坐下，闭上了双目。

    想要借助这个契机，直接突破！但不等他们参悟，那气息消失了。

    稍纵即逝！无数人叹息，生出失望之色，那极其难得的机会，没有被他们把握住。

    丹药还在继续裂开，蓝色暴露了，这已经是第七层了，但却不是给人悟道的感觉，而是浩瀚的江河在奔腾，天地如海。

    气势更为浩大，带来的是无边的压抑。

    眨眼，再次消失。

    “确定了，他失败了！”

    药尊瞪大双眼，激动无比，但也失望无比，他是炼丹师，希望看到可怕的丹药，但也不希望那丹药，出自苏浩手中。

    相比下来，他对后者的期望更大。

    因此，他现在的心情还算是不错。

    苏浩失败了。

    自己打脸！也无法救下他的老对头，丹无双！好！而与之相比，丹无双的脸色，则是难看到了极点，丹药在不断的消散，缩小，精华无尽的流逝。

    虽然未曾看到过神灵丹出世，但这种显而易见的状态，他猜测就是苏浩无法控制。

    丹药成了，但无法保留，被天地化开了。

    “唉。”

    重重的一声叹息，丹无双摇了摇头，看来自己是无可救药，在他前方只是绝路了。

    相比与此，他更可惜苏浩那些稀少珍贵的神药，以苏浩的天赋，吃下那些东西，修为怕是还要再次突破。

    为了他一个将死之人，将那些可贵的资源，全部糟蹋了。

    他心中惭愧。

    “如炎大哥，出手吗？”

    高空上，扬神看到这一幕，对那丹药，已经不抱半分的兴趣，直接催促了。

    一颗失败的丹药，拿不到手，等下去毫无意义。

    姬如炎点了点头，本来还想占一些便宜，如今看来，这小子并没有想象之中的那种本事，白搭了一夜的时间。

    他一步踏下，苍穹似乎炸开，轰，轰……他只踏下了一步，但却是响起了两道声音，第一道是他的气息散发，脚掌让得虚空震动，彰显霸道。

    而第二道声音，却是让他神色一怔，再次低下头，向着苏浩那里看去。

    那里的丹药蓝色的外皮彻底消失，发出一道雷鸣般的声音，中央出现了一颗紫色丹药。

    这紫色丹药悬浮，精光闪闪，像是一轮紫色的小太阳。

    精华不外放，香气也完全锁住，但看去，给人纯净无暇之感。

    这颗丹药，已经到了龙眼大小，与一般的丹药，相差不大。

    而它，不再消失！留住了！紫色的丹药，保留了下来。

    “刷！”

    全场的视线，全部注视过去，这颗丹药，不再外放精华，也无香气，但看去就是给人不同。

    给人纯净无比的感觉。

    “七道光华外皮消失，这颗紫色丹药，却留下来了……难道……”药尊眼睛一瞪，生出一种可怕的猜测。

    丹无双在愣神之后，眼睛也是大大的睁开，他也有了那种猜测事实上，苏浩下一刻，便已经上前，一把抓住丹药，笑道：“成了！”

    “虽然只是半步神灵最低级，但已经足够用了。”

    嘴角一扯，苏浩的声音，扩散了全场。

    半步神灵最低级？

    “七道丹衣，那散开的七道外皮，都是丹衣，为了锁住这紫色丹药精华而出现！”

    药尊开口，声音带着无比的震惊。

    那些散去的丹衣，已经无比可怕，这留下来的紫色丹药，该会是何等的可怕？

    “半步神灵丹，果然可怕，最低级的便是七道丹衣！”

    丹无双也是这个猜测，此时骇然说道。

    之前那些消散的东西，只是外皮，不是丹药。

    这一颗才是。

    真正的半步神灵丹！苏浩成功了！“半步神灵丹，有下品，中品，上品三个层次，七道丹衣最次，八道丹衣中品，九道丹衣上品！”

    苏浩目光扫过药尊与外院院长，嘴角一扯，露出淡淡的笑容，道：“所以，不好意思，我虽然是下品，成功了！”

    “很好！”

    有回复声响起，却不是药尊，外院院长，而是那苍穹之上，赤金长发男子。

    他，双目露出浓浓的贪婪。

    脚掌一踏，从苍穹直奔大地，这方空间，在他身体向下后，发出轰隆隆的声音，如要被压塌。

    “这颗丹，我要了！”

    

