    当庄继华以胜利者的身份返回重庆后。四川各方势力屏住呼吸。准备看他下一步动作。这个当初细小的队伍已经成长为一个庞大的力量。足以左右四川局势的发展。可庄继华回到重庆偶却闷声不响的一动不动。

    攻克昆明的当天。李之龙就接到庄继华的电报。第三期预备役征召令下发。四万预备役士兵已经走入军营。不过庄继华现在感到问题来了。问题还是老问题。干部不够。

    当初的几千士兵到现在的十万大军。他费尽心机挖来的干部已经远远不能满足需要。他把他的困难向蒋介石报告。要求蒋介石从中央军校中掉一批毕业生给他。在洛阳的蒋介石很干脆的给中央军校教育长张治中去电。今年毕业分配的重点要关照重庆新成立的新编第一军。张治中随即将中央军校前五十名毕业生调给了庄继华。

    这五十人算是暂时缓解了基层部队的军官。可中高级指挥官依然紧缺。昆明的六十军由杜聿明担任军长范汉杰担任副军长兼参谋长。下面三个师长分别是101师师长王国斌、102师师长张立辉、103师师长司徒非。

    三十八军的军长由卢汉担任。副军长张冲。参谋长刘正富。三个师长分别是卢浚泉、鲁道源、龙雨苍。下面的旅长有曾泽生、潘朔端等人王国斌和张立辉直接从团长升到师长。创造了中央军校第七期的最高提升速度。但也就仅此而已。庄继华的老部下中也只有他们两个可以担任师长。其他的最多也还有个把旅长。剩下全是团长级的官。可就这样也不够。

    思前想后他把安恩溥调到重庆来。出任新编101军106师师长。。从十九路军过来的梁岱任105师师长。蓝运东出任104师师长。萧毅肃担任军参谋长。至于副军长他想让严重干。可严重拒绝了。只好暂时空缺。

    下面的旅长倒好办。他的老部下张新在104师担任旅长。老北风等东北来的绿林豪杰的头目也大都出任两个军的旅团长。黄埔军校中的学弟们也在师旅团中担任主官或者参谋长。

    “捉襟见肘呀。捉襟见肘。”庄继华拿着名单愁眉苦脸的叫道。李之龙撇了他一眼。低声骂道：“活该！”

    李之龙其实想到部队去当一个旅长。他知道自己缺少实战经验。当不好师长。可他从毕业后就没上过战场。这让他非常不甘心。老想圆了上战场的梦。

    但这个梦还没开口就被庄继华封死了。庄继华让他出任后方兵工局局长。统管两省军工。让洪君器担任后勤部部长。负责川滇两个省三个军的后勤工作。

    李之龙的声音没有可以隐瞒自己的声音。可庄继华却当没听见。他喃喃的说：“海菜一个副军长。只好向校长要了。”

    李之龙一怒之下丢下手中的电报转身就走。宫绣画在旁边暗中直乐。作为他们俩的老朋友。当然知道他们想的是什么。

    “长官。电报。”宫绣画拿起李之龙丢下的电报对庄继华说。只要不是在家。她都称呼庄继华长官。

    庄继华伸手接过。才看一眼就跳起来了。电报是南京空军王叔铭发来。内容只有一个。德国人发现了雷达的秘密。要求购买雷达技术。

    这下躲不了。庄继华立刻让宫绣画把李之龙和严重找来。杜聿明和范汉杰走后。严重的主要时间就花在军营那边了。

    庄继华和李之龙等了会严重才到。看过电报后。严重皱眉问道：“文革。你们打算怎么做？”

    “我现在是前怕狼后怕虎。”庄继华苦笑下说：“给吧。可以的到部分利益。比如让德国支援我们建立几家工厂。但有可能会被德国泄露给日本人。不给吧。德国现在是我们主要支持国。不给肯定会影响两国关系。我拿不定主意。”

    严重怀疑的斜了他一眼。在他的印象中庄继华不是那种瞻前顾后的人。怎么对这个雷达那么起意。他怀疑庄继华是没想好究竟要从德国人那里要什么。

    “老师。我看可以给。德国人虽然和日本也交好。雷达卖给他们。他们也要防止日本人把技术泄露给英国人或者美国人。而我们可以从德国那里获的坦克技术、装甲车、飞机制造技术、重型火炮技术。随便那样。对我们将来也有莫大的好处。”李之龙插话道。

    “我们刚才讨论过了。老师。我需要您的意见。”庄继华郑重的说。

    “你有主意了？”严重反问道。

    庄继华点点头：“我是有主意。可我下不了决心。”

    严重明白了。庄继华这是需要他给他一颗定心丸。但他不明白。雷达虽然重要。可也没达到让庄继华下不了决心的那种程度。他看看庄继华。后者脸上挂满愁云。

    “卖。军事技术对任何国家来说都是机密这不假。但任何机密都有一个保密时间。过了这个时间段机密就不再是机密。我看不但可以卖给德国人。还可以卖给美国人和苏俄。”严重断然说道。

    庄继华皱眉想想后。长出一口气。对宫绣画说：“给南京回电。请德国人到重庆来谈判。”随后转身对李之龙说：“你看看我们需要那些技术。马上拟个清单给我。”

    宫绣画答应后转身就出去了。李之龙正要走。庄继华却把他叫住。李之龙纳闷的看着他不知道他还有什么事。

    “我把在田留下是想请他做个证。”庄继华对严重说。严重心中一紧。他猜到庄继华要说什么了。庄继华转身从抽屉里拿出一份文件递给严重。严重接过来一看是上海方面转来的一份报告。报告上说破获一个第三党组织。抓获其中几人。根据他们交代。邓演达在今年曾经潜入内的。只是不知道是武汉还是重庆。要求重庆和武汉方面协查。严查第三党成员。

    庄继华待严重看完后说：“老师。虽然我没证据。但我知道您和邓主任有联系。我想请您给邓主任带个信。是和解的时候了。我愿意充当他与校长之间的桥梁。”

    严重明白了。如果说以前庄继华还只是怀疑。那么这份通报就让他完全清楚。邓演达这次潜入内的肯定是来找他的。而他到重庆也是邓演达派来的。这个庄继华太精明。

    “好。我一定把话带到。”严重平静的说。

    “老师。如果邓主任再来重庆。我想见见他。”庄继华想了想说：“不要再走长江这条线了。走越南云南这条线。这条线我自信能控制住。能保证他的安全。”

    严重想了想决定还告诉庄继华。庄继华绝不会出卖邓演达和他。这点把握他还是有的：“择生上次回国是到重庆来找我的。想通过见你。当时你不在重庆。去了德昌。他认为两广事变推翻蒋介石的可能性很大。希望你在蒋介石倒台后出面揽住忠于他的黄埔同学。”

    庄继华瞪大眼珠。他没想到邓演达居然如此看重他。这让他很是意外。他苦笑下说：“邓主任真是高看我。校长是不能倒的。他要倒了。黄埔就的分裂。中国就会内战。”

    “嗯。我知道你是这样看的。”严重把当初与邓演达的谈话源源本本的转告给庄继华。然后说：“我估计择生已经有所意动。两广这么快就失败对他的触动恐怕会很大。”

    李之龙这时接口说：“干脆让邓主任到西南开发队来。主持重庆或者云南的工作。”

    庄继华摇摇头：“在田呀。你别老想着上前线。我们三人只有一个人可以上前线。其他两人必须留在后面。掌控军需。你说说。我们谁更合适？”

    “委员长不会让择生到西南来的。”严重也摇头说：“他还要防着择生。最大的可能是在中央给择生一个位置。”

    李之龙无可奈何的叹口气。他知道三个人只有一个可以去的话。当然是庄继华了。这辈子他恐怕都不能带兵打仗了。

    “叮…。叮…。”电话铃这时响起来。庄继华拿起电话。话筒里传来梅云天的声音：“文革。刘湘打来电话。要求把今年的将结算会议放在成都。而且要我们尽快去成都。”

    庄继华沉凝片刻说：“好。你给他回话。我们明天就去。”

    放下电话。庄继华转身对严重和李之龙说：“看来我们最近的动作把他们吓到了。也罢。我就去成都给他们解释一下。顺便把川军整编的事情解决了。”

    “是要一趟。”严重笑道：“你三下五除二的酒吧龙云解决了。然后又大事扩军。还不把他们吓住。恐怕他们都在想。你这把刀下一步要砍向谁。”

    李之龙却说：“川军整编就是在走过场。根本没有达到提高战斗力的目的。只是想白拿武器。敲打他们一下也好。”

    “敲打他们是自然。”庄继华叹口气：“我这把刀。本来是想砍日本人的。要不是逼到头上。谁想拿自己人试刀。”

    然后对严重说：“老师。我走之后。部队训练的事情要抓紧。战争。要是明年打不起来。我就谢天谢的了。”

    “明年？”严重还是忍不住叫出声来。他没想到庄继华居然如此悲观。

    明年。庄继华郑重其事的点头。可在今年还会发生一件大事。所以他才如此急急忙忙的扩充部队。如此匆忙的想化解邓演达和蒋介石的矛盾蒋介石在洛阳。正准备去西安。张少帅会在什么时候动手呢？他不知道。只有抓紧时间作准备。让自己立于不败之的。

    求月票。。。。。。。

    求月票支持。。。。。

    月票暴涨。多谢大家。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">