    

    在树木葱翠的山林小道上，三道人影缓缓而行。走在最前方的那个青衣青年，嘴中叼着一根青草，在温暖的阳光下，双手抱头悠闲地前进着。

    “萧寒，那该死的黑皇城，究竟还有多远？”在青衣青年的身后，一袭银色紧身铠甲的鹅蛋美女，眉头微皱地问道。

    “快了，快了，快了。”萧寒嘴中嚼着稻草，懒散地应付着。

    “这话你已经说了八十七遍了。”听着萧寒的话，天使彦眼神幽怨地望着萧寒的背影。

    “天使彦，你要知道，步行也是一种修行。人生短暂，不要错过沿途的风景。作为天使，也不能总是想着飞啊飞啊飞啊！”萧寒瞄了一眼天使彦，微微一笑，依旧朝着前面缓缓地步行着。

    “谁要这无聊的修炼啊。作为天使，我们可用不着这么辛苦的修炼。要不，我们就在这里合体？”天使彦玉手轻搭着萧寒的肩膀，睫毛轻眨，暗送秋波，勾引着萧寒。

    “这里？”萧寒哑然地诧异道。

    “是的。”天使彦并不放过萧寒，见到萧寒停下，手指托着萧寒的下巴，挑逗道：“某人不是还说，野外更加的激情吗？”

    “呃！”

    萧寒暗自咋舌。

    苗条的身材，灵动的眼睛，成熟又带着一抹神圣的气息。让萧寒小腹忍不住升起一股燥热。

    在萧寒的心中，最佩服四个男人：许仙玩了蛇，纣王戏了狐狸，宁采臣上了鬼，唐昊却是连草都不放过。

    难道，他萧寒今日要开开天使的先河了？

    对视着天使彦的眼神，萧寒有种将天使彦就地推到的冲动。

    但，理智告诉萧寒，为了天使彦，他不能这样。

    熟知斗破和超神学院两大位面的故事线，萧寒可是知晓，此时合体固然对天使彦有好处。只是，若是收服了异火，对于天使彦，会有意想不到的好处。

    一边，瞧着一言不合就要开车的萧寒和天使彦，一袭白色衣裙的女孩，莞尔一笑，旋即微微摇头。

    小医仙已经拥有了外附魂骨——紫霞八翼，彻底地控制了厄运毒体，恢复了青山镇时的穿着。这一路来，胆大的天使彦也不是第一次调戏萧寒了。

    “萧寒，这一次黑皇城的拍卖会可是几年来最大的一次。而且，今日就会正式开始拍卖。我们这么慢吞吞的前进，你就不担心菩提化体涎被别人竞拍去了吗？”小医仙目露疑惑，菩提化体涎的好处，她可不信萧寒对此还不知情。

    “不担心。”

    萧寒笑了笑，目光望向远方。

    烈阳高照，在树荫的尽头，已经隐约可见一座巨大城市的轮廓。

    “我们到了。”

    萧寒站在一处斜坡上，遥望着远方那高耸入云的城墙。饶是见过不少的世面，眼中也不免闪过一抹惊叹之色。就连天使彦也不例外。

    远方的黑皇城，城如其名。

    漆黑色的城墙延绵直到尽头，泛着一股冷冰冰的味道。在阳光的照射下，黑皇城的城墙宛如一面镜子，反射出淡淡的光芒。

    若是碰到行家，一定能够看出，城墙上面竟然覆盖着颇为罕见的黑镜石。作为炼药师，萧寒可是知道，用这种材料打造的城墙，会有着反弹一些攻击的神奇效果。

    能够反弹攻击的物品，可是十分地稀少的。若是制作成铠甲，能够大大地增加铠甲的防御力。只是，黑镜石十分的稀少，价值千金。可是，黑皇城还是将它铺满了整座城墙。

    黑皇城底蕴之雄厚，财力之宏大，的确让它配着上那个皇字！

    “咦，那城墙的材质，似乎有些不凡？”天使彦微微错愕。一眼也看出了黑镜石的不凡之处。不过，黑镜石和超神学院位面的暗夙银相比，明显要逊色三分。

    “这真是大手笔啊！”

    小医仙目露惊愕，感受着前方城墙的宏伟霸气，忍不住喃喃自语着。

    “快走快走，不想死的，通通给我离开这片区域！”

    站在斜坡上，居高临下，已经陆续有几波人马从前方的黑皇城中窜出。

    他们出了黑皇城后，就霸道地占据着一块不小的区域。续而，偃旗息鼓，盘踞在那块地方，没有了任何的动静。

    对黑角域已经接地气的过往行人，进城的进城，离开的离开，一个个加快着步行的速度。他们知道，拍卖会快结束了，一场暴风雨也将降临在黑皇城之外。

    寂静！原本还能够见到行人的大道，没一会儿，已经不见人影。方圆三十里内，极其的宁静。

    天使彦身经百战，嗅到了场中即将爆发的狂暴因子。不过，眼看黑皇城就在眼前，还是催促道：“既然已经到达目的地了，还等什么，我们快进城吧，这该死的修炼，终于要结束了！”

    “进城？”萧寒笑了笑，问道：“进城干嘛？”

    “废话，你不是想要竞拍那个什么来的？”

    “菩提化体涎！”

    “对，就是菩提化体涎。既然已经来了，再不进去，拍卖会可就要结束了！”天使彦疑惑地看着萧寒。

    “不，我就是要等它结束！”萧寒笑了笑。

    “什么，你要等拍卖会结束？”天使彦黛眉微蹙，更加的疑惑了。

    “废话，不然我们为什么还这么慢吞吞的赶路？”萧寒嘴角露出一抹耐人寻味的弧度。

    根据故事线的所述，拍卖会一共卖出了四件重要的物品，分别是：修炼起来略显困难的玄阶中级指法斗技——天羽指；比较偏门的地阶中级的尺法斗技——六合游身尺；暗属性斗气的地阶中级功法——暗影功；进阶八阶失败的魔兽的干尸；传闻获得它就能够获得菩提心的菩提化体涎。

    天羽指被魔炎谷的白发老者方言长老以八十万的封顶价竞拍获得；六合游身尺，被斗破位面的主角萧炎的二哥萧厉，以三百一十五万的价格竞拍所得；暗影功被灰色头发、鹰鼻老者的鹰山老人以九百七十万的天价购得；魔兽干尸被萧炎以三枚斗灵丹，两枚皇极丹以物换物所得；菩提化体涎被鹰山老人以物换物，用七品丹药返命丹换得。

    当然了，东部大陆的许多故事线，已经发生了蝴蝶效应。萧厉和萧炎是否会出现在这座黑皇城，这一切已经变成了一个未知数。不过有一点是可以肯定的，这些拍卖品此刻就在前面的黑皇城中拍卖。

    “为什么？”天使彦身负正义，疑惑地问着。

    “杀人夺宝！”

    萧寒眼神炽热，望向前方。几道黑影快速地从黑皇城掠出，喜道：“瞧，好戏要开始了！”        

