    在秦风看来，虽然和修炼这种主要途径不同，但赌石总归也是一条路，如果能多一些朱饶或是殷可儿这样的人的话，赌石界的未来也会更好。

    所以他才会对朱饶和殷可儿冒着巨大风险挺身而出感到欣慰！和修炼这种尔虞我诈，勾心斗角，动不动就分生死的方式相比，赌石界明显要显得好不少，起码赌石界中，还有这种热诚之人的存在！当然，此情此景，见到朱饶和殷可儿挺身上前，除了谷万阳之外，其实不少人也想到了秦风。

    这位在过去最关键一届的赌石大会上压制了所有人的赌石之王。

    就水平来说，他甚至比五大传奇赌石师都还要强大。

    若是他在此的话，这镜黎根本就没办法这么嚣张，秦风随便教育他。

    只不过大部分人也知道，这显然并不可能。

    毕竟秦风如今的状况鸿蒙皆知。

    人家斩秦盟摆在这里，那座斩城也是随着时间流逝蒸蒸日上，影响力愈发强大，秦风又要死守着中灵学府，又要防止自己被斩秦盟的人弄死，甚至还要准备马上展开的五府比试，肯定是无暇顾及赌石的，根本不会来。

    所以，众人真的也只是想想而已。

    关键还是眼下要紧。

    赌约已定，双方的比试自然也是正式展开！方式很简单。

    无非就是在场上挑一块石头，体现自己的眼力，并且再展示自己的赌石切割术，以最终的成品来辨别胜负。

    比斗石和赌石大会都要简单，但越是简单，便越是能体现水平！朱饶和殷可儿很快进入了状态，目光在四周扫过，随后也很快便选定了一块他们满意的玉石，开始各自发威，用雕刻刀不断在玉石上雕刻起来。

    不论是手法还是速度，还是当中的神韵都是十足，引起了场上不少人的惊呼。

    不愧是朱饶和殷可儿这两位赌石界的天才，确实水平相当的高，他们已经逐渐脱离了赌石宗师的阶段了，也就是没有第六位第七位传奇赌石师，不然的话，非他们莫属！而在朱饶和殷可儿全力雕刻时，那镜黎却是显得比较十分惬意，负手而立，悠然自得，丝毫没有半分着急的样子。

    足足过了好一会儿，他才慢悠悠地出手，先是目光在四周扫了一扫，在各种玉石间扫过，并挑选，显得不紧不慢。

    最终，他从中挑了一块看上去比较红润的玉石，上面留着一些细微的血痕，看上去像是被玷污过的玉石。

    不过镜黎在轻轻敲打一会玉石后，便微微一笑，似乎是很满意，直接选定了这一块玉石，引起了不少人议论。

    难道这块石头有什么特殊之处吗？

    而接下来，镜黎没有如众人所预想的一般开始切割玉石，而是将之前和那名高手比试时的黑布取出，接着竟是直接绑在了自己的双眼之上。

    全场一片哗然。

    这镜黎想干什么？

    难不成，他在与朱饶以及殷可儿对抗时，居然也要玩这一手蒙眼切石？

    仿佛是在回应众人一般，那镜黎果然出手，开始雕刻起了身前的这块玉石。

    之后，惊为天人的一幕出现了。

    在蒙住双眼的状态下，他手中的雕刻刀却没有半分的停滞和卡顿，每一刀，每一步都流畅的不像话，浑然天成，栩栩生辉，各种精密繁络且璀璨的符文纹络在玉石上方流转着，如同经脉一般细密缠绕连接在一起，完全是一体的，彼此间互通。

    没有一条纹络有断裂的痕迹，在蒙住双眼的情况之下，并且以如此快的速度雕刻，镜黎竟能做到完全保留住玉石中的所有，完全精准切割，分毫不差！所有人都是震惊了，被镜黎这夸张而恐怖的赌石术给惊到了。

    这镜黎的赌石术，未免也太过强悍了一些吧？

    难怪他如此有恃无恐，还敢玩蒙眼切石这种操作，确实是有自己的实力所在的，简直夸张了！最终，竟是他率先完成了玉石的切割，超过了朱饶和殷可儿，将整个玉石完整切割出来。

    毫无疑问，起码在切割术上，他已经超过了朱饶和殷可儿，这是明显能够看得出来的。

    众人的心，直接就凉了半截！在率先挑选玉石，并开始切割玉石的情况之下，朱饶和殷可儿的速度，居然愣是比镜黎要慢了一截，关键是这还是在镜黎蒙住双眼的情况之下。

    显而易见，若是不蒙住双眼，镜黎的速度绝对会更快，朱饶和殷可儿的速度，会显得更狼狈！关键是，在众人看来，朱饶和殷可儿的速度，真的并不慢，相反，他们的速度同样也十分地快，只不过，镜黎更快！高超的水平，让他轻松压制了两人。

    “不急，虽然玉石的切割速度，那镜黎确实快了朱饶和殷可儿不少，但这种比试，玉石本身的价值才是最关键的，只要他们两者中有一人挑的玉石价值超过了镜黎的玉石，照样还是赢！”

    “不错，那镜黎切割速度如此之快，绝对不可能真正无暇，肯定会有自己的问题所在，所以完全不用担心，如朱少和殷可儿那般慢工出细活，稳稳当当地来才是王道！”

    众人纷纷说道，互相安慰。

    这种时刻，他们也就只能这么安慰自己了。

    只不过，悬着的心，始终都没有放下。

    片刻后，朱饶与殷可儿也是相继完成玉石雕刻，将其形呈现而出。

    自此，三者皆已完成。

    镜黎也是笑着说道：“如今我们三者都已完成，不如就请五位‘大师’来评估评估吧？”

    五位传奇赌石师面面相觑，最终也是共同上前，开始对三者的玉石分别进行价值评估。

    很快，结论出来了。

    在全场期待的目光之下，陆于曼绷着脸，开始宣布朱饶玉石的价值。

    “玉灵参须，属玉药，可延续部分寿元，一刻凝练部分已经到尽头的大道路，年份为一万四千年三百年年份，价值，九万四千九百灵石！”

    陆于曼的声音适时响起。

    全场一片欢欣！ 

