
　　格雷特沉浸在研究当中的时候，他的论文，也在有条不紊地发表当中。

　　第一篇，是《论防治天花疫情的人痘接种法》。为了这篇论文，执笔的法师学徒埋头翻资料库、埋头整理案例，半个月内，头发都能薅掉了三分之一。

　　当然，有了格雷特指点的方向、大纲，有了这样废寝忘食的努力，写出来的东西，新颖性、创造性不论，至少足够扎实。文章递出去，落到审稿编辑的手里，已经不丢格雷特的脸了：

　　痘浆法、旱苗法、水苗法、痘衣法，如何操作，注意要点有哪些，成功率几何。结构清晰，逻辑严密，作为一篇综述，半点也不丢格雷特的脸。

　　半个月后，这篇论文被低调地发表在黑鸦沼泽的一本二级刊物上，格雷特随便挂了个通讯作者。基本上，除了研究瘟疫、甚至研究天花的魔法师和牧师之外，基本上，就没有人注意。

　　即便如此，平生第一次发表论文的学徒，也已经捧着刊物绕研究所狂奔两圈，再把刊物发给每一个小伙伴~~~

　　“打他！”

　　“就是，打他！”

　　“敲他脑袋！薅他头毛！”

　　死灵法师学徒们卷起袖子，蜂拥而上。格雷特站在圈外，袖手旁观半天，终于用力咳了一声：

　　“都别吵了！咱们来谈点儿正事吧——今天的兔子都注射完了吗？”

　　学徒们瞬间作鸟兽散。

　　人痘的论文刊登大半个月后，格雷特那篇《为预防天花，接种牛痘的原因与效果的探讨》，慢慢悠悠地，挂到了《普通魔法师月刊》上。

　　而以此为标志，牛痘的接种工作，也进展到了实施阶段。

　　有了议会的人力物力投入，牛痘的推广，瞬间就变得简单起来。寻找健康的牛只，用痘牛的痘浆让其感染，再用痘浆感染更多健康牛只……

　　这样链式传播，子子孙孙无穷匮也，一个月内，痘牛的数量，就从两头爆到了十头，再爆到了五十头，一百头。

　　按照格雷特提供的保存方案，议会派来专人收集痘浆，干燥，在摄氏4度的冷藏盒里密封保存。默不作声地攒了一批疫苗以后，强大的宣传机器，轰隆隆地开动了起来——

　　“听说了吗？上个月，东面的科伦市，爆发了一场天花，据说装孩子的小棺材卖到脱销！”

　　“我二姨的表侄子给炼金工坊送原料的，听他说，科伦市会流行天花，是因为从大陆上进口了一批绒毯，里面有天花病人用过的毯子！”

　　“糟了，我得赶紧把店里的东西下架！——我在维姆勒街开了一家店，霍尔海峡对面的东西，店里一直有卖的！”

　　“我家里也有些那边来的东西……不聊了，我回去了！”

　　尼维斯的冬天，本来就容易疫病流行。议会有意宣传，甚至动用了【幻音术】、【魅惑人类】、【腹语术】等一批惑控系、幻术系低阶魔法，天花流行的消息，很快散布开来。

　　再说，这又不算是在骗人。格雷特之前搜集的死亡统计，尼维斯城里，哪一年为了天花，不死个几十一百号人。

　　只不过，平时没有刻意宣扬，注意的人不多罢了。

　　而就在市民的焦虑到达顶点，去各大神殿礼拜、贡献、求助的人，到达一个新的高潮时，格雷特的论文默默挂了出来。紧接着，就是《魔法》上面，对牛痘这个成果，毫不吝啬的夸赞和推荐——

　　如果说《普通魔法师月刊》的影响力，还仅限于魔法师群体的话，那么，《魔法》的引用和推荐，就等于在格雷特脑门上，挂了一只上千瓦的聚光灯：

　　不但整个尼维斯人人瞩目，牧师、魔法师、贵族，所有人都知道了有这么一号人物，连海峡彼岸的大陆上，都有无数人的注意力，凝聚在了格雷特·诺德马克身上。

　　“牛痘？防治天花？”

　　与议会所在的肯特王国隔海相望，扼守霍尔海峡的库洛涅城，海崖大教堂的主教拢一拢金边白袍，似笑非笑：

　　“这个小家伙，又开始亵渎吾主的权柄了呀。不过不关我们的事……把情报送去圣城，看裁判所那边怎么说吧。”

　　加洛林王国首都，沃特利侯爵夫人用绣花的丝绸扇子掩住红唇，眼波流转：

　　“可以让人不用害怕天花？接种过程安全？不用施法者也能操作？有趣……找几个药剂师来尝试一下，正巧，我们的国王陛下，总是为贱民们死得太多发愁呢！”

　　光辉圣城，大裁判长脸色沉沉，已经赶上了他身上的黑袍：

　　“恶魔！亵渎者！把他在净化名单上的排行，再上升三位，不，五位！之前的黑骑呢？还没过霍尔海峡？——让他们先停下，换一支队伍过去，让【蝮蛇】阿雷佐领衔！无论如何，要做到一击必杀！”

　　“……”

　　“怎么？”

　　“阁下，阿雷佐大人上次执行任务回来，曾经说过，五年内不要打扰他……”

　　“跟他说，只要完成任务，我那截珍藏的龙骨就给他！”

　　“是，阁下！”

　　黑衣侍从扪胸行礼，低头退了出去。唉，大裁判长阁下气得厉害，下了血本了……那截龙骨，还是大裁判长十年前的战利品，重重密封在宝库当中，自个儿都舍不得拿来用！

　　而光辉圣城的另一座教堂里，苦修士长老，【人间圣徒】卡尼诺把论文翻了一遍又一遍，悠然神往。许久，他才放下论文，赤足走到教堂后的菜地边上，再次拿起了锄头：

　　“是个有心的孩子。可惜啊……一次一次挑战吾主的权威，黑骑那边，怕是容不下他喽……唉，希望他被干掉之前，这个法子，至少能留下来吧……”

　　他细细地除了一遍草，又拿起水瓢，一瓢又一瓢地往地里洒水。晶莹的水花飞出一条弧线，卡尼诺眯着眼睛看向水珠里的虹彩，仿佛要从七色彩光之外，看出另外两种颜色来。天籁小说网

　　“其实，要说是亵渎……那些打着吾主的名号，犯下各种各样罪孽的圣职者，才是最大的亵渎吧……”

　　牛痘这篇论文，像是一块石头落入水潭，激起不大不小的波纹。然而水潭中央，尼维斯城的街头，此刻正响起朗朗的呼喊：

　　“不要750，不要750金币！不要一发【移除疾病】！只要10金币，10个金币，就能让你终生不得天花！”

　　阿帕轻快地从不远处奔过。银月鹿背上，格雷特痛苦地捂住了额头：

　　这个叫卖一样的宣传是怎么回事？

　　我没教他们“不要998”啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百七十三章 搞出牛痘的那小子？杀了他！免费阅读。https://xs.23sk.com 