    而且那点不对劲的数据，的的确确就是来自周亦清身上。

    所以按照清辉所观察到的这些事情这么来推断的话，那么周亦清身上的确是出现了不可控的因素。

    比如说是穿越……又比如说是重生。

    那就能够说明为什么他身上的数据波动不对，而且为什么知道很多他原本不应该知道的事情。

    ‘所以这个位面的明月大人是重生了吗？’

    浅咖的声音响起来。

    清辉没说话，只是看着外面，微微撇了撇唇。

    管他什么是什么的呢，反正她是看出来了，不管是什么情况，眼前这群人肯定是欺负自家的人了，那就弄对方，没商量。

    于是这一次更加干脆利落，一点都没有犹豫的拎着自己的小洋伞直接出了车子。

    动作快的连周亦清都是顿了顿，还没拦住，小姑娘就从自己怀中溜了下去。

    这个时候，那边车子上的人也是看过来。

    那边有七八人的样子，其中三个在研究那扇门，剩余的几个人都是拿着枪戒备着这边。

    看到车门打开，几个人的枪都已经默默上了膛，但是等到看见下来的是清辉之后，几个人稍稍愣了一下。

    毕竟小姑娘长得一脸无害，穿着漂亮又有点帅气的服饰，虽然那服装看起来挺利落的，但是这是末世，毫无疑问没有人会穿着的这么显眼，并且干净。

    一看就是那种不谙世事的小公主出行，尤其对方长得好看，本来就小小一只，离得远了更是看的娇小软萌萌的样子。

    手中还拎着一把黑色的蕾丝花边小洋伞，半点看不出来有任何威胁的样子。

    不过因为他们亮枪的举动，这边的两辆车也是齐刷刷的将枪口对准了他们。

    周亦清更是紧随其后，伸手一把将小姑娘往自己这边拉。

    那副紧张的样子，更是让对面的人觉得清辉无害。

    江承也是推开了车门下车，手中捏着抢，伸手将车门给关上，手中枪支抬起，已经对准了他们，沉着眸子，唇角却是带着点笑意，“这里最难处理的藤蔓是我们处理的，你们动作这么快，相信你们也是看到了什么情况，凡事都要讲究个先来后到，你们这样未免有些不厚道了吧？”

    那边为首的那人嗤笑了一声，手中端着枪，“先来后到？先不说今天是我们先来的，就说说这研究所里面的东西，现在是无主的，自然是能者得之，什么叫不厚道啊？”

    这个时候二车的众人也全都已经下车，端着枪对着他们。

    剑拔弩张的气氛，似乎只要是有一点风吹草动，就能够点着了这场面。

    到底还是清辉这边的人多，那边人眼底流露出一丝忌惮来。

    而且这大门迟迟没有打开。

    那边人相互对了一个眼色，皆是稍稍后退，看向江承这边，“不如这样，我们打个商量如何？这大门这么难以打开，相信要是你们也不能轻易打开，那不如我们合作，打开这扇门，门内的东西我们各凭本事如何？”