    “桀桀桀……”

    还没有等她高兴太久，前方黑暗角落深处，竟然再次传来一阵桀笑声。

    紧跟着！

    便看到一头头，散发出青色光芒的鬼物，开始朝着她冲了过来。

    仿佛！

    秦风二人刚才一番出手，彻底激怒了它们！

    这些鬼物狰狞怪笑，声音如同狼嚎一般，十分刺耳难听，甚至能影响到人的心神。

    别看秦风二人，刚才一招秒杀了两只鬼物，但这些东西的实力可不容小觑。

    换成是没有修炼灵魂力量的武者，一旦被这些鬼物缠绕上，哪怕拥有化元境的修为，也很难应付！

    因为这些鬼物，虽无实体形态，但却可以撕咬生灵的血肉，吞食生灵的灵魂……

    看到这么多鬼物冲来，叶清儿心中一惊，惊骇道：“秦风，这么多鬼物，怎么办！”

    秦风神色平静，淡然道：“不要怕，收敛心神，尝试用你的灵魂秘术。”

    秦风缓缓释放出自身灵魂力量，作出防备姿态，但并没有选择出手。

    因为！

    他想要借助这个机会，真正磨砺一下叶清儿。

    叶清儿的修为，其实不算太低。

    但她常年待在月灵族秘境，有无数高手庇护，所以战斗经验很一般。

    而外界的人类社会，尔虞我诈，十分凶险。

    哪怕是以秦风的实力，也没有办法，应付所有敌人、对手。

    再者说！

    如果他不在叶清儿身边，又还有谁能保护到她？

    因此！

    为了叶清儿的安危，她必须学会战斗，用自己的力量解决一些麻烦！

    而秦风也已经查探过，这些鬼物的修为，最高也就媲美化元境而已。

    以叶清儿的庞大灵魂力量，再加上《灵魂风暴》、《月灵幻音术》。

    解决它们，完全是绰绰有余。

    “可……可是，它们好多啊！”

    叶清儿终究是个小女孩，面对如此多的鬼物，又怎么可能不害怕？

    此时此刻！

    她吓得身体不断颤抖，两脚不停的后退，眼神之中充满了恐惧。

    “有我在，不要怕！”

    “我不会让它们伤害到你！”

    “你现在，要忘掉恐惧，仔细凝聚心神，施展灵魂秘术！”

    “这些鬼物，不过是纸老虎罢了！”

    秦风循循诱导，指引着她出手。

    “嗯……”

    叶清儿不太自信的嗯了一声，猛呼吸好几口气，这才开始缓缓凝聚灵魂力量。

    她的两只眼睛，死死锁定住前方，额头上流出一滴滴豆大般汗珠。

    她真的很害怕！

    但是！

    不知道为什么！

    有秦风在旁边鼓舞，她心中便诞生出了无穷的勇气！

    一点一点！

    终于！

    叶清儿整个心神，彻底镇定了下来，内心再无一丝恐惧！

    “你们这些鬼物，都给本公主，通通走开！”

    “灵魂风刃，第二重！”

    娇喝一声！

    一道道仿佛旋风般的灵魂风刃，携带着嗡嗡声响，从叶清儿识海中爆发出来。

    旋即，所有灵魂风刃，以龙卷飓风一般的姿态，狠狠扫向了所有鬼物！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嘭！”

    可怖的灵魂风刃，瞬间穿透了鬼物的身躯，几乎是眨眼功夫，便将其吞噬、湮灭。

    不少鬼物，原本还在狰狞桀笑。

    可是下一秒钟！

    它们脸上的笑容，便彻底定格住，紧跟着便化为一团青色焰火消散。

    砰砰砰！

    整个阴沉的墓穴里，一头头鬼物身体炸开，竟是打破了黑暗的环境，仿佛在放烟花一般。

    “啊！啊！啊！”

    一头头鬼物，如同遇到了什么恐怖的东西，竟是疯狂尖叫、逃跑，狼狈的得不行。

    等到《灵魂风刃》的威力，彻底消散后，这一群鬼物再次会合，数量竟是少了一大半！

    “我……我居然这么厉害？”

    叶清儿瞪大了眼珠子，仿佛不敢相信，这是自己发出来的攻击招数。

    “很正常！”

    “灵魂风刃，本就是《灵魂风暴》中的杀伐之术，何况你还修炼到了第二重境界！”

    秦风淡然一笑，根本没有丝毫意外。

    甚至说！

    他还有点不太满意，叶清儿刚才的表现。

    叶清儿，她终究还是不太熟练，缺少战斗经验，而且太过于紧张。

    如果换成是他，仅凭刚才那一招，完全可以一招团灭所有鬼物！

    毕竟！

    《灵魂风暴》！

    这可是一名绝世大能，创造出来的逆天灵魂秘术，堪比天品武技的层次！

    杀伤威力，岂会一般？

