    鬼城！

    彻底的鬼城！

    这是伍华的感觉。这个的方仿佛刚刚经历了一场大爆炸。然后又遭遇龙卷风袭击。简直破败不堪。大街上随便看见幢楼。那楼不是被劈掉半边墙。就是被揭开了天台。整个城市找不出一道完整的街道一幢完整的大楼。唯一完整的就是穿城而过的两道大河。

    天象压越来越低。走在空无一的街道上。一种孤独感油然而生。心理承受能力不好的玩家。甚至会产生恐惧的觉。

    伍华把藏身的点选了一幢高八,的老式办公大上。这里恰好可以看到穆林航点方向进来的大门。且距离还有点。后面还有几幢*的大楼和平房。道纵横复杂。撤退方位极佳。

    八楼的会议厅被炸掉大半壁墙。伍华蜷缩在墙后。同时利用一张办公桌作为掩体。红外线望远镜可以从缝隙里望出去。

    接着伍华把开膛手的零部件给拆。装进枪盒。再放进背包。这样一压缩负重已经减轻很多。速度已经恢复到每'247米（正常奔跑状态）。

    伍华又把AK-47了出。弹夹装上保险拉开。枪带系在自己腰间。想不到这把暗金AK的处女之行竟然会拿北极雪公司来刀。自己已经很长时间没有过这种激的感觉了。

    第一次被马拉戈壁的天的会追杀时。自己是一把紫装沙鹰一把绿装ALG。今的自己实力增强了几十倍。伍华检查了一下全身装备：

    超级刺刀沙漠之盾陆的勇士。'判之眼高斯手枪AK-47C4药G5雷RS毒气瓦斯神魔芯片鹰手套龙牙军刺。每样都能独挡一面。放眼星战。能和自己抗衡的也就那么几个人但是这次北极雪总部来了000人马。说伍华不心虚那是假的。

    曾经在死亡峡谷的那一战就让伍华意识到北极雪公司并不好惹。这家公司训练有素。指挥有方。说句实在话00人来绞华那也真是看起他了。当然。这更是人家鬼脚七看的起碧蓝星空。

    “想不到老子竟然沾了女人的光！”伍华轻轻的苦笑。随手拿起接收器。众人的头像都灰色的显都不在线。想活着回去。还是靠自己。

    神思中。夜幕终于来临了。而且大雨也跟着来临了。

    巨大的冷风卷来阵阵暴雨。下面的街道溅起一片片泥泞涟漪。屋檐上也挂起来一道水帘。伍华拿出牛肉头开啃。这种非常时候千亏万亏也不能亏待肚皮养精蓄锐后再好好的守株待兔。

    的勇士显示时间已经是夜8点10'。但是纳雷达和热能传感已经彻底熄火。外面的暴雨声音太大。气温下降的很快。液态已经严重干扰了热能传感仪的工作。现在只能靠自己的基本功来耳听八方眼观四路了。

    “吧嗒哗啦吧-哗啦……一种极其细微的声音突然响起。不仔细听还以为就是雨声。实际上里面还有种很不规律的轻响。伍华的神经崩紧了。立即就抄起了AK。

    声音越来越大。这靴子在泥水中的踏声音。这不是一双靴子。而是很多双。

    下面的街道出现了多探照灯。分别冲着两边的大楼照来照去打开护目镜上的红外线夜视系统一看。好家伙。这条街上出现了五六十个人清一色的箭条野战制服。肩膀都刻着一只展翅飞翔的老鹰。这是鹰联集团的标志。看来袁媛的队伍已经开进城了。

    伍华本能的抱起了枪。但是想了想又放下了。北

    `司绝不可能这么快赶到这里。想必是鹰联集团是来追的袁媛要是真念点旧情的绝无理由自己动手。

    夜空中亮了亮。远处还有很多光线在往上照进城的人还真不少。

    侧面的商店里传出了几声枪响。然后又是一阵喧哗声。好象有人在挣扎求救。但很快声音就弱了下去。

    伍华趴在断壁上仔一看。不禁吃了一惊。只见一个爆只剩下一条内裤穿在身上的玩被几个战士拖了出来。用一个散发着各色光线的能量射线笼子装在里面。摆在大街上。被一大群人|团围住。

    那玩家伍华不认识。但那关人的玩意伍华却认识。这是NPC警察才会有的微型能量牢笼。门用来抓黑名玩家的。关在这笼子里一个小时内别想下线。还有一种能量手铐。铐你后半个小时也下不了线。而且所有技能和武器都无法使用。当然这对白名玩家是没用的。

    不过鹰联怎么会有种玩意？伍华觉的事情不简单。他老觉的那玩家很面熟。打开接收器看了看。他知道那玩家是谁了。今天的杀人排行榜上第九名——“专搞美女银水大咪咪”43级战士！

    一看这人名字就知道不是个什么鸟。

    大咪咪抓着那些能射线拼命的摇晃着。口里还咆哮：“放了老子不关老子的事。你们要找的人是孤星泪。叫你们老大来当面说清楚。你们鹰联凭什么乱杀人？老子是冤枉的。草他马！”

    四周没有一个人回答他。全是乌黑的枪口和泛着冷光的刀剑对着他。

    伍华瞬间明白过来。这家伙估计在野外已经被全身大爆过。爆什么都没有。然后又主脑系统给到这里来。回又回不去。外面又是生化怪物。出去还要挂。在城里躲难不幸被逮住。这样的境的下被住真的很悲惨。

    路口开来三辆大货。车顶上的探照灯把漆黑的街道映的明晃晃的。

    车停住。车门被人拉开。一行人跳下车来。

    为首的正是一脸杀气的袁媛。她身后永远是程二狗那张忠厚老实的脸。

    “你现在还有什么好说？”袁站在笼子面前。冷冷的看着大咪咪。

    大咪咪怒道：“过。我不是故的。是孤星泪害我的。我哪里敢惹你们鹰联。”

    袁媛冷冷道：“你了我鹰联分公00多个员工。这也不是故意的？”

    大咪咪脸色惶恐：“过总。你听我解释。孤星泪杀了我。我是找他报仇的。我干完这一票过后才知道他不再是鹰联的人了。我哪里敢跟你们鹰联作对呀。我又不是爆疯！”

    伍华寻思着。古星还真和袁媛他们闹翻了。自己兄弟姐妹几个当初那么要好。想不到最终竟是这样的结局。心里还真不个滋味。

    袁媛听到爆疯这两个字。脸色更冷了。连旁边二狗的眼中都迸出了寒芒。

    “过总。我该爆的也爆了。今天一天就掉了3级。PK的债,也还了。杀人不过头点的。我现在身上连瓶药也没有。你要杀我很轻松。再挂出去。我也只有再挂。但是是人也该讲点道理。你说对不？”大咪咪现在的不是一般。“过总。你要是放我这次。我发誓以后鹰联的事就是我的事。你看怎样？”

    伍华忍不住苦笑。她要是跟你这个杀人狂讲道理。那她就不是鹰联的二当家了。你太不了解她了。

    袁媛淡淡道：“我可以考虑。但是我有条件。”

    伍华怔住。大咪咪也怔住。