    话不投机半句多，四个老头子相看两厌。

    哐哐哐打起来，战斗力都增强了半截。

    青玲发现自己差点不用打了，因为那三个白神系高手，就盯黑虎揍了，她打与不打好像都不能引起三名敌人的注意。

    啧啧，这同龄人之间的内卷，果然是厉害的，连老头子都不能免俗。

    不错，从青玲角度看，这四个全是老家伙，还全是脾气性格古怪那种。

    嘭。

    黑虎本来就黑的眼睛上，猛然出现了黑眼圈，这是挨人揍出来的。

    “青玲，你怎不帮老夫？”

    他睚眦欲裂，一打三，连他的本领也难以做到，青玲仿佛在旁边作壁上观，这也太不讲义气了点。

    “你个老东西，自取其辱。”

    “原来黑神系也不过是自毁长城之辈。”

    三名白神系老神灵喜不自禁，攻势加快。

    青玲手指尖在背后不时的搓揉，众人不疑有他，在这世界你有什么大招，都释放不出来，因为除了创世神以外，外来者的上限就卡在尊者级，再大的大招，打出来也不过这个等级。

    而当黑虎左支右拙，如同刚才的青玲般，即将溃不成军时，青玲这才伸手。

    她手里有团黑色的力量团，经过她长时间加持，已将这团力量凝聚出了远超普通尊者级的能量。

    “这什么东西？”

    三名白神老者自然能看出这团力量里蕴含的力量之可怕，顿时人人噤若寒蝉，看向了这道力量。

    青玲目光带有着清冷。

    “咄！”

    她清喝一声，这团力量飞射而出，击打在了一名白神系老者身上。

    这位老者本想逃避来着，却被黑虎适时一个回手掏，制止了逃离的动作。

    其人悚然一惊，无可奈何之下，只好让自己的浑身力量汇聚于体表，以抵抗这道力量的来袭。

    强烈的灭顶之灾感袭来，此人脑子里闪烁过‘怎么可能’四字，随后便被远超他防御力的能量吞噬，意识化为了碎片，退出了这个世界。

    伴随着这位苍老白神离场，如雷贯耳之声不绝于耳。

    “这是什么招式？”

    “一招？！”

    余下两人毛骨悚然，目光中带有无法置信。

    吟吟吟。

    青玲将首个大敌击杀，冰山美人的面颊上露出些许的笑意，再次指尖攒动，又有一颗黑色能量球，在她指尖缓缓现身而出。

    “阻止她继续汇聚力量！”

    两人不是傻子，看了青玲的行动就知道她刚才那招力量奇大招式，是通过某种力量的汇聚方式得来。

    二人虽闻风丧胆，却也无惧生死，若是能阻止青玲汇聚力量行为，说不定还有一丝胜利机会。

    “别忘了我。”

    黑虎咆哮一声，横在了青玲眼前，虎爪连连挥斩。

    他的实力本就不在三人中任何一人之下，甚至可能隐隐约约能够与其中二人平分秋色。

    如今只剩两位对手，他自然更是毫无畏惧。

    “老东西，给我滚开。”

    两人不胜其烦，想要尽可能摆脱黑虎的纠缠。

    但是他们压根就不可能挣脱黑虎的纠缠，等到他们中有一人费尽心机，摆脱了黑虎的骚扰后，只见青玲又一次汇聚出了足以消灭他的恐怖黑色能量。

    “该死！”

    此人顿时如坐针毡，连忙绕开自己攻击路线，准备暂避锋芒。

    “哪里逃！”

    青玲叱咤暴喝，手里黑色能量如影随行，紧紧贴着此人后背直接灌入其躯特内。

    “啊！”

    这位白神系老者作梦都没有想到，以自己在这世界的速度，还有人能做到对自己穷追猛打。

    后背有异能量侵入，他目光里闪烁出些许的绝决之色。

    反正在这世界里死亡又不是真死。

    不如趁着机会，拖一人同去。

    “一起跟我走吧。”

    那老者回过头来，咆哮一声，狞笑着张开手臂，浑身的最后白色力量贯穿全身。

    他要在最后关头，将青玲也一波带走。

    如果三人都带不走青玲，那这波战斗就太亏了。

    “休想。”

    青玲黛眉挑了挑，大刀阔斧利用最后一丝的黑色力量，砸在自己腹部，这狂暴力量推着她自己向后狂飞了三米，而这三米，就是生与死的区别，拉开了与老者的距离。

    “该死！”

    老者目光呆滞下来，浑身白色力量散去，就如此退出了这世界。

    ？！

    最后一名老者直接变成了惴惴不安。

    现在的局面，是他一打二了。

    好在青玲最后使用了自己拍自己招式，脱险就跪地呕血，看起来战斗力恐怕大降。

    但是他看看对自己似笑非笑，招式一招连着一招的黑虎，又只觉难受。

    他打不过黑虎。

    “援兵怎么还不来！”

    他有点恼羞成怒。

    这三人已经属于老奸巨猾，猜到了黑神系有可能会对他们采取逐各击破的办法，于是三人故意不说话，表现只有一人在此，但是没想到，埋伏了个寂寞，反而将他们三人都搭进去了。

    如今他这最后一道‘火种’，想要求存，唯独祈求其他同僚看到这边的动静，赶来支援一波，说不定还有机会顺手将青玲甚至加上黑虎一道，全部留在这里。

    一对一状态下的黑虎，看起来勇不可当。

    既然青玲表演过了，他又如何能甘于落后？

    在青玲展现了独特的‘黑色力量’后，他爪子间也弥漫上了层层的黑颜色，这令得他的爪子变得如同神兵利器，砍菜切瓜般斩什么都是一爪子了事。

    那最后一名的兽族老者本就有些心惊肉跳，慌乱之中避之不及，被爪子擦着，直接斩断了一只手臂。

    “这！”

    老者简直头皮发麻。

    他根本没想过，黑色系的力量，还能这样用的。

    之前为啥都没见他们用过？

    要是用了，说不定白神系方面就会想出对等的制御技巧了也说不定。

    毕竟不管什么样的秘密武器，在他们眼中，全是尊者级手段罢了，他们这群外来者，全是星河级之上的，只要早点知道情报，努力去想，总有解决的办法。

    问题是黑神系不可能在这之前暴露底牌啊。

    就像白神系般，他们肯定还有些手段是黑神系不知道的，如果早知道，也许同样会被黑神系找到解决办法。

    “起码这份情报，我要透露出去！”

    这位老者脸色难看无比，在最后关头，利用最后一根手臂，直接绽放出白色光亮，整个空间有种蓬荜生辉的状态。

    嘭。

    手臂绽放出白色的光芒，这光芒自动在空中化为了六芒星。

    六芒星出现后，诡异的画面出现，只见他吸收了白色能量后，诡异缩小，很快化为了尘埃般大小，飞快消失不见。

    这就是白神系手段之一。

    “情报内容？哼，无所谓，我黑色系别的手段还有呢。”

    黑虎见那兽族老者释放出了情报力量，传递出去这里的战斗内容后，微微皱眉，倒也没什么不爽。

    能够解决三大神级，属于惊天功勋了。

    只是暴露出一两个机密罢了，很划算。

    “咳咳，黑虎，去外面再斗了。”

    那失去双臂兽族老者咳嗽着，狞笑一阵，整个身体化为了白色光点，片片碎裂。

    竟是自我了断了。

    “嘿，这家伙，逃的倒是快。”

    黑虎本想多说些羞辱对方言语的，想必对方也不想听，直接来了个一了百了。

    他回头看看青玲。

    “年轻人啊，你还太年轻了，用两次力量就缓不过劲来了吗？啧啧，虚。”

    青玲猛然睁开双眼，从地上站起身来，瞪了黑虎一眼道：“你若不会说话，可以闭嘴。”

    “这么大脾气做什么？太年轻啊，情绪都挂在脸上，难怪会被人算计，若非我在此，也许你就挂掉了，大人会对你失望的。”

    青玲对这位老人家的嘀咕，忍无可忍，径直撞向已经没有多少力量的白色禁锢力量，只听镜子般碎裂的声音出现，铺天盖地将半个星球都笼罩着的白色魔法光彩，变成了无数道碎片，化为了天空中基本粒子。

    “下一个。”

    青玲冷若冰霜的声音，从天空中娓娓道来。

    “咦，你不是受伤了吗？还能继续？”

    “能与不能，试试便知。”

    “好吧。”

    不提青玲是否还有余力。

    只说在这片修仙巨星之上，当他们交手时，另有几道身影，在混乱不堪的星球上分方位傲立着。

    他们竟全都有贾岩独特的黑色力量波动。

    全是贾岩的分身。

    不错，贾岩无法亲身到来，但是他的分身来了不少。

    如此重要的战斗，他真身无法抽身也就罢了，但是若连分身也不来，那太说不过去了点。

    事实上，这场完全不对等的战争里，贾岩方唯一最大的优势，便是他拥有近乎无数的分身。

    当然说无数也不恰当，他的分身也是需要分润真身力量的，分了太多出去，会导致黑神真身的力量下降。

    所以也只有这种极高等级的大战，会出现好几道分身汇聚一堂的画面。

    “支撑不住了……”

    噗。

    一道分身在星空之上，强忍着力量的洗涤冲刷。

    但支撑了片刻后，整个化为了碎片，迸裂开来。

    “该死的黑神系，卑鄙无耻。”

    只见在他原来傲立之地，有一道白色光芒猛然乍现，其中有疯狂咆哮传出。

    如日中天的气势在这白色光芒里波涛荡漾，似乎下一刻就会现身，将整个星球都摧毁一般。

    但是在其即将要突破白色光芒表面薄薄一层黑色时，又有一道身影，如影随行着来到了白色光芒前方。

    他浑身力量绽放，只见那白色光芒表面薄薄一层黑色，突然增强了一截，再次将这片地区重新封锁。

    天空中又一次寂静下来。

    只是看那身影的动静与神态，就知他封印得相当艰难，也许过不多久，就会重蹈覆辙，如先前那道分身般，被冲击的力量撕的粉身碎骨。

    “我黑神系是否卑鄙无耻，需要你等来评判吗？”

    这道身影竟也是贾岩的分身。

    他仰起头来张望天空。

    只见远方的战斗波动逐渐低沉下来。

    一方面战斗结束了。

    贾岩这里的压力也大大减少。

    正因为有贾岩这些分身在此，所以不只能够帮助青玲他们打造固若金汤的防御，还能不让黑神系集体战力缺失过大。

    其他方面，几大战线上都有神级在与敌军对峙。

    而贾岩的黑神真身，则在最为关键点上，坐镇居中，防御着可能现身的白海豚。

    白神自然需要黑神本人亲自防御。

    而他见缝插针，用分身找准机会协助修仙巨星的关键战役，也算是尽心尽力，出力极大了。

    “那边！”

    忽然远处飞来两道一前一后身影。

    青玲尾随着虎少，与贾岩这道分身见面时并未多礼，贾岩配合相得益彰，在二人到面前时打开了封印黑色力量。

    两人不等内部那封锁着的白神高手说些什么，直接一头撞进了这片空间内部。

    很快里面传来阵阵波涛澎湃的巨力翻涌。

    没多久这力量便销声匿迹。

    空间再启，只见里面早已进入了坍塌的下场，到处是混乱不堪的空间毁灭景色。

    两道人影又一前一后，飞出此地。

    “多谢贾岩大人替我等拖延时间了。”

    明显比刚才更为狼狈的两道人影，出面就对贾岩这具分身拱手抱拳。

    贾岩这具分身含笑回应，然而力量早已消耗干净，身体化为了阵阵黑色的沙砾，随风散去。

    “抓紧时间，贾岩大人分身实际力量还不到尊者级，要封印这些白神高手可不容易。”

    黑虎全力以赴，向着下一个方位一马当先电光火石而去。

    青玲气力已经有些衰竭，但是天性好强的她，却并没过多的拖延，缓口气后，又迎着下一处交战地点飙射过去。

    这片修仙巨星的战争，说起来很简单，然而其中的凶险，只有当事人能够懂。

    以少胜多，不是回回都能成功的。

    可以说在这片地域，贾岩亲自派遣了分身拖延时间，这步安排棋高一着，殿定了战役的胜利。

    “怎么可能！你们为什么拥有这等力量……”

    最后一位惨绝人寰的悲鸣声响彻晴空。

    天色微微放亮。

    并不是战斗打了这么久。

