    方醒觉得有些可悲，眼前的这位御史不是坏人，相反，他是一位勇于担当的好人。

    可这样的好人却从小就被灌输了儒家的一系列观点，并奉为圭臬。

    信仰是个好东西，可这位明显的就是钻了牛角尖，一切的一切都以儒家为出发点去考量。

    这就是俗称的书呆子！

    “回去吧，御史弹劾贪腐是本分，弹劾渎职、恶政也是本分，可对朝中的大事，你要弹劾也行，可你至少要先弄明白这里面的关系，不然就是愣头青，于国于民毫无益处！”

    大概是刚才的动作过大，扯到了伤口，兰坚的眼皮子在狂跳着，凛然问道：“敢问兴和伯，这里面有何关系？”

    方醒不想开课，所以简单的道：“大明是要国富还是民富，民富与国富之间有何关联，你自己回去想想。”

    “国富与民富……”

    兰坚喃喃自语着，总觉得脑袋里有一层迷障在遮挡着他继续思索下去。

    等他迷迷糊糊的出了方家庄后，才发现自己没有达到目的，转身就想回去，可两个同伴早就不耐烦了，一把拽住他就走。

    送走了这位瘟神，方醒如释重负。

    辛老七觉得方醒今天有些忍辱负重了，就说道：“老爷，这人不知好歹，应当早些就赶出去。”

    “他下跪了！”

    方醒想起兰坚的那双眼睛，说道：“这人意志坚定，可惜没有入我科学的门下，否则以后必然是中流砥柱之一。”

    这个评价很高，马苏也难免有些迷惑，就问道：“老师，此人读书都读呆了，如何能当的起中流砥柱的期许？”

    方醒唏嘘道：“世间万物纷杂，要想找到本源，需要坚定的意志。兰坚出自寒门，按道理当了官，就该小心翼翼的，可你看他前段时间弹劾我，以头抢地，血流满面，直至今日依然创伤未愈，居然就敢来方家质问我，胆子大不大？”

    “大！今日应当打他一顿的。”

    大过年的来别人家呵斥，打个半死也没人敢说不对。

    “这人有些倔，若是求名，上次他弹劾我就足够了，所以他真是这么想的，言由心生。”

    等进了后院，两个孩子一缠上来，方醒马上就忘掉了兰坚，只知道儿子。

    过年是轻松的，可讨厌的是，总是觉得时间过得太快。

    一夜好睡之后，方醒摸摸身边，换来了一声呢喃，这才舒坦的抱着张淑慧继续睡。

    等睡醒后，两个孩子已经在外面吃完早餐了，小白正以手托腮看着铃铛在吃东西。

    方醒凑过去摸摸两个孩子的头顶，然后唏哩呼噜的就是一碗面条下肚。

    吃完早餐，贾全匆匆而来，给方醒带来了一个坏消息。

    “兰坚死了。”

    “死因是什么？”

    方醒觉得浑身不舒服，仿佛是有谁在盯着自己看。

    贾全有些神秘的道：“听说是上吊自杀。”

    方醒苦笑道：“这次轮到我被人给挖坑埋了，艹！”

    ……

    “刑部的人去了吗？”

    朱棣昨晚上有婉婉陪着用饭，所以一高兴就多喝了几杯，结果早上起来觉得有些不适。

    大太监瞥了一眼朱棣的眼袋，说道：“陛下，刑部的已经去了。”

    “昨日兰坚和两位御史一起去了兴和伯家中，听说兰坚还下跪了，只是为了让兴和伯关掉书院。”

    朱棣的目光陡然一冷，吩咐道：“令东厂跟进，一定要查出原因来。”

    大太监应了，出去找人传话，等再回来时，朱棣的面色阴沉，说道：“你去方家一趟，把昨日的事情问清楚。”

     大太监一怔，低声道：“陛下，可是要老奴去探验一番吗？”

    朱棣摇摇头：“去问问他。”

    ……

    大太监到了方家，一进去就感觉到了愤怒。

    等和方醒见面后，大太监就问道：“陛下让咱家问话，昨日你和兰坚说了些什么？”

    方醒苦笑着说了双方昨天的话，最后唏嘘道：“这人是个愣头青，不过他的意志坚定，我不认为他会自杀。”

    大太监点点头道：“刑部的人已经去了，陛下又派了孙祥，你可有情弊，有便说出来，不然陛下一旦发怒，你是知道后果的。”

    方醒无奈的道：“我杀他干啥？他就是请求我关掉书院，可外面那些文人明枪暗箭的想把书院折腾没了，我也没杀人啊！何至于他？”

    “当时还有两人跟着他一起来的，都是来求名，可却不愿意得罪我，只要一问可知。”

    大太监点头道：“是，陛下也是不信的，所以没有叫人来封门。不过兴和伯，你近期不要离开北平，最好不要离开方家庄。”

    方醒郁闷的道：“可我想去兰坚家看看也不行吗？”

    大太监板着脸道：“你要去也行，让东厂的人跟着吧。”

    方醒有些恼了，就说道：“你知道我的家丁厉害，东厂的人拦不住。”

    大太监叹息道：“大过年的死了御史，陛下的心里不快呢，你就别折腾了好不好？”

    方醒振眉道：“大过年我莫名其妙的就背上了杀御史的嫌疑，我更冤！”

    大太监拂袖道：“咱家的话问完了，走了，你自己看着办吧。”

    送走大太监，方醒就带着家丁们去兰坚家，他觉得自己应该去看看，看看是谁那么心狠手辣。

    才出方家庄，就看到两个男子蹲在对面的路边，两匹马在不远处刨地，却找不到青草吃。

    “让他们跟上吧。”

    方醒觉得这种盯梢一点儿技术含量都没有，只是想着身后跟着两个掉稍鬼似的家伙心情不爽，就干脆直接点破。

    可他却没想到，这里根本就没有隐藏的地方，所以这两人干脆就不躲了，正大光明的盯着方家庄。

    那两人过来后赔笑道：“伯爷，上面的差事，小的们不敢敷衍，得罪了。”

    一路进了城，方醒不知道兰坚家，就叫了那两人过来问话。

    这两人倒是配合，一路带着方醒等人穿越了半个北平城，最后在一个紧靠着贫民区的地方找到了兰坚家。

    “伯爷，进不去了，外面全是人。”

    整个巷子全被堵住了，辛老七过去看了一眼，回来说道：“老爷，全是读书人。”

    “进去看看。”

    方醒点点头，策马就准备过去。

    “伯爷千万别去啊！那些人就等着找个地方发泄怒火呢，您要是进去了，那不是羊入虎口……哦不，是双拳难敌四手啊！”

    方醒面色如常的道：“我敢打赌，此刻有人已经在看着我了，只要我掉头就走，马上会有人高喊我在逃跑，然后那些读书人会紧追不舍，今日之后，我也不用出门了，没脸见人！”

    这就是虽千万人吾往矣啊！

    两个东厂的探子满面潮红，觉得自己今日见证了一个了不起的时刻，都昂首挺胸的跟在了后面，一行人朝着里面去了。