
　　唐凡盯着苏枫好半天也没有说话。

　　他现在还猜不出是谁解除了苏枫脑中的阴符，也不知道此人的目的。

　　他担心对手布下了一张大网，要针对他以及身边的一切朋友。

　　如果真是这样，那这股力量太可怕了。

　　唐凡不禁想到了唐家或者叶家，难道此人是他们两家派出来的？

　　可他又一琢磨，打消了这个念头。以这两大家族的骄傲，要对付他还犯不上这么麻烦……

　　在这一瞬间，唐凡的脑子里有些乱。

　　他努力让自己镇定下来，免得被苏家人看出异常。

　　“唐主，枫儿怎么样了？”

　　苏放见唐凡盯着苏枫不说话，神色非常不安。

　　唐凡心中已经有了主意，长叹一声，问道：“你们苏家得罪了什么人吗？”

　　“难道是安家干的？”

　　苏放脱口可出，说完又担心唐凡误会，一阵后悔。

　　安家！

　　唐凡一听这两个字，弥漫在脑海中的疑云瞬间消散。

　　安家的法术与唐凡同出一脉，也只有安家老祖能破得了唐凡的阴符。

　　唐凡心中冷笑，看来自己还是小瞧了安家。

　　他上次去安家见到安家老祖，答应帮他炼制续元丹延长寿元，并且还坑走了一百亿。

　　他本以为将安家稳住了，却没想到安家还没有死心，竟然敢在背后对自己下手。

　　唐凡装作一脸惊讶，问道：“你们如何得罪了安家？”

　　苏放道：“不久之前，安家偷偷派来了一位长老见我，想让我苏家背叛你，我没答应。也许安家还不死心，想以此方式逼我。”

　　唐凡点了点头，与他心中猜测的差不多。

　　想来苏放拒绝了安家后，苏枫知道此事后，又偷偷联系了安家。

　　他们双方谈成后，安家安祖作为交换条件，解除了苏枫脑中的阴符。

　　“安家，看来我对你们太仁慈了！”

　　唐凡握了下拳头，看向苏放道：“老爷子，你做出了一个正确的决定，此仇我唐凡替你报了！”

　　苏放一阵感动，指着苏枫道：“枫儿，还能治好吗？”

　　唐凡给苏枫号了号脉，叹息道：“他所受的阴毒侵害比较深，大脑受损严重，我虽然能将他唤醒，但是恐怕他的神智会受影响。”

　　苏放心中一凉，颤抖的声音问道：“能有多大影响？”

　　“如果我判断不错的话，他将会失去大部分记忆，大概只剩下两岁孩子的智商吧。”

　　“啊，怎么会这样！”

　　苏放身体摇晃，险些栽倒。

　　苏枫现在是他唯一的孙子，除非他的儿子再生一个，否则他就要断后了。

　　唐凡内心长叹，苏枫只是中了七阴鬼阵的煞气，本不该如此。

　　但是唐凡为了实施他的计划，稳住安家，苏枫必须有所牺牲。

　　若不是苏枫背叛在先，他也不会遭此劫难，这便是因果报应。

　　唐凡没要了他的命，已经够仁慈的了。

　　“唐主，求您救救枫儿！”

　　苏枫的父母拉着唐凡跪倒在地。

　　唐凡无奈道：“不是我不救，只是此乃阴毒，邪恶无比，我能保住他的命，就已经很难了！”

　　“啊……”

　　苏枫父母得到确认后，抱头痛哭。

　　唐凡道：“你们放心，我争取保住他的生育能力，为苏家留住血脉……”

　　“多谢唐主！”

　　苏放点了点头，对苏家嫡系一脉来说，这算是最大的安慰了。

　　“我开始医治了。”

　　唐凡说完，从乾坤袋中掏出一粒普通的解毒丹给苏枫服下，并催发阴符射进了他的脑海，将他的神智完全掌控了。

　　随后，他一掌拍在苏枫胸口，苏枫闷哼一声，腾空而起，悬浮在半空中。

　　唐凡又拿出金凤宝针，一道道金光射出，全都扎进了苏枫的身上。

　　苏枫被一层金光所覆盖，看上去仙气飘飘。

　　苏家众人全都睁大了眼睛，屏住了呼吸。

　　唐凡为了令苏家人相信，有意让医治手法显得玄之又玄。

　　他显摆一会儿之后，大手一挥，收走了苏枫身上所有的金针，再出一掌拍在了他的胸口。

　　“噗！”

　　苏枫喷出一口黑血，重新躺在了床上。

　　“苏枫，阴毒已解，快快醒来！”

　　唐凡掐诀一指苏枫的眉心，他猛地睁开了眼睛。

　　苏枫第一眼就看到了唐凡，他刚要喊叫，不料唐凡暗中催发阴符，将他脑中的大部分神智摧毁了。

　　苏枫还来不及反抗，大脑在清醒的瞬间就成了一团浆糊。

　　他在这一瞬间想到了很多事，看着唐凡那阴冷的目光，内心有那么片刻的悔恨。

　　可是很快，他就忘记了一切，除了咧嘴傻笑，谁也不认识了。

　　“枫儿！”

　　苏放，以及苏枫的父母全都扑了上来。

　　“枫儿，你还认识爷爷吗？”

　　“枫儿，我是妈妈呀……”

　　苏枫的目光在他们脸上扫了扫，一脸的懵懂，眼中清澈如水，并没有多少思绪，就像个白痴一样。

　　“哇……”

　　突然，苏枫像个孩子一样放声大哭，同时在床上滚来滚去。

　　随后，更加骇人的场景出现了。

　　“噗……噗……”

　　从苏枫的体内传出了几声排气的声音，还有恶臭弥漫开来。

　　苏枫，拉床上了。

　　“啊……枫儿！”

　　苏枫的父亲接受不了如此现实，双眼一黑，晕了过去。

　　只有孩子才是最单纯的，吃饱了就笑，拉了就哭，从来不会害人。

　　这是对你最好的结局了！

　　唐凡内心感叹，不顾苏枫身上的臭味，假模假样地上前将他按住，仔细察看了一番，同时解除了他脑中的阴符，以免被安家人看出端倪。

　　做完这一切后，唐凡看向苏枫的母亲说道：“他饿了，给他喝点奶吧。”

　　苏枫的母亲木然地点点头，虽然那是他的儿子，但是她心里竟然充满了嫌弃。

　　唐凡看向苏放，说道：“老爷子，我们出去说吧。”

　　苏放一下子苍老了许多，他没有说话，跟着唐凡走出了苏枫的房间。

　　唐凡道：“老爷子，为了稳住安家，对外就说苏枫得了一场大病，失去了神智。”

　　苏放道：“一切听您吩咐，就是不知您要如何对付安家？”

　　唐凡道：“不替苏家出了这口恶气，我唐凡誓不为人，我会替你们灭了安家。不过，你们要给我一点时间。”

　　苏放一听此话，噗通一声跪倒在地，老泪纵横道：“唐主，我替枫儿谢谢你！”

　　“老爷子，起来吧。”

　　唐凡将苏放拉了起来，说道：“如是不出我所料，安家人还会来找你，同时还会把苏枫的遭遇怪罪在我的身上……”M.23sk.com

　　苏放默默点头，问道：“那我该怎么办？”

　　唐凡阴冷地笑了笑，说道：“你觉得呢？”

　　苏放神色一僵，盯着唐凡的眼睛看了看，说道：“我明白您的意思了！”

　　“我先破掉阵眼，再给其它人医治。”

　　苏放道：“不知阵眼在何处？”

　　唐凡道：“此阵以阴煞之气为主，阵眼一定设在阴暗潮湿之处……”

　　苏放想了想，说道：“我苏家后院有一个荷花池……”

　　唐凡道：“快带我去，免得它再发挥作用。”

　　苏放不敢怠慢，连忙带着唐凡走向后院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第318章 变成白痴免费阅读。https://xs.23sk.com 