    尽管白幼幼来得时间还短。

    但通过观察屋子里这一系列的争吵以及交谈。

    她也大约弄明白了自己现在的处境。

    她现在已经进入任务中了。

    所在的地点是在一个叫冰雪小镇的地方。

    而她的身份是这些少年少女的同学，

    这次她是跟他们一同出来旅游的。

    一来就对她喊打喊骂的女生叫做晓霜。

    晓霜的全名叫做陶晓霜，她的男朋友李泽宇，陶晓霜家境殷实，但耳根子软、不聪明、脾气也不好。

    李泽宇是她的男朋友，但安慰她的时候，十次有五次都忍不住看向她的方向，说明他对她多多少少有几分意思。

    而李泽宇跟陶晓霜之间的恋爱，听他们两的交谈，可以很明显的听出是陶晓霜付出较多，

    但至于李泽宇到底跟‘白幼幼’有没有一腿…

    呵。

    就算是做一百次这种任务，她也不可能看上这种有女朋友心思还不收敛的男生。

    根本就是无稽之谈。

    真不知道系统怎么会给她安排这种身份，

    不过…

    真的是系统给她安排的吗？

    白幼幼觉得不太可能。

    毕竟这个游戏真的跟前面三个游戏都不同，

    前面三个游戏，她都是没有身份的，而这个游戏，她居然多出了一个身份，且还多了这么多的同学，着实是有些奇怪。

    看着面前的鹅蛋脸少年，接收到他专注的目光，白幼幼心底升出了几分警惕之感，面上却是不显，她抿了抿唇，垂下眼眸，轻轻叹气：“我来这里，只是对冰雪小镇感到好奇而已，并不是为任何人而来。”

    “还有，麻烦你们，不要在我的房间里吵好吗？我什么都不知道，你们一来就大吵大闹，我真的很累。”

    白幼幼从陶晓霜的口中了解到，她印象中的‘白幼幼’是一个很清高的女孩儿，那她就不能在此时此刻显得太过软弱，至少不能够偏离太多的人设。

    可以柔、

    也可以弱，

    可以让人心疼，

    但绝不能当软柿子，任人拿捏。

    当然了，她本来也是这样的人，最不耐烦、最讨厌的就是掺和这种事情，有女朋友的男生她连看都不想看一眼，更别提跟他们发展什么关系了。

    偏偏一些女同学总觉得她会去勾引她们男朋友。

    笑话。

    她白幼幼如果要找的话，什么优秀的男生找不到，需要跟有女朋友了还跟别的女孩儿不明不白的男生产生暧昧关系？

    这种男生难道不是掉进茅坑里的屎吗？

    为什么还会有人把他们当宝呢？

    白幼幼觉得可笑。

    白幼幼乖巧软萌的脸上透露出几分不耐烦之色，丝毫没给鹅蛋脸少年面子，因此她的话音刚落，陶晓霜就对着鹅蛋脸少年阴阳怪气的笑了起来：“卫华池，可笑不啊？热脸贴了人家的冷屁股，你把人家当女神，人家根本就没把你放在眼里，你连个屁都不是。”

    原来，鹅蛋脸少年的名字叫做卫华池。

    白幼幼眼眸微闪。

    闻言，卫华池也不生气，反而露出一个极其柔和的笑容来，他侧身朝着陶晓霜看去：“你没有听清幼幼说什么吗？她说你一来就大吵大闹让她觉得很累，你跟李泽宇的事情不要把别人拉扯进来好吗，你当宝的人，别人不一定看得上，别以为什么人都是你。”

    陶晓霜脸色一下子就变了：“卫华池，你说什么呢。”

    卫华池的语调都没有变一下：“李泽宇，赶紧带着陶晓霜离开这里好吗？幼幼她累了，她想要休息。”

    陶晓霜见卫华池讽刺了自己后，居然还敢无视自己，声音一下子就尖锐起来：“她想要休息又怎样？她想要休息我就必须让着她吗？凭什么？她算个什么东西，不过是一个觊觎别人男朋友的贱货而已…”

    “李泽宇，我给你一次机会。”

    卫华池开口打断了陶晓霜，唇边依旧带着笑容，但是眼神却无比的漠然：“马上把她带出去。”

    李泽宇眉头皱得死紧，脸上的表情既为难又带着几分被命令后的耻辱，他压抑住心里的情绪将陶晓霜拉了起来：“行了晓霜，我都跟你说我跟白幼幼没关系了，你不要无理取闹好不好？”

    陶晓霜感觉到很受伤：“你居然还说我无理取闹？你为了这么一个贱人说我无理取闹…”

    “你别一口一个贱人行不行。”

    期间李泽宇也算是好脾气的一直在哄陶晓霜了，可这会儿卫华池明显发火了，她却依旧这样不依不饶的，让李泽宇也有些不耐烦了：“你说话能不能好听点儿？我都跟你说了，我跟白幼幼没关系，你到底还想怎么样，还想让我以死来证明清白吗？你真的有够搞笑的。”

    李泽宇总算是加重了语气，陶晓霜似乎是从来没被李泽宇这样对待过，当即就愣在了原地，李泽宇就趁此机会直接拉着陶晓霜往门口的方向而去，直到到了门口后，才传来了陶晓霜尖锐的声音：“李泽宇，你吼我，你居然敢吼我，我要跟你分手，老娘要跟你分手…”

    但很快，她的声音就随之远去。

    门啪嗒一声被关上。

    房间内总算安静了。

    耳朵也终于能休息一下。

    白幼幼如释重负的吐出一口气。

    卫华池见此就道：“没事吧幼幼，你放心，我不会让陶晓霜再来打搅你了。”

    白幼幼抬眸朝着他看去。

    卫华池脸上的笑容依旧那么温柔，脸上似乎戴了一层完美的面具，那双眼眸深邃夺目。

    从刚刚李泽宇的反应，可以看出卫华池在这几人中，地位应该比较高。

    而且还对她一往情深的样子。

    若按照她以往的行为处事的话，说不定就利用卫华池得知一些信息了，

    可是这一次，这个卫华池给她的感觉却极为的不妙。

    而且他嘴上虽然说得好听，

    那双眼睛里却隐藏着太多情绪，没有丝毫爱意。

    白幼幼抿唇一笑，决定暂时对卫华池敬而远之，她摇头道：“没关系，只是我这房间门好像是被陶晓霜踢坏了，所以你能替我去看一看吗？”

    “当然了，荣幸之至。”

    卫华池说着转身就朝着门边走去。

    白幼幼看向另外两个女生。

    此时，那两个女生也正朝着她看过来，对上她温柔的目光，脸上浮现出几分不安之色：“幼幼，不好意思啊，我们真的已经劝过晓霜了。”

    “是啊，晓霜她性子太冲动了，听风就是雨的，你千万不要和她一般计较。”

    两个女孩儿话才说完，站在一旁的风衣少年就冷然一笑：“呵，苍蝇不叮无缝蛋，一个巴掌拍不响，她要是没有做过的事情，怎么会传出这种风言风语？”

    “自己好好反省一下吧，别当了女表子还要立牌坊，真恶心。”?

