    杨弘远安排众人外出游历是真，可也有故技重施，引诱三派再次动手的意思。

    毕竟杨家只是一小小晨瑜县豪强不说，素日忠厚仁义，家风清正。

    三派不动手，杨家如何完成炽焰真人的遗愿，名正言顺的收回凌璋县呢。

        又如何迫不得已，正当反击的进驻琅郡呢。

    当然赤璋县一战殷鉴不远，三派也不是傻子，自然不会傻傻的跳进来，自然是要细细的筹谋探查。

    到得如今看来三派终归是动了心，忍不住了。

    一来么二十年过去，杨弘远几人都没露面，几人外出游历是确信无疑。

    二来么就是源自于各派实力的自信了，若是只有玺郡与璋郡两郡之力，七灵、天狼两派可能还会考虑考虑。

    毕竟二十年前杨家就与潭玺派联合压制住了两郡，可如今不是还有琅郡这第一大派加盟么。

    三来么，嘿嘿，虽然杨家表现得人畜无害，但是若是有机会，想来无论是撼天宗也好，还是潭玺派也好，都会想看到杨家被削弱。

    两派袖手旁观倒至于，毕竟杨家与两派都是关系密切，可若是被其余门派牵制无法出力，那也是无法了。

    四么就是杨家最大的弊病了，摊子铺得太开，太大。

        其家族驻地在瑜郡晨瑜县，东边隔着元成山掌控玺郡得西玺县，北边隔着曲武山占据璋郡的炎璋、赤璋两县。

    如此情况下，如是景阳宗、镔玺派、天狼门、七灵派在玺、璋两县同时动手，就不信这杨家还能招架的住。

    不管潭玺派与撼天宗对杨家是何想法，四派只要一动手，镛玺、琦玺两派必然会出手牵制潭玺派。

    撼天宗若是敢出手，璧郡玉霄、玉剑两派不用多说，瑶、琳两派想来也不会作壁上观。

    如此天时、地利、人和俱在，杨家岂有不败之理！

    想的确实天衣无缝，可却忽略了两点，其一最重要的就是杨家的实力。

    杨弘远诸人虽然外出游历，可杨弘麒、杨弘麟、杨弘荷三人都被召回西山。

        事有不谐，杨家也只能暴露出两头荒兽级别的云蹄灵鹿。

    其二就是杨家的消息来源，镔玺派有镔溪真人不用多说，璋郡么则有杨弘荷，百年下来其蜂群已是初具规模。

    这百年来也是有了十余只灵蜂，在杨弘荷的控制下打探简单的消息还是可以的，何况还有杨弘荷这位真妖级别的玉蜂王。

    有其在璋郡，天狼、七灵两派的小动作无所遁形。

    好啊！好啊！忍了这许多年，终于忍不住动手了。

    杨弘远刚刚回来就听到这个看起来“极其严重”的坏消息，又怎能不喜上眉梢。

    没看到杨弘轩、颜弘锋两人已是兴奋的、激动的搓手了!

    琅郡，景阳宗，宗门大殿，一位白发老者坐在上首，正是景阳宗上代掌门，如今的太上长老，景阳真人。

    下方一位约莫四旬的中年男子正说着什么，正是如今景阳宗的新任掌门景辉真人。

    “师叔，进攻西玺县之事，已是与镔玺派商量妥当。

    届时我派与镔玺派会一同出手，事后平分西玺县。

    潭玺派若是不怕被镛玺、琦玺两派巢了老巢，就尽管出手。

    只要我们这边一同，七灵、天狼两派也会同时在璋郡动手。

    至于璋玺两郡能有多少战果那就各凭手段了。”

    待得景辉真人把商定的事宜、人员调配一一讲来，景阳真人不由得微微颔首。

    不过却是有一点提出了异议：“景辉，西玺县此战你不用参加，由老夫跟你两位师弟去已是足够，你跟景行留守宗门。”

    见得景辉真人欲要开口辩驳，只听景阳真人再次开口：“此战虽是把握不小，可没到最后一刻谁也不敢说必胜，这杨家说实话着实有点门道，我也是有点把握不准。

    你作为景阳宗掌门，即使西玺县有个万一，也可传承宗门。

    何况，诸葛家虽是衰弱不少，可也还有两位真人，由你留下即使守护宗门，也是防着诸葛家，如此也可使我后顾无忧。”

    “是，师父考虑的周全！”

    景辉真人微微一顿，接着说道：“师父也不用过于忧虑，遍观杨氏自立族以来，虽然屡战屡胜，无一败绩。

    可此战可是我璋、玺、琅三郡联动，小半个玉州的势力一起围攻杨家，不逊于几十年前的玉州小战。

    不说他杨家诸位真人是否真的外出游历，就是其俱在又有何惧。

    即使事有不谐，我等退走也就是可，毕竟大战发生在玺郡，晾他杨家还敢杀入琅郡不成！”

    景辉真人的话可谓说道了景阳真人的心坎上。

    “嗯，下去准备吧，此事若成，我景阳宗就是比肩玉霄、玉剑两派也不是不可！”

    景阳真人可谓很好的诠释了什么叫，烈士暮年，壮心不已。

    璋郡七璋县，七灵门宗门大殿，天狼门掌门，聚罡境的狈狼真人正在激情澎湃的向着毓灵真人说着什么。

    作为七灵门二代掌门，在自己师叔辅助下，很快平息了四十年前宗门的动荡。

    时至今日，七灵派创派也是已有百年，毓灵真人不但自身修为已是推生到聚罡境，就是宗门也是再次诞生了一位真人境。

    接任掌门以来，七灵门稳步发展，毓灵真人可谓功不可没，深受宗门上下敬重。

    对于三郡联合围攻杨氏之事，毓灵真人虽然心动，可四十年的事历历在目，如何能不让毓灵真人小心谨慎。

    当日其刚刚进阶真人境，天狼门二代掌门贪狼真人同样的如此信心满满、信誓旦旦。

    可结果两派损兵折将，若不是杨家顾及七鸾门，天狼门能不能存在还是一回事。

    如今天狼门再次下定决心，让毓灵真人也不得不佩服。

    天狼老祖虽亡，可其敢打敢拼的这股劲，可是被他的这些徒子徒孙继承了下来。

    前番为掩人耳目，以防被杨家察觉，天狼门猾狼真人与其新晋豺狼真人已是轮番前来劝说。

    可毓灵真人却是始终拿不定主意，此次天狼门掌门狈狼真人又亲身前来，可见诚意。

    “我七灵门答应了！”

    一道苍老的声音传来，正是毓灵真人的师叔，如今七灵派的太上长老。

