    此次行动，并非周泰一人的擅自主张，事前与武陵太守黄盖也有默契。庞士元已经在荆南各地颇兴风波，在乐乡的操作只是其中一环，而武陵方面正好借着庞统的多番策动，一口气解决那位令人厌烦的庐江雷氏宗主。只要事后将责任推给荆蛮，玄德公便是有所怀疑，也没有任何办法。

    何况，在庞统的行动中造成的死伤还少吗？额外死几个人，根本就不起眼。

    整个行动，以周泰带领的百人为锋刃，再以四名荆蛮渠帅带进乐乡大市的数百名部下为辅助，再以三河口以南的湖沼间，埋伏的精兵千人为后继，作为退却时的掩护。三股力量环环相扣，又是攻其不备、出其不意，这是十成把握的必得之举。却不曾想，事到临头了，那些荆蛮渠帅居然翻脸？

    简直是活见鬼，他们背叛东吴，能拿到什么好处？周泰是个纯粹的武人，所以他根本想不明白，黄公覆的武力震慑，在面对雷远的巨额资财收买时有多么无力。

    他能明白的就是：该撤退了。再怎么说，自己手头还有近百的精锐，而乐乡大市内外，雷远布置的兵力再多，终究事发仓促，一时难以尽数聚合。不趁此时机撤退，更待何时？

    “跟我来！”周泰猛地蹿回发起突袭时藏身的店铺，一脚踹开后门，发足狂奔。

    他的部下们愣了愣。毕竟忽然从必胜之局转化到狼狈逃亡，这反差实在太大，叫人一时接受不了。但他们很快就反应了过来，总之事败了，跑吧！于是他们紧随着周泰奔走的方向，或者翻越矮墙，或者撞破门板，拔腿就跑。

    紧追他们身后的，是沙摩柯和他的新盟友带领的数百部众。前后两拨人都作荆蛮打扮，落在外人眼中，倒像极了荆蛮部落内讧。而与此同时，王延发现了这场伏击，他立即调动兵力，开始从几个方向同时围压过去。

    毕竟这里是乐乡，是庐江雷氏努力经营的根基所在，他们的反应速度之快，能够调动的兵力之多，都超过周泰的想象。

    随着时间推移，不断有部曲狂奔而来，向雷远禀报最新的情况。

    荆蛮部落有将近三百人，扣除把守外[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]墙和东西两处大门的兵力，王延所调动的还有两百人。仅仅在大市外墙范围之内，就有五倍的力量包抄追击。而在乐乡大市以外，还有更多的雷氏部曲可以随时增援。距离较近的丁奉、贺松两个营司马的队伍，已经全体动员，向大市方向急行军。

    这下，周泰很难脱身了。

    哪怕之后还会有战斗，那只是困兽之斗罢了，乐乡大市内的局势已然底定，不会再有恶化。

    在扈从们的簇拥之中，雷远俯下身体，喘着粗气，过了一会儿才慢慢站直。

    他听到了荆蛮们赶到的呼喝声，听到了周泰号令部下撤离的吼叫，也听到了部属们后继的应对，所以他才放松下来。一旦放松，周身的不适便如潮涌，让人难以坚持。

    他轻轻摇了摇头，头脑的眩晕和周身肌肉的疼痛让他忍不住打了个寒颤。嘴里泛出一股铁锈味，那是刚才作战时竭力咬紧牙关，牙龈都迸裂了。左肩处的伤势已经不再流血，但是伤口和衣物、甲胄黏连在了一起，稍有动作，就扯得剧痛。

    适才的这场突袭过程中，雷远并没有真正参予几次正面搏杀。他的扈从们把他保护的很好，然而即使如此，雷远也已经狼狈万分了。在离开灊山后，他已经很久没有经历过这样危险的场景，雷远想起适才的场景，就感到后怕。

    是扈从们舍死忘生的战斗，保住了雷远难得性命。然而扈从们的折损，也因此到了一个无法承受的地步。雷远抬起头，看看身边的人。

    只剩下十几个，大部分都受了或轻或重的伤。李贞靠着墙，勉强站着，他的手一直在抖，脸色很不好。叱李宁塔个子太高，所以腿上吃了好几刀，现在盘腿坐在地上，喃喃地抱怨着。还有王跃，在战斗最激烈的时候，王跃用身体挡住了砍向雷远的一刀，那一刀从王跃的面颊下落，撕裂了下颌，再割破胸甲，在胸腹间留下一道极长的伤口。好在伤口不深，不至于丢掉性命。王跃看到雷远在注视自己，于是回了个笑容。

    其他的人都在那里……雷远看看战场方向。雷远认识自己的每一个扈卫。这些人固然是雷远着力培养的骨干，是他在危险时的最后一道防线，但同时也是他在日常生活中的亲密伙伴。雷远对他们有基于功利的管理，也有真实的、伙伴间的交情。

    现在，这些伙伴们死伤惨重。雷远记得刚才的场景，这些扈从们为了保护主君而前仆后继。在那一刻，他们考虑的不是自己的父母家人，想到的只有保护雷远的性命……可笑的是，他们是在竭力从所谓“盟友”的刀下，保护雷远的性命！

    “跟我来，我们得回去。”雷远抬手抹去嘴边的血迹，低声道：“去看看有没有人活着。”

    他迈步向适才的战场折返回去。

    于是扈从们也跟着回去。

    战场距离不算很远，他们走的很快，立刻就到了。随即就在遍地尸骸当中一个一个的抚摸口鼻，看看还有没有气息。好在战斗就在顷刻间过去，敌人没有来得及补刀，所以居然找到了几个活人，比如李齐，他腿上的肌肉被切去了一大块，却奇迹般地没有伤到重要的筋脉血管。

    但是更多的人确实是死了。抚摸口鼻的时候，只能摸到他们开始发凉的皮肤。李贞坐在樊宏的身边，摸摸樊宏的面颊，呆愣了半晌。他用求助的眼光看着经过身边的每一个人，最终不得不再去摸摸樊宏的面颊。

    他忽然哭了起来。

    其余的扈从们，也有人随他低泣，甚至有人嚎啕大哭。

    雷远站在大车边上，环顾四周。他觉得自己应该表现得像一个杀伐果断的首领，不该流泪，可是视野却渐渐模糊了。他抬手抹了抹脸，咸涩的液体就淌到手掌上擦破的伤口，和血迹混在一起，让他觉得刺痛。

    “这已经是第二次了。”他对自己说。

    上一次是孙夫人的骑队肆意奔驰，导致自己的父亲受惊动而离世。这一次变本加厉，特意上门来杀人了。这就是玄德公不得不仰仗的盟友，这就是盟友的所作所为。

    原本以为，来到荆州，托庇于玄德公的羽翼之下，可以赢得相当长时间的安定生活。但现实告诉雷远，他想错了……至少不是完全对。这个世道的残酷超过了雷远的想象，任何时候，任何地方，哪怕是看似和平的时期，都有饿狼在虎视眈眈，随时会从你的身上撕扯下来新鲜滚烫的血和肉。

    怎么应付这些狼？

    继续忍耐？

    一名部曲气喘吁吁地从街道尽处跑来，满脸兴奋神色：“宗主，我们已经把周泰围住了！他跑不了了！”

