    指腹每一下滑过屏幕的时候，都引起周边的白桀等人惊叹不已的叫声。

    “哇，老大，你居然这么快就学会打代码了，而且速度如此之快，啧啧，真是太厉害了！”白桀无论什么时候都不忘记自己的拍马溜须的功夫。

    其他下属见状，也跟着纷纷附和起来，仿佛不拍拍宋明的马屁，自己就会当场嗝屁一般。

    宋明被他们吵得头疼，手指在屏幕上滑动的速度都变慢了，代码也时不时的打错两个。

    等到他要纠正的时候，就发现压根已经来不及了。

    机器的报警声再次响起：注意注意，第四层密码已经被攻陷，第五层密码锁也即将被破解……

    “他妈的，你们全都给老子闭嘴！”一向泰然自若的宋明，忍无可忍，爆发抬脚，直接踹向白桀。

    白桀被踹得一个趔趄，直接摔倒在地，他怔怔的趴在地上，难以置信地看向宋明。

    “宋老大，我……”

    “还叫还叫！”宋明一改往日的淡定，跳起来，一脚一脚又一脚的狠狠踹在白桀的身上，恨不能使出吃奶的力气来。

    所有人都傻眼了，完全没想到他们淡定无比的宋老大，竟然也会有如此暴躁的时候。

    很快有人反应过来，“完了完了，第五层密码也被破解了，宋老大，快快请求支援吧。”

    刚刚那个被白桀叫来的小黑客，这会儿已经迫不及待的凑上去，想要帮宋明解决问题。

    可是，刚凑过去，就被宋明一脚踹飞，宋明像是一只炸毛的雄狮，疯了一般的在手机上狂打代码。

    不一会儿，手机上传来了一个好消息：第五层密码已经重新上锁，第四层即将重新上锁……

    众人一片哗然，一个个都佩服无比地看向宋明。

    宋明暗暗舒了口气，挑眉看向徐寒，“小丫头片子，姜还是老的辣。”

    徐寒好整以暇的将手机随手丢在桌面上，双手枕着后脑勺，笑眯眯的看着宋明，像是看傻瓜一般。

    宋明被她看得浑身不自在，等到回过神来的时候，脸上已经彻底铁青下去。

    妈的，徐寒那小贱人，这是给他挖了一个深坑！

    他还后知后觉的跳了进去。

    该死的，这下，他是黑客的身份，想藏都藏不住了！

    白桀他们还在兴奋当中，不停的夸宋明厉害，完全不知道事态的严重性。

    “宋老大，徐寒输了，让她跪下来学狗叫吧？”白桀对着徐寒摩拳擦掌，没办法，从一开始见到徐寒的时候，他就看中了徐寒的美貌。

    这世间少有的美女，玩起来肯定倍儿爽。

    其他男人们也跟着附和起来。

    整个现场一片闹腾。

    徐寒始终大喇喇的坐在那，挑眉看向宋明，“喂，你带的下属好像都不太聪明啊。”

    宋明的脸色一阵青白交加，妈的，这群白痴！

    “宋老大，她居然还敢骂我们，让我去替你收拾了那小贱货！”白桀说着，撸起袖子就要朝着徐寒走过去，只可惜，还没走过去，就被宋明一把揪了回来，“妈的，你是制杖吗？”

    白桀一脸懵，“宋老大，她不是输了吗？”

    “我输了什么？”徐寒起身，走到白桀面前，抬脚，直接将白桀踹翻在地，一脚踩在他的背上，居高临下的看着他，“输在没能赢过你们家宋先生这位黑客D么？”

    徐寒的话一出口，所有人都傻了眼，白桀直接像是被雷劈过一般，僵杵在那，一双眼睛惊恐不安地盯着徐寒，“你，你，你使诈？”

    “我使诈？那也得你们家宋先生有诈让我勾啊！”徐寒笑得一脸邪肆。

    在场的男人们一个个都愣在了那，惊恐不安的表情布满了整张脸。

    迟帅目瞪口呆的看着面前飒爽英姿的徐寒，心底的佩服油然而生。

    这个小女人，实在是太厉害了，怎么办，好想把她抱回家当老婆！

    女人们在愣了好一会儿之后，反射弧才转过来。

    赵采儿第一个跳起来鼓掌，“yes，寒老大威武霸气！”

    “寒老大，现在就该把宋明扭到相关部门去，受死！”

    “迟帅，你清理害虫的时候到了，上吧！”小洁拍了拍迟帅的肩膀。

    迟帅整了整衣服，朝着宋明走过去。

    宋明皱着眉，狠狠睨着走向他的迟帅，突然就哈哈大笑起来，“就凭你们，也想抓我？那也得问过老子手里的枪，再说了，就算我是黑客，也不代表我是黑客D，有证据的话，就摆出来啊！”

    宋明的话，让白桀他们又精神起来，“对，凭什么我们家宋老大会黑客技术，就是黑客代号D？无凭无据，你们有什么资格抓人？”

    “我们是没资格，但是有人有资格！”徐寒说话间，就听到不远处传来了车子轰鸣的声音。

    一整队的陆战队车队轰鸣开了过来，车上下来一整队飒爽英姿的军人。

    所有人都愣在了那。

    徐寒弹了一下手表，“时间刚刚好！”这也是为什么她故意停下破解密码锁的原因。

    破解到这里，那些人来了，刚刚好，不需要再继续了！

    至于，其他的……呵呵……徐寒打了个响指，自信满满，她多的是打算。

    落在迟帅的眼里，简直酷毙了。

    迟帅兴奋无比的起身，冲向那一整个陆战队。

    只是，刚冲出去，就被宋明一把扣住了脖子。

    宋明对迟帅的身体了如指掌，他太清楚哪里是迟帅的死穴。

    一只手，就把迟帅拿捏得死死的。

    迟帅整个人立刻透不过气来，一张脸憋得煞白煞白的，仿佛随时都会死过去。

    赵采儿和小洁吓得捂住了嘴巴。

    “寒老大，怎么办？宋明那老滑头来阴的！”

    “真特么是不要脸啊，输了还不承认，现在居然还敢把迟帅当做人质来挟持！”小洁狠狠唾了一口。

    徐寒却仿若没事人一般，优哉游哉的坐在那，“怕什么？专门人士都来了，还怕他一个宋明？”

    “可是寒老大，你看迟帅都快要撑不住了。”赵采儿是真的急了，她现在对迟帅的感觉是越来越好了，所以，是不希望看到他受伤的。

    小洁也是偷偷的对迟帅有着好感，所以也是急得不行。

    只是她们都只能眼睁睁看着迟帅受罪，对于徐寒见死不救，她们不理解，却也不敢多说什么。

    两人你看我我看你，最后还是忍不住，朝着宋明冲过去。

    一左一右的拿着匕首，就要插入宋明的肩膀，想要以此来迫使他松开迟帅。

    只是，都还没来得及靠近宋明，就被宋明抬脚踹飞出去好几米。

    痛得两个女人嗷嗷惨叫。

    与此同时，整个陆战军队的人都走了过来。

    他们列队站在宋明的面前，为首的怒斥宋明，“放手宋明，再不放手，你将罪加一等！”

    宋明哈哈大笑起来，“迟帅可是迟家最后的独苗了，要是实在这里，你们要怎么跟迟家交代呢？”

    为首的那个叫做李力的领头人，皱起眉头，“宋明，我给你一分钟的时间思考，一分钟之后，你再不松开迟帅，就别怪我们不客气了，陆战队准备！”

    李力一声令下，整个陆战队就架好了机关枪，对准宋明。

    只要李力一声令下，宋明就会被打成筛糠。

    在场的男人们见了，一个个都忍不住颤抖起来。

    就连白桀也跟着瑟瑟发抖。

    他还是第一次见到如此大的阵架，要是真的射击下来，他们必死无疑。

    可是宋明却仿若没事人一般，哈哈大笑，“好啊，到时候就看看谁的速度快，看看你们先射中的是我，还是迟帅！”

    迟帅这会儿已经被掐得眼珠子都暴凸出来了，整个人上气不接下气，就仿佛只剩下最后一口气吊着，随时都会死过去一般。

    赵采儿和小洁忍痛爬起来，又要冲过去，却被小白拦住。

    小白指着迟帅道，“不用担心，寒老大不过去是有原因的，你们看迟帅的呼吸，是正常的，还有他整个人看起来虽然很痛苦，但绝不会断气，因为宋明他并不是想要杀迟帅，他要的是利用迟帅，给自己一条生路。”

    小白叨叨了半天，最后被小洁一巴掌拍了过去，“说那么多废话做什么？赶紧想办法救迟帅啊！”

    小白看着小洁对迟帅那么上心，心里是委屈的，毕竟，他喜欢小洁，他不希望自己的女人去关心别的男人。

    可是，看着小白无动于衷的样子，小洁顿时就生气了，她一生气，小白就没辙了。

    只能叹了口气道，“想救迟帅，那就只有一个办法……”

    “什么办法？”两个女人都来了兴致。

    小白摩挲着下巴，故作神秘，最后却道，“放了宋明……”

    “雾草，这还用你说吗？”

    “白痴，走开，离我们远一点！”小洁没好气的推开小白，搀扶着赵采儿，两人一瘸一拐的走到徐寒身后，刚想要说些什么，结果就瞪圆了眼睛，僵杵在那了……

    没办法，这会儿他们看到了让他们震惊无比的事情。

    徐寒不但没有要去干涉宋明和迟帅的意思，居然还在那里摆弄代码。

    两人心里顿时对徐寒有了一丝说不清楚的意见……

    “寒老大，你这是在干什么啊？”小洁嘟着嘴巴道。

    “这个时候还耍这些，没有意义了吧？要是激怒了宋明，迟帅就真的死定了……”赵采儿也不高兴了……

    她这可是好不容易才看上了一个男人，寒老大说放弃就放弃了啊？

    陆战军队的人在那里倒计时，眼看着一分钟就要到了，宋明还是没有要松开迟帅的意思，甚至狂妄开口，“想要迟帅活着的话，很简单，把你们的车子给我和我的人马，护送我们安全离开，当然还有一个很重要的东西，就是把迟帅的印章给我！”

    听着宋明的话，整个陆战队的人都愤怒不已。

    李力直接将手枪的枪口抵住了宋明，“信不信老子现在一枪就崩了你？”

    宋明耸耸肩，“我无所谓，反正有迟帅陪葬，我有什么好怕的？”

    “你，你这个忘恩负义的家伙，你忘了当初迟家老爷子对你多好了？”

    “好什么？送我进监狱也叫好的话，那我也送你这样的好，如何？”宋明一听到迟老爷子，就恨得咬牙切齿。

    李力无语的翻了个白眼，“看来，迟老爷子救了条蛇啊！时间到，开火！”

    “慢着！”就在李力要开火的时候，徐寒突然站起来，阻止了他们。

    一边阻止，一边还继续埋头摆弄着她的手机，就好像刚刚叫人家‘慢着’的，根本不是她！

    更或者，她只是在玩游戏，跟游戏里的人对话一般。

    这突如其来的一幕，直接让李力更加不爽了，“怎么，这位丫头又是什么来头？难不成你是宋明的爪牙？”

    一听到李力把徐寒误认为是宋明的爪牙，赵采儿和小洁顿时不干了。

    “说什么呢？我们家徐寒可是帮了你们家迟帅不少的忙！”赵采儿不爽的指着李力怒斥，心里却有些发虚，毕竟，徐寒现在可没有要救迟帅的意思。

    小洁怒瞪着李力，却是没有底气说半个字，只巴巴的看着徐寒，希望她能回心转意，帮迟帅一把。

    徐寒却仿若没看见她们俩的眼神一般，一边摆弄着手机，一边朝着李力走过去。

    走到李力面前的时候，一只手直接搭在了李力的肩头，“别冲动，打死了宋明，迟帅也成筛糠了，他还那么年轻，英年早逝实在有点不合适。”

    听着徐寒吊儿郎当的话，李力的脸都黑了，“丫头片子，你到底是哪里来的？”

    “行不改名坐不改姓，徐寒！”

    “我媳妇儿！”一直看戏的霍霆礼款款的走了出来，阳光披在他的侧身上，让他整个人看起来分外的威严。

    李力看到霍霆礼的那一刻，愣住，“霍爷？你这是……”

    “陪老婆玩玩综艺节目，没想到遇到你们家傻子，本不想插手，但涉及到我老婆，那就……”霍霆礼魔魅一笑，脚步突然一迈，整个人就以飞一般的速度，旋转到了徐寒的旁边。

    直接将徐寒搭在李力肩头的手拿下来，搭在了自己的肩头，“是要我把宋明打死还是打残？”

    “没必要脏了你的手！”徐寒勾唇一笑，手指重重的在屏幕上戳了一下。

    下一秒，就听得宋明的手机里传来一阵阵机器的警报声：五号，六号，七号，八号，九号密码锁已经全部被攻陷！

    宋明像是被雷劈过一般，整个人僵杵在那，下一秒，快速的抽回自己的手，手指在手机屏幕上飞快的滑动着……

    与此同时，徐寒一个箭步过去，就将差点背过气去的迟帅抓到自己身边，丢给了李力。

    迟帅捂着脖子拼命的咳嗽着，李力赶紧叫来随队军医，替他查看情况……

    全程，迟帅的眼睛都盯着徐寒，一瞬不瞬的，这个女人真心是太太太令他意外了。

    霍霆礼看着迟帅那恨不能粘到徐寒身上的眼睛，脸色铁青沉沉，“再看，小心我挖了你的眼珠子！”

    迟帅全身莫名的打了个寒颤，下一秒，耿直脖子睨向霍霆礼，“徐寒又不是你的专属品，凭什么我不能看？”

    “呵呵，既然你这么想死，那我成全你！”霍霆礼说着，双手直接朝着迟帅的脖子掐过去。

    却被徐寒一把拉回到自己身边，“霍二叔，杀人可是要偿命的，更何况是上将……”

    “为了你，就算是死一百次，爷也不带怕的！”

    徐寒无语翻白眼，手指轻点手机触屏，一边抬眸欣赏着宋明那焦急不安的样子。

    “宋明，别白费力气了，这密码锁，我一旦解开，你就算是重新上一百次锁，也无济于事……”

    听着徐寒那狂妄自大的口气，宋明恨得咬牙切齿，手指一边在手机上拼命的滑动，一边冷道，“别说得自己有多厉害一般，费劲九牛二虎之力，不也还是破不了我的第十层密码？”

    只要破不了最后一层密码，这里面的机密文件，就不会外泄，他怕什么？

    他没必要怕！

    宋明这么想着，手指的速度都变慢了下来，甚至还挑眉看向李力，“李力，说吧，你抓我的理由是什么？”

    李力蹙眉，他已经接到消息，宋明就是黑客D，可现在，没有证据，他也不能随便抓人……

    “你挟持上将，理当受罚！”

    “可你们来之前，我可没有挟持迟帅，是你们把我吓到了，所以，你们才是罪魁祸首……”宋明放松下来之后思绪变得越来越清晰。

    李力的脸一阵青白交加，“宋明，你休想狡辩，你是黑客D，作恶多端的代号D，我已经接到消息了，你等着，等我把证据找出来，让你去阎罗王那报道！”

    “啧啧，那你倒是找啊，我是黑客D？呵呵呵，亏你想得出来！”宋明哈哈大笑起来，又晃了晃自己的手机，“对了，我这里面机密可多了，你要不要试试能不能破解我的屏幕锁？说不准能找到一些证据呢？”

    李力是从兵蛋子上来的，没什么文化，更别提什么黑客技术了，这不是摆明在羞辱他么？

    李力气得抬起手枪就要崩了宋明。

    众人吓得慌忙去劝阻他，李力一边挣扎一边怒斥，“老子今天非要毙了他！”

    看着李力气急败坏的样子，宋明心里别提多开心了，他哈哈大笑起来，“来来，照着这里崩！”

    “好！”徐寒的声音突然响起来，在众人的错愕之中，她举起手枪对准宋明，与此同时，宋明的手机里传来机器嘟嘟嘟的终极警报声：很遗憾，所有的密码锁都已经被攻克……

