    “总经理，你可得给我加工资啊。”李秘书哭丧着脸将手伸向纸巾卷。

    如果冯云阳是个男的，这次之后他非得找机会让这个缺德玩意儿也受一次苦，如果冯云阳是女的，那他……他好像就不能怎么着了。

    不过即便如此，李秘书还是希望冯云阳是个女的，耍流氓总好过被男人恶心。

    江帜舟身为男人，很理解自己这位得力下属的苦处，当即表示：“你放心，工资和奖金都加，带薪休假也不能少。”

    在他的鼓励下，李秘书硬着头皮从纸巾堆里找到了卷起来的卫生巾包装纸。

    陈盼为免自己的秘密泄露出去，已经养成了将这类会暴露身份的证据全都小心丢弃的习惯，不仅将带血迹的一面给卷了起来，还用卫生巾背面的胶将其黏了起来。

    李秘书早已经被江帜舟打了预防针，但亲眼看到这东西还是感觉刚重塑好没多久的世界观受到了新的冲击，他茫然道：“总经理，现在该怎么办？”

    “先悄悄把垃圾处理掉，不要被人给看到。”江帜舟跟个提前设定好程序的机器人似的答道。

    李秘书又道：“我知道，总经理，我问的是下一步。”

    对他们来说，这是个千载难逢的好机会，只要将冯云阳根本没回日盛集团的事公开，江帜舟便会不战而胜。

    现如今，日盛集团早已经是个空壳子，剩下的人要么唯利是图，只想趁破产之前多捞点好处，要么就是一心一意的倒向了江帜舟，将他作为值得依靠的大树。

    如果江帜舟揭穿“冯云阳”的真实身份，到时候不怕这些人不站在他这边。

    李秘书发挥了他优秀的商业头脑，分析道：“冯总，我们可以先按兵不动，等回国后再在董事会上拆穿冯云阳的真实身份，不管她到底是何方神圣，只要他不是冯云阳，我们就不用再逼他签文件了。”

    这是江帜舟的惯用手法，只要能够达到目的，便不必太过拘泥于过程，可他这一次却是不知怎的，拒绝到：“不行。”

    “为什么？”李秘书的表情夸张得像是看到太阳从西边出来，“总经理，您该不会是怜香惜玉了吧？”

    他还是第一次看到江帜舟在利益面前竟然会退缩，感觉要么是总经理脑子坏了，要么是总经理真对“冯云阳”情根深种，所以一得知这位竞争对手是女性，立刻就不忍心对付她了。

    久久的沉默后，江帜舟答道：“你想多了，我只是觉得这位陈小姐或许是个很好的合作对象。”

    他这话说得没头没尾，让李秘书下意识的抓起后脑勺的头发来，犯愁道：“等一下，总经理您这个思路转得实在太快了，搞得我都有点跟不上了，好端端的怎么又跟陈小姐扯上关系了？”

    “能假扮成冯云阳，还跟他长得那么像的女人，你觉得会是谁？”江帜舟声音平静的抛出一道惊雷。

    一瞬间，李秘书把前段时间发生过的所有的事都串起来了，他倒吸一口冷气道：“您是说现在的冯云阳根本是陈盼小姐假扮的？那她图什么呢？”

    “目前还不知道。”江帜舟若有所思摇头道，“不过从现在的情况来看，她应当还威胁不到我们，一来是能力不足，二来是资历不深，而且她在日盛集团根本没有任何支持者，顶多就是比她哥哥强一点罢了。”

    这评价乍一听简直低得惊人，可但凡是了解他的人都能听得出来，他对陈盼已经足够另眼相看了，如果真得看不上，根本不会浪费时间说这句话。

    李秘书感觉江帜舟就算是现在没爱上陈盼，那也是迟早的事了，小心翼翼的又问：“那在酒吧里的那个女人岂不是……”

    “应该就是她。”江帜舟说这话时如释重负，是觉得困扰他已久的问题终于得到了解决。

    李秘书闻言也轻松了不少，他之前一直担心自家老板真弯了的话，之后的日子会不好过，此时确认了一夜情的对象是女的，那心情就跟守得云开见月明似的。

    “总经理，那……要不要安排你们再重新认识一下？”

    