    义安堂的历史可以追溯到18世纪，也就是义安郡的潮州鹤佬帮。

    后因为种种原因潮州鹤佬帮分裂，义安帮在香江以工会形式成立，并兴盛一时。

    一九五六年时因香江六扇门大力扫除黑恶组织，义安帮再次分裂成几个分支。

    而汪老爷子就是其中一个分支的话事人。

    后来，原义安帮首领自外界逃难回来重新收拢义安帮并确立帮会世袭制度，这才有了现在稳定的义安堂。

    而这位首领就是相强胜的父亲相化炎。

    因为汪老爷子当初是支持相华炎收拢帮会权利的，并且在帮会合一后主动金盆洗手退出江湖，所以汪相两家还是有几分香火情的。

    听了李秀成的话，汪行舟考虑了一下，虽说不知道这位到底有什么事情，但只是引见一下，也并不妨碍什么。

    放下酒杯，身子前顷了一点，缓缓道：“李总的忙我肯定是要帮的，不过....”

    不过什么？

    见他停顿，李秀成主动靠近了一些，只听他低声道：“不过相总的背景有些复杂，惹是沾染上了一些东西，可能有不好的后果，李总了解吧？”

    听他说完，李秀成恍然，这是担心自己也被牵涉到江湖关系中去！

    这汪行舟也是一片好心。

    他认真道：“汪经理的意思我懂，我只是生意人，也只谈正经生意，不会做无谓之举。”

    “那我就放心了。”

    汪行舟笑，老爷子一直告戒他安分做事少跟帮会中人联系，他也一直记忆在心里。

    同样也不想这个新的合作伙伴陷进去。

    “那就明天吧，我们直接去盛永电影公司拜访，具体时间我早上再通知李总。”

    “好。”

    跟汪行舟谈完了正事，李秀成换了个座位来到了卓越旁边坐下。

    刚坐定，就见卓越扯着同伴说道：“李总，陆启就是我那天说的那个朋友。”

    陆启也是机灵，主动道：“李总，卓越都给我说了！事儿我能办！”

    “嗯，那说说最近丽影在筹拍的片子。”

    “一共就三部电影，一部已经制作完成并定档的贺岁喜剧片《花心少爷》，还有一部处于制作尾声的枪战片叫做《江湖战龙》，另有一部正在筹拍的大制作鬼怪片《猛鬼地狱》，请了好几个顶级明星，预计是在开年上映。”

    “不错！”

    看他丝毫没有犹豫，李秀成点头，召来一直守在边上的赵强：“等会儿散了给陆先生拿五千港币。”

    “啊？”

    陆启猛的瞪眼，还什么都没干呢，就这几句话就值五千？

    这，这也太爽了吧。

    旁边卓越也是羡慕极了，片子拍完他也能拿十万块，但那是要干好些天的活，哪有这个来钱爽快。

    他承认，有那么一瞬间他酸了。

    李秀成很满意两人震惊的表情，淡淡道：“电话号码记好了，以后丽影的消息你多向我汇报，有用我就给你钞票！”

    “谢谢李总，我一定认真办事。”

    陆启猛点头，他累死累活干一个月也就四千多块，这上下嘴皮一碰就有几千块入账，这好事天底下都少见吧。

    “嗯，你随意！”说完，李秀成又看向卓越，“怎么样了，卓导，广告的创意想好了没有？”

    “我...我又想了两个。”卓越吞了吞口水，收回羡慕的目光，把自己冥思苦想的方案讲了出来。

    “那个，我是这么想的，干脆就拍上次广告那样的主题，只不过转换一下适合香江这边的风格就好了。

    女主是个歌手，男主是个乡下来的穷小子，因为没文化文凭就在港内流窜...啊不对..是做一些流动性工作。

    然后一个偶然的机会男主救下了被古惑仔欺负的女主，女主送了他一个年代I型，然后两人就用这个交流，最后有情人终成眷属。”

    说完，他有些忐忑的看着李秀成，生怕这位爷还不满意，那样自己又要耗死无数脑细胞了，说不定稀疏的毛发要彻底变成稀罕物了。

    李秀成想了下，这个策划倒还行，拔刀相助这种剧情放在现实中肯定就是女的感谢男的一句，好点的送点钱，不好的也就这么一句话就完了。

    这么拍出来倒是能吸引一些爱幻想的男男女女，也挺附和自己对年代I型的定位的。

    正要答应，旁边响起一女声。

    “我觉得这方案很好啊！”

    李秀成抬头，就看到罗伊挽着陈荟娴站在边上盯着自己，不由失笑，这两位还真是焦不离孟孟不离焦！

    “还可以吧，没更好的点子也只能用这个了。”

    啪~

    罗伊打了个响指：“还可以那是你们男人的想法，我们女人觉得这个剧情很棒，是不是娴娴！”

    最后一句她一扭肥臀顶了下陈荟娴。

    陈荟娴白了她一眼，还是点头道：“是挺不错的。”

    见几人都赞同，卓越露出了如释重负的笑容，笑眯眯的说道：“那明天咱们就去找演员，然后开拍！”

    “还找什么演员！”罗伊一瞪眼，用杀人般的目光盯着他：“李帅哥不就是现成的？论长相不比明星差，演技也在线，上次跟娴娴合作还那么默契，你这不是舍本逐末！”

    “？？？？”

    这被怼的有些太空然了，卓越张口结舌的看向李秀成，像是在用眼神询问“然后呢？”

    李秀成摇了摇头，“我不太有时间，而且广告自然是越有影响力越好，这次需要找个有热度的男明星配合。

    卓导和陈小姐更熟悉这边的情况，你们商量一下，选几个帅一点的明星把名字报给我。”

    “好的好的！”

    卓越一口答应下来，脸上是止不住的笑容，能给明星拍广告，也是提升他自己逼格的一个机会，他自然更乐意。

    倒是陈荟娴脸上闪过一抹失望，却也没有多说什么。

    事情安排完了，李秀成主动招呼大家喝酒。

    气氛再次变得热烈起来。

    最后一直玩到十一点多，大家都有了醉意才散场。

    出门时，两个女人俏脸通红，脚步有些发飘。

    陈荟娴脸上的墨镜也早就摘了，俏脸在酒精的熏陶下更显妩媚，一双漾着水波的大眼睛像是黏在了李秀成的身上，片刻也不想挪开。

