    这次征讨南阳耗费的时间算不上太长，比当初吕布征伐西凉耗费时间都短。

    当然，这离不开袁术的配合，让吕布能够有时间回家与家人过年关，从宛城至武关再到上雒而后到蓝田一带，到处都是迁徙的百姓，吕布的兵马多被派出去帮助疏通道路，维护治安。

    被这些事情一挡，行军速度自然也就慢了。

    最终，吕布还是决定把兵马留下来由樊稠、张济、张绣等人负责维护，自带典韦、荀攸以及亲卫先行离开一路赶往长安，总算是在年关前一天赶回。

    “主公！”徐荣带着人来城外迎接吕布。

    “此番南阳之战，伯盛当记首功！”吕布翻身下马，伸手叉住徐荣，阻止徐荣下拜。

    “南阳之战，功在主公，在万千将士，徐荣如何能贪功！？”徐荣摇了摇头。

    “若非你为我坐镇后方，南阳之战，我早已回师，焉有后来大胜？”吕布肃容道，要是徐荣没能给自己镇住长安，长安真被那些人夺了，那吕布南阳之战就是另一个故事，吕布也将沦为天下诸侯眼中的笑柄。

    “对了，公伟何在？怎不见他人？”吕布看了看四周，没见华雄，一时间有些不习惯。

    “这……”徐荣犹豫了一下，摇头道：“也是末将之过，公伟自那日之后便闭门称病不出，也不见任何人！”

    早知华雄如此在意，徐荣便不拉他一起了。

    “病了？”吕布诧异的看向徐荣道：“快带我去，众将士各自归营！”

    说完，也不待徐荣回答，便带着典韦和徐荣径直去往华雄府邸。

    华雄府邸距离吕布的府邸不远，自吕布入主长安以来，被杀的大户多如牛毛，这空出来的大宅院几乎都被吕布拿来赏赐有功将士。

    华雄、典韦、徐荣、张辽、高顺这些跟吕布亲近武将的府宅基本都在吕府四周，真出事了，这些将领也能相互照应。

    华府大门紧闭，吕布和徐荣过来时，正见一少年出来。

    “伯道，快去通传，主公来了。”徐荣叫住少年道。

    “喏！”少年一礼，转身而去。

    “这少年可是出自军中？有些面生。”吕布目光在那少年身上扫了片刻后，看向徐荣道。

    “此人名为郝昭，征兵时入伍的，颇为机灵，也颇有勇气，武艺也不错，被末将派至军中作为斥候，后来升做了队率，此前被调入长安，负责监视那些大臣，公伟看他颇有眼缘，便向我要来，如今在公伟麾下做个军侯。”徐荣笑道：“说来与主公也算是同乡，乃是太原人士。”

    都是并州人，要说是同乡也没错，不过并州地势坎坷，也造成了十里一音的局面，九原和太原之间，说方言的话都未必能够听得懂。

    “能被你二人看重，看来确有过人之处。”吕布笑道，倒也没要过来的想法，若是真有本事，他日自能出人头地，到时候不用吕布说，华雄也会推荐，没必要跟手下抢人。

    不过想到华雄有事没事跟自己要人，吕布也是颇有些不忿的，下次，下次华雄这里再有什么好苗子，定要将其招来！

    两人说话间，却见华雄带着郝昭和府中家人一路狂奔而来。

    “主公，末将本是想一起出城迎接主公的！”华雄狠狠地瞪了徐荣一眼。

    “我已叫人通知于你，谁知吃了闭门羹！”徐荣毫不客气的还了他一眼，他是故意的，华雄这状态他收拾不了，还是让吕布来吧。

    “看你这模样也不像生了大病。”吕布看着华雄，有些不解：“何故学那些公卿搞什么称病不出？”

    华雄闻言没说话，吭吭哧哧的看着吕布：“主公，您就莫要问了，让末将自己待上几日便会好了。”

    他这般一说，反而令吕布更好奇了，不过见华雄为难，却也没再坚持道：“如今正是年关，且在家中好好休息，过些时日安民他们回来要论功行赏，到时候一起上朝便是！”

    “谢主公！”华雄没有客气，自己这次确实有功，而且为了这功劳，牺牲可大了，论功行赏是必须的，甚至华雄觉得应该给自己多分点儿。

    “谢什么？”吕布摆了摆手道：“好生休息，过几日带安儿来我府中饮宴！”

    “唉~”华雄乐呵呵的点点头，这算是吕布府中小宴，一般带孩子去都是他们这些亲近的将领过去，热闹也自在，不像那些大宴一般繁文缛节一大堆，等能吃的时候事物都凉了。

    告别了华雄之后，吕布看向徐荣：“究竟发生了何事？”

    一旁典韦也一脸好奇的看着徐荣。

    “就是……”徐荣有些尴尬的将当日为了接吕布家眷出来的事讲了一遍。

    “你为何不叫人直接抬箱子入府？”吕布踹了一脚嘴已经笑得裂开的典韦，看着徐荣询道。

    “当时为求稳妥，出此下策。”徐荣摇头道：“这婢女入府，便是被人察觉想来也不会有人注意，但若是让人抬箱而入，恐怕……”

    “罢了，此事到此为止，日后谁也莫要提及，就当没发生过！”吕布能理解华雄的感受，堂堂西凉大将，八尺男儿，却穿女装，这要是换个环境那绝对是宁死都不会做的。

    不过……

    看着笑的合不拢嘴的典韦，吕布声音突然压下来：“若是谁再提此事或是将事情传开，便着女装上街走一圈！”

    呃……

    典韦好像一下子被人卡了脖子一般看向吕布：“主公，这也太过了吧，还不如一刀砍了了事！”

    “你也知道过，那就更莫要提及，公伟为我家眷受此大辱，怎能笑他？”吕布冷哼一声道。

    “喏~”

    虽然觉得要保守这个秘密挺难得，但看吕布脸色，典韦知道这是吕布认真了，顿时不敢再多说。

    半晌，犹豫着开口问道：“那我跟他说如何？”

    他自然是华雄了。

    吕布瞥了他一眼道：“也可，但需身着女装去与他说。”

    典韦顿时绝了这个念头，让他着女装？这辈子都不可能！

    “主公，朝中包括三公在内，大半公卿都已入狱，而且百官少了至少一半……”徐荣看着吕布提醒了一声。

    公卿这个级别徐荣不敢杀，但往下有一个算一个，徐荣杀的可是凶狠无比，也致使如今若是上朝的话，恐怕未央宫会显得冷清许多。

    “无妨，空旷些也好，谈事也清静些，过些时日向天下招贤，届时自会有人来投。”吕布淡然道。

    这天下士人愿意来朝廷效力的还是有一些吧，吕布也不求什么高德之士，只要能做事就行，乱世求才不求德，他得想想这招贤榜该怎么写，写是自然有人写的，但大致得分清要求哪些才才行。

    “这些时日辛苦伯盛守城了，如今我已还朝，安排好轮换将领之后，也回家与妻儿团聚吧。”吕布看着徐荣笑道。

    “喏！”徐荣点点头，对着吕布笑道：“若无其他事情，末将便先告辞，前去安排防务。”

    “去吧。”吕布点点头，随后看向典韦道：“你也多日未与家眷团聚，且回府去吧。”

    “那主公有何事情直接唤我便是。”典韦也确实有些想家人了，当下点头道，作为吕布的护卫统领，典韦的宅院虽然不及其他将领大，但却是紧挨着吕府，有什么事情，吕布这边喊一嗓子那边都能听到。

    吕布点点头，在吕府外与典韦分别，典韦径直扛着他那两杆铁戟回去了。

    严氏等人也已经等候多时，见吕布回来，连忙将吕布迎入府中。

    “恭喜夫君凯旋归来！”严氏帮吕布摘下披风后，微笑道。

    “此间事情我已经听说了，可惜了府中那些家仆。”吕布拉着严氏坐在上首，伸手接住扑过来的女儿笑道：“玲绮可有想为父？”

    “自是想的。”吕玲绮乖巧的点点头：“父亲，玲绮的小马驹是否快要出事了？”

    还记得这个啊？

    吕布揉了揉太阳穴道：“快了。”

    看来该书信一封给文远，让他帮自己弄一批小马驹。

    “夫君，除了此番凯旋归来之外，还有一喜等着夫君。”严氏看着吕布微笑道。

    “哦？”吕布好奇的看向严氏：“喜从何来？”

    严氏没有说话，只是将王异拉到身边，笑盈盈的看着吕布。

    “莫非……”吕布又非傻子，严氏这般模样，自然也猜出来了。

    “嗯，夫君走后不久，妹妹便开始不适，唤来医匠把脉才知是喜脉。”严氏点点头道。

    吕布伸手将王异拉到身边，虽然知道只有短短两月，不可能有多大反应，但还是忍不住摸了摸王异的小腹。

    其实已经有过几次儿孙满堂的他，本不该如此兴奋，但此刻还是忍不住有些控制不住。

    王异有些羞涩，却还是任由吕布伸手在她腹部乱摸。

    半晌，吕布摸够了，有些意犹未尽的看向一旁的貂蝉：“那……”

    “蝉儿暂时没有，不过夫君多疼爱她几次说不定便有了。”严氏说话的时候，还不忘捂住了女儿的耳朵。

    “咳~”见吕玲绮好奇的看来，吕布轻咳一声道：“这一路奔波，腹中饥渴，先用饭食吧。”

