    “小马哥，这是误会，误会。”朱小灵连忙走过，跟马小赔着笑脸。

    “误会，你是不是背着我跟别人好上了？”马小是一脸的理所当然。

    甚至已经将朱小灵当成了自己的老婆。

    王根生这个气，朱小灵是自己未来的老婆，现在这逼崽子想后来居上。

    他一把将朱小灵拉了回来，自己挺身走到了前面。

    “兄弟们，给我好好的修理一下。”马小很优雅的坐了下了，叼上了一支烟。

    只听，一阵噼噼啪啪的声音，紧接着就是。

    “哎呀！”

    “妈呀！”

    “膀子断了。”

    这几个家伙也太不抗揍了，一声声哀嚎此起彼伏，直接穿透了黑夜。

    马小点烟的那只手哆嗦着，半天没有点着。

    这是什么节奏？

    正犹豫时，一只大手伸了过来，抓住了他的肩膀，往下一摔，马小便趴在了地上。

    王根生的一只脚踏在了他的胸口处，只是轻轻的拧着。

    妈呀，更万箭穿心一般，马小几近昏厥过去。

    “根生，你也太厉害了吧！”朱小灵差点就不敢相信自己的眼睛，才十几秒，这几个家伙几乎就是秒倒。

    便在这个时候，村里赶来了好几个人。

    王根生认识，不过是村委会成立的一个临时巡逻队，主要是维护村里的治安。

    另外，桃园村马上有大工程建设，成立这样一个巡逻队，对一些建筑材料能起到保护的作用。

    为首的，则是桃园村的治保队长，张铁山。

    他手里拿着一根木棍，大声吆喝道：“是谁在这里闹事？”

    马小听到了这声音，忍着疼痛，大声喊了起来：“救命，要死人了。”

    王根生的脚又是一拧，往下吐了一口唾沫：“嚎丧啊，这点痛都受不了吗？”

    马小又是一阵杀猪般的嚎叫起来，脸上的唾沫跟血黏在了一起。

    王根生抬起脚，用脚底在他的脸上一蹭，马小一张原本很清爽的脸，顿时变成了一个大花猫。

    “哎呀，救命呀，痛死了。”马小再一次哀嚎了起来。

    “根生，得过且过就算了，这家伙是邻村的，不会来事。”张铁山上前劝道，一副无可奈何的样子。

    王根生只是冷哼了一声，压根没有搭理张铁山。

    张铁山也是无可奈何，虽然他跟马小的老子很熟，甚至还有几分交情，但怪只怪马小惹错了人。

    就算他此刻想保马小，也没有这个能力了。

    桃园村治保队，不过就是一个幌子，根本起不到多大的作用。

    张家在桃园村的门份很大，村长王春，特意组织了治保队，便是想安抚一下张家。

    张铁山有些尴尬，蹲下了身子：“你小子也太不长眼了，怎么敢惹王根生？”

    “王根生？”马小听见这几个字，魂儿几乎都不在身上啦。

    青山镇的那些大佬，只要提到王根生都会胆战心惊，更何况是他？

    王根生三个字的震慑力，绝不亚于刚才王根生对他的一顿暴揍。

    另外几个原本还在地上挣扎不起的小痞子。

    听见了王根生三个字，一个个跟猴儿一样的爬了起来。

    “妈呀！”

    “娘呀！”

    好家伙，几个痞子，一爬起来，便一溜烟的跑了出去。

    这些人还隐隐约约听说，王根生有一个爱好。

    他会治病，更擅长接骨。

    其结果就是，将对手的骨头弄断，再接上，之后，再弄断，又接上。

    到后来，骨头是接上了，被接骨的那个人，便只剩下一口气。

    这留下的心理阴影，只怕会牢记一辈子都不止。

    马小真就享受了这神一般的待遇，他的一条胳膊。

    居然被王根生用脚一踩，便脱了臼。

    这个痛，简直让他生不如死。

    王根生揍他，不仅仅是因为他仗着是村长的儿子闹事。

    更因为，他还想打朱小灵的主意。

    一直将马小折磨得死去活来，王根生这才掏出了银针，替他针灸了一番。

    很快，马小神奇般的活了过来。

    但王根生治病是要钱的，不会白白的跟他治疗。

    临走时，马小掏空的钱包，连微信，支付宝的余额都拿出来支付了治疗费。

    马小走出了院子，钻入了汽车，心里暗暗骂道：“王根生，你给老子等着，总有一天，我会让你生不如死。”

    张铁山，带着几个人准备离开，却被王根生给喊住了：“铁山叔，你是第一次见到这样的情形吗？”

    “不，不，是，是……”张铁山都有些哆嗦起来。

    “到底是，还是不是？”王根生冷声问道。

    “根生，这家伙是马家村的村长的儿子，我也不敢得罪，不过你今晚为我们出了一口恶气。”

    张铁山一阵尬笑，那脸色难看得很。

    “小灵姐是你们张家的外孙女，你不当宝，我可是当宝，以后再发生这样的情况，看我怎么收拾你，赶紧走。”

    王根生一副很从容的样子，让张铁山赶紧走，还是客气的，再狡辩几声，便是直接让滚蛋。

    张巧玲连忙过来收拾地上的玻璃碎片，王根生将马小留下的钱，全部给了张巧玲。

    朱小灵看着王根生，这个崇拜，感觉王根生就是当红明星一样，眼睛里水汪汪的。

    “根生，要不你送小灵回去吧！”张巧玲轻声说道。

    “嗯……”王根生笑着答道，护送美女，是他觉得最开心的事情。

    朱小灵之前对王根生，有那么一点点偏见。

    感觉王根生便是那种市井小流氓，有点小本事，便到处惹祸。

    王根生和朱小灵并肩走着，两个人的手偶尔会撞在一起。

    好嫩的一只手，王根生趁机将朱小灵的手给握在了手里。

    虽然朱小灵在学着烧烤。

    但一直戴着橡胶手套，所以手保养得很好。

    “小灵姐，我说的话，你还记得吗？”王根生问，一脸认真的。

    “你说啥了嘛，我哪里记得？”朱小灵轻轻娇吟道。

    之前王根生说的话，好似天一句，地一句的，她根本就猜不透王根生的心思。

    王根生将朱小灵轻拥入怀，轻声道：“你每天不经过我的同意，就闯入我的梦里。让我辗转难眠。”

