    平日里生活糜烂的张慎几，公孙节以及程公颖，体力渐渐不支，很快就败下阵来。

    被程处默，元嘉以及仇玉斩杀在当场。

    现在就剩下张亮一人背着手气定神闲的立于府门前。

    府内的女眷早已乱作一团，尖叫着四处奔逃，想要找一个安全的地方躲藏。

    事情发展到现在，侯君集终于明白了方卓的用心。

    别看他年岁不大，脸上经常挂着笑容，做事果断，心狠手辣，利用规则为自己立威。

    只要抓住你的把柄，几乎没有活路可走。

    杜如晦魏征虽贵为当朝宰相，对现场突如其来发生的变化也束手无策。

    同时也明白了方卓的用意。

    人家刚刚烧了他的造纸坊，毁了他的书店，他就借着办案反击了回去，一点亏都不吃。

    同时也表明了他的态度，纸的出现是顺应民意的，改革已经箭在弦上。

    除非你改变思想来适应新环境，要不就会遭到淘汰。

    对旧贵族的反击如此犀利，他就不害怕遭到更高段位的打击吗？

    想来他已经做好了万全之策，要不然也不会对张亮突然发难。

    杜如晦终究是朝廷宰相，如果再继续闹下去，丢脸的是陛下。

    于是出言相劝，“够了，不管张公有什么罪责，终究是郡公，自有陛下处置，平安侯的目的达到了，老夫劝你就此收手，还有转圜的余地。”

    方卓冷眼观望着场上的局势，背着手道：“杜大人，小子奉旨办差，身不由己，要是放跑了罪犯，陛下那里不好交代，今天晚上张公必须要随小子去大理寺过堂。”

    “难道本相说话不好使了吗？”杜如晦的冷若冰霜。

    “休得胡闹！”魏征也出言附和。

    “圣意难违，得罪了。”

    说完就下了抓捕的命令。

    “我看谁敢？”

    侯君集大吼一声，镇住了准备上前的程处默和元嘉。

    程处默和元嘉愣在了当场，不知如何是好，向方卓投来了求救的目光。

    方卓眼神凌厉的一扫，怒斥道：“侯尚书，你这是在害他。”

    又对着张亮说：“拘捕杀无赦。”

    说完举起了手，只要他的手落下，暗中埋伏的弩弓手，就会极速连发，张亮插翅难逃。

    哈哈哈……

    张亮发出一连串冷笑。

    “多谢各位的美意，事情发展到今天这步田地，不是大家想看到的，老夫为你们奋力反击了，你们也都看见了，并没有什么用。”

    “就算你们看在过去一起征战的份上能放过我，陛下也不会放过我，老夫去也。”

    说完，身子一晃，手里多出来一柄寒光闪闪的匕首，咆哮着对方卓发起奋力一击。

    “不要啊！”杜如晦失声阻止。

    方卓的手快速落下。

    黑暗中，箭矢带着破空声迅速袭来，准确的刺进了张亮的脖颈，从另一侧飞出。

    箭矢带起一捧血花，在火把的照耀下，凄美又恐怖。

    张亮软软的倒了地上，到死都没有闭上眼睛，整张脸充满了诡异的表情，死死的盯着方卓。

    方卓的脸黑如无常，双眼暴射出精光，始终压他一头。

    从此方卓就被人诟病，说他是黑无常转世。

    方卓欣然的接受了这个全新的称谓，并且散布的到处都是，势必要把无常这个名字和他等同。

    这样一来，有人想在他身上打主意，都要掂量一番。

    “仇玉，带队回府，整军训练。”

    “是！”

    仇玉没有一丝一毫的拖泥带水，打了一声口哨，就消失在了夜色中。

    现场的人凝神静气，只能听见窸窸窣窣的声音由近及远，很快就消失的听不见了。

    他们知道，方卓的家将离开了。

    方卓紧接着又下了第二道命令。

    收拾地上了尸体，除了张亮的带回大理寺之外，其他的尸体用车拉到乱葬岗，就地烧毁。

    剩下的人由程处默带队，迅速回大理寺整备。

    方卓的命令一下，没有人不听的，就连长孙冲这样的二世祖，也没了平日里耀武扬威的势头，乖乖的跟着大部队回去了。

    杜如晦看着方卓离去的背影，悠悠的说道：“以后市场他说了算，我们败了。”

    侯君集跳上战马，向杜如晦等人扬了扬手，便领着禁卫军走了。

    剩下几个老头子在风中面面相觑。

    ……

    长安某处。

    漆黑的夜色包裹一个漆黑的人，正拎着一个受伤的小子翻过一道院墙，落在庭院内。

    “怎么回事？”

    “他识破了我们，张公已经遭了毒手，我们恐怕是要潜伏一段时间了。”

    艹

    黑衣人一拳打在墙上，墙上的土悉悉索索往下掉。

    “你伤口怎么样？”

    “狼在腿上咬掉了一块肉，以后怕是要残疾了。”

    “你先养伤吧，新仇旧恨先记在账上，我一定要讨回来，我莲花教从来就没有这么窝囊过。”

    听他们说话，这个黑衣人是莲花教的教主，前文出现过，大家都叫他青爷。

    他们假扮道士专门骗有钱人得钱财。

    组织里的老三叫吴谢志，在临潼栽到了方卓的手里，他闻讯赶来，伺机报复。

    张亮的夫人喜欢结交一些江湖术士，于是便和张亮搭上了线。

    他装作高人，轻易不露面，平时由裴律师单线联系。

    受伤的人自然是裴律师，他脱身之后，以为安全了，没想到一个小孩儿，带着一只狼追至，于是他和狼展开搏斗，不敌，被狼咬伤，堪堪废命。

    要不是青爷来救，已经葬身狼腹。

    ……

    狼孩儿回来了，看上去很愤怒，因为他的虎妞受伤了。

    回来之后，就蹲在院子里小心的给虎妞包扎着伤口。

    方卓就站在他身后。

    狼孩儿一边包扎一边用稚嫩的口气发着狠话：“他娘的，眼看就要抓住他了，凭空飞来一个高人，把他救走了，还伤了我的虎妞，下次要是碰见他，一定要让虎妞将他撕成碎片。”

    “剩下的就交给你了，我要回去了，虎妞一个月之内不能再出动了。”

    方卓在狼孩儿的脑袋上摸了一把道：“赶紧回去吧，兴许还能赶得上明天的早餐呢。”

