
　　“帮我把这段时间史前期刊的杂志整理一下，打印出来放在我桌子上面。”

　　林辰从吴教授嘴里知道，史前研究期刊陆续收到了一些投稿。

　　他的一篇论文就使期刊打开了局面。

　　尤其是在评上国家自然科学奖一等奖之后，更是水涨船高。

　　凭借一人之力。

　　就把整个期刊推向了全国。

　　因此，新一期的期刊中，不需要进行约稿，就已经足够了。

　　杨墨涵开始活动起来。

　　立马吸引了曹玉和潘雪丹的注意，两人瞧着她的动静，目光闪烁。

　　于是，两女慢慢向前走去，也假意的收拾了一下书桌。

　　潘雪丹假意随意的问道。

　　“林所让你做什么事情？”

　　杨墨涵嘴角微微一翘，水汪汪的大眼睛眨巴几下，还悠悠然道：“奥。”

　　“打印一份史前研究期刊的杂志。”

　　潘雪丹在林辰面前表现的十分憨厚，可是不要随意低估一个能考上华清大学的学生。

　　“我来帮你吧。”

　　“不用，十分的简单，我自己一个人就可以了。”杨墨涵干脆利落地拒绝了。

　　少女情怀总为诗。

　　对于她们来说，林辰只比她们大梁两三岁，十分的年轻帅气，并且能力超强，种种因素夹杂在一起，导致林辰招蜂引蝶的能力十分的强。

　　对于她们来说，林辰也是一个很好的对象人选。

　　因此，每个人不禁有一些小心思。

　　再单纯的人，面对这种情况，也会使用一些小心机，最能讨好的方式莫过于多干活了。

　　曹玉则略显不同。

　　初始所闻，皆来自周文道。

　　印象十分的不好。

　　初见，略微的改善一些，经过这段时间的相处，尤其是见识到林辰的能力后，印象天翻地覆的变化。

　　目前，说实话有些动心。

　　三女目光交汇，空气中似有火花四溅，伴随着打印机嗡嗡的轰鸣声。

　　奇妙极了。

　　杨墨涵拿起打印资料，似有似无露出一丝得意，而后，迈着长腿走进内屋。

　　硝烟弥漫，又化为乌有。M.23sk.com

　　林辰并不知道刚才发生的事情，他道了一声谢，拿过资料。

　　“还在这愣着干什么？”

　　他怪异的看着杨墨涵。

　　杨墨涵咬了咬嘴唇，余光一瞥，快速的反应道：“您喝茶吗，我给您倒一杯。”

　　“不用不用，先去忙吧，有什么事情再通知你们。”林辰摆摆手，无所谓的说道。

　　杨墨涵流露出一丝失望。

　　听到林辰回来后，她精心打扮了很久，听说男人喜欢青春可爱款，她甚至弄了空气刘海。

　　现在......

　　唉。

　　杨墨涵叹口气，再深深看了一眼已经开始看资料的林辰，彻底无语了。

　　娇躯一扭，离开了。

　　打开门后，立马注意到两道目光，她昂首挺胸，自信慢慢。

　　“老娘气势不能输。”

　　......

　　另一边，谢文萱和何颖两人拿着房钥匙，按照给的地址来到了房屋所在地。

　　这一片地界，格外的寂静。

　　并没有多少行人。

　　有种深宅胡同的感觉。

　　她们却没有丝毫的担心，因为....这里根本不可能会出什么意外。

　　来之前，经过了三层把守。

　　并不是普通的保安。

　　那些所谓“保安”的腰带上，鼓囊囊的，而且手里抱着长“棍”，挺直了站着岗位，刚才看见两人来了之后，并没有阻挠她们。

　　这让两人想起了饭桌上的一句话。

　　“不用担心，已经打好招呼了。”

　　何颖压低声音，吃惊的说道：“刚才我查了一下，地图上只能显示一点内容，具体的路况就不清楚了。”

　　谢文萱眸子一抬，环顾了一下四周，街道上，一些老头和老太太正在歇息，做一些娱乐活动，看起来和普通的社区没有任何的区别。

　　然而，再看。

　　这些人似乎都不简单。

　　谢文萱隐隐约约知道林辰做的一些事情，低声道：“嗯，只是住一下，并没有什么。”

　　到了住宅，打开门后。

　　一间宽敞的房屋出现在了面前，屋内的装潢也充满了大气，但是并没有暴发户的气质，墙壁一端，还挂着一幅字。

　　何颖好奇，仔细地上前一看。

　　“为人民服务。”

　　再一看落款，眼睛瞬间呆滞住了。

　　她连忙惊叫道：“小萱，快来看。“

　　“这.....这...。”

　　谢文萱走上前来，纳闷画中有什么奥秘，使得何颖如此的激动。

　　她的眸子看向落款区。

　　而后，也忍不住的倒吸了一口冷气。

　　“1。”

　　“真的是他写的。”何颖拍拍胸前的重物，乍舌道。

　　谢文萱点头。

　　“应该是真的。”

　　有了这幅画的刺激，后面看到了一些其他合照，也有了一些缓冲。

　　床榻上。

　　何颖呈八字地躺在床上，慵懒道：“他太厉害了。”

　　谢文萱翻了一个白眼。

　　“你知道现在自己像什么样子吗？”

　　何颖愣怔道：“什么样子？”

　　“像一个女人事后的样子。”

　　何颖反应了几秒，随后才脸色大红，她啐口道：“你这个小妮子，越来越色了，是不是你家林辰把你调教坏了。”

　　“呸。”

　　谢文萱和何颖打闹起来。

　　大约过了半小时后，两人气喘吁吁地躺在床上。

　　不顾春光四泄。

　　“你想好了？”

　　谢文萱突然没头没脑地问了一句。

　　何颖面色微变。

　　沉默着没有说话。

　　谢文萱侧头，看着何颖的样子，也没有说什么，她起身，脱掉外面的紧身衫，道:“快起来吧，晚上可能他会回来，看到你这个样子.....啧啧啧。”

　　何颖故作大凶道：“他敢。”

　　.......

　　林辰此时正看着期刊杂志。

　　他托着下巴，绕有趣味。

　　这一期史前研究期刊杂志中，内容越来越丰富，有的观点他也是第一次看到，十分的新奇。

　　比如，有一位叫做董奇的学者，他根据DNA检测及一些生物技术，提出了一个耸人听闻的观点。

　　在一些地方上面，如今的人类和其他生物格格不入。

　　似乎可以证明。

　　人类是外来的。

　　所谓的达尔文演化论也是莫须有。

　　并且，他列举了许多证据。

　　这些证据中，包括许多学者的研究，并且有一定的市场。

　　这篇期刊被吴教授认为是仅此林辰的论文。

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第三十五章 史前研究期刊新情况免费阅读。https://xs.23sk.com 