    “是啊，我也后悔了。”手腕上传来的刺痛让沈凝雪脸色有些苍白，只是死死咬着牙关没有喊疼，因为心更疼。

    她有些无助的闭上了双眸，要是当初她没有选择他的话，所有的一切都不会变成这样了吧？

    “所以，你要是不想历史重演的话，那就安分点。”上官擎的声音冷到了极点。

    “我知道了，你放心吧，我不会再靠近他了。”她声音很轻，好像被风一吹就散了。

    沈凝雪妥协了……

    他这才松开了手，只是在看到她手腕紫色的勒痕的时候拧了一下眉头，可终究还是什么都没说，直接走了出去。

    房间再次陷入了死一般的沉寂，沈凝雪就这么坐在冰冷的地上，神色有些茫然，她难道注定无法逃脱吗？

    这就是命吧？他注定是她的孽缘啊，她有些无助的笑了出声，只是样子却很是凄惨，她当初到底是为了什么。

    京都的夜要比南宁市更加的寒冷，虽然整个市区还没有到供暖的时候，可此时在一个四合院内却早已经供暖了。

    谁会想到这么普通的四合院，里面的装修却极其奢靡，一个长相英俊的男子很是享受的闭着双眸，旁边两个漂亮到极致的女子小心翼翼的服侍着。

    “失败了？”他的声音带着一股妖艳的磁性，让人听一次都不会再忘记。

    下面的人头低的很低，后背都被冷汗浸湿了。

    “大公子，派出去的人回来说，她有上官擎护着。”下面一个大概是带头的男子声音有些颤抖的说道，那额头的汗水都进入了眼睛，却还是一动不敢动。

    之前一直闭着的眼眸此时睁开了，只是和正统的华夏人不一样，他的眼睛是深蓝色的，看起来格外的迷人。“上官擎护着她？”

    “是啊，我们也没有想到。”那下面的人赶忙迎合道。

    他不知道在想什么，把玩着套在手上的玉戒。“都下去吧！”他抬起手，轻轻挥了挥手指，那周围的人都退了下去。

    房间之内只剩下他一个人，他却开口，道：“怎么回事？不是说沈凝雪害死了他心爱的女人吗？他怎么突然护着她？”

    “这个我会调查，不过要是上官擎执意要护着她的话，我不建议现在和上官家撕破脸，您应该知道现在的上官家可不是两年前的上官家了。”只看到黑暗之中站在一道黑影，要不仔细看的话，你完全看不出来。

    “我知道了，你去调查吧，不过她在二十五岁生日当天必须在我手里。”他的声音很轻，但是那股强大的自信却让人不容小觑。

    “是！”那一道黑影说完就缓缓消失在房间之内，好像从来没有出现过一般。

    在南宁的沈凝雪不知道在地上坐了多久，直到那没有关的厨房的窗户吹入一道冷风，这才让她知道夜很深了。

    腿有些发麻，适应了一会，这才站起来向着房间里走去。

    她又失眠了，从一年前开始，她就有着严重的失眠症状，最近才慢慢好转，可随着他的再次闯入，她的失眠再次出现了。

    她看了一下时间，已经凌晨一点多了，她下床拿出了安眠药，去倒了一杯水，吃了药这才昏昏睡去。

    第二天被闹钟叫醒的她有些头疼，揉了揉太阳穴，看了一眼时间，已经不早了。

