    风雪中，风的声音在有些人听起来，如呜咽之曲回旋，比如此刻的白素，她将领口的翻毛紧了紧，呼出的气成了白雾。

    风的声音，同样的在有些人听来，不是呜咽，而是一声声冥冥中不知是谁的叹息，比如苏铭，他走在这雪地上，踩着积雪，听着风声里夹杂着地面的嘎吱嘎吱的声响，向前走着。

    二人一路走得不快，没有交谈，迎着风雪，渐渐远去。

    风很大，雪不小，那雪花大片大片的洒落，落在了他们的肩膀上，落在了他们的衣衫上，落在了他们的头发上。

    “你……你和她，当年也曾这样走在风雪里，对不对？”许久，苏铭的耳边传来白素轻柔的声音。

    “你终究还是问了这个问题。”苏铭脚步没有停顿，一直走着，声音里似蕴含了叹息。

    “我不该问么？”白素快走几步，与苏铭并排，侧头看向苏铭。

    “我和她，在很多年前，这样走过。”苏铭沉默了片刻，轻声开口，目中有了追忆。

    “我和她，真的很像么？”白素低下头，轻声开口。

    “很像，除了一些细节的地方。”苏铭声音在这风雪里飘荡。

    “是差了这个么？”白素脚步一顿，从怀里取出了两个物品，当着苏铭的面，挂在了自己的耳垂上，嘴角露出微笑，望着回头看来的苏铭。

    苏铭在看到白素耳垂下那对耳环的刹那，其身猛的一震，眼中有了恍惚，这对耳环，存在于他的记忆里，那是属于白灵之物。

    带着耳环的白素，在这风雪弥漫的黑夜，尤其是雪花从二人之间飘落，让苏铭恍惚间，似有一种仿佛回到了那美好的岁月里，在乌山下的雪中，那一幕幕往事。

    “苏铭，你不是说，要带我绕圈圈么……”白素脸上有了羞涩，但却抬着头没有低下，凝望着苏铭，柔声说道。

    这一句话的说出，白素明显的感觉到，眼前的苏铭在这一瞬间，仿佛被静止在了那风雪里，就连目光也都在那一刹那，似有了凝固。

    看着眼前的苏铭这幅样子，白素内心有了得意，她为了这一天，已经准备了很久。

    “还差一点……”在白素内心得意之时，苏铭闭上了眼，轻叹一声，睁开双目时，目中依旧还是平静，转身向着前方走去。

    白素睁大了眼，颇为不甘心的跺了跺脚，连忙又跟了上去。

    此时此刻，在这海东宗组织的拍卖所在，临时部落的边缘角落，大片的皮帐中有这么一处明显奢华不少的帐篷里，司马信盘膝坐在那里，闭着的双眼猛地睁开，其目内有惊喜之芒一闪而过。

    “不会错……方才那一瞬间，我感受到了蛮种欲成的萌动！！这蛮种所在，正是处于这片部落外的雪原上……那蛮种强烈的波动，超出我所有蛮子，此人，正是苏铭！！

    白素，我能否成功，就全靠你了……”

    司马信本已经对白素这里的蛮种之事有了放弃，他认为自己已经很难成功了，所以才会引出子车之事，想要借北疆杀苏铭，但却没想到此事会出现那样的结果。

    对于白素这里，他既是痛恨，但也不敢得罪，他还需要对方帮助进入天寒窟，虽说这时间上有些漫长了，至今也没有结果，可这毕竟是一个希望。

    他本已经做好了打算，若天岚狩巫之战前还没有获得进入天寒窟的答复，苏铭这里也没有成为他的蛮子，那么他就必须要去参加天岚狩巫战，去先行获得人头。

    可这两件时间只要有一件达成，他就可以不去参战，而是全心的准备进入天门之事，今天夜里这突然的萌动，让司马信的心顿时活跃起来。

    他从盘膝中站起，一把打开帐篷的门，看向远处的天地，目中有了兴奋与期待。

    “白素，你是我司马信命中的贵人，若此事你帮我办好，我司马信在此发誓，定娶你为妻！”司马信喃喃，握紧了拳头，深深的呼吸了几口气后，让自己平静下来，盘膝坐在了地面的雪上。

    风雪中，苏铭走在雪地上，白素不甘心的跟上后，气鼓鼓的时而看向苏铭，不知脑子里又在想着什么心思。

    此刻的她并不知道，在那远处的部落里，司马信正凝望着这里，焦急的等待着。

    时间慢慢流逝，很快就是深夜，天空上月光被飘落的雪花似分割的支离破碎，但在下一息，却是又恢复过来，给人一种视觉上的错感。

    “很晚了，若你再没其他的事情，回去吧。”苏铭脚步一顿，转头看向白素。

    白素沉默，没有说话。

    苏铭向着来临的道路，在风雪的吹动下，走去。

    “苏铭！”白素站在那里突然开口。

    在苏铭转身望去的一瞬，白素快步走出，一把抱住了苏铭的身体，头深深地埋在苏铭的怀中，苏铭沉默了片刻，抬起双手，扶住了白素的肩膀。

    白素抬起头，望着苏铭，那目中存在了复杂，存在了一种说不出的含义，凝望着。

    “风雪中，如果我们一直走取下，会不会一路……走到了白头……”白素轻声喃喃，声音在这风雪里如穿透了岁月而来，落入苏铭的耳中，让苏铭的目中，有了哀伤。

    此刻，部落内边缘角落帐篷旁盘膝打坐的司马信，他身子颤抖起来，双眼内露出的兴奋之光，几乎可以堪比明月。

    他的心脏怦怦加速跳动，他可以强烈的感受到，在那远处的雪原上，蛮种的气息越来越浓，还差那么一些，就可以完全成功的样子。

    这种感觉，让他在兴奋的同时，有种要仰天大笑之意。

    “苏铭啊苏铭，任你修为与日俱增，但你终究还是太过自信了，白素的心意始终在我这里，她会按照我的吩咐，去完成我的意志！

    你终究，还是要成为我的蛮子！！”司马信激动的望着那远处的雪原，等待着。

    雪原上，苏铭望着白素，耳边回荡她的声音，目中的哀伤越来越浓，默默地闭上了眼。

    白素的神色越加的复杂，她望着苏铭，有了迟疑与犹豫。

    “就这样结束吧，白素，你不是她，也不要为难自己了。”苏铭沙哑的声音传来，他睁开了眼，目中在哀伤的同时，有了怜悯，右手抬起，在他的手心里，有一些雪花凝聚的雪团。

    “把它放在手心里融化，当雪化成水的一刻，你还是你，你不是她。”

    白素怔怔的望着苏铭手心里的雪，许久之后她自己也不知道为什么，如鬼使神差一般，轻声开口。

    “苏铭，还记得我们的约定么……”

    在她这句话说出的一瞬间，苏铭的手明显的颤抖了一下。

    “可是你……没有履行这个约定……”白素喃喃，退后了几步，看着苏铭。

    苏铭手心的雪，融化成为了水，他望着白素，笑容苦涩，点了点头。

    白素看着这个样子的苏铭，她的心忽然有了刺痛，她有了不敢去面对苏铭的感觉，踉跄的退后，直至越退越远，直至退到了她的目中里，没有了苏铭的身影。

    部落内，司马信的笑声此刻仰天而起，他站在那里，神色激动中带着一股掩饰不住的狂喜，他清晰的感受到，在那雪原上的蛮种，已经完全的成功，甚至他还可以感受到一股冥冥存在了联系，这股联系让他有种感觉，只要自己一个心意，就可决定这蛮种的生死！

    “苏铭啊苏铭，你终究还是成为了我司马信的蛮种！！”司马信大笑间，身子一晃猛的走出，直奔那片雪原而去，他要亲自去看看，苏铭此刻的样子！

    前行中，司马信脚步一顿，在这片平原上，他看到了如失了魂一般，踉跄走来的白素，带着喜悦，司马信走向白素。

    “素儿，让你受委屈了！”司马信正要一把抱住白素，可白素却是下意识的躲开，神色复杂，沉默不语。

    “我本要去见见这新的蛮子苏铭，但你比他重要，我陪在你身边，让他来参见我们。”司马信激动不已，没有去在意白素的神色，而是心意一动，对他冥冥感应的蛮种，下了让其前来的命令。

    但这命令传出之后，司马信渐渐神色有了变化，从喜悦激动变成了迟疑，又从迟疑变成了不解，最终则是神色忽然大变。

    雪原上，苏铭坐在那里，望着天空的雪，神色里再没有丝毫哀伤，而是一片古井不波的平静，他轻轻地摇了摇头。

    “白灵，我给了她一个机会，这是她的选择……此后，她即便是与你再相似，即便是相似的成为了一个人，也对我的心，造不成丝毫的波澜……结束了，连同我的第一次……心变。”苏铭低下头，右手抬起一挥间，画板出现，时隔很久，他首次将这画板的正面翻转过来，望着那画板上的自己，望着那画上自己的脚下青草，在苏铭的目中，那画板上的画，改变了。

    画中的自己，抬起了脚，缠绕其脚的青草，被他抬起间，直接踏跃，如风过，不留痕……随着画面的改变，一股蜕变的气息，从苏铭的身上蓦然间散出，他的头发在这风雪里飘散，他的双眼露出了如看透了某种世间之事的沧桑，他四周的雪，在这一瞬间似向着他来临。

    在他的身上，那血月乌山图中，第一次，出现了雪的飘落……血月乌山风雪图！

    （未完待续）

