    谈判也讲究一个实力对等和心态，当得知天音集团也是一家年利润过亿美元的企业之后，美国企业代表团的这些人心态也立刻发生了一些变化。

    当人们面对一个乞丐获得百万富翁的时候，心态是完全不一样的，哪怕购买同样的东西，面对乞丐的生活，很多人只是想用小钱把他打发掉，而面对百万富翁，他们就不得不考虑这些物品的真实价值。

    对于NAND这种性能先进的新芯片技术，严格来说授权费并不低，但正因为天音集团是一家中国内地企业，所以很容易被美国的大公司所轻视，在他们看来，100万美元应该对这些中国企业很有诱惑力。

    但得知天音集团是一家年利润过亿美元的企业后，这个价码就显得太过寒碜。

    “那段先生，你打算要多少产品的授权费？”片刻后，麦凯斯再次对段云询问道。

    “至少每枚芯片50美元！”程清妍这个时候突然说道。

    程清妍还是非常精明的，他立刻敏锐的意识到美国人心态发生了变化，于是立刻将授权费提高了10倍。

    其实程清妍想把授权费要到80~100美元，因为这才符合国际芯片产业授权的规则，而且她也知道这种芯片是世界首创，有巨大的商业价值，只是考虑到想和IBM这样的公司建立长期合作关系，所以将价格开到了她所能接受的最低限度。

    “50美元……”听到这里，麦凯斯和德州仪器的威尔逊顿时皱起了眉头。

    按照 IBM每年出产几十万台 PC个人电脑的数量来算，如果全部搭载天音集团研制的这种储存芯片，那就意味着他们每年需要向天音集团支付1000多万美元的授权费，听起来对IBM这样的国际巨头来说并不多，但考虑到整台电脑需要很多电子元器件供应商，所以他们必须要尽量压低每个环节的成本。

    “我看这样好了，每一枚芯片我们可以只收你20美元的专利授权费……”段云这个时候突然说道。

    “20美元！？”

    听到段云给出的这个报价，坐在旁边的程清妍顿时柳眉微皱，一脸不解的看向了丈夫，而坐在对面的麦凯斯和威尔逊只露出了几分喜色。

    迈凯斯和博尔逊万万没有想到，段云直接又把刚才的价格压低了一半多，20美元的芯片授权价格已经是非常低了，至少在美国，欧洲和日本，不可能早到更低的专利授权费用。

    “这个价格是不是太低了？”此时程清妍转头对丈夫说道。

    在程清妍看来，丈夫开出的这个产品专利技术授权定价简直低得离谱，之前他花费了那么大时间精力和金钱，从北京请来国内顶尖的专家和技术人员，又投入巨大时间和金钱好不容易把产品研发出来，最终去换来这么低的价格，甚至还不如卖学习机和游戏卡在这种低端产品赚钱多，这多少有些让她不能理解。

    “能和IBM这样的公司合作是咱们天音集团的荣幸，我也希望能和IBM公司建立长期的合作伙伴关系，既然是长期合作伙伴，就要有伙伴的价格，每枚芯片20美元的产品专利授权费虽然很低，但是想交朋友，就必须先拿出一些诚意来。”段云淡淡的说道。

    “段经理说的非常对！我们IBM公司也希望能和天音集团建立长期的合作关系！”麦凯斯这个时候也连忙说道。

    “可是……”程清妍显然并不愿意接受这样的一个价格。

    “有些事情我回头跟你说……”段云低声对妻子说了一句，然后举起酒杯，对麦凯斯和威尔逊等人说道：“那么咱们初步的产品技术授权定价就是每一枚芯片20美元，希望咱们将来的合作愉快！”

    “合作愉快！”

    在场的其他美国人现状，也都纷纷举起了酒杯，起身碰了一下。

    “另外对于这次合作，我还有一个要求。”放下酒杯后，段云又对麦凯斯说道。

    “什么要求？”麦凯斯问道。

    “关于这次芯片专利授权费用的事情，我希望贵公司能严格保密，不要将这个事情公布出去，否则的话，我很可能会把这个专利价格再次提高……”段云正色说道。

    “没有问题，这种合作合同也是我们公司的机密，肯定是不允许公开的，段先生请放心。”麦凯斯很干脆的应了一句。

    “那就好！”段云闻言，脸上露出了笑容。

    随后，段云和这些人边吃边聊，整个午餐的气氛非常愉快。

    饭后，段云安排人将这些宾客先送到招待所休息，自己则和妻子亲自把市长李灏送出了公司。

    看到市长李灏坐车离开后，段云夫妻俩这才松了一口气。

    “刚才我都已经把价格抬到了50美元了，你干嘛又把价格拉低到20美元？”此时程清妍看了丈夫一眼，接着说道：“他们IBM一年也就生产二三十万台电脑，算下来咱们只能分到四五百万美元，咱们为了这个芯片厂和研发中心前前后后花了最少也有将近7000万美元了吧？如果回报只有这么点的话，干嘛费这么大的力气，还不如卖学习机和录像机赚钱……”

    “价格是低了点，可你要明白一点，对于咱们天音集团来说，最重要的是迈出国际合作的第1步。”段云顿了顿，接着说道：“世界上不只有IBM一家电脑公司，而且实际上IBM公司目前正在处于衰落阶段，只不过在业界的影响力还是很大的，如果咱们集团的芯片能够用在IBM电脑上，只要这种芯片得到推广，并且证明其性能价值，咱们就算成功了，产品性能是PC行业的生命线，到时候就算是其他厂家想不跟进都不可能……”

    “你是想放长线钓大鱼？”听到这里，程清妍顿时明白了丈夫的心思。

    “ IBM电脑是个开放的 PC平台，如果咱们的芯片能够在IBM电脑上得到应用，就算是得到了整个行业的认可……”段云微微一笑，接着说道：“如果其他厂家也想使用咱们厂的芯片，到时候的专利授权费用可就不止20美元了，而且到了那个时候，咱们要高价也有更高的筹码和底气……”

