    赤岩山脉，处在广安县西南角，因三种多有赤色岩石，故此得名。

    这里也就是广安县令所说，魔君潜入、所在之地。

    因为担心打草惊蛇，梁昭煌不曾飞遁、更没有乘坐鲲鹏法相，而是运转五行遁术，一路潜藏身形、气息遁行而来。

    广安县总共也不过数万里大小，以梁昭煌如今的修为，五行遁术行进速度同样不慢，不到一个时辰便抵达了赤岩山脉附近。

    他没有进入山脉中，而是在附近选了一处高处，运转起‘天眼通’观察山脉中的情况。

    结果遍搜赤岩山脉之中，都无所得，并没有见到什么魔修身影。

    梁昭煌甚至都有些怀疑，是受了那张阳县令的欺骗，会不会是针对他的一场阴谋？

    心中念转，他没有急着下决定，继续运转着‘天眼通’。

    渐渐地，他的‘天眼通’开始超脱空间的限制，看到一些时间、因果层次的变化。

    而这一次，梁昭煌面色一振，终于有所得。

    在‘天眼通’见到的一些画面碎片中，他见到一个面貌普通之人，进入山脉东南角一处山谷中，取出一座血色祭台布置下。

    这人无论是面貌、身形、气息等都是普普通通，梁昭煌一开始竟是没有辨认出来。

    直到其布置祭坛之中，泄露一些手段、气息，他方才认出，这人正是此前大闹越州，又在琉州海域与他交过手、前次还在东海四象岛露过面的魔君后期血道魔君。

    这血道魔君当时在青龙岛上，受到‘仙器’玄武旗的重创，逃散而去。

    却没想到，对方竟然也横渡东海，进入了仙朝内陆，甚至冒险潜入这核心之地来。

    梁昭煌都不得不感叹与这血道魔君的缘分了，竟然在这里又相遇。

    此时，他的‘天眼通’见到的画面出现断裂，又出现一个新的画面。

    也不知对方怎么做的，竟然在那血色祭坛处打开了一处空间，似秘境又不是秘境，十分特殊。

    那血道魔君带着血色祭坛进入那打开的空间中，入口直接闭合。

    难怪在这山脉之中，寻不到对方的身影。

    梁昭煌面有所思，这里竟然藏着一处空间，仙朝至少两次处理这片山脉，竟然都没有发现，可见其隐秘。

    而越是隐秘，往往也意味着珍贵。

    梁昭煌施展着五行遁术，来到赤岩山脉东南角，那隐秘空间所在的山谷。

    他运转起‘五行法目’仔细观察山谷之中五行道痕的运转，渐渐能够发现一些异常之处，但是想要抓住这些异常处、抽丝剥茧的找出那隐藏的空间，却是十分的困难。

    梁昭煌估计，以他如今的修为，恐怕要耗费个数年时间，才能有些希望。

    他却是没有时间在这耽搁的，而且还不知道那隐秘空间中究竟是什么情况，有没有什么危险？

    甚至，他都不知道，仙朝中央、皇室新布置的所谓‘人道法网’是不是在关注着这里？

    想了想，梁昭煌还是决定一动不如一静，且等那豫州牧派人来打头阵再说。

    当下，他传了一道讯息给广安县县令张阳，随后他便离开了山脉，到了外围远处监察着山脉中的情况。

    他也不知道，那血道魔君进入那隐秘空间中做什么，为了安全起见，还是离着远些为好。

    一旦有变，他也能及时遁走。

    三日后，有一艘飞舟从北面飞来，从中下来两位元婴真君，身后带着一队千人的战兵队伍。

    双方见面，各自介绍一番，来人正是豫州牧刘钰，以及豫州州尉尉迟凌，皆是仙朝中央国子监培养出来的元婴真君。

    梁昭煌倒也没有隐瞒，直接说了自己的发现。

    三人乘着飞舟，抵达东南角的山谷。

    随后，豫州牧、州尉各施手段，也都没能从这山谷中寻到隐藏的空间。

    虽如此，两人面上倒没有沮丧之意，反而都是激动之色。

    越是隐秘，越是说明其重要性，若是能够寻到、排除豫州之内一大隐患，于他们而言，自然也是有功有利的一件事。

    这时候，便见到那豫州牧、豫州尉各自取出官印祭起，各有金光从他们官印中射出，直入天上云霄，似是在沟通、禀报着什么。

    不久之后，梁昭煌识海中‘五色圆光’又有异动，而且动静、感应更为明显。

    他心中蓦然异动，运转五色佛光到双眼，同时运转起‘天眼通’与‘五行法目’看向四周。

    顿时间到，天地间一片金色光网悄然浮现，接天连地、弥漫四方，将这片天地笼罩、掌握。

    而他，以及一旁的豫州牧、豫州尉、乃至后面那上千各阶修士的战兵队伍，就像一个个粘在蛛网上的虫子。

    只不过，因为修为级别不同，虫子的体形大小也不同，引发的‘蛛网’动静自然也是大有不同。

    他与豫州牧、豫州尉等三位元婴真君，无疑就是网中最大的虫子，引动最大的动静。

    “这应该就是所谓的‘人道法网’吧？”

    梁昭煌心中有所明悟。

    下一刻，在梁昭煌‘五行法目’与‘天眼通’所见之下，这片金色‘法网’向着赤岩山脉汇聚、笼罩而来。

    有如网兜捞鱼一般。

    梁昭煌身形微动，就想远远避开，不愿成为‘落网之鱼’。

    只是他心中一动，强行压下了这冲动。

    果然，金色‘法网’笼罩而来，并没有对他造成什么影响，直接没入赤岩山脉东南角的山谷之中，仿佛搜索。

    时间渐渐流转，汇聚而来的金光‘法网’越来越多，力量越来越强。

    渐渐地，便是梁昭煌不用‘五色圆光’，都能感应到四周的波动、变化。

    他转眼看向四方，面有惊奇之色。

    不过，豫州牧与豫州尉，此时却没有向他解释什么，而都是聚起全部力量，祭起各自官印，引导着‘人道法网’的行动，甚至都没有余力做其他事。

    当然，也有可能是他们并不想，向梁昭煌多介绍‘人道法网’之事。

    如此持续了足有半个时辰，汇聚而来的金色‘法网’几乎都已经凝若实质，将前方的山谷化成一片金色之地，终于似有所得。

    就像是捞到了大鱼的渔网，笼罩山谷之中的金色‘法网’骤然开始震动起来，似是有什么东西在其中挣扎、冲撞。

    祭着各自官印的豫州牧、豫州尉，此时面色各自微变，面色苍白起来，似是消耗极大。

    即便如此，两人没有丝毫放松之意，甚至各自运转起修行的法则之力来，全力以赴祭炼着官印，引导着金色‘法网’收束、拉取！

    轰！轰！轰隆隆……

    四周山脉开始轰鸣崩塌，大地开始崩裂，山谷中的空间都开始隐隐震荡、出现皱褶、撕裂之象。

    一处隐秘的空间，在那金色‘法网’的收束、拉取之下，隐隐在撕裂的空间裂痕中浮现。

    梁昭煌此时全力运转起‘五行法目’与‘天眼通’，也没再关注那金色‘法网’，而是透过那些空间裂痕，看向隐隐浮现的隐秘空间。

    其中隐隐能见到魔意滔天，竟是以他运转的‘五行法目’和‘天眼通’都难以看透。

    而此时，山谷之中金色‘法网’都已经运转到极致，却仍然没有将那隐秘空间拉扯而出。

    反而是有恐怖的魔意，隐隐从撕裂的空间裂痕中渗透而出，侵蚀、破坏起四周的金色‘法网’来。

    轰！咔嚓……

    蓦然间雷霆炸响，天空中有金云汇聚而来，金色的雷霆在其中生灭、炸响。

    就仿佛天怒、雷劫一般。

    只不过此时，显化‘雷劫’的不是这片天地，而是‘人道法网’，是‘人道天庭’，是这片人道的‘天’！

    梁昭煌面色微变，仙朝中央、皇室，这是想要以人道代天道，代天行罚？

    他不再压制身形，直接身化遁光，向后飞退，远远避开天空之中汇聚的金色雷云、以及生灭轰下的金色‘劫雷’。

    雷霆轰鸣炸响，道道金色‘劫雷’、人道‘劫雷’轰下，轰入山谷之中，将草木、土石、山谷、大地俱都轰碎。

    一片隐秘、黑暗、透着无尽魔意的空间，在这金色的人道‘劫雷’连绵轰击之下，终于被轰开。

    下一刻，磅礴、恐怖的魔意、魔气，从中爆发而起，冲荡四方，竟是将四周笼罩的法网撕碎，将轰下的无数金色人道‘劫雷’吞没。

    “不好！”

    “这里竟然藏着一处魔界道标！”

    “快快封禁起来！”

    豫州牧、豫州尉，也不知道是认出了这隐秘空间，还是接到了命令，惊呼一声后，陡然逆转各自官印，纷纷席卷金光，向着那片被轰开的隐秘空间盖压而去。

    两人本就已经快到极限，此时陡然逆转、再加上隐秘空间中磅礴、恐怖的魔意、魔气冲击，豫州牧、豫州尉皆是纷纷遭受重创，各自张口喷出大片精血来。

    那精血中，甚至蕴含着金色的元婴本源，散发着法则之力的波动。

    “魔界道标！”

    梁昭煌听着也是面色微变。

    他看过一些资料，所谓‘魔界道标’，是魔界与此界相连的标记、路标、通道。

    数万年前，魔道入侵此界，就是通过这‘魔界道标’的指引、沟通，侵蚀、攻入此界的。

    可以说，通过这‘魔界道标’，甚至能够直接与魔道本源所在的魔界相勾连。

    一瞬间，梁昭煌便明白了许多事。

    广安县县志记载过，这里在数万年前魔道入侵的‘黑暗时期’，是抵抗魔道入侵、爆发过大战的古战场。

    既然有‘魔界道标’在这里，那这里无疑是魔界入侵此界的一个突破口，自然会成为与魔道大战的主战场之一。

    只是，也不知道是时间久远，还是当初抵挡魔道入侵的大战出了问题，这里藏着一处‘魔界道标’之事，后人竟然都不知道，仙朝也未曾掌握，广安县志也未曾记载。

    反倒是那些魔修，得到消息赶来。

    当初，血海魔君选择广安县这里，还有周围相连的两处县，作为献祭、晋升、渡劫之地。

    显然不仅仅是因为这里处在三州交界处，防备松懈，更多应该是为了藏在这里的‘魔界道标’。

    有了这处‘魔界道标’做指引、勾连，血海魔君便可以直接献祭魔界，勾连、借取魔界之力渡劫，从而进阶魔君之境。

    不用通过‘魔域地府’借力，也就不用受到‘魔域地府’的束缚、掌控，更为自由许多。

    同样道理，此番潜伏进来的魔君后期的血道魔君，应该也是得到了这里藏有‘魔界道标’的消息，从而潜伏进来的。

    也不知道是不是其在东海得到了当初血海魔君的什么遗物、或者遗留的信息，才知道的这里。

    不过对方的目的应该很明显，是想要通过这‘魔界道标’勾连魔界之力，从而彻底摆脱‘魔域地府’对其影响、掌控之力。

    甚至，可能还想通过这‘魔界道标’，勾连魔界获得更多的力量，乃至直接前往魔界都有可能。

    可惜的是，这血道魔君，虽然已经十分小型的隐藏身形、气息，潜伏进来、暗中行动，却没想到仙朝中央、皇室，竟是在这豫州之地布置了‘人道法网’，对方刚进入豫州境内，就已经被‘人道法网’发现，暴露了踪迹，如今更是暴露了这处‘魔界道标’。

    此时，豫州牧、豫州尉拼着损耗本源，调动‘人道法网’之力纷纷封锁、镇压而来，要将这‘魔界道标’镇压、封锁。

    便听到，一声魔啸响起，大片血光从中冲破而出，正是那魔君后期的血道魔君。

    对方也已经发现不对，想要乘机遁走。

    只是其身形刚刚遁离这片赤岩山脉，离得这处‘魔界道标’稍远一些。

    便听到雷声滚滚而落。

    在那遁逃的血道魔君四周，金色的‘人道法网’浮现，将其笼罩、束缚，天空之上更有层层金云汇聚而来，金色的人道‘劫雷’从中轰落而下，将其淹没。

    那血道魔君在其中挣扎、咆哮、拼命抵抗着、遁逃着。

    可以看得出，这些轰下的人道‘劫雷’，威力比之真正的天地劫雷还差了许多。

    但是对于四阶元婴以下，无疑已经有了绝对的威胁。

