    人群最中间。

    唐明站在原地，一手背在身后，另一手虚托在青铜药鼎周围。

    “呼～呼～呼～”伴随着他手掌的运作，青铜药鼎底部的烈火急剧变化。

    时而暴烈，时而温顺。

    时而暴涨四五米焚烧空气，时而微弱化作温火酝养药鼎。

    万般变化，随心所欲。

    单手掌控！“药王阁、金陵楚家，这倒是个好机会。”

    “反正已经布置妥当，那就再来点猛料吧。”

    唐明嘴角噙着一抹笑容。

    随后。

    “嘭——”精纯灵力引入药鼎之中，只见在药鼎之上升腾起一股氤氲之气，气息缭绕，最终形成了一颗圆形的丹药。

    不是真正的丹药。

    而是完全以氤氲之气浮现出来的虚幻之丹。

    “卧槽，那是什么？”

    人群中响起惊愕之声。

    就算是普通人也看到了这等奇怪，一个个无比惊愕。

    至于楚嵩和外围的程楷，更是感觉头皮发麻，一股来自灵魂的惊悸涌上心头。

    “丹道意境！”

    “这是丹道意境！”

    两道极其惊骇的叫声响彻全场。

    一道来自楚嵩。

    另一道来自程楷。

    程楷是药王阁成员，而楚家以前也是药王谷的运输家族，两人自然明白这意味着什么。

    丹道意境！唯有炼丹之道登峰造极者，才能感悟的意境。

    就如同拳意、剑意、杀意一般，只有天资卓越之辈才有资格领悟。

    而丹道意境的难度，要比所谓的拳意剑意更加珍奇！就算是药王谷，也只有一人感悟了丹道意境。

    那人。

    便是现任药王！“丹道意境，我的天，这，这特么开什么玩笑？”

    “一位不到二十岁的高阶炼丹师，还领悟了丹道意境！”

    程楷艰难的咽动喉咙，死死盯着前方那道身影。

    至于楚嵩，更是激动得浑身颤动。

    “楚叔叔，你怎么了？”

    宋咏馨看出楚嵩的不对劲，疑惑问道。

    “我发现了一个奇才！”

    楚嵩神若癫狂，盯着唐明道：“这是绝世奇才，百年难遇的麒麟天骄啊！”

    宋咏馨有些惊讶，她是知道楚嵩的身份的，身为金陵楚家家主，身份高贵，眼光也很高。

    可现在，却如此看重那名年轻人。

    宋咏馨回头看了看爷爷，有些担忧道：“楚叔叔，你说此人能救好爷爷吗？”

    “你就放一万个心吧，如果此人都不能救好，整个华夏都没人能救好！”

    楚嵩激动万分。

    一个领悟了丹道意境的高阶炼丹师，怎么可能连这点小病都治不好？

    开什么国际玩笑！这可是代表着华夏几千年中医的国粹巅峰！……时间缓缓过去。

    青铜药鼎上方，氤氲之气缭绕，原本虚幻的丹药逐渐凝行。

    “差不多了。”

    唐明抬眸，屈指一弹。

    只听叮的一生脆响，青铜药鼎鼎盖直接被掀飞。

    “咻——”一颗圆形的丹药飞驰而出。

    同时，上空的氤氲之气朝着丹药倾覆下来，尽数涌入其中，丹药悬浮在虚空中滴溜溜转动。

    一条条银纹，浮现在丹药表面，融为一体。

    六道银纹！浑厚的药香扑面而来，不断扩散。

    十米、二十米、五十米……整条街道尽皆充斥着这股清香，只要闻一口，心旷神怡，浑身细胞都在舒展。

    “好舒服啊！”

    “这是什么东西？”

    “好神奇，我原本有些关节风湿，现在感觉没那么疼了。”

    “我也是，我昨晚没睡好头疼，刚才闻了一口感觉头脑一片清凉。”

    “太神奇了，这就是传说中的丹药吗……”周围的人啧啧称奇，满脸振奋。

    但有两人没有振奋，有的，只是深深的恐惧。

    高阶炼丹师！丹道意境！现在又来了个丹道铭文！接踵而来的状况，已经不叫惊喜了，而是惊恐！“丹道铭文，可以增强丹药的药性，每增加一条铭文，多一成药性。”

    “这颗清毒丹，六道铭文，多了六成药性！”

    “我的天，这特么还是人吗？”

    程楷心性儒雅，但此时忍不住爆了句粗口。

    ……唐明挥手一甩。

    “唰——”丹药径直落入宋咏馨的手中。

    “把这颗丹药给你爷爷服下，五分钟内可祛毒。”

    唐明淡淡开口。

    接着，他又看向旁边的眼镜男：“你先前问我能有几成把握，现在可以告诉你了，十成把握。”

    眼镜男满脸涨红，张张嘴想要反驳，却又不知道说些什么，只得灰溜溜落荒而逃。

    唐明也懒得计较，转身就欲离去。

    “小兄弟……不对，是前辈，还请前辈留步。”

    楚嵩快步走上前来。

    噗通。

    他双膝跪地，抱拳躬身：“前辈炼丹之术神通，恳请前辈施以援手，无论多大的代价楚家都愿意出。”

    唐明看了他一眼：“你想让我救你父亲？”

    楚嵩浑身一震，他并不知道先前在药王阁门口，唐明已经将他的神魂传音破解了。

    “先说说你父亲什么症状吧。”

    唐明淡淡道。

    “多谢前辈。”

    楚嵩松了口气，随后赶紧道：“我父亲是金丹境巅峰强者，原本闭关修炼的时候，却是走火入魔，金丹破裂，神魂溃散。”

    “金丹破碎倒还好，大不了重头修炼便是，可……”“可我父亲神魂溃散，处于濒死状态，别说重新修炼了，有时候人都是疯癫的。”

    楚嵩满脸悲凄，然后跪地重重一拜：“还请前辈施以援手，楚家愿倾尽所有。”

    “倾尽所有？”

    唐明想了想道：“你楚家有钱吗？”

    “有，前辈要多少楚家给多少，不够的，我们去借，去变卖家产，都可以满足前辈的需求。”

    楚嵩赶紧道：“前辈，您说个数，我保证筹齐。”

    “你误会了，不是要你筹齐钱款给我。”

    唐明摇摇头，道：“我在嘉德拍卖行，寄卖了一些丹药，你父亲走火入魔，可以购买‘驱魔静神丹’。”

    “服用驱魔静神丹，可让他的神魂凝聚不再溃散，掸除心魔，可静心根。”

    “这粒丹药只有一颗，起拍价八亿。”

    “这样，我会和拍卖行说一声，不拿去拍卖，你用十个亿拿下来如何？

    如果拍卖的话，十二亿都不一定买下来而且还耽搁时间。”

    驱魔静神丹！能够治疗神魂溃散，甚至掸除心魔的丹药，售价才十个亿？

    ！楚嵩满脸惊骇。

    

