
    与群臣商议了一阵之后，秦隐终于下定决心挥兵灭掉大明大清，此次大战虽然十分之仓促，但是他却没时间过多的布置。

    黄河以南的战事，越早结束越好！

    在秦隐心中，他甚至有半个月内结束一切战斗的

    所以当天下午，秦隐甚至没去接受蜀国文武众臣的乞降仪式，直接就下令大军开拔，直奔赤壁战场杀去。与此同时，他还下令韩信、赵云这两支大军，开往赤壁战场集合！

    秦隐一声令下，分散在各地的大乾兵马全部赶往赤壁，一旦大家聚集在一起，三四百万人的大军足以摧毁一切，到时候的秦隐将不再畏惧任何阴谋诡计，任何敌人在他的面前都将会是渣渣。

    蜀国自有狄仁杰派人接收，整个大乾帝国开始聚集力量，那打算一统黄河以南的气势，让天下各国震撼莫名，大清大明两大帝国，更是吓得瑟瑟发颤。

    一时间，天下动荡惊诧！

    黄河以南地区，无数人翘首以盼的一场可怕厮杀即将展开。

    赤壁战场百里之外，大明帝国军营的中军大帐之中，朱元璋正愤怒的拍桌怒吼：“该死，怎么就失败了呢？为什么？”

    朱元璋的暴怒，让跪在下方的一众文臣武将心惊胆战！

    之前他们特地布局，打算把杀入大明腹地的大乾铁骑全部吞下，甚至包围圈以及陷阱都已经准备好了，可是谁知道秦隐突然下令撤军，他们的布局顿时失败，这就让朱元璋郁闷的想吐血了呀。

    憋屈、恼怒，让朱元璋的面目变得狰狞！

    “皇上，此事实属无奈啊！”刘伯温苦涩的说道：“天算不如人算，我们小心翼翼的布局，什么陷阱都已经准备好了，正等下手呢，乾帝倒是觉得不对劲感觉撤军了，导致我们竹篮打水一场空，这乾帝可真的是难缠啊！”

    “哼！”常遇春冷哼一声说道：“能不难缠吗？乾帝吞噬魏蜀吴之后，手下谋士多达十几位，个个都是天下顶尖之人，个个智谋如药，咱们想算计他们，不容易吧！”

    常遇春的一席话，说的朱元璋满脸涨红气恼！

    因为这次的埋伏行动，一切都是朱元璋拍板的，现在行动失败，常遇春无意间的一席话自然让他难堪无比。

    常遇春一看，顿时暗道不好！

    他知道自己说错话了，连忙跪地请罪：“圣上恕罪，末将多嘴，还请圣上责罚。”

    “免了！哼！”朱元璋没好气的摆手。

    常遇春乃是他手下数一数二的猛将，为人比较粗鲁无状，朱元璋知道他的性格，所以也没有真正的生气。如果换做是其他人，只怕当场就会被他下令乱棍打死了。

    朱元璋揉着太阳穴，皱眉说道：“诸位爱卿，既然埋伏行动已然失败，而敌人也已经跳出了包围圈，现如今咱们该如何处置？”

    “皇上，情况不妙啊！”

    “是啊，现如今大乾帝国已经消灭魏蜀吴，他们实力壮大，如果再让他们集合到一起的话，只怕实力是要暴涨的呀！”

    “几百万大乾军队集合到一起，那实力足以横扫天下，我等绝对不能坐视他们汇合的呀！”

    众臣纷纷开口，尤其是徐达常遇春等人，更是焦急万分，显然他们也知道一旦让大乾三路大军汇合，那么等待着大明大清的将是一场可怕的灾难。

    朱元璋又何尝是不知道！

    可是他有什么办法阻止这一切？

    他一点办法都没有！

    秦隐大军最多三天后就到达赤壁，韩信的兵马最多两日后撤回赤壁，甚至于赵云等人也会在两日后撤回。

    一旦三路大军集结，大乾兵马力量暴涨，谁都挡不住秦隐的步伐，大清大明就有灭国之祸的呀。

    现在距离大军集结，还有三天！

    这三天大家能干嘛？

    要么等死，要么反戈一击，先下手为强，否则的话就只能眼睁睁的看着秦隐碾死他们了。

    “皇上，微臣有一计！”刘伯温高呼。

    “哦？”朱元璋大喜，问道：“何计？快说！”

    “是！”刘伯温笑呵呵的道：“现在大家都在考虑三日时间，如果给予大乾重创，甚至有人会考虑如何把韩信、赵云这两路大军一起留下，但这是不现实的！”

    “继续！”朱元璋追问：“你到底有何意见，别让大家等着！”

    “皇上别急！”刘伯温笑着说道：“想要留下大乾两路大军，那是绝对不可能做到的，断其一臂不如断其一指，咱们不如集合两大帝国之力，三日之内把这两路大军留下一路，任何一处的损失，都足以让乾帝心疼的吐血啊！”

    “哦？此言倒是有理，可是先灭那一路大军为好？”朱元璋惊喜询问：“而且该如何灭之？爱卿可有好的谋划？要知道大乾军队，那一路都不是好惹的呀！”

    “灭骑兵！”

    刘伯温言之凿凿的开口，他呈上一本奏折，说道：“皇上，微臣得知乾帝部署之后，当机立断写下一则奏章，上书灭乾五计，还请皇上阅览。只要按照此计行事，联合大清朝之力，咱们必定能有巨大收获。”

    “当真？呈上来！”

    朱元璋惊喜连连，当小太监把奏折呈到他的面前时，朱元璋更是迫不及待的看了起来。

    一看之下，他眼睛发亮神情狂喜，仿佛看到了绝世妙计一般。

    “好啊，好！此计甚妙！”朱元璋激动狂笑：“就按照此计去办，朕要让乾帝颜面尽失！”。，,。