    好像，少师笔墨的死，就像是应该如此一样。

    不仅仅是少师笔墨，就连现在的这位，少师一族的少族长，在王君浩的眼中，也好像土鸡瓦狗一样。

    就仿佛，不知道什么时候，就会突然又死了一样。

    难道，在他看来，少师一族的少族长，就那么的脆弱，谁都能够杀得死。

    所以说，此刻王君浩这番话，当着这么多人说出来。

    可以说，就是在故意气人家的。

    而且，在这个时候，对方还分不了心，不能够跟王君浩说什么。

    此刻，一旦分心，只有一种可能，那就是被四大军团的强者，直接斩杀。

    毕竟，此刻众人都看的出来，少师一族的子弟，此刻并不占据什么优势。

    若是在这个时候，还分心的话，那么就是自己找死了。

    不过，话虽如此，但是少师一族的子弟，听到王君浩的话之后，还是免不了回上一句。

    “你要去找死，那你便去。”

    “不过，我们到是劝你一句，还是慢点过去。”

    “因为，这将会是你生命之中最后的时间。”

    此刻，少师一族的强者对于自家的少族长，还是很自信的。

    很明确的表示，现在这个时候，王君浩过去，那就是去送死的。

    “你们还是先管好你们自己吧，今天能不能活着离开紫华别苑的门口，都是一回事。”

    对此，王君浩也没有在这个时候，跟对方多说什么。

    仅仅是表明了一点，别的我不知道，但是我知道，你们现在的处境，就很危险。

    也就是说，摆明了，不会轻易的让这些少师一族的人，活着离开这里。

    这句话，可以说是代替四大军团的人，提前说出来的。

    说完之后，直接就离开了，不但如此，现在这个时候，其他人也是一样，随着王君浩他们离开。

    “走吧，我们也去看一看，想来那边，可要比这里有意思多了。”

    “说不好，少师一族的少族长，真的是又要换一位了。”

    “这些人，虽说来自于，一直以来都很是孱弱的万仞域。”

    “但是，他们跟其他人可不一样，这一点，想来你也清楚的吧。”

    就在王君浩他们，朝着紫光别苑那边走去的时候。

    此刻，正在看热闹的世家强者，相互看了一眼。

    此刻，平宁珊珊表示，现在到是可以看一看，那边的情况会如何。

    因为平宁珊珊宗总是觉得，那边发生的一切，将会比这里更加有意思。

    而且，少师一族的少族长，或许还真的有可能，会陨落在此。

    这，也并非是不可能的事情。

    因为，就算是王君浩他们，来自于一直以来，都很是孱弱的一个域。

    但是，他们的背景，世家的强者都很清楚的。

    不管是圣天宗，还是月寒谷，还是其他势力。

    可以说，都[笔趣阁 www.biqusa.info]跟林清尘有一定的关系。

    跟林清尘有关系的人，请问，怎么可能是简单的角色。

    而且，在这个时候，若是没有一定的实力，又怎么敢说出刚刚的那一番话。

    听到平宁珊珊这边一说，其他世家的少族长也觉得，好像是那么回事。

    因为他们，可是比其他人，更加了解一些事情的。

    林清尘虽然现在不出现了，但是，跟他有关系的势力，可都是在关注着的。

    其中，有什么人，大概在什么实力，都是有一定的估量的。

    仅仅是略微的估量一下，王君浩他们的实力，都觉得还不错。

    更别说，还有很多事情，很多底牌，是他们这些人，所不知道的。

    所以，对于平宁珊珊的话，诸多的世家少族长，还是很有兴趣的。

    他们也想看一看，林清尘培植出来的势力，还有结盟的势力，其中的强者，质量如何。

    现在这个时候，是最能够看出来一些东西的。

    毕竟，少师一族子弟的实力，那也不是简单的。

    两者相互碰撞之后，必然会展露出一些，以前他们所了解不到的信息。

    这些，对于他们这些世家的少族长来说，都是很宝贵的消息。

    毕竟，在不久之后，他们还是要跟四大军团的人，以及圣天宗的这些人，交手分个输赢呢。

    因为他们都知道，不管是圣天宗，还是战神殿，亦或者是青云剑宗，月寒谷，他们都是会站在四大军团那边的。

    在某种程度上来说，就算是不是敌人，但也是对手。

    既然如此，现在多了解一些消息，总是没有错的。

    而且，他们也想知道，少师一族的这位新任的少族长，到底有多少实力。

    此刻，不仅仅是世家的少族长们，在朝着紫光别苑那边走去。

    同样的，也有大部分的人，也就是化圣境的年青一代，也在朝着那边走去。

    他们也想知道，这一战的结果，究竟会如何。

    到底是少师一族这边，实力更强一些，还是圣天宗这边的人，实力更胜一筹。

    在这些人之中，其中就有两名女子。

    这二人，不是别人，正是从北境那边过来的，玉清和玉璇。

    她们师姐妹二人，早就已经来了这边。

    一直以来，都在等待着。

    现在这个时候，到是可以过去看一看。

    若是到时候，有什么需要帮忙的，她们师姐妹二人，一定会出手的。

    “师姐，走吧，我们也去那边看看。”

    在这个时候，玉璇表示，也该过去了。

    这里的，已经没有什么值得停留的了。

    因为，在这里的，不过是悟道境的人在交手。

    其实，这都是属于小打小闹。

    真正的，决定以后的局面的，还是那些化圣境的存在。

    现在就想知道，之后她们师姐妹要出手帮助的人，到底有多少实力。

    若是实力不强的话，那么之后的时候，或许就要有一番苦战了。

    毕竟，打着上古神器主意的，可不止是少师一族的人，还有其他的世家强者，也是一样。

    若是连少师一族这边，都对付不了，那么之后，更加难以对付更多的人，想要打上古神器主意的人了。

    “嗯，走吧，我们是该过去看一看了。”

    对此，玉清到是没有什么其他的意见，在玉清看来，也确实应该跟过去一探究竟。

