    “还有十个呼吸！”

    “再有十个呼吸的时间，羽然星的星核便要彻底炸裂，到时候整个星辰都要坍塌凹陷，爆炸的威力将会波及整个星系，哪怕就算是天神面临这等爆炸性力量，也要陨落！”

    “五个呼吸，最多只能再给楚默五个呼吸，五个呼吸之后，必须要带他走！”

    一位人族老祖传音吼道。

    莫老祖自然点头。

    而另一边。

    楚默也已经来到了羽然星的面前。

    本以为这一次有四位老祖前来，他只需要做一做清扫边角的事情便可以，但没想到，居然还有他下场全力以赴的时候。

    想到这里。

    楚默陡然间深吸了一口气。

    下一刻，无穷的力量瞬息间喷薄而出。

    体内的气血和元力在这刻被彻底运转起来，恍若火山喷发，泰山崩塌一般齐齐嗡鸣作响！

    “咕！”

    就在气血和元力达到顶峰的刹那，一声清脆嘹亮的声音瞬间响彻全场。

    旋即。

    一股恍若从太古蛮荒时期传来的气息，陡然蔓延开来，弥漫到全场，传入每一个人的耳中。

    “这是……”

    听到这声音，所有人都下意识为之一愣。

    还不等他们回过神来。

    轰！！！

    一只足有百丈大小，浑身气息恐怖，浑身燃烧着黑色与金色火焰的三足金乌突兀间现世，悬浮在楚默身后，无穷的火焰漫天席卷，如同云海一般翻涌，其中更带有若隐若现的金色光芒。

    这三足金乌只是虚影，但却惟妙惟肖，乍一看，就好像是一头真正的太古妖皇跨越时空长空而来，裹挟着令人心神为之惊悸的力量。

    而就在三足金乌出现后，楚默的右脚也陡然间在大地上猛然一跺，浑身的气血和元力当即齐齐共振。

    一个个天赋被激发！

    一种种功法被运转！

    诸般加持之下，楚默的浑身实力瞬间就达到了五百倍的极限增幅。

    顷刻间。

    楚默整个人都仿佛化身而成一尊无上神灵，似能毁天灭地的气息从他身上升腾而起。

    刚猛无铸的磅礴巨力从他周身喷发而出，经由丹田、经脉、血管乃至是全身无数的毛孔之中汇合，最终带动全身，恍若火山喷涌般在全身不断的激荡、循环。

    然后！

    就见着楚默身体陡然一颤，身后的大日金乌法相更是振翅弓身，与楚默的动作高度合一，恍惚中，就仿佛两人在这一刻已经汇聚重合，好似融为一体！

    轰隆隆！

    无穷的力量朝着楚默体内灌输而来。

    原本在五百倍极限增幅之后，达到27亿龙的力量正在飞速飙升。

    28亿龙！

    29亿龙！

    30亿龙！

    31亿龙！

    ……

    只是一个呼吸，楚默的肉身力量，便瞬间攀升一大截，超过了40亿龙！

    如此恐怖的巨力，若是楚默全力施展，恐怕整个羽然星都要在这瞬间被打的坍塌小半！

    这已经是真正堪比天神的力量了！

    但……

    “不够！还是不够！”

    楚默眼神一凝，随后看向已经几近凝实的金乌法相，稍作思忖，便下定了觉醒。

    他一咬牙，立刻大声吼道：“金乌法身！”

    一声大喝。

    声若惊雷，响彻寰宇星河。

    话音出口，楚默凝神聚气，不曾有半点分心，整个人都沉浸在自我的世界里，他所有的精气神，都彻底凝聚起来。

    “砰！”

    伴随着一声闷响，无穷的气流震动，就好像有某种桎梏，被当场打通。

    刹那间。

    一道若有若无的钟声，响彻星河，传遍四方寰宇，更有一道更加嘹亮的乌啼，震动九天，传遍上下九霄。

    整个羽然星附近，骤起风云。

    璀璨的大日金乌法相当即振翅躬身，一双锐利的双目看向楚默，随后双翅一展，无穷火焰席卷，便在无数人的目光注视下，径直扑向了楚默。

    两者在这一瞬间，好似将要彻底融为一体！

    这就是金乌法身！

    当大日金乌法相彻底凝聚之后，便可以楚默的身躯，承载大日金乌之力，化身一尊真正的大日金乌行走世间！

    只不过。

    此时的大日金乌，尚且还并未彻底凝实，是以虽然两者融为一体，但他身体却并未完全异化，仅仅只是有着无穷的太阳金焰散布全身。

    但哪怕只是如此，也让楚默瞬间就沉浸到了一种奇异无比的感悟之中。

    那是嚣张到极限的霸气！

    是灭绝天地万物，凌驾众生之上，万物如同蝼蚁的气质！

    恍惚间。

    楚默觉得自己便是那位上古妖皇，浑身上下乃至是心底深处都涌现出一股不屈傲然之意，无穷的威严环绕周身，代天行罚，酷烈无情，视天下生灵、天地伟力于无物的心境浮现而出。

    这一刻的他，放眼天下，只觉得所向披靡，无人能敌！

    这种感悟萦绕在心间，很快就要将楚默自我的心智所占据，好在就在这关键时刻，大衍神光秘典运转，元神金轮绽放无穷金光，映照着紫府一片金黄，将他那逐渐沉沦的意识，给拉了出来。

    “这就是真正的上古妖皇气度？”

    “当真是恐怖如此！”

    回过神来，楚默心中呢喃自语。

    虽说每一次召唤大日金乌法相时，都有同样的气息展露出来，但那终究只是法相，并非是实体。

    而此刻楚默虽未曾变身大日金乌，但从某种意义上来讲，却属于是大日金乌之体，是以才算是真正的感悟到大日金乌的可怕！

    金乌传承、妖皇气度、主宰天下的意志……

    一切的一切，都被楚默完全继承了下来！

    可以说。

    若是此刻有真正的大日金乌当面，估计也会将他当做同类！

    楚默并未在这种意境中沉寂太久，知道外界危机，故而立刻便回过神来，几乎是下意识的，将自身气息展露无疑，同时一道金乌本命神通，也就此施展而出。

    “落星辰！”

    轰隆！

    随着话音，星河之中忽然响起惊天动地的炸裂声，此起彼伏响起。

    这是整个星河，无数星辰无论距离多远，都感知到了楚默的气机，故而给出回应。

    大日金乌，为日之宗，为星之主。

    是以在楚默的意志之下，所有目之可及乃至是不可及的星辰，都蓦然间绽放出无数璀璨星辉，便是那骄阳大日，此刻也明光大盛，投注来一道道璀璨的日华之力。

    大日金乌，为上古妖庭之主！

    居于大日之上，统御万星，披靡天下。

