    会议休息的空间，许星辰就马上联系后方，让舰娘们先去登陆南萨哈林和千岛群岛，防止毛子投机取巧。

    结果毛子在东方真的完全无力，最终没有进行任何应对和操作。

    会议在第二天继续进行，所有人都非常有默契的没有再提脚盆鸡的茬，事实上是大林子接受了许星辰的条件。

    大林子知道, 不可能再通过威胁，向许星辰索要土地了，要土地只能再去打，但是现在没有能力去打。

    所以就暂时搁置，以后看情况再说，现在不落下口实，到时候准备起来也更加自由, 可以直接以夺回南萨哈林为借口。

    其实许星辰也是这么想的, 你要是直接接受了上个世纪末的边界，签署了新的边界条约，许星辰后面还要专门毁自己签的约呢。

    第二天的会议开始，丘胖子向奉英王之命，向大林子赠授纪念大林子格勒保卫战设计铸造的宝剑。

    大林子举起宝剑，在唇边吻了剑鞘，然后交给身旁跟随的一位元帅，再由他交给仪仗队捧出去。（史实）

    昨天晚上丘胖子就已经跟许星辰说了，本来他建议也给许星辰送一个，作为南洋和澳洲光复的纪念。

    但是失去南洋殖民地的英王很不开心，所以任性的拒绝了这个建议，丘胖子才想着自己送了许星辰一把古代骑士剑。

    许星辰当时听了呵呵笑着说：“你这么说我倒是想起来了，回头给参战士兵发勋章。”

    有了赠送宝剑的仪式，第二天的会议开始氛围还不错，但是很快就再次争执起来了。

    远东的问题搁置之后，后面讨论的就是欧洲战场，主要是开辟第二战场相关事务了。

    这件事情与许星辰和罗师傅关系比较小，与丘胖子和大林子关系最大，而且双方的意见相差很大。

    丘胖子多次建议, 继续在意呆利半岛作战，同时登陆从巴尔干打进中欧。

    罗师傅听到这个建议就无奈，低头跟身边的许星辰低估：“他想阻止毛子进入奥地利和罗马尼亚，甚至不让毛子进入匈牙利。”

    大林子则是希望盟军在法鸡西部登陆，这样能让三德子不得不两线作战，减轻西边的毛子方面的压力。

    毛子单打三德子，其实已经用了全力了，所以此时在东方是一点力气用不上的，所以才会忍着许星辰。

    盟军登陆法鸡，本来就是毛子强烈要求的，后世网友说他们抢人头，主要是历史上他们来的晚了点……

    当然，盟军在法鸡登陆，而不是去巴尔干，也让毛子有机会接管中欧和巴尔干，并把这里变成毛子的傀儡。

    如果不考虑对于占领区的私心的话，显然是在法鸡登陆更能牵制三德子的力量。

    利益相关比较低的白头鹰, 代言人罗师傅也是支持在法鸡登陆的，这也是白头鹰的一贯主张, 为了尽快弄死三德子。

    所以罗师傅这次支持了大林子，同时要求毛子必须同时在西线发起大规模攻势，以配合东线登陆战。

    历史上双方争论过之后，最终在罗师傅的协调下，决定在44年5月发动“霸王”战役，并进攻法鸡的南部。

    大林子也会也答应按时发动总攻势，阻止东线三德子兵力向西线调动。

    但是现在，有了许星辰的参与，有了许星辰之前向罗丘二人提的要求，现在罗师傅有了更多的建议。

    在保持历史计划的基础上，建议许星辰在围困脚盆鸡的同时，让多余的兵力和海军前往西欧助战。

    配合霸王行动，在丹麦地区发动小规模的试探性登陆战，用这种后方直击扰乱三德子的防御。

    不列颠本土可以为许星辰的舰队和队伍提供补给，白头鹰也会抽调一部分舰队护送他们穿过北海。

    这就是许星辰要的，但是现在得演戏给大林子看，所以在分析考虑了很久，才只是说可以尝试。

    而且还额外提出，如果是以扰乱三德子后方为目的话，也可以在巴尔干和意呆利北部也试试。

    丘胖子听了立刻心领神会，马上表示支持这种骚扰活动。

    大林子也没有想太多，觉得自己在欧洲也是压力极大，许星辰现在自己对付脚盆鸡，也不可能真的上大部队过来。

    显然也只能是像他口中说的那样，在地中海和北海给三德子捣乱而已。

    特别是北海，那种地方的船，被三德子潜艇攻击的概率太高了，根本不可能大规模登陆的。

    同时，大林子认为这是白头鹰支持自己的交换条件，所以在考虑过之后就接受了。

    这样第二天的会议基本结束了。

    第三天的会议，开始讨论战后的事情，

    罗师傅提议在战后建立一个“维护世界和平与安全“的国际组织，另外三方各自发表了一些意见。

    许星辰知道这是要干嘛，这是为后面的那个组织作基础规划，所以就以历史上的那个组织为参考，提出了几点成熟的建议。

    结果许星辰的建议让罗师傅眼前一亮，觉得这就是自己想要的，就让秘书专门记录了下来。

    不过这个组织现在仍然是设想阶段，所以没有形成确定的官方的日程安排。

    接下来，就是和历史上一样，开始讨论战后怎么处置三德子，怎么才能让三德子没有能力再次发动新的战争。

    罗师傅建议把三德子分成五个邦国，丘胖子主张把三德子分成两个部分。

    大林子主张严惩战犯，彻底摧毁****的土壤，并在边境设置盟国的军事基地来预防。

    三方的意见虽然不统一，但方向显然是一致的，肢解并且压制三德子复苏。

    许星辰想了想自己的计划，跟他们都是截然相反的，说出来也肯定不会得到任何认同，反而会让他们非常的警惕。

    所以许星辰基本没有插嘴，摆出对这个话题不怎么感兴趣的样子，只是表示可以参与共同驻防。

    会议第四天，首先讨论波兰问题。

    罗师傅、丘胖子、大林子，都承诺要在战后建立独立和强大的波兰，并初步商讨了波兰家边界的变更。

    和历史上一样，大林子要求确认跟三德子瓜分的那部分波兰属于毛子，然后再从三德子割地来补偿波兰，就是让波兰整体向西平移，同时索要三德子的柯尼斯堡。

    丘胖子同意了这个要求，罗师傅也没有反对，但是要求在44年大选结束之前不得公开，因为白头鹰有几百万波兰后裔的选民。

    历史上没出现的许星辰，事实上不同意这个方案，不过也没有直接反对，而是随手玩了一个扩大化：

    “我不喜欢波兰，不如干脆整体并入毛子，把三德子的东普鲁士也整体吞并，只要大林子你把滨海、阿穆尔、萨哈林、哈巴罗夫斯克给我，我就支持你在欧洲这么干！”

    大林子大吃一惊，对吞并波兰和东普鲁士的事情，他当然动心，但是要交出包括符拉迪沃斯托克在内的滨海地区是不可能的。

    不过大林子却本能的想要继续讨论这个交易，比如说用剩下半个萨哈林岛交换，或者是在陆地上放弃一小部分。

    但是旁边的罗丘两位，作为来自自由世界代表，却毫不犹豫的喊停了：

    “不能吞并波兰！”

    “必须恢复波兰！”

    许星辰听了直接回头反问：

    “你们既然能够承认对毛子土地的占领，为什么不能能做的更加彻底直白一点？

    “如果为了选票问题，可以现在公开支持波兰，就想之前说的那样，承诺一个强大富饶的波兰。

    “但是等选举结束之后，再说这是毛子背弃了承诺，跟你们无关不就行了？反正波兰也没有办法反抗的。”

    大林子觉得许星辰说的很有道理，觉得可以继续在这个问题上谈一谈。

    但是罗丘两人立刻明白，这是许星辰在暗示他之前表达过的意思。

    毛子的侵略和德三的侵略都是侵略，如果他们支持一个强大的毛子，许星辰就会支持一个强大的德意志。

    也就是说，许星辰反对过度削弱德意志，之前大家讨论用德意志的龙兴之地东普鲁士补偿波兰的方案，是许星辰反对的。

    所以现在都转变了风向，这次全都格外强硬，波兰必须恢复到战前状态，向东平移也不行了。

    大林子顿时大怒，觉得你们这帮西欧人毫无信誉，而且非常的虚伪。

    许星辰才跟自己有共同语言，包括对土地的执著，对大舰巨炮的热爱，如果不是族群利益矛盾，双方应该可以成为朋友。

    大林子当然不能答应这种结果，所以双方就再次激烈的争执了起来，许星辰开始坐着看戏。

    当天的上午会议不欢而散，中午之后罗师傅单独去造了许星辰。

    “许，你其实并不支持毛子吞并波兰和东普鲁士吧？你只是反对波兰向西移动，不想过度削弱德意志？”

    许星辰呵呵干笑着说：

    “不不不，我只是麻痹大林子而已，波兰跟我没什么关系，吞并还是吞并，平移或者平移都无所谓。

    “我虽然的确不想过度削弱德意志，但是支持德意志肯定会惹怒大半个欧洲，这是得不偿失的。

    “我的目的还是远东，我还是想从那边抢地和毛子作交易，这需要降低大林子对我的警惕。

    “所以你们下午可以退一步，恢复跟大林子谈妥的原有方案，下午该我不高兴了。”

    罗师傅顿时笑了，指着许星辰说：

    “你还说我是商人，你这家伙才真的是……”

    罗师傅在许星辰这里喝了杯茶然后离开，下午的会议继续，事情的发展就如同许星辰“说”的那样。

    在大林子的坚持和反对下，罗丘二人不得不再次改变主意，按照原有方案执行，许星辰嘲讽了几句，然后板着脸不说话了。

    大林子也不太高兴，但是达成了原有目标，也没有继续啰嗦。

    之后众人又说了些废话，然后就是签署宣言和协定。

    表示今后将“共同协作”“力求所有大小组织的合作……，全心全意抱着消除暴力和奴役、迫害和压制的真忱”云云。

    这场高层峰会就这样结束了。

