    第242章夜姐的真正地位！

    次日早上7点。

    各班级新生穿好迷彩服，在校园里集合。

    生物医学系为了照顾女生，特别选择在十一号楼门口集合。

    照顾女生是生物医学系向来的传统，不过他们还不太清楚，今年跟他们一届的到底都有哪些女生。

    经过前两天，夏夜在女生这边已经火了，但男生那边还没听到什么风声。

    京大可能是为了给男女生制造距离产生美的视觉效应，女生宿舍和男生宿舍分别坐落在偌大校园的两个对角线上，相隔十万八千里。

    各班级还没选班长，所以班级群也没人组织，信息就比较闭塞。

    男生们提前二十分钟就到了。

    没等到自己班的女生来，倒是先看到另一个人。

    “卧槽，不会吧，你们看那人是不是系花？”

    “是是是！哇塞，系花果然名不虚传，跟学校论坛里写的一样，简直就是超模气场！”

    沈之荞正准备去实验室，趁大二还没正式开学，提前预习接下来的课程。

    她身穿一件修长垂顺的白大褂，半长的黑发简单扎在脑后。

    浑身围绕着一股让男生无法抗拒的成熟学姐氛围。

    从人来人往的宿舍楼里出来，是让人一眼就能看到的存在。

    她一手插兜，另一手将电话擎在耳边，冷傲面庞上，是平日里并不算多见的明媚笑容。

    她声音像是撒娇一样，但不会让人觉得腻歪，跟夏有容撒娇是完全不同的两种感觉：“知道了哥，你别啰嗦了，现在我自己在宿舍反而清静，学校治安很好，不会有问题的……”

    男生们脸上也跟着露出爱慕的笑容，沈之荞明明不是在对他们撒娇，但起到的效果却是一样的。

    电话那头、沈之席不知又说了什么，沈之荞回头看一眼11号宿舍楼，视线高度大概是十层左右：“是啊，新生是前天入学的，哥，你什么时候对我们学校的事这么感兴趣了？”

    “系花！我们是生物医学系大一的新生，前天刚来报道的！”

    “学姐！你跟我们一起军训吗？”

    沈之荞正讲着电话，听到有人朝她起哄。

    她微敛了笑容，挂断电话，双手抄进白大褂的兜里，站定在那群男生面前，语气淡漠：“都叫学姐了，我当然不会跟你们一起军训。”

    男生们一个个也顾不上高冷学霸的架子，挺腼腆的挠着后脑勺：“太可惜了，看不到学姐好没动力！”

    沈之荞冷哂一声：“如果连参加军训都需要动力，那我挺怀疑你们是怎么考进生物医学系的。”

    被学姐怼了，但男生们一点也不郁闷。

    “有动力可以事半功倍嘛~”

    “学姐真不跟我们一起去训练营看看？”

    沈之荞略一叹息，没再说话，直接提步往实验室去。

    神烦。

    又多了一群爱慕者。

    小学霸们默默看着美女学姐越走越远，也不好意思再出声叫住人家搭讪。

    他们突然觉得自己班的女生不香了。

    刚毕业的高中生，气质跟大二系花学姐肯定没法比——

    “偶像，自动化跟生物医学一起军训真是太好了！咱们又能一起了！听说京大军训可多体验项目了，像是射击啊、军犬训练啊……”

    “不过听说训练营的午饭特别难吃，全部都是按照部队野外作战的标准，基本上都是压缩饼干和肉汤罐头……不过没关系，咱们晚上还能回学校，能去小卖部买零食吃！”

    小女生甜甜的声音从11号楼大厅口传出，男生们不约而同朝这边看过来——

    下一秒，失落无神的眼睛瞬间像灯泡一样瞪大。

    “我去，你们快看那个女生！”

    “哪个哪个？”

    “就个子最高那个！”

    不会吧……这是生物医学系今年的新生？

    刚刚看到沈之荞时的悸动瞬间烟消云散。

    真不怪男生们见异思迁，主要是夏夜太带感了！

    不用化妆就自带浓颜，看着她眼睛，男生们感觉自己瞬间被什么迷住了心智。

    我是谁？

    我在哪儿？

    立刻有男生朝她们围了过去，争先恐后的做自我介绍，欢乐闹笑。

    “你们不是要找系花学姐吗？去去去，别跟我抢！”

    “学姐是属于学长的，我们的使命就是保护好本班学生！”

    渐渐有男生想起来，好像在网上见过夏夜的新闻。

    没想到竟然能跟网络红人一个班级。

    而且他们班不仅是夏夜，其他女生也都好漂亮！

    戚然文文静静，清纯内向，看着就是江南水乡的纯天然妹子。

    杨千歌则十分精致，皮肤吹弹可破，白的发光，平时肯定很会保养自己。

    最后，男生们视线落向小娇娇陆北北——

    可这次还没等他们流哈喇子，夏夜就揽过陆北北肩膀，将她往自己身边带，阻断男生们觊觎的目光：“她是自动化系的，跟你们没关系。”

    男生们笑得爽朗：“夏同学说得对！夏同学说什么都对！”

    这届新生质量也太高了，而且还什么类型都有。

    系花学姐是谁？

    这会儿全都抛到脑后了。

    陆北北小嘴错愕地张开。

    生物医学系的女生好幸福，他们信息院就恰好相反。

    听说今年信息院新生里有两个校草级别的大帅哥，自动化系一个，计算机系一个。

    计算机系那个据说还挺开朗的，但自动化系那个就特别高冷。

    他们班有女生去男生宿舍那边看来着，试图以同班同学的身份上前搭话，结果都铩羽而归。

    戚然对男生们的好意表现的懵懵懂懂，也不说话，就是偶尔会低着头、在手机里发微信。

    杨千歌倒是挺享受被男生们簇拥着的感觉，有男生说要帮她拿书包，她想了想，也接受了好意。

    她整个高中都在学习，从来没精力想别的，不过她一直都有好好保养皮肤、保持身材。

    她给自己设立的未来规划十分清晰。

    不仅要学得好，还要嫁得好。

    对她来说，优异的成绩与学历、姣好的面庞和修养，就是她能嫁入豪门的资本。

    离开老家那个小地方，在京都展翅高飞。

    **

    将近一小时的车程，巴士车缓缓驶近训练营场地。

    这边都是土路，前后又有其他班级的巴士车，所以开不快。

    学生们撩开车窗上的小窗帘，占地面积极其庞大的训练场地赫然入目。

    四周高高的围墙，上面还拦着铁丝网，大门口有站岗的哨兵，偶尔还能听见军犬气势磅礴的叫声从场地内传来，给人一种十分肃穆严谨的感觉。

    男生回头看向夏夜四人：“别怕，有我们在呢。”

    杨千歌微微笑了笑。

    戚然、夏夜托着下巴、看向各自身侧车窗外的风景，对于男生们的话没有任何反应。

    陆北北看了看那几个男生，又看了看她偶像，果断选择抱紧偶像大腿。

    靠男人不如靠闺蜜！

    训练营操场上，学生们按院系分块集合。

    生物医学系、自动化系、计算机系，这三个系未来是同一个教练，也要站在一起。

    这会儿，生物医学系的大巴刚刚停好，学生们还没下来，但自动化系和计算机系的学生已经站好方阵。

    这两个系男女生比例基本上都是2：1，虽然女生还是要少一些，但显然不如生物医学系那么吃香。

    女生们视线聚集在两处，顺着看过去，轻而易举就能找到、连陆北北都听到风声的那两个大帅哥。

    都是夏夜的老熟人。

    田野和江允舟。

    “好喜欢江少爷，豪门少爷就是不一样！随便往那一站，浑身都散发着自信！”

    “我还是更喜欢田帅哥，江帅哥看起来就很养尊处优，不如田帅哥忧郁、沉稳。”

    “养尊处优怎么了？这就叫有钱任性啊！”

    “人田帅哥可是咱们市第二名，绝对潜力股！”

    女生们议论的热火朝天，也没克制音量。

    似乎并不担心被那两位大帅哥听到，反而还有点希望他们听到，然后朝她们这边看过来。

    只可惜事与愿违，女生们议论了好半晌儿，田野和江云舟连一眼都没往她们那边看。

    直到远处传来生物医学系欢闹的声音，这俩人才第一次有了反应，不约而同回头，视线落向被生物医学系男生簇拥起来的那四个女生。

    但他俩看的其实都只是其中一个，而且、还是同一个。

    夏夜并未注意到，双手插进迷彩服的裤兜里，步子吊儿郎当。

    杨千歌倒是注意到了，不过因为离得远，她也不确定那两个人是不是在看自己，抿了抿唇，略有些不自然地移开视线。

    信息院女生见自己系的系草，竟然在看别系的女生，心里醋坛子打翻了。

    她们本来就看不惯生物医学系的女生，因为数量少，就被班里男生宠着，这让谁听见都得嫉妒。

    特别自动化系有几个女生，本来也想考生物医学，结果因为写不出论文，才退而求其次。

    这会儿看见夏夜四人众星捧月般地向她们走来，心里就更不是滋味了。

    身穿板正制服的教官们、摆着队伍，走到所有学生方阵的最前端，自动排成一列。

    他们训练有素的动作，整齐划一的脚步声，无一不在向学生们展示、未来两周军训的标准会有多严苛。

    生物医学系的学生们也快速站好方阵，操场上热热闹闹的议论声戛然而止，原本一个个站得东倒西歪，瞬间把腰板挺得倍儿直。

    教官们身后有个讲话的台子，一制服特殊、年纪也稍长些的中年男子走了上来，他是这届新生军训的总教官，讲话气宇轩昂、铿锵有力。

    “全体都有——稍息！立正！我代表京都XXX特训部队，欢迎京大20XX届新生。军训、是为了增强学生们的体魄，锻炼学生们的意志，提升学生间的凝聚力和集体荣誉感……”

    一段长达四十分钟的训话结束，总教官宣布了学生们到达训练营后的第一项小任务——在学生们中间、选出军训期间的临时负责人！

    临时负责人是以教官为单位，也就是说，一名教官手下，只有一个负责人名额。

    负责人既要凝聚学生，也要当好教官的助理，可以说是至关重要的职务。

    而一般教官是带两个班，两个班只有一名负责人名额，这也意味着、学生们还没开始军训，就要面临第一次选择与竞争了。

    这正是总教官安排这项任务的目的所在。

    而这一竞争在夏夜他们这儿，就显得更激烈了，因为人数少的原因，他们等于是三个系的人要争一个名额。

    学生们原地解散开始讨论。

    夏夜对这个是一点兴趣都没有，直接坐到一旁大树底下躲清静。

    暑假懒觉睡惯了，今天早上起的早，夏夜这会儿觉得有点困，就靠在树干上，闭目养神。

    她坐姿随意闲适，看着却有种说不出的侠气。

    小鸟也落在她肩头，她是耳山老祖，万物生灵对她都有种本能的喜欢，这种野外的小动物就更不例外。

    鸟儿这样亲近人类画面并不多见，不远处江允舟都看呆了，眼泪差点从嘴角流出来。

    果然是小仙女！

    这是什么绝美画面，要不是军训不让带手机，他一定要拍下来。

    田野拍了拍他肩膀，把他从美梦中扯了回来，语重心长道：“你还是早点死心吧。”

    前段时间在FB青训营集中训练，他跟师傅接触、比从前在学校时稍微多了些。

    那位江总怎么样他说不好，但他能确定的是，江允舟是绝对配不上他师父的。

    江允舟嘴角一抽：“亏咱俩是老同学，说话一点也不中听！”

    田野：“实话实说。”

    他俩也站在学生方阵外，并没参与那些热烈讨论。

    三人置身室外，却不知三个专业学生推举出的三名候选人，正是他们！

    生物医学系男生：“我们系夏同学可是全国高考卷状元，当负责人实至名归！”

    自动化系女生：“军训负责人女孩子当不合适吧？我们系田野才最合适！人家高考全市第二，也很厉害的！”

    计算机系女生：“这跟学习有什么关系？我们系江允舟特别有人缘，这种工作就应该他来做！”

    因为是三个专业组和在一起，相比于其他方阵就更不和谐了，每个专业学生都有自己想推举的负责人选，谁也不让着谁。

    杨千歌原本是想自荐的，但一听自动化系和计算机系都各有自己要推选的人，便不想趟这浑水了。

    为了当军训期间的临时负责人、而得罪另外两个系的人，不值当。

    而且刚刚那两个候选人好像都在看自己，她就更不好意思了。

    算了，枪打出头鸟，那就让满分状元夏夜去跟他们竞争好了~

    ——*——*——

    ps：田野、江允舟：跟那小祖宗争？不敢不敢不敢……

    (本章完)

