    阿秀虽然只是个丫鬟。

    但她确实北凉太后的丫鬟，而且是从小一起长大，情同姐妹的丫鬟。

    而霍去病这小子，号称马匪出身，却比辛弃疾还穷。

    李承阳不得已又当了一回冤大头。

    好在霍去病没什么亲戚，他那些朋友眼下也不在长安，李承阳赔得不多，也就一处宅子，几桌酒席。

    跟阿秀腻歪了三天，霍去病就高高兴兴的去跟他的三千骑军汇合了。

    霍去病的目标是扶余温祚。

    而北凉，李承阳一开始就是留给岳鹏举的。

    老岳办事稳妥，治下的长林军军纪严明，而且已经进过一次北凉，让他助萧燕燕夺回北凉大权，毫无疑问是最佳选择。

    这一回，李承阳将萧燕燕一直送到了岷关。

    除了舍不得之外，他还要在这里将一批特殊的火枪大炮交到她的手里。

    枪炮是张成带着吕彪亲自押送到这里的。

    看着那些新崭崭的火枪大炮，萧燕燕眼睛都直了，伸着手一个个摸过去，比对李承阳还要温柔。

    摸着摸着，眉头又皱了起来：“承阳，这么好的枪炮，我不想给倭人！”

    李承阳没好气的白了她一眼：“瞧你那小气样儿，放心，你的那些早就送去岳鹏举那儿了，一样都是全新的，比这些还漂亮。”

    “真的？”

    “我什么时候骗过你？”

    话音一落，萧燕燕立刻就指了指老五。

    这就很尴尬。

    老五憨厚的笑了，李承阳则是挠了挠头。

    阿秀连忙趁机问了一句：“陛下，你不会真的只让去病带三千人去打扶余吧？”

    李承阳似笑非笑的看了她一眼：“军事机密，无可奉告！”

    阿秀立时就明白了过来，两只眼睛也笑成了月牙儿：“我就说嘛，陛下最大的优点就是任何时候都不会让自己人吃亏。”

    “就你聪明……你记住了，等你们回了盛京，你家主子答应朕的那些宝贝可一样也不许少，要不然的话，哼哼，朕让霍去病休了你再娶！”

    “财迷！”

    阿秀轻声骂了一句，又看了老五一眼：“还不走，我家主子和你家主子要说体己话儿了，当卧底的，这点儿眼力见儿都没有？”

    老五笑得更憨厚了，一边笑，一边跟着阿秀远远走开。

    李承阳这才又看向萧燕燕：“此去北凉，万事小心，行军打仗，放手交给岳鹏举，战场之上，刀枪无眼，不要学我冲锋陷阵。”

    “等你们打到盛京，拿回大权之后，你也不要心慈手软，该杀之人，一个都不能放过。”

    “你要是实在下不了狠手，就让老五和岳鹏举代劳，记住了没有？”

    萧燕燕心头甜丝丝的：“知道了知道了，你怎么这么啰嗦？”

    “啰嗦那是因为怕你出事，你若有个三长两短，朕可不会管那么多，直接就让岳鹏举留在盛京做北凉王了。”

    “北凉人不会服他的。”

    “那就杀，杀到服为止，哪怕全杀光了我也不会心疼，所以你若是真为北凉百姓着想，就给朕好好的，朕说得出，就做得到！”

    萧燕燕突然就沉默了。

    许久之后才又缓缓开口：“承阳，如果，我是说如果，我真的不在了，你会善待北凉百姓么？”

    “不会！”

    李承阳答得斩钉截铁。

    但萧燕燕在听到这个答案之后，却是笑得明媚动人。

    美丽的眸子又忍不住看向长安的方向：“承阳，谢谢你，若不是你，我永远也不会知道，普通百姓的日子，也能过得这么好。”

    “我会努力的，如果我做不到，又或做得不够好，就还你来做，好不好？”

    种子发芽了。

    李承阳重重的点了点头：“好！”

    说着又将萧燕燕一把揽入怀中：“但前提是，你得在陪在朕的身边，为朕拍手叫好。”

    ……

    ……

    慕容萱走了，萧燕燕也走了。

    看着远去的旌旗，李承阳突然觉得有些落寞。

    片刻之后，舒缙云就出现在了他的身边：“是不是很舍不得？”

    李承阳深深的吸了一口气，努力挤出一个笑容：“这不是还有你在么，有什么舍不得的？”

    “呸！”

    舒缙云轻轻的啐了一口，然后就十分乖巧的钻进了他的怀里：“童欣和玲珑已经带着暗影先他们一步出发了，你觉得她们能找着轮回珠么？”

    李承阳摇了摇头：“怕是很难，咱们现在连轮回珠是什么都还不知道。”

    “让他们先去，也不过是为了以防万一，要是姓温的见局势不对，卷了北凉皇宫的宝贝跑路，咱们也不至于就此没了线索。”

    “所以你让霍去病这个时候去打扶余，是为了抄他们后路？”

    “不是抄他后路，是端他老巢！”

    李承阳嘴角含着笑：“倭国不是已经对新罗下手了么？那朕也得拿下百济才行啊，要拿下百济，就得先搞定漠北和扶余。”

    “更何况，那地方还有比轮回珠更值钱的宝贝！”

    舒缙云楞了一下：“什么宝贝？”

    “到时候你就知道了。”

    李承阳卖了个关子：“走了，回长安看看纸钞印好了没有，若是没什么问题，咱们就亲自给百越女王送过去。”

    舒缙云吃了一惊：“你要亲自去百越？”

    李承阳嘿嘿一笑：“暂时不去，去了不是抢女王大人的风头么？”

    “把东西送到庐陵就行了，然后咱们就转道云梦……说起来，我还从来没有去过江南呢，到时咱们四处游览一番如何？”

    舒缙云皱起眉头：“百越还在打仗，北凉、扶余的战事很快也要开启，莱州和倭人的事情也还没有解决，你在这个时候离开长安，是不是有些太冒险了？”

    李承阳又捏了捏她的鼻子：“你说得不错，可我要的就是没人相信我会在这个时候离开长安。”

    说到这里，脸上又挂起坏笑：“突然袭击什么的最有趣了。”

    舒缙云又吃了一惊：“你要袭击谁？”

    “嘿嘿，当然是那些心怀不轨，又自以为高明得很，总觉得山高皇帝远，朕的大刀砍不到他们头上的愚蠢之辈！”

