    这小子，还真是够早熟的。

    顾延之想起自己离开内地，跟着家人一起到香江的时候，他是个初中生，是十二三岁的少年。

    他那个时候也是有个比较喜欢的人，是班级里的同学。

    不过，顾延之可没有像顾江舟这样，表现出这样强烈的感情。

    他不敢表达自己的感情，只是会默默的注视着那个人。

    就算是要离开了，也没有跟那个人做一个最后的告别。

    虽然也觉得伤心，觉得痛苦。

    可是，一段还没有开始的爱情，最后也只有一个无疾而终的结果。

    顾延之没想到，顾江舟一个十岁的小孩子，就能有胆量表达自己的想法。

    他觉得自己的这个小侄子，还真不是一个孬种呢。

    顾延之想起在沈家时候的事情。

    其实，欺骗顾江舟的主意，是沈七宝自己提出来的。

    小丫头有比她年纪还要不相符的成熟。

    她单独的跟顾延之聊了，她告诉顾延之，她希望顾江舟能有更好的未来。

    但是，小丫头知道，顾江舟的脾气比较倔强。

    她的原话是这样说的：“江舟哥哥对我好，我们两个在一起习惯了，很难分开。我去哪里，江舟哥哥也会去哪里，不管是上学还是做什么事情，都是如此。”

    “这一次，叔叔你来带他走，按照江舟哥哥的性格，他是肯定不能走的。所以，我们就只能出此下策了。就算是骗了江舟哥哥，他心里会记恨我，但是，我的初衷是希望江舟哥哥能有一个更好的未来。”

    “香江比这里好，好了不止一百年。我知道这点，所以不想让江舟哥哥在这里蹉跎。叔叔，爸爸妈妈和奶奶我会说服他们，帮忙配合，也请叔叔帮忙吧！”

    顾延之没想到，这些话是个七岁的小娃娃能说出来的，他当时是震惊的。

    而且，沈七宝说这些话的时候，没有一点儿的私心，全是为了顾江舟而考虑的。

    这也让顾延之不由的感动了起来。

    他知道，沈七宝对顾江舟也是真的好。

    这两个孩子，都在为彼此着想。

    其实，顾家真的不会在乎多养一个孩子的。

    顾延之也可以保证，把沈七宝一起带去，会对她好，也会为她提供沈家目前提供不了的生活条件。

    可是，他也知道，不仅沈家人不会同意，沈七宝也不会同意的。

    这个孩子太懂事儿，太善良。

    她不想伤害任何一个人。

    想到这里，顾延之就看向顾江舟，回答了他的问题。

    “嗯，没错，是我们几个大人商量的，逼着七宝配合我们的。”

    顾延之知道，就算是再小的孩子，都是有感情的。

    就算不是爱情，但是，他能看出来，顾江舟和沈七宝之间的感情，也绝对不是单纯的友情。

    他觉得不准小孩子谈论感情，那都是屁话。

    孩子之间能有美好的感情，那是十分纯粹的。

    他也不希望自己破坏了顾江舟和沈七宝之间的感情。

    在顾延之的眼里，那是最纯粹的美好。

    “江舟，要怪就怪叔叔吧，是叔叔必须要带你回家。”

    顾江舟再没说话，扭头去看向窗外。

    夕阳下的云朵，金灿灿的，那么的好看。

    飞机准点到了粤州城。

    顾延之领着顾江舟下飞机。

    顾江舟整个人都很安静。

    从沈家带回来的手提袋子，他一直紧紧的抓住在自己的手里，不肯让顾延之帮忙拿。

    顾延之叫了车，准备去口岸。

    突然......

