
        三院门口。

    三辆医药监督局的车辆停下，七八个身穿正装的男女，气势十足，英姿飒爽的走进三院大门，院长等人接到消息，第一时间出面迎接，正巧在门口与他们相遇。

    “huang ju长，魏局长，你俩还亲自来了？”郑院长客气的握手寒暄。

    “能不亲自来吗。”huang ju长面色阴沉，“也不看看网上都吵成什么样子了，闹的这么大，我看你们怎么收场。”

    领导们脸色阴沉，来者不善，撂下这句话就板着脸上楼了。

    会议室中。

    由领导组成的专家组坐在最前排，huang ju和魏局两人坐在正中主位，其他同事在旁边席位，打开笔记本电脑，随时准备录入登记，把调查的全过程记录在案。

    三院所有人在会议室外等候着，里面不叫人，他们谁也不能进去打扰。

    会议室门开了，“郑院长，请吧。”

    郑院长背着手走进会议室，huang ju长指了指坐位，“坐吧老郑。”

    院长坐下，语重心长的说：“至于搞得这么大阵仗吗？”

    huang ju长冷声说：“没办法呀，接到举报，你涉嫌纵容弟子，在医院内飞扬跋扈，无证手术，殴打同事，有这些事吧？”

    郑院长摇头，反驳说：“除了你说的弟子之外，其他的我并不知情，还有，你说我纵容弟子，此话从何而来？”

    huang ju长板着脸，把心中一口恶气咽了下去，毕竟他侄子在三院被打，这是可没传开。

    魏局长接着说：“看来，郑院长贵人多忘事，把网上热议的三院医生打架视频找出来，给咱们郑院长看看。”

    调查组同事开始搜索视频，可时间过了几分钟，视频还没有找到，魏局长眉头紧锁，质问道：“怎么回事，找个视频需要这么久吗？”

    一个年轻的职业女为难的说：“魏局长，网上的视频消失了。”

    “消失了是什么意思？”

    huang ju长质问道：“早晨不还是热搜榜第一吗？”

    女职员更加为难，“是啊，可现在真的消失了，整个网络全是明星八卦，揭秘陈梓童昨夜与神秘人一同进入酒店的新闻。”

    “这……”

    “我看看。”huang ju长不信邪，亲自操作查询，可惜啊，网络热搜话题出现时很火，热度降的也快，这就是网络。

    魏局长一脸尴尬，气势涛涛的来兴师问罪，可现在连证据都没了，还怎么问罪？

    huang ju长也找了一会，的确没找到，幸亏他有后手，走到郑院长身边，拿出手机一边查看一边说：“没关系，网上的视频没有了，不过我这还有，昨天下载的，你解释一下吧。”

    郑院长接过手机，视频播放的正是打架动刀子的视频，对此郑局长很有微词，淡定的解释道：“你们说我纵容弟子，可这个动刀子的，只是三院的普通研究生，并不是我的弟子，反而这个受到威胁的，是我的学生没错。”

    “放错了。”

    huang ju长抢回手机，调整一番后，又播放了一段视频，“这你又怎么解释？”

    这段视频明显被剪辑过，只有张琦把王文成按在地上，掐至昏迷的片段，却没有其他的。

    “昂。”郑院长把手机抵还回去，笑着说：“你这视频也不全呢，这是断章取义呀。”

    “你什么意思？”huang ju长质问。

    郑院长不急不缓的拿出手机，一边操作一边说：“昨天上午发生这件事的时候，有护士把视频全过程录了下来，这个才是真相。”

    郑院长把视频递上去，huang ju长和郑院长一起看完后，只感觉相当汗颜，这明显是王文成发疯，跟院长的徒弟没啥关系么，怎么跟得到的举报不一样呢。

    郑院长接着说：“我院还有完整的监控视频，你们要不要看一下？”

    “不用了。”魏局长板着脸说：“要不这样，你先出去，我们再找其他人了解一下情况。”

    郑院长义正言辞的说：“我是三院的院长，了解情况我也要在场。”

    “好吧。”魏局长只能答应。

    下一个人进来，是方主任，他进屋见院长旁听，就算想暗中使坏，也不好出手了。

    “方正啊，你是三院医务处主任，你了解昨天三院医生打架的情况吧？”

    “了解一些。”方正回应。

    “跟我们说说具体情况。”

    “是这样的。”方正看了看院长，眼睛一转说：“其实打架的事，是医生之间的小矛盾，也是误会引起的，涉案人是西医外科研究生王文成，和中医实习生张琦，这俩人以前就有过一些小摩擦，昨天因为误会所以才闹的这么大。”

    “具体说明一下。”

    “好的。”方正一板一眼的说道：“王文成还有一年就要研究生毕业了，他在我院的成绩不错，经过上百台手术后，有资格主刀第一台手术，经过他的导师认可，允许王文成主刀一台阑尾炎手术，经过跟家属商议，就决定负责患者周倩的手术。”

    “哪知道，就在手术前一天晚上，凌晨1点10分，患者周倩的阑尾炎突然转成急性，当时值班的医生，就是与王文成有过矛盾的张琦，因为后半夜么，张琦也找不到其他人，就自作主张，给患者做了阑尾炎手术，到了早晨，王文成得知后，两人就大打出手打了起来。”

    方正看似很公平的讲述事件，但实则暴露了很多信息，话里话外也隐晦的透漏出，主要责任人是张琦的错。

    郑院长一直旁听，但一直低着头默不出声，方正怎么说他早就猜到了，不足为据。

    另一方，黄、魏两位局长听出言外之意，特别是huang ju长，就像是配合似的，质问道：

    “你刚才说，张琦只是医学生是吗？”

    “对，他刚刚中医药大学毕业，才来三院不到1个星期。”方正在讲述的时候，中医药三个字特别用力。

    “张琦的专业是中医？”huang ju长又问道：“那他有双学士学位吗，之前有主修过西医外科吗？”

    方正不急不缓的说：“根据张琦的档案来看，没有，他的专业只是中医针灸。”

    “胡闹。”huang ju长愤然而起，“一个学中医的学生，居然敢给人手术，你们三院把执业医师法当儿戏吗？”

    郑院长不慌不忙的抬起眼皮，冷哼了一声，接着，缓缓地站了起来。
  