    ……

    桐城。

    一场大战结束，路边倒毙尸体，百里之内都弥漫着血腥气，夜晚降临之后，风吹得山上的密林哗哗作响，隐约听见半山腰有哭喊的人声，隐隐还有火光，但一阵大风吹过，哭喊声听不见，火光也不见，仿佛刚才的一切都是鬼魅。

    脚步沙沙响，一个挎着腰刀的兵丁快步钻进了半山腰的一个山洞里，借着火光，向坐在干草上一名将领抱拳躬身：“掌盘的。”

    那将领身披铁甲，正拿着手中的长刀，拨弄着面前的火堆，火光正照着他的脸，他脸色蜡黄，低眉棱眼，嘴唇很薄，紧紧抿成一条直线，手却很稳很有力，手中的长刀被他耍的像小刀似的，听到兵丁的汇报，他抬起头，目光冷冷望过去：“都处理干净了吗？”

    “都杀了，一个不留。”兵丁回答。

    蜡黄脸点头：“很好，出去吧，不管你接下来听到什么声音，没有我的命令，都不准踏入洞中一步！”

    “是。”

    兵丁的态度极其恭谨，他看向“蜡黄脸”的目光里，不只有“敬”，也有一种说不出的“恐”。

    兵丁退了出去，蜡黄脸站起来，将手中的长刀插回刀鞘，弯腰从靴子里摸出一把小刀，向角落里走去。

    篝火闪动，隐约看到，山洞角落里竟然还坐着一个人---一个低着头，双手被捆在一块大石头上，双脚也被捆着，但身上却披着铁甲，看起来也像是一个将领的人。

    蜡黄脸站住脚步，先歪头看了一眼，见石头上的人并没有苏醒的迹象，于是面无表情的解开腰带，照着对方的脸，簌簌的尿了起来。

    石头上的人被哧醒了，一个激灵，慢慢睁开眼，抬起了头。

    第一瞬，他一脸茫然，根本不知道自己身处何处？

    他只记得兵败之后，自己带了十几个亲兵拼命的跑，途中差一点被一伙官军追到，幸亏一队兵马从旁边杀出来，救下了他，仔细一看，原来是义父去年在庐州刚收的一个义子，名字叫刘志。

    义父收义子收的多，其中不乏炮灰，今日收了，明日可能就死，加上他张化龙入献营入的早，现在在所有的义子中，排行老九，算是比较靠前的，因此他对后面的“兄弟”根本不在意，更不用说情义了，但想不到在危急时刻，刘志竟然能带人救他，他极为感激。

    杀退追兵之后，两人合兵一处，到山上躲藏。

    说起来，刘志真是有两把刷子，既使是在逃亡中，队伍中居然也带有酒和肉，于是，两人一边喝酒吃肉，一边想着怎么和义父的大军汇合。桐城一战，他们败了，损失了不少兵马，但主力受损却不多，在一众部将和干儿们的卫护下，义父张献忠已经成功逃走，往东面去了。

    只要和义父的老营汇合，他们就不怕官兵的追击了。

    但喝着喝着，张化龙就觉得头有点晕，然后就什么也不知道了。

    再醒来时，就觉得脸上水孜孜，唇边有咸味，朦朦胧胧中，一个人正站在他面前系腰带。

    啊。是刘志！

    张化龙猛然惊醒。

    只是他们原本是坐在洞中喝酒吃肉，商议怎么回归老营，怎么忽然的就换了一个场景？等意识到脸上的液体和刘志系裤腰带的关系后，张化龙登时就勃然大怒1，竟敢对着我尿尿，简直是不想活了，怒不可遏中，本能的就想要拔腰间的长刀，但到这时他才发现，自己的双手双脚竟然都已经被捆住了！

    因为排名老九，资格老，在兄弟们之间平常也跋扈惯了，脑子发冲，一时根本转不过弯来，张化龙一边挣扎，一边怒吼道：“刘志，你他么干什么？竟然敢绑老子，是不想活了吗？”

    刘志却不回答他，面无表情的系好腰带，将小刀拿在手中，借着火光，仔细的检查锋刃。

    原来，是他当日从乞丐王手中抢到的那把倭刀。

    “刘志，你他么放开我！”张化龙继续挣扎。

    刘志检查完了锋刃，慢慢蹲下来，用一双死鱼般的眼睛盯着张化龙的脸。

    张化龙脸色变了，或者说，他终于是感受到了刘志身上那股强烈的死亡之气，不由自主，张化龙向后缩了一下，硬着头皮，色厉内荏的说道：“刘志，你到底要干什么？玩笑不是这么开的啊，快放开我，不然可别怪我翻脸！”

    刘志却仿佛没有听到他的话，只盯着他的眼，鼻子，嘴，最后到他的裆部，那阴冷的表情，令人有一种不寒而栗的感觉

    “放开我！”巨大的恐惧笼罩在张黄的心头，他第一次觉得，刘志是一个变态，真不该和他在一起喝酒，嘴里吼道：“放开我，来人，快来人啊！”

    他想要呼唤他麾下的亲兵。

    没有回应。

    只是有他干哑的嗓音在山洞中回荡。

    张化龙脸色发白，无人回应的恐惧和刘志嘴角那一抹不屑的冷笑让他明白，他的亲兵已经被处理掉了，就算喊破喉咙，也不会有人来救他了，而今晚的一切就是一个局，虽然他猜不出刘志的用意，但刘志凶狠的目光却让他明白，如果不求饶，今日怕是必死无疑，于是他瞬间就软了，呼喊变成了哀求：“刘志，咱们都是兄弟。有什么话好说，你干嘛把哥哥我绑起来呢，快放开哥哥，有什么话都好说……”

    刘志突然说话了，声音冰冷：“问你一个问题，左手，还是右手？”

    张化龙莫名其妙，什么左手右手？

    “我问你，当初你碰郑小姐，先用的左手还是右手？”

    刘志依然是面无表情，但额头上的青筋却是一根根凸显了出来，眼珠子好像也有点发红，显现出他心中强烈的激动，手中握着的倭刀几乎就要捅到刘化龙的眼珠子上了。

    张化龙明白了，原来刘志今日所为，乃是为了去年庐州城下之事！

    当日，为了逼迫庐州知府郑履祥投降，张献忠将郑家小姐扔在城墙下，令张化龙施展手段，不过不等刘化龙得手，刘志就杀了郑履祥，开城投降，战后，张献忠依照承诺，将郑家小姐赏给了刘志，并收刘志为义子。

    事情过去了半年多，张化龙都快忘记这件事了，在他心中的，女人如衣服一般，不要说他没有得手，就算得手了又怎样？粮食战马不好找，美女还不到处都是，只要看上了，就可以抢来吗？

    因此他一直都不觉得，这会成为他和刘志的恩怨，加上刘志并不起眼，所以渐渐的，他已经忘记这回事了，到现在猛听到郑小姐的名字，看到刘志狰狞的表情，立刻明白，这是刘志不忘去年之事，要报复他啊。

    “好兄弟，当日之事不怨我，那是义父命令，我不敢不听啊，再说了，我也没有得手啊，郑小姐还是干干净净，现在你得了她，正好是神仙一对，只要你放了哥哥我，哥哥一定重重的补偿于你……”

    虽然一向都是跋扈嚣张，但骨子里张化龙却是一个胆小鬼，今日面对阴冷如死神的刘志，头上立刻就冒出了冷汗，身体哆嗦的像是风中的蒲公英。

    但刘志却根本不管他的哀求，只固执的问：“左手还是右手？”

    “好兄弟，求你饶了我吧，当日都是我的错。别的没有，哥哥这些年攒下的金银财宝，足足有一大车呢，只要你放了哥哥，那些财宝全都是你的……啊~~~”

    张化龙原本是哀求，但后来却变成了惨叫。

    原来刘志等不到他的回答，于是便直接动手了，一个拧步转到了他的身后，抓住他捆在石头上的左手，冷冷道：“那就左手吧。”刀锋一切，从他手背上削下了一片肉。

    “啊！”张化龙疼痛欲死。

    “你狗一样的东西也敢碰她，你碰她一下，我今日就要让你用十刀偿还……”刘志说话慢条斯理，并不咬牙切齿，但却自有一股气质，阴冷的让人浑身发寒。

    眼见不得免，张化龙身子里的那点悍匪之气也被激发出来，嘶吼道：“刘志，你杀了我，义父不会放过你的……啊~~”

    “他永远不会知道的。”提到张献忠，即使是面无表情，剔骨如削泥的刘志，眼角也忍不住剧烈跳动了一下。

    那才是真正的杀人魔王，与之相比，自己杀的这点人，九牛一毛都不够。

    “他会派人找我的，到时你就死定了~~啊，疼死我了……”张化龙疼的快要晕过去了，但为了活命，依然拼命在嘶吼。

    刘志动作不停，冷笑：“失踪了这么多的义子，你见他找过哪个？活着的，能替他卖命打仗的，是他的干儿，死了就是孤魂野鬼，他一滴眼泪都不会为你流的。派人找你，那更是痴心妄想！”

    “刘志，你……”张化龙彻底绝望了--刘志说的是对的，张献忠就是这样的人。

    刘志刀锋不停，连刮带削，在张化龙的惨叫声中，他左手很快就被剔成了五根白骨。

    张化龙拼命挣扎，连哭带喊，但奈何他被困在巨石之上，无法动弹。刘志又心如钢铁，他喊的再是凄惨，也难以影响到刘志的心志。剔完了左手，再剔右手。刘志的动作认真又仔细，完全就是一个熟练的剔骨手，在张化龙杀猪般的嚎叫声中，将他的双手剔成了十根白骨。

    大功告成，刘志轻轻一扭，就将其扭成了一断一断，到这时，张化龙再也承受不住，疼的晕死了过去。

    山洞外。

    在周围警戒的几个兵丁听到洞中传出的鬼哭狼嚎，一个个都是脸色发白，他们都是刘志从庐州带出来的原大明官兵，当日为了保命，随着刘志一起投降了张献忠，经过挑选和考察，刘志最后留下了他们中间的六十个人做了自己的亲兵，其他人，不是死于意外，就是被刘志亲手处决掉了。

    如果说最开始，这些人还不是太情愿接受刘志的领导，毕竟当日投降时，刘志只是一个小小的巡城百总，但经过这半年里，尤其是领教过刘志的残酷手段和深沉心机后，他们对刘志又惧又怕，对刘志的命令，已经是百分百无条件的服从，即便刘志今日命令他们，将张化龙的亲兵全部砍杀，他们也丝毫没有犹豫--掌盘的命令是不能违抗，不然你死都不知道是怎么死的。

    ……

    山洞里。

    张化龙幽幽醒来，目光看见站在面前，像是魔鬼一般的刘志，他已经是屎尿齐出，熏臭无比，嘴里哀嚎道：“饶我一命吧，我再也不敢了……”

    “我不会杀你……”刘志面无表情。

    张化龙重新燃起生的希望，惊喜的全身颤抖，哭道：“只要你能放了我，我所有的财宝都是你的。”

    刘志摇头：“我不要财宝，只要你留下一件东西。”

    “行行，我什么都给……”张化龙哭道，为了活命，他已经是不顾一切了。

    刘志冷冷一笑，在他面前蹲下来，手中倭刀指向他的胯间：“如果我要你这件东西呢？”

    “啊~~”

    山洞外的兵丁听到一声惨绝人寰的声音从洞中传了出来，就像是鬼叫，暗夜之中，让人听得毛骨悚然。

    然后洞中忽然安静了下来，再没有任何声音。

    兵丁们相互一看，都知道，那个人已经没了。

    山洞里。

    刘志将倭刀在刘张化龙的尸体上慢慢擦干净了。

    命根子被切，鲜血如注，张化龙不是被杀死，而是硬生生地被疼死的。

    不知道是因为张化龙临死前的惨叫，还是因为刘志身上的阴冷气息，原本熊熊燃烧的火堆，在这一刻竟然是暗了下来，昏暗之中，只看到刘志蹲在那里，慢条斯理的擦拭着倭刀。

    外面忽然脚步急响，刘志猛地站起来，叫道：“谁？”

    外面的人吓了一跳，急忙单膝下跪：“是小的，金忌九。出大事了！”

    声音里带着哭腔。

    金忌九原本是庐州城中的一个巡城旗长，归刘志统辖，张献忠攻陷庐州时，他随着刘志一起投降，又经过刘志的几次考验，确定是一个可以信任的人，就将他任命为了自己的亲兵队长。前日大败，一片人仰马翻之际，刘志带人断后，却命令金忌九率领亲兵，保护郑小姐撤离。

    听到金忌九声音不对，且不应该出现在这里，刘志脸色顿时大变，两个箭步就冲出了洞口，急问：“什么大事？你怎么跑这里来了？小姐呢？”

    火把照耀下，一个劲装汉子正单膝跪在洞口，听到刘志问话，他抬起头，一脸泪水的说不出话。

    刘志心头那股不祥的感觉更加强烈，上前一步，吼道：“到底怎么回事？说！”

    “小姐她……被抢走了？”金忌九哭道。

    “什么？到底怎么回事？”刘志蜡黄的脸，瞬间就涨的通红，右手握住刀把，眼珠子凸出，像是要杀人。

    “小的保护小姐一路撤退，总算脱离了官兵追杀，成功的和老营汇合，不想……不想……献帅帐里缺一个服侍的，周边又没有女人，于是他们就……”金忌九说不下去了。

    但刘志却已经明白了，只觉得眼前发黑，差点晕过去，上前一步，狠狠一脚踹在金忌九的胸口，将他踢了一个筋斗，怒道：“为什么不阻止？”

    “小的阻止不住……”金忌九哭道：“他们说，献帅用用就好，又不会少一根头发？”

    不等他说完，刘志就大吼：“走走，快走！”

    状若疯狂的往山下冲……

