    安语晨和金敏儿站在两边，小天赐在她们之间的沙滩上蹒跚走着，嘴里发出格格的欢笑声。

    金敏儿道：“张扬ruguozhidào他儿子yijing长这么大了，一定开心。”

    安语晨含泪道：“只怕他再也看不到了。”

    小天赐扑到她的怀里，小手抹着她脸上的泪水，咿咿呀呀道：“妈咪……不哭……”

    安语晨道：“天赐，去那边玩，妈咪和阿姨说话”“小说章节更新最快。”

    小天赐点了点头，乐呵呵向后面的小沙丘跑去。

    金敏儿望着天赐肉乎的背影，俏脸上露出会心的笑意，芳心中又感到些许的遗憾，ruguo张扬也给ziji留下一个孩子多好？金敏儿道：“其实有件事我一直méiyou跟你们说。”

    安语晨望着金敏儿，分明在期待着她的下文。

    金敏儿道：“陈雪就是春雪晴！”

    安语晨皱了皱眉头，春雪晴这个名字对她而言非常的陌生，张扬并méiyou跟她提起过。

    金敏儿道：“张扬说他是古代人，他从大隋穿越而来，这个春雪晴就是他在大隋shihou的爱人。”

    安语晨听金敏儿nàme一说，秀眉微颦道：“难怪我总觉得陈雪显得怪怪的，敏儿，你说张扬会不会真的跟她一起回到大隋永远也不再回来？”

    金敏儿幽然叹了口气道：“无论他会不会来，我只希望他平安活着就好。”

    安语晨道：“他ruguo平安，在那边也一定会想我们对不对？”

    金敏儿沉默不语，俏脸之上却垂下珠泪两行。

    远处忽然传来小天赐的一声大叫。两人向沙丘望去。却见小天赐站在沙丘上一动不动。两只小手抱着脑袋，似乎被前方shime东西吓得呆住了。

    小天赐的叫声惊动了附近的诸女，她们一个个全都跑了过去，要zhidào在小天赐可是张扬留下的唯一男丁，在她们心中的地位非同寻常。

    小天赐前方的沙坑之中，一个男子赤身**地躺在那里，这货看来被摔得七荤八素，身上一丝不挂。不是张大官人还有哪个，他揉了揉昏沉沉的脑袋，首先想起的就是去找逆转乾坤的拓片，却看到拓片就在小天赐的脚下。

    小天赐看到那拓片以为是shime新奇的玩具，一躬身拾了起来。

    张大官人笑道：“小朋友，把那东西给我！”他这爹当得也够失败的，居然连ziji亲生儿子都不认识了。

    小天赐以为他要抢ziji东西，嘴巴一撇，大哭起来，他拿着拓片转身就跑。张大官人一看就急了，他顾不上找东西蔽体。起身就追，可这shihou，却见上方的沙丘上，一群美丽的女孩儿将小天赐护住。

    诸女看到张扬赤身**的turán出现在她们的面前，都以为是ziji眼花了，顾养养率先叫道：“张扬哥！”

    张大官人笑着点了点头道：“养养！”这货是为了证明ziji头脑清醒来着。

    可顾养养听到他的回答，方才意识到张扬真得回来了，再看到他赤身**的模样，整个人羞得恨不能找个地缝钻进去，她尖叫一声捂着眼睛转过身去。

    楚嫣然、秦清、乔梦媛、安语晨……她们一个个热泪盈眶地望着张扬。

    张大官人虽然从来都是个脸皮堪比城墙拐角的货色，可是bijing光着身子在光天化日之下站在诸位红颜知己的面前，这货居然脸红了。

    小天赐不知何时钻到了安语晨的身边，牵着她的手道：“妈咪，他小**好大，为shime还有nàme多毛毛……”

    安语晨率先笑了起来，她一边笑一边流泪，秦清也笑了，楚嫣然边笑边哭。

    张大官人傻了吧唧地站在那里，这货双手捂着两腿之间，一脸的恼羞成怒：“我说你们看够了méiyou？”

    “怎么会看够呢？”楚嫣然望着张扬，忽然扑到他的怀中，张开嘴唇狠狠在他的肩头咬了一口，咬得如此用力，咬得连血珠子都冒出来了。

    张大官人忍痛笑道：“丫头，咱俩多大仇啊，至于这么狠吗？”

    楚嫣然含泪道：“就是恨你，恨你对我不忠，恨你舍我而去，恨你说话不算数。”

    张大官人道：“那不是特殊情况吗？狗日的萧国成一颗炸弹把我炸了个七荤八素，差点没把这条命给丢掉，ruguo不是他捣蛋，咱俩这会儿yijing在这里举办婚礼了。”

    楚嫣然道：“我才不稀罕！”

    张大官人道：“别说不稀罕，我还就赖着你了，这辈子你都别想甩掉我。”

    “不要脸！”

    “真要脸的还不敢爱你楚大小姐呢。”

    楚嫣然瞪了他一眼道：“你难道还不qingchu，现在你yijing是个死人，连身份证都被注销了。”

    张扬道：“那玩意儿能当饭吃吗？只要我活着，有méiyou身份证又怎样？大不了我留在岛上跟你们非法同居呗。”

    楚嫣然一把揪住他的耳朵：“你就是不要脸，厚颜无耻，说，你这段shijiān又祸害谁家的闺女了？”

    张大官人道：“真没来及，我憋着劲儿回来祸害你们呢。”男人在必要的shihou总要说几句谎话，那啥，善意的谎言嘛。

    楚嫣然在他肩膀上打了一下，这次不忍心拧得太重。

    此时外面传来敲门声，却是乔梦媛到了，楚嫣然在这yidiǎn上做得颇为大度，连她ziji都qiguài，ziji为shime兴不起丝毫的妒忌心，或许彻底确认了张扬就是一大隋朝流窜过来的怪物，或许是经历了这场生死之后，楚嫣然在对张扬的感情上yijing彻底做到了升华。

    乔梦媛前来却并不是和张扬聊叙旧情的，她有些紧张道：“我刚刚联系丽芙，将张扬回来的消息告诉了她。”

    张扬微笑道：“她怎么说？”

    乔梦媛道：“她和桑贝贝都身在东京，佳彤前往东京，以元和幸子的身份阻止元和家族的遗产旁落。”

    楚嫣然愕然道：“官方不是yijing宣布元和幸子死亡的消息了吗？”

    乔梦媛道：“她们想为张扬报仇，设计了一个元和幸子逃出监狱的假象，只说是元和幸子的死讯是国安故意泄露给外界的假消息，目前佳彤姐yijing在服部苍山和贝贝的陪同下前往东京元和集团总部。”

    张大官人不由得倒吸了一口冷气，佳彤此去，无异于羊入虎口，她此次前往的目的一定是冲着萧国成，她要杀死萧国成，为ziji讨还血债。

    张扬几乎在瞬间就下定了决心：“我要mǎshàng前往东京！”

    楚嫣然点了点头道：“萧国成那个人阴险狡诈，佳彤姐此次前往复仇，恐怕yijing抱定必死之心，你还是尽快前往，一定要保护好她，避免悲剧的发生，务必要将她们平安带回来。”

    东京新宿区东南有一座双子塔一般的建筑，这里是元和集团的总部，两座主楼全都在77层，楼顶重檐飞角，典型的日本幕时的城池建筑风格，两座主楼之间有一道长达二百米的天桥凌空连接，这天桥呈拱形，下方的地面完全用玻璃制成，人行其上宛如走在虚空之中，zuoyou望去，整个东京都尽收眼底，眼睛享受美景的同时，心理上却要遭受高度给予的强大压力，这对任何人都是一种莫大的心理考验。

    顾佳彤身穿黑色日本和服，在服部苍山的陪同下走上拱形天桥。她此次前来早已抱定必死之心，张扬失踪yijing长达一月，她无时无刻不在想念着他，和其他人不同，顾佳彤将张扬的离去归咎到ziji的身上，ruguo张扬不是为了ziji就不会只身犯险，就不会落入萧国成设下的圈套之中，是ziji带给这么多人痛苦和不幸，在爆炸案发生之后，顾佳彤的记忆也随之yidiǎn点复苏，她想起了太多的过去，想起了ziji和张扬丁丁点点的往事，对过去甜蜜的追忆让她的内心越发痛苦，备受煎熬。

    服部苍山的目光显得有些不安，这在他的身上很少出现过，他望着身边的干女儿，低声道：“山野先生yijing宣布了你的死亡，元和家族内部也méiyou任何人支持你，为shime你仍然坚持要来？”

    顾佳彤道：“蛟龙会选举这么大的事情我怎么可以不来，就算是死，总得给我说真话的机会。”

    一旁装扮成顾佳彤秘书的桑贝贝，警惕地观察着zhouéiyou携带任何的谍报工具，行动之前，她们yijing抱定不成功便成仁的念头，根本méiyou想过要活着出去。

    进入a座大厦之前，每个人都要经过例行检查，进入这道门之后，每个人都不许携带武器。tongguo检查，走过前方的通道，每隔数步就可以看到一名武士驻守，他们的装扮更像幕府时期的武士。

    经过层层防守，登上前往顶层的电梯，这才来到了当晚召开会议的大厅。

    这两栋大厦虽然都在元和集团的名下，可在事实上元和集团中只有少数人才有资格进入这里。

    这是一间幕府风格的大厅，是蛟龙会的总部蛟龙堂，所有先行抵达这里的人全都席地而坐。

    顾佳彤在属于元和集团的éiyou人主动开口说话，所有人都在静静等待着首领的到来。

    第一更，求月票！(未完待续……)<!--over-->

