    楚风怀着揣测的心来到206的房间门口。

    仅仅站在那里，他就能感受到里面的潮气，屋内湿漉漉一片，全是小脚印。

    就在他前脚踏进去之后，耳边传来系统的提示音。

    【模拟开始！】

    【你提心吊胆地走进房间内，里面的摆设很简单，最引起你注意的是客厅的桌子上摆有一个遥控飞机。】

    【走上前将其拿起, 你发现和普通的玩具没什么两样，你没有多想，将遥控飞机拿在手上，继续探索着房间。】

    【这时，听见浴室传来哗哗的水流声，你的心猛地一揪，因为在你的印象中，刚才进来的时候并没有听到放水的声音, 也就是说里面有人。】

    【你死死地盯着浴室, 决定有任何情况就直接向外跑。】

    【可等了好半天，也没有遇到什么意外，于是你壮着胆子向里面走去。】

    【越来越近，终于你抵达门口。】

    【浴室并不大，你发现哗哗的水声是因为浴缸内的水龙头正在开着。】

    【你正在奇怪着，却被一股神秘地力量钳制住，一头扎进浴缸。】

    【挣扎过程中，遥控飞机也掉进水里，接着你就听见嗞嗞电流的声音。】

    【你死了。】

    【本次模拟结束！】

    【本次存活3分29秒！】

    重新回到206号门外，楚风还在想刚才的模拟经历。

    “那股力量就像是被人掐住脖子，可我进去的时候并没有发现人啊！”

    “难道人并不在地上，而是上面……”

    楚风想到这种可能性，于是决定再进去尝试一下。

    【模拟开始！】

    【进入房间后，你直奔浴室。】

    【水流声响起，可能是时间差的问题，进去的时候，你才发现浴缸内水还没有被放满。】

    【你扫视着四周，数秒过去都没有被那股神秘力量缠住, 这时，你想起向上看！】

    【果然和你预料的一样，上面有个人，正看着自己傻笑。】

    【不，准确来说，这是一个孩子，是个小男孩！】

    【小男孩：“居然被你找到了，那我们就玩叔叔教我们的游戏吧！”】

    【随着话音落下，你就被那小男孩骑住，接着又一头扎进水里。】

    【你死了！】

    【模拟结束！】

    【本次存活时间1分15秒！】

    “小男孩？好像是201老奶奶的孙子？”之前在对方家里，楚风有见过她孙子的照片，所以他十分肯定那人就是老奶奶的小孙子。

    “看来浴室是不能进去的，无论如何进去都是会死！”

    想到这里，楚风又开始新一轮的模拟，这一次决定放弃刚才的方向。

    【模拟开始！】

    【你直接进入房间，拿起桌上的遥控飞机就跑了出来。】

    【一路狂奔回到305。】

    【关上门没多久，你就听到外面传来砸门的声音。】

    【你通过猫眼向外看去，发现砸门的正是小女孩！】

    【模拟成功！】

    在听到这四个字时，你一下子瘫坐在地上, 这种刺激和无力的感觉实在让楚风感到不爽, 也不知道什么时候是个头。

    稍作调整后，楚风仔细端详起手中的遥控飞机。

    看着很普通，但他知道里面大有乾坤。

    在房间里一顿翻找，找到了个螺丝刀，他将遥控飞机完全拆开，这才发现那里面藏有一个微型摄影头。

    “果然有东西！”在刚才第一次模拟的时候，无意间将遥控飞机落到水声，当时听到的磁磁电流让他感到奇怪，但不确定会不会是什么其它原因造成的。

    所以在第二进入的时候，你没有去动遥控飞机，而是直径走进浴室，这样做就是想试试第一次所产生的电流是不是遥控飞机所致。

    很显然，真相了，一切都是玩具的原因。

    因此在刚刚的模拟里，他没有久待，直接拿着飞机就跑了出去。

    “如果说这个遥控飞机里装的是摄像头的话，那记录的应该就是9点45分到10点55分的视频。”楚风在心里暗暗揣测着，之所以做出这样的判断，全是从107号房间与拐杖男闲聊时得知的消息。

    他记得对方有说过，小女孩这个玩具是9点45分飞进去的，然后他在离开的时候顺手就将其带了出去。

    为了验证自己的猜测，楚风将里面摄影头取了出来，然后再将视频调了出来。

    和他所预想的那样，这段视频所记录的正是9点45分到10点55分的监控内容。

    从视频内，不难看出，在眼镜男进去后，李文君的脸色明显有些不好看。

    而出乎楚风所意料的是，那个看似怯弱的眼镜男居然是个十足的禽兽。

    只见对方慢慢取下眼镜，脸上露出邪恶的笑容，随即他就对受害人做了一系列不可描述的事情。

    这里就不详细说了，大家可以自己在网上找资源……

    在这中间，李文君明显很绝望，她也反抗过，但是女人的力气本就小于男人，再加上眼前的这个还是变态男。

    全程除了哭喊声，两人没有太多的对话。

    李文君很沉默，除了求饶就是求饶，而眼镜男则是一直在重复着一句：贱女人，你最好给我乖乖听话，不然小心我将你的秘密曝光。

    之后就是拐杖男闯入，撞见的正好是两人完事的瞬间，视频到这里也就结束了。

    “秘密？曝光？”楚风提取着视频里所留下的重要信息。

    从王帅的口中不难得出一个结论，那就是对方手上有着李文君什么秘密，而这个秘密能令受害人乖乖地忍受屈辱。

    还有一点挺让楚风感到疑惑的就是拐杖男很明显特别恨王帅，甚至闲聊里都不隐藏自己的杀意。

    “难道就是因为这件事？但为什么在撞见时，并没有见他表露出特别生气的样子，两人甚至还一起走出房间，完全就跟没事人一样。”越是分析下去，楚风越发现里面的不简单。

    “或者说王帅所掌握的秘密，可能不公关乎李文君，还有拐杖男？正是因为这个原因，所以对方才是有气不敢发。”

    好累！

    这种伤脑的副本实在让人心累。

    躺在床上，楚风不禁有些怀念起那些打打杀杀的日子，至少不像现在这般无聊。

    【第三天】

    和前两天一样，房门被敲响，等楚风打开门的时候，就发现外面又多了一袋东西。

    还是黑色塑料袋。

    或许是已经开出经验了，在见到另外一只手臂时，他的脸上没有表现出丝毫的慌张，而是无比淡定地继续向袋子里面找着线索。

    又是一段监控。

    “这段没猜错的话，应该是下午的监控视频。”他一边想着，一边将视频打开。

    和预料中的一样。

    时长要比上一次的视频要长，显然下午有不少人来过305号房间。

    【下午12：25分，菜刀男到访，下午13：20分离开；】

    【下午13：40分，王帅到访；】

    【下午13：50分，拐杖男到访；】

    【下午13：55分，王帅和拐杖男离开；】

    【下午14：00分，拐杖男返回；】

    视频到这里就结束了，再放下去就是呈现雪花状。

    “该死！这么关键的时候掉链子！”楚风气得像砸电视，可是再怎么做，也是于事无补。

    没有办法，他只能盘膝坐在电视对面，开始一遍又一遍地重复看着这段视频。

    首先量菜刀男来这里干什么？

    难道是为了404房产的事？

    这个不太清楚，因为以目前的情况来说，菜刀男简直就是个秘。

    他没想到的是那个禽兽眼镜男下午又来了。

    “莫非又是为哪事？”想到刚才看的视频，楚风的气就不打一处来。

    不过让他感到疑惑的是王帅前脚刚进来，拐杖男怎么会迅速就跟过来呢？

    李文君打电话求援？

    还是碰巧？

    接着就是拐杖二次折返又是为了什么？

    楚风捂着脑门苦思，这其中的关系链实在太复杂了，因为他觉得每个人似乎都不简单。

    “为什么这个监控只能看到外面的情况，不能看到里面的情况呢？”稍作平复后，他决定出门去找住404的女人谈谈。

    轻车熟路般来到404的房间，用钥匙将其打开。

    【模拟开始！】

    【你屏住呼吸，进门后快步来到床头柜、】

    【接着还没等房间内的女人做出反应，你直接喊出她的名字：赵子燕！】

    【在你喊出这个名字之后，房间内的灯全部亮起！】

    【模拟成功！】

    比想象中的还要顺利。

    在灯光打开的瞬间，他也终于看清里面的情况，一名性感的长腿美女坐在沙发上看着他。

    长腿美女道：“你是谁？怎么会有这个房间里的钥匙？”

    楚风道：“我是受原主人的委托给你送钥匙的！”

    总结之前说话技巧，楚风的每一次回复都是非常的小心。

    长腿美女在听到“原主人”三个字时，眉毛挑了一下，随即说道：“钥匙放在这里吧！”

    “嗯！”楚风放下钥匙，大脑里在快速想着渣男搭讪手册。

    如果现在出去的话，那这条线索可能就要断了。

    正在想着话题。

    谁知长腿美女比他还主动，竟然用手勾住他，用一种媚骨轻挑的声音说道：“帅哥，今晚要不要在这里过夜？”

    过夜？

    楚风心里当然是拒绝的。

    他还没有想好成为像宁采臣这样的男人。

    不过通过对方这句话不难推测出对方并非是个高冷的女人，于是接下来就是收费的环节。

    楚风利用自己的加藤鹰神指，不仅让长腿美女得到满足，也顺利从对方的口中得到一些可用的信息。

    首先是关于李文君的，两人确实是闺蜜，但并非是那种青梅竹马，相识于工作上。

    从长腿美女的口中，他得知对方的父亲曾是人酒鬼，在她很小的时候就抛弃了家庭，也正是因为这样，从小她家里就是负债累累。

    母亲一人将她养大，后来就是她认识了菜刀男陈鹏，两人两情相悦，这本是件美事，可谁知后来菜刀男认识了李文君。

    至此之后，她俩居然在一起了，因为这件两人还争吵过，但李文君所给出的答复就是：你们又没真正在一起，我和陈鹏才是真爱。

    嗯，听起来很狗血的剧情，楚风也猜不到这到底是真的，还是假的。

    不过两人也就是吵过一段时间就没有继续了，长腿美女放弃了这份爱，毕竟她还寄宿在别人家。

    除了这些情报外，对方还像楚风透露了一个消息，那就是李文君和王帅两人有着不正当的关系。

    楚风问：“你是怎么知道的？”

    对方没吭声，而是自顾自的说道：“我知道那个臭婊子为什么要和王帅保持这种关系，她就是看上对方是富二代，她想要抱大腿！正是恶心死人了，死了最好，装模作样，有男朋友还和别人保持这种暧昧联系。”

    从对方屋内离开后，楚风只觉得脑子很混乱。

    因为他不确定长腿美女的话有几可信，毕竟他也是玩过剧本杀的人，在整个故事里，经常会出现扰乱方向的线索。

    如果真如长腿美女说的那样，菜刀男是喜欢她的话，那李文君全程就属于渣女的人设。

    但相较从双方的打扮以及处事风格来看，楚风觉得李文君并不像这样的女孩。

    没办法长腿美女刚才所表现出的媚骨，很难让人相信她所说的，反倒对方更像是第三者。

    还有一点那就是长腿美女说李文君和王帅保持着不正当的关系，这个确实没有说错，但对方说是李文君勾搭后者的。

    这个就让人有些疑惑了，因为通过从遥控飞机里所提取的视频来看，李文君明显是被动的一方，完全是受对方所支配的。

    回到305，楚风就找了个笔，将关系图列了出来。

    【305，受害人李文君】

    【107，拐杖男，李文君的干爸，曾与自己的女儿是同学，但后来遇车祸，女儿为救对方而牺牲。与206小女孩红红关系好，仇视702的王帅。】

    【201，老奶奶唐淑萍，路人，素食主义者。在整个副本里，唯一一个让楚风感觉威胁最小的人。曾有个孙子明明，和206小女孩红红是玩伴，但同时被人贩子拐卖，从此之后下路不明……】

