    “器魂老祖！”

    “你过我幽州境地连个招呼都不打！”

    “是不是不将我牧老六放在眼里了？”

    牧老六高喝一声，磅礴的真元席卷着器魂老祖扔出的兵器而动。

    轰...兵器炸开！

    震碎四周的空间！

    好在是牧老六及时的给拉走。

    否则，玉明老祖又是要吃个亏了？

    “牧老六！你还真的来了。”

    玉明老祖颇为惊讶的说着。

    器魂老祖凭借着自己的人脉开始叫人。

    他和牧老三觉得不该是坐以待毙，试探的传递消息给云忧桑三州老祖。

    但，真的没有指望他们会过来帮忙。

    毕竟还是有着蓝皮书的事情在中间挡着。

    他们觉得牧老六总要见到蓝皮书才会动手吧！

    “我当然要来了！”

    牧老六畅然笑道：“他们想要找前辈的麻烦，我牧老六说什么都不同意。”

    他的眼界可没有玉明老祖想的那么浅。

    什么蓝皮书？

    说起来还不都是从沈天手里出来的。

    只要前辈感受到我的诚意，怎么不给点好处了。

    之前没有动手，他是以为器魂老祖专门来找牧老三的麻烦。

    谁知道其中还牵扯着沈天，而且还是主要来找沈天。

    牧老六看着眼前的一幕，不禁想到之前联合着其他州老祖想要逼迫沈天的场景。

    “器魂老祖呀器魂老祖！”

    牧老六忍不住的嘲讽道：“你怎么想的敢来的呢？沈天前辈能是你能招惹的？”

    “牧老六！你怕了只是你怕了。”

    器魂老祖还未开口，张霸提着刀便是奔来，笑道：“不过是十八尊道神！这般的实力的强者，怎么可能被修仙界的天道所容纳，只是十八尊傀儡罢了，就将你们吓成这幅样子。”

    这番话，也是主要打动了器魂老祖的话，附和道：“张兄说的有道理！”

    “呵！待你们亲眼见了，就明白了。”

    牧老六不为所动，抬手便是挡着张霸劈来的刀。

    身影爆退数步，胸内一股血气翻涌，十分的难受。

    “好强的实力！”

    “不愧是战神圣地的老祖。”

    牧老六眼中有着几分的忌惮，眨眼间一柄青龙刀在手。

    张霸扭了扭脖子，道：“你们这几家跟我们这些老牌宗门还是有些差距的。”

    “实力差点，那就人数来补呗！”

    牧老六并未退却，喝道：“你们两个还不出来嘛！”

    “你着什么急！”

    “就是！牧老三说他们找了帮手，我还想等着帮手来呢。”

    云幽圣地和星幽圣地的两位老祖出现，戏谑的看着实力强悍的张霸，道：“我们三人跟你过过招，不过分吧！”

    “过...”

    张霸纵然实力强，面对三位老祖还是有些心虚。

    他刚想要说过分，牧老六他们三人便是齐齐的冲了过来。

    靠！

    张霸暗骂一声，提刀便是迎了上去。

    牧老六三人默契的出手，强横的力道接二连三的打在张霸的身上。

    打的张霸是连连的爆退，纵然他有着强悍的肉身，还是可见有着几道血口子。

    “这就是老牌圣地老祖的实力！”

    “真的好强了！差点就要打不过了。”

    “幸好他同意了我们三人动手，不然还真打不过了。”

    牧老六、云幽和星幽三位老祖气死人不偿命，占了优势还要快赞张霸的实力太强，他们也是无奈而为。

    “哼！”

    骄横的张霸那受过这样的气，闷哼一声，挥舞手中大刀，喝道：“我今日活劈了你们三个。”

    下刻，他们三人便是再战到一起。

    交手中强横的气息四射，打崩无数的空间。

    “张霸已经被拖住！”

    牧老三看向器魂老祖道：“幽州的牧老六都来了，云桑两州的老祖也不远了吧！”

    “你的脑筋还挺灵光的嘛！”

    “听你的意思，似乎是不太盼着我们来呢！”

    “牧老六都不犹豫的来了，我们怎么可能傻到不来呢？”

    牧老三的话音刚落，六道强横的气息凭空出现。

    他们正是云桑两州的六位老祖，在接到牧老三讯息的那刻，他们毫无犹豫的就都来了。

    毕竟，这趟间接是帮着沈天做事。

    本就是戴罪之身的他们，没有多少的考虑的空间。

    尽可能的先赎罪吧！

    器魂老祖看着出现的六人，眉头紧皱起来。

    云忧桑三州离着青州最近，他叫的人还需要些时间才来。

    张霸实力虽强，能拦住三位老祖就算不错了。

    再多，定制一件武器恐怕不能满足张霸了。

    尽可能的拖延时间吧！

    器魂老祖舒展开眉头，伸手在储物戒指上划过。

    他的身后猛的出现十几件不差的老祖级装备，喝道：“六位朋友！若是你们不插手这件事情，这些兵器便是我送给你们的见面礼了。”

    “嗯？”

    云州老祖摇头道：“你的这些东西，可不值得我们放你去见前辈了。”

    前辈什么手段？

    那是将道韵当做饭吃的存在。

    你这些武器顶多是增强我们自身的实力。

    而若是跟着前辈混的好了，弄到几件道韵宝贝。

    给这门派内的弟子用也是极好的呀！

    武器！

    不够的呀！

    “这份见面礼还不够？”

    器魂老祖那知道云州老祖六人的想法。

    他也根本不知道沈天是位拿着道韵当饭吃。

    不然的话，他纵然是听了张霸的蛊惑，也不会来了。

    毕竟，在他最自傲的财富上。

    他就已经输掉了！

    器魂老祖再度爆出数件兵器，价值要比第一次拿出的更多了，道：“这些见面礼够不够？”

    当然，他的目的主要还是拖延时间。

    所以也舍得拿出一些自己不舍得自爆的武器了。

    “别从这里拖延时间了！”

    牧老三纵身而动，喝道：“别等着他叫的人到了，那时候才是真的棘手了。”

    “我来青州并未有恶意！”

    器魂老祖扔出件兵器，炸退了冲来的牧老三，解释道：“我只是想要回锻器地书！这般难道还不行嘛？”

    “行是行！”

    牧老三扭转身影躲过炸裂的兵器，再度纵身而来，道：“只是！你挑错了要找的对象了。”

    “前辈的东西，你何须拿走呢？”

    “锻器地书万年前你们就丢了，说明你们真的不配！”

    “要我说算了！你们还是回去吧！”

    玉明和云桑幽三州的老祖左右夹攻而来，口中还耐心的劝阻着。

