    酆都城内此刻是人声鼎沸，所有人都在激烈的讨论着明日的对决，都在猜测到底谁会获胜。

    许多人都在讨论，凌风这个人是哪里的人？怎么会有如此大的胆量，竟然敢公然得罪王家，甚至连王家的王斌都敢杀，这小子的胆子实在是太大了。

    只是他们这些人并不知道凌风是中州人，许多人都在讨论，这个横空出世的凌风，到底有何身份背景？

    酆都城内的修士武者们，此刻都十分激动，毕竟这一次对战双方身份背景不一般，实力更是前所未有的强大。

    渡劫境大能，在众人的眼中，那可是高不可攀的存在，如此大能竟然会登上生死台一决生死，这可是前所未有的事情。

    甚至在酆都城的历史上，还从来没有过如此强大修为的人登上过生死台。

    更何况这一次还有王家的人出手，王家是什么家族？那可是西土第一世家，三大世家之首，无论是底蕴，还是实力，都不是寻常世家可以相提并论的。

    甚至在很多人看来，王家这是给酆都城面子，若是不给酆都城面子的话，王家直接在酆都城内杀人，酆都城城主也不敢多说什么。

    对决的日子还没有到，但是生死台周围却是已经围满了人，已经将生死台围堵得水泄不通，四周的看台上，已经是人满为患了。

    没办法，这一次的对决不用想都知道会有多精彩，众人都想要亲眼目睹，想要亲眼见证王家长老与凌风之间的对决。

    渡劫境大能之间的对决，对于他们来说那是可遇不可求，能够亲眼所见，简直就是三生有幸。

    王家那边也已经做好了准备，只差王伟在凑灵石了，凑够了凌风就让王兵与凌风一战。

    在王伟看来，凌风最好敢应战，若是到时候反悔不敢应战的话，他就直接出手斩杀了凌风。

    到时候他也不算是违反酆都城的规矩，毕竟凌风已经答应了，只要自己凑够灵石，找的人是渡劫境的修士，凌风就会应战。

    凌风这边，却像是没事人一样，跟君逍遥还在那里喝酒，一直到了下午，凌风这才醉醺醺的回到屋子里去睡觉去了。

    众人看到凌风如此不将明日的生死对决放在心上，不由得心中疑惑不已，不知道凌风是胸有成竹，还是这个小子真的疯了？

    这小子的心是有多大？明天就要生死对决了，今日竟然还敢在这里饮酒作乐，简直就是在找死。

    第二日清晨，阴云密布。

    酆都城内却是显得异常热闹，所有人都聚集在了生死台，准备观看凌风与王家人的生死对决。

    王家众人在王伟的带领下，早早就来到了生死台，王兵更是在众人的注视下，直接站上了生死台，等待着凌风的到来。

    “这个人是谁？”

    有人疑惑的问了一句，许多年轻人并不认识王兵，不知道这个老者是王家什么人。

    不过有人却是认出了王兵，顿时脸色大变，惊呼道：“这不是王家的长老王兵吗？”

    “王兵？”

    “那个被誉为渡劫境第一人的王兵？”

    众人闻言顿时惊呼喊出声，十分震惊的看着生死台上的王兵，谁也没想到，王家这一次竟然将王兵给请了出来。

    王兵可是被誉为渡劫境第一人，实力十分恐怖，整个西土的人都公认他为渡劫境第一人。

    虽然有很多人嘲笑他胆子小，不敢突破飞升境，但是不可否认，王兵的实力在渡劫境内是真真正正的无敌般的存在。

    毕竟王兵在渡劫境巅峰境界已经停了一百多年了，渡劫境内不可能有人是他的对手。

    一见到王兵出战，众人觉得这一战已经没有任何悬念了，这个凌风实力再强，也不过是渡劫境修士，根本不可能是王兵的对手。

    这一战，胜负已分。

    只是众人不知道，凌风到底敢不敢来这里，敢不敢来应战。

    而伴随着时间一点一点的过去，凌风迟迟没有出现，众人心中开始起了疑心，有人觉得凌风是知道了王兵出战的消息，不敢应战了。

    甚至有人造谣说凌风这是缓兵之计，实际上早就在昨天夜里就偷偷溜走了，早就跑远了。

    王伟此刻也皱起了眉头，看着一旁的王家长老，询问道：“可有凌风的消息？”

    “公子放心，这凌风一直没有离开酒楼，我们的眼线一直在盯着呢，他绝对跑不了！”一旁的老者沉声说道。

    王伟闻言点了点头，嘴角泛起一丝冷笑，冷哼了一声说道：“他最好是不出来应战，到时候我就亲手宰了他！”

    然而就在众人都议论纷纷，等待的有些不耐烦的时候，凌风这才姗姗来迟。

    不知道何时，凌风已经穿过了人群，来到了王家等人的面前，打着哈欠说道：“你们可来的真早啊，这是急着送死吗？”

    “哗……”

    凌风这句话一出，在场众人顿时一片哗然，众人纷纷盯着凌风，没想到这小子还真敢来。

    不仅来了，还敢当面挑衅王家人，这小子实在是太嚣张了。

    “这小子肯定是不知道王兵的实力，若是知道的话，早就被吓傻了，”有人幸灾乐祸的说道。

    王伟杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说道：“我们着急来送你上路！”

    “灵石准备好了吗？没有灵石的话，我可不会登台！”凌风满不在意的说道。

    王伟直接扔出了一枚乾坤戒，冷哼了一声说道：“这是你要的灵石，都在这里了，我们王家派出的人也是渡劫境修为。”

    “你小子若是不上台的话，那就别怪我不给酆都城面子了，”王伟大声说道。

    酆都城这边，已经有人站在了生死台上，看着凌风和王伟这边，听到王伟这么说，男子也没有任何表情，只是冷声说道：“一约既成，不可悔改！”

    凌风检查了一下乾坤戒内的灵石，发现数目对，便欣然收纳了起来。

    “多谢灵石！”

    凌风笑了笑，故意气王伟。

    凌风这句话，气得王家众人怒火中烧，一个个咬牙切齿的看着凌风，恨不得将凌风给生吞活剥了。

    “让这小子嚣张一会儿，等一下看王兵长老怎么收拾他！”王家众人咬牙切齿的说道。

    有人更是冲着王兵大声喊道：“王兵长老，狠狠虐他，别一上来就秒杀了他，那样太便宜他了！”

    王兵并没有说话，只是杀意十足的盯着凌风，“小子，就是你杀了王斌！”

    “不错，正是我！”凌风毫不犹豫的点了点头，同样死死的看着王兵，打量着他。

    凌风发现，这家伙确实是渡劫境修为，只是气息上来看，比他见过的渡劫境修士都要强，甚至李力山等人都没有他的气息强。

    凌风心想，这王家还真是够阴险，派出这么一个人来。

    不过凌风也不怕，只要这老家伙是渡劫境，凌风就有信心斩杀了他。

    台下众人见到凌风真的走上了生死台，不由得大声欢呼了起来，所有人都在跟着起哄，等待着看凌风和王兵之间的对决。

    酆都城这边的男子已经站在了生死台上，男子站在了中央，冷声说道：“生死台上，只分生死，你们可想好了？”

    “一旦确定下来，不分生死，不能下生死台！”

    “想好了！”王兵冷冷的点了点头。

    凌风同样冷笑道：“我已经等不及了。”

    “好，既然如此，那么我正式宣布，凌风与王兵之间的生死对决，正式开始！”

    男子说着话生死台上光芒一闪，一道防御大阵瞬间升起，将整个生死台都包括在了其中。

    伴随着这道光芒，男子已经消失在了生死台中央，出现在了王家众人面前。

    男子冷声说道：“诸位，酆都城的规矩你们也知道，不管发生什么事情，没有分出生死之前，不允许有任何人干扰生死对决。”

    王伟没有理会这名男子，而是死死的盯着生死台上的凌风，等待着看王兵如何虐凌风。

    王兵杀意十足的看着凌风说道：“小子，我没想到你真的敢上这生死台，既然你找死，那我今日就成全你！”

    “我会一滴一滴将你身上的血放干净，将你身上的肉一片一片的割下来，给王斌报仇！”王兵咬牙切齿的说道。

    凌风闻言却是一脸的不屑，丝毫不将王兵的威胁放在眼里，台下那些人的议论我都听到了，都说你是渡劫境第一人，今日我就让世人知道知道，谁才是真正的渡劫境第一人。

    凌风话音刚落，直接出手，既然是生死战，那就没有必要讲究什么武德了，这里没有任何规矩，有的只是生死。

    凌风这一出手，就是自己最拿手的一剑惊雷，一剑出势如惊雷，快如闪电，一瞬间就到了王兵的面前。

    好在王兵早就将霸王枪拿在了手中，一直提防着凌风，他为人最是小心谨慎，即便是面对着凌风，他也没有任何大意，而是做好了充分的准备。

    所以凌风这一剑惊雷，若是换做别人的话，恐怕会被打个措手不及，但是王兵却是早有准备。

    “蛟龙出洞！”

    王兵怒喝了一声，手中霸王枪一抖，紧接着就见到霸王枪如同一条蛟龙，瞬间冲了出去，迎着凌风这一剑刺了过去。

