    很快，红狐狸和巨蝴蝶就发出了此起彼伏的呼噜声。

    甚至，红狐狸嘴角还流出了哈喇子。

    见此，众人都觉得十分好笑。

    笑了一阵后，众人又回到桌子边坐着，接着品酒聊天。

    “这玻璃的作用可远不止于此，之前我的房车等车上，那些透明的窗户就是用玻璃制作的。”

    说到车玻璃，秦始皇想到了他当时坐在检阅车里面，被刺客刺杀时，刺客的武器就刺在玻璃上。

    那个玻璃可是真厉害，承受了锐物巨大的攻击，只是留下了一点点刮痕而已。

    “师尊，您的意思是我手上这个玻璃杯子也能承受当时刺客那种攻击吗？”秦始皇晃了晃手中的酒杯，用手指头捏了捏，感觉轻易能捏破，禁不住有些怀疑。

    “哈哈……”陈飞忍不住哈哈大笑，“检阅车的那个玻璃可是特制的，能够防弹，你手上这个只是普通玻璃，你现在稍微用点力就能把它捏碎，你可以试一下。”

    “咔嚓”一下，秦始皇用了两成力量，果然将玻璃杯捏碎了，碎渣掉了一地。

    “小心一点，这个玻璃刺进皮肤可是非常难受的，菊贵你们等一下把它打扫干净，不要用手去碰。”陈飞告诫了一声。

    碎了酒杯，众人也没有了喝酒的兴致。

    “师尊，那您说的这个水电站就是用来生产这种手电筒的吗？”秦始皇摸了摸手上的手电筒，打开了开关，发现亮光还是很亮的，但是比之之前陈飞给他的那个手电筒就差的太远了。

    听到这，陈飞觉得有些无语。

    看到其他人也是类似的理解，陈飞干脆转换了一个LED电棒，挂在大殿上方。

    又转换了一台柴油发电机，并启动了。

    然后陈飞将柴油发电机的电接通到了LED电灯上。

    接通电的瞬间，LED电灯发出了刺目的光华。

    此时，他们经过了长时间的吃饭喝酒聊天，已经是临近黑夜了，这个LED灯光将大殿照的像白天一样。

    “这个好亮，比之前的灯还要亮。”秋月等人感叹不已。

    这个确实是比充应急充电灯要亮多了。

    “师尊，这就是水电站的作用吗？”见陈飞重新做了演示，秦始皇便知道他之前的猜测错了。

    “是的，水电站就是比外面那个发动机厉害许多的发电厂，到时候一个规模大一些的水电站可以供整个咸阳城的人使用这种灯。”

    “这也太不可思议了吧，神仙大人，听您的意思是说以后普通老百姓也可以用这种灯？”

    秋月等人觉得这个简直就像是做梦一样。

    “没有错，未来本座打算在天下各地设立数千个水电站，供给天下百姓使用。”

    “这水电站，听名字的意思是用水来发电吗？”秦始皇提出了心中的疑问。

    “没有错，但是通常需要建一个水坝，将水蓄积起来。”

    “用普通的水就可以让灯亮起来，这个真的是太神奇了。”秋月等人啧啧称奇。

    “你们手上的这个电筒是充电手电筒，当里面的电量使用完了之后它就不亮了，这个时候就需要用水电站或者是发电机里面发出来的电，给它充电，充满了之后就又可以使用了。”

    “赵高啊，之前本座给你们的相机也是需要充电的。”

    “回禀帝师大人，微臣之前正好有这个疑问，有些大臣拿到相机之后，回家疯狂拍照，然后发现相机屏幕不亮了，还以为是坏了呢，但是他们又不敢跟您讲。听了您刚才的解释，微臣才知道，原来这个是需要充电的。”

    赵高此时也是松了一口气，因为他也是疯狂拍照的人之一，他的相机也没电了。

    “这个充电的问题之后会解决的，你们现在暂时把相机收起来吧。”

    “是！”赵高点了点头。

    “好了，今天时间也不早了，大家各自回去休息吧。”

    陈飞见外面已经黑了，便下了逐客令。

    刚站起身，陈飞就听到了外面的议论声。

    “奇怪了，今天神仙怎么不放烟花了呢？烟花可好看了。”

    “是啊，我听说宫外有好多看不到的老百姓好羡慕呢。”

    “我还听说有些人专门来投奔皇宫附近的亲戚，就是为了来看烟花。”

    “永年大人，今天我们还放烟花吗？”梅荣适时提出疑问。

    “放，必须放，先连续放100天再说。”陈飞想到这个烟花又花不了多少空间体积，是稳赚不赔的，再加上刚刚大殿外的讨论声给了他新的想法。

    “师尊对我真是太好了，收我为徒，居然要连续庆祝100天。”秦始皇感动得差点流泪。

    陈飞要是知道了他的想法，估计会说，你想得真多。

    “为了让咸阳城的百姓都看得见，本座决定从今夜开始，投放8座炮台，分8个方向，分别发射。”

    “永年大人仁慈，天下百姓会感激您的！”赵高觉得陈飞真是太为天下百姓考虑了。

    “好了，你帮我找21个聪明能干的年轻人过来，让他们三个人一组负责一个炮台，以后每夜傍晚负责放烟花。”

    “是！”赵高领取了任务之后，快速跑了出去。

    没过多久，赵高就带了21个年轻人进来。

    这些人并不全是太监，其中还有赵高的亲戚。

    对此，陈飞睁一只眼闭一只眼，并不点破，也不反对。

    烟花礼炮的使用并不复杂，不过十几分钟，他们就学会了使用方法。

    为了保险一点，陈飞使用长生殿的炮台，让他们每个人都发射了几枚。

    “快看，天上又有烟花了，快出来看啊！”

    “是真的呢，我还以为今天晚上没有了。”

    “今天的烟花比昨天的还要好看。”

    听到外面的欢呼声，感受到神秘空间体积不断增长，陈飞也十分高兴。

    见培训的人员掌握了技能之后，陈飞随手一挥，七座带着滚轮的礼炮以及7箱烟花炮就出现在了众人面前。

    “好了，现在你们就带着它们去咸阳城的四面八方发射吧，尽量让整个咸阳城的人都看得到。”

    “是！”赵高对咸阳城十分熟悉，他很快就将7个点选好了，并向陈飞和秦始皇做了汇报。

    对此，陈飞也是非常满意，看赵高的眼神也顺眼多了。

    感受到陈飞发自内心的夸赞后，赵高心里非常舒坦，之前，他可是从陈飞身上感受到了对他的厌恶，这让他十分慌张。

