    江南西路离汴京城有些远，哪怕有信鸽，也是五天之后的事情了。

    消息最先到宫里，而后到了政事堂，继而章惇，蔡卞要紧急入宫面圣，被赵煦挡回，要求九位相公一同御前面圣。

    章惇，苏颂，王存，蔡卞，文彦博，林希，许将，李清臣，曹政，九个人，出现在垂拱殿内。

    九张椅子，依次拍好坐下，一众人表情各异，无不严肃。

    赵煦端坐着，面无表情审视在场的所有人，猛的一拍桌子，沉声喝道：“你们都看到了，南皇城司，江南西路巡抚衙门的紧急飞鸽传书。江南西路，一夜之间，将朝廷花费数百万钱粮修建的官道，桥梁，水渠，码头等毁坏一空。夜袭官驿，殴杀官差，他们这是干什么，是要造反吗！？”

    赵煦给群臣的印象，一直是春风和煦，极少发脾气，即便面对曾经的吕大防等人，也不曾这样动怒。

    下面的一干相公，纷纷起身，抬手道：“臣有罪，官家请息怒。”

    赵煦目光扫视众人，最后落在章惇脸上，冷声道：“大相公！当初你是怎么跟朕说的？三年，五年的，什么天下太平，国富民足，开万世基业，现在……就是这样吗？你告诉朕，这就是你的变法，这就是‘绍圣新政’吗？这天下，是不是改姓了？”

    赵煦的话，十分的严厉，已经不是一般人可以承受的了。

    许将，李清臣，林希等人不敢抬头，低着头抬眼皮，看向章惇的背影。

    蔡卞想要解释什么，嘴唇动了动，又不知道该说什么。

    江南西路的事，固然是因为顽固派反对变法，可也不乏是朝廷近来的激烈政策引发的强烈反弹。

    苏颂，王存，文彦博都没说话，目光也都在章惇身上。

    他们神色平静，心里在揣度着赵煦的话。

    这是年轻官家对章惇不满的宣泄，还是因为江南西路不断发生的糟心事，引发了年轻官家对‘变法’的怀疑？

    一如当初神宗皇帝。

    神宗皇帝，可是两度罢相王安石？

    三人都在思索，没有着急的下结论。

    章惇在赵煦话音落下后，顿了一会儿，才道：“官家，变法，从真宗时的庆历新政开始，到现在的绍圣新政，断断续续，数十年，臣一直认为，最为艰难的，是先帝时期。再到王文公被罢，而后元祐初，废除新法，清扫变法官员。臣一度认为，新政不复，我大宋终将沉沦不前。直到官家亲政，臣等看到了曙光。这两年来，臣等戮力同心，夙兴夜寐，战战兢兢，不敢懈怠。”

    章惇话头停了一下，继续说道：“从开封府试点开始，在先帝时期发生的事情，就不断上演，而且越演越烈。江南西路发生的事，一个比一个惊人，俨然不是简单的‘反对变法’，而是他们无惧朝廷，蔑视官家的本心作祟。从谋害钦差到成规模的袭击官驿，这还是在十三殿下剿匪离开不过三天发生的事。臣认为，江南西路，离谋反篡逆就差一个契机了……”

    “官家，”

    突然间，王存忍不住的抬手，面露惊色。

    章惇的话太过严重了，上升到了叛逆的高度，那后果太严重，他得阻止！

    他刚开口，赵煦就看过来，双眸锐利冷峻的盯着他，道：“王相公要辩解什么？”

    王存顿时语塞，王相公，不是王卿家，这说明年轻官家不想听到他的话！

    王存神色变了变，还是硬着头皮道：“官家，臣认为，当务之急，是需要一个长久之道。”

    “长久之道？”

    赵煦神色冷漠，道：“废除新法？既往不咎？然后就能恢复清平盛世了？大家都蒙着眼，堵着耳朵，然后我大宋就能长治久安，万世太平了？”

    苏颂默默不语，他早已经看出来。大宋的问题，不是‘新法’造成的，是‘新法’引出来来的。

    陈年旧病，一朝爆发。

    文彦博自然更不说话，拄着拐，低着头，好像睡着了一样。

    蔡卞，林希，李清臣，许将，曹政等人同样没有说话，目光王存身上若有若无。

    王存头皮发麻，不敢硬顶，道：“臣，非是这个意思。臣认为，现在最重要的事，妥善处置，尽快修复损坏的官道桥梁……”

    “什么样的处置是妥善出自？他们都要造反了，朕还要继续宽大吗？”

    赵煦强压怒火，冷冷道：“被损坏的桥梁官道，需要数以百万的钱粮去修补！这些，都是民脂民膏，朝廷紧衣缩食，不是给他们去破坏的！你告诉朕，这些钱粮，还能从哪里来！？”

    王存不敢说话了。

    再说话，他怕他就要第一个被祭旗了。

    这时，陈皮从侧门进来，悄步到赵煦身旁，要低声说话。

    “有什么话就大声说，有什么见不得人的吗？”赵煦一摆手，喝道。

    陈皮被吓了一跳，瞥了眼群臣，只好道：“外面在疯传，说是新政是苛政，官家无德，朝廷昏庸，百官无能，逼的江南西路百姓无活路，以至群情激奋，民乱四起……”

    赵煦冷笑一声，看向九位相公，道：“你们听听，你们听听！是朕无德，朝廷昏庸，百官无能造成的！江南西路的那些人是被逼的造反的好百姓！修桥铺路无尸骸，杀人放火金腰带，朕今天算是明白了！”

    九位相公顿时感觉到了赵煦语气中的杀气腾腾，都是心中一凛，面露凝色。

    蔡卞果断接话，道：“官家，臣认为，应当即刻下诏，命宗泽严查，对于一切参与谋逆事件的人，全数缉拿归案，严惩不贷！”

    “臣附议。”林希接话。

    李清臣，许将，曹政等人瞥了眼，没有动作。

    文彦博，苏颂，王存没有反应。

    章惇再次抬起手，道：“官家，江南西路之沉疴，须以猛药，臣请亲自前往江南西路，以料理干净，确保江南西路稳妥，安宁。”

    赵煦冷哼一声，道：“你还是想阻止朕出京！休想！传旨，朕定于十日后出京，不得再议！”

    章惇，蔡卞，文彦博等九大相公齐齐变色，他们没想到，眼前的年轻官家被激怒到这种程度，要提前出京了。

    “再传旨：”

    赵煦双眼冷冽的盯着下面的一群人，道：“命南皇城司全权处理此事，内侍省将李彦的品级提到四品，允许他将南皇城司扩充到三千人。对于涉案的一干人等，不论是谁，先斩后奏！”

