    慈善晚宴。

    什么叫做慈善晚宴呢？

    那就是有钱的大佬负责慈善，我负责晚宴。

    这没什么毛病。

    杰哥觉得自己理解的很到位。

    能被选中成为主题曲，无疑算是自己的幸运，毕竟，音乐家可太多了，优秀的作品也太多了，李少杰或许可以在钢琴上浪起飞，但在整个音乐界内，其实还是蛮低调的。

    算是走大运了。

    这种事儿的发生，李少杰可绝对没想到。

    刚和记者们口角一波，就等着后续大事儿发生，结果白担心一场。

    这个时候如果还有媒体跳出来BB赖赖，那可真就是往联合国教科文组织的脸上打了，哪怕那些媒体体量都很大，但也绝对不敢明目张胆的这么做。

    于是，他们违反常理的不仅没黑自己，还夸了一波，免费给自己宣传宣传。

    毕竟，那帮人的眼中只有“利益”，在他们夸自己的时候，实际上也是可以从中获得一些利益的。

    这波啊，这波算是神助攻了。

    就仿佛是一个武林高手在对一群习武之人一般。

    前面怼那帮脑抽记者们，根本不犹豫，上去就是利剑冲击，根本不含糊。

    本来以为，后面一定会来一大堆的......见招拆招你来我往，刀光剑影枪林弹雨。

    结果啥都没有。

    做好了干架的准备，突然发现对方唯唯诺诺，居然突然恭维起了自己。

    正不知到底发生了什么事的时候，回头一看。

    嚯，我说呢。

    原来我背后站了一架99式主战坦克啊。

    那没事儿了。

    讲真。

    不是一个等级的了。

    果然炮管才能代表真理。

    虽然吧，坦克并不会为了自己而开动。

    但起码，自己是给坦克涂装的，多少能狐假虎威一下子。

    李少杰直接就嗨了。

    舒服。

    当然了，肯定不能过分。

    这个时候，自己也要老实一点，别惹事情。

    如果这个时候，还继续追着怼，那可能确实是有点不干人事儿了。

    杰哥觉得，可不敢这样，起码人......

    见好就收，稳一手。

    给大佬们一个好印象，做个乖孩子。

    于是，李少杰浑身充满了力量。

    这些力量，全部用来管住嘴巴。

    在接下来的交流活动中，尽量不说话，等到慈善晚宴过后，真正尘埃落定后，自己一定会迎来一波“和平发育”期。

    哪怕真的有记仇的想找自己麻烦，也绝对不会挑这些时间段给自己上眼药。

    不过，实际上，就算杰哥想在交流会上搞点事情，也没那个时间。

    领导找自己聊了几次，领导的领导也找自己聊了几次。

    聊了几次下来后，李少杰蓦然发现.......

    自己还是小瞧了大佬们的仪式感。

    选中主题曲后，可不是随随便便签个约就能完成的。

    除了出席会议，签约仪式，慈善晚宴。

    还需要有一次面向世界的大型演讲，以及跟随乐队，在全世界进行一次条件很苛刻内容很复杂的巡演，并且在这之后，还会出席一些特别正式的场合，为教科文组织的大型活动做开场演出。

    条条框框是真的非常多，还非常的麻烦，非常累。

    但自身能收获的好处也是直接爆炸。

    属于是有失必有得了。

    这段时间里，李少杰都在为这些活动做着准备。

    而与此同时，各个其他国家的传媒公司，对李少杰发出了各种各样善意的信号。

    毕竟都是老油子，贸然的邀请，谁知道你是谁？

    所以，绝大多数都是邀请出席一些礼节性交际性的活动。

    李少杰粗略的估计了一下。

    如果全都赴约，自己起码可以带老婆满世界白吃白喝整整俩月。

    当然，这么做指定是不行的。

    吃人家的嘴短，表面上是活动宴会，背后实际上潜意思很多。

    确定想和谁合作了，再去吃，吃饭的时候顺便谈。

    而如果不想合作的话，提前知会这些传媒公司一声，时间问题难以赴约，以后如何如何的，人家也能明白你的意思。

    不得罪人，也不至于浪费别人感情，耽误人家事情。

    大体就是这么个步骤。

    这都算是不成文的规矩了。

    在处理正事儿之余，李少杰倒是也关注了一下这些邀约，并且选了几个重点公司，了解了一下其各自的基础信息。

    如果是以往，根本不需要这么麻烦。

    看哪个顺眼，就找哪个就好，搞一个音乐，没必要整的那么麻烦。

    可今时不同以往。

    李少杰也意识到了一点。

    此时的自己，无论哪个选择，都会具有一种......非常强裂的Z治属性。

    根本不是想怎样就能怎样的。

    大的风波不敢说，但小的涟漪或许能有。

    很简单。

    这么多公司邀请，你肯定不能全都答应，只能选出其中一个进行合作，饭要一点点的吃，其他的公司，哪怕就是想合作了，那也是很久以后，需要一个良好的契机。

    选一个，那么就得看选哪个国家的。

    到了这一步的交流，一言一行，带有很严肃的Z治意义。

    有人欢喜有人忧，这些邀约的公司也不是铁板一块，彼此之间的竞争更是激烈。

    人只要活着，就会被关系所左右。

    站的越高，看的可能未必越远，但捆绑的关系一定会愈发复杂。

    比如.....假设就是去国外发个唱片，你需要沟通的公司就会有......经纪公司，唱片发行公司，广告代理公司，大型资本集团，网络信息公司等等等......

    这些公司互相之间有很多的业务交流，从投资方直接影射到娱乐圈，文艺圈，然后渗入各大专业院校，各种大型比赛等等等.......

    从音乐到绘画，从文学到影视，从游戏到体育。

    这些东西彼此扶持，彼此输血，共同构建成了一个庞大的娱乐帝国。

    所以，才有了娱乐圈勾心斗角利益纠纷错综复杂的说法。

    仔细挑选了片刻，咨询过老师弗雷德里克，问过老婆吕秋儿，最后汇报过领导。

    方方面面都慎重确认完毕后。

    最终，李少杰选中了一家公司。

    CAA。

    作为好莱坞中一家绝对排得上名号的经纪公司，CAA中曾经有很多非常非常知名的客户。

    比如大导演斯皮尔伯格，比如jacky成......

    和这家经纪公司签约，好处便是这家公司签约的客户起码观感好一些，一些作品起码在明面上，没那么浓厚的Z治操弄的痕迹，而且在好莱坞中实力极为雄厚。

    且在京城也设有办事处，以后跨国业务处理起来会很舒服。

    最主要的是......

    实际上，这家公司和漂亮国几家比较厉害的音乐学院的高层有较为深层的联系。

    比如伯克利，茱莉亚，南加州......

    对以后很多活动开展，能起到非常便捷的作用。

    毕竟，喷归喷，骂归骂，该到组织活动啊，赚钱啊什么的，还是得合作。

    邀请函的时间很赶。

    就是在这次交流会结束后的三天，大概率是跟随漂亮国代表团一起去。

    毕竟，如果等联合国带头的慈善晚宴，演讲，各种活动演出全部结束以后再联系，那身价可就完全不一样了，合约上就必须要让出相当大一部分的利益。

    人家也不是傻子，肯定是能越快越好，实在不行才会考虑让时间延后。

    起码第一次的认识，第一次谈一谈，要越快越好。

    李少杰自然也知道这一层，双方的拉锯战肯定是要嘴炮一波的。

    不过，一来是怕麻烦怕拖沓，二来.....开辟国外市场更要注意的是一些隐形的方便与好处，太纠结于金钱只会很短视。

    可以适当的让出一些利益，谋求一些方便，方便后面人跟上的能简单点。

    做好一个“带路党”。

    当然，钱肯定是必须要爆赚的，这必须得赚。

    不得不说，这么多年以来，李少杰就是很单纯的搞自己的音乐。

    很少去想其他的这个那个。

    商业运营上的东西吧......还真的可以说是几乎没怎么做过了。

    单纯就是搞音乐，能挣多少钱那都随缘。

    毕竟，以前那就是两口子吃饱全家不饿，钱这玩意，够花就行，有自然更好，没有肯定也不会因此难受之类的。

    但现在，李少杰觉得......

    虽然自己是音乐家了，题材的侧重上一定要很大。

    但光说不练，有点举着横幅高唱正义的虚假。

    虽然之前和人置气，我说不捐钱就不捐钱......

    但实际上，有能力捞更多钱了，做点自己想做的更多事，也是李少杰一直想的。

    捐钱什么的，没啥用，指不定都交给了谁。

    真想做公益，为人民做点贡献，那还得自己亲手去做。

    ......

    时间慢慢度过。

    这次的交流会也很完美的来到了尾声。

    闭幕式演出。

    这次闭幕式晚会的演出形式，倒是出乎很多人的预料。

    为了方便真正的实践“交流”这两个字。

    中外代表团会进行合作。

    这是横向的。

    在文化艺术领域中，不同国家文化的音乐家，画家，文学家等进行合作。

    而内容的主题，表演的形式上也需要着重突破。

    这是纵向的“合作”。

    即不同的艺术形式，甚至跨越艺术形式，与其他文化领域的创作者进行合作。

    当然，时间跨度上实际是留出了很大的余地。

    从开始交流的那几天便开始筹备。

    中间的创作，排练，彼此认识，磨合的过程便是交流。

    闭幕式，则是交作业。

    时间上不算很匆忙，当然也没啥空闲。

    两个月。

    听上去很长。

    但实际上......对于艺术作品来说，还是这种需要方方面面融合的作品.......

    是真踏马的短。

    而与李少杰进行合作的这一组......

    奥地利画家席勒，漂亮国导演本，还有一位研究古罗马历史的希腊历史学家，伯尔。

    虽然奥地利画家和研究古罗马历史的希腊人会有点让人吐槽。

    但组合确实切实存在了的。

    讲真，这就很有点难。

    总不能生硬的让杰哥弹个曲儿，在曲儿中展示画家的绘画，画家画的是历史学家扒来的古图，然后让导演负责负责灯光和呐喊之类的吧......

    即使再进一步，杰哥弹曲儿的过程中，让导演进行分镜组合，逐帧播放画家的动态创作过程，讲述历史变迁.......

    或许放在普通的app或是网络上，是很不错的创意作品。

    甚至放在其他一些演出，都能成为主要的支撑节目。

    但如果放在这里，那就实在是太Low了。

    听上去创意其实还行。

    但太普通了，不配这种场合，也太简单太无聊。

    但问题来了。

    这三个职业，似乎怎么组合，都完全逃不开这个怪圈。

    创意的方向被锁死，难以进行更有趣的合作方式。

    而且，最重要的是......音乐的表达与画面的表达，是否可以相辅相成。

    音乐要独立，画面也要独立。

    都要围绕着故事或者历史元素展开。

    彼此之间并不能一致，这样会非常的枯燥，失去了合作想要追求的“多样化与层次感”。

    但如果各玩各的，那更尴尬。

    就在这样的背景之下，李少杰和席勒，本，伯尔，苦苦讨论了起码四天。

    别人都开始创作的时候，这边还在讨论“俺们该咋做”。

    当然了，这也不算是最难的。

    看看隔壁。

    一位指挥家，一位建筑设计师，一位雕塑家.......

    这怎么组合？

    让指挥家指挥工人按照节奏盖房子吗？然后让雕塑家跟着节奏敲石头？

    直到一周后，李少杰几人才开始相互讨论着节目走向，进行着创作。

    一路上磕磕碰碰，时不时还经常吵架。

    李少杰和奥地利画家席勒非常聊得来，两人都是艺术家，艺术思维上共通联觉不算很难，但另一边专门醉心于影视剧动态表达的导演本，以及历史学家伯尔，思考模式上和李少杰与席勒就有点不一样。

    彼此之间意见相左，并且大吵，不是啥稀奇的事情。

    要不是因为杰哥年轻，席勒除了画画还喜欢健身.......

    今年五十岁的本以及六十岁的伯尔早就动手了。

    .......当然这是玩笑话。

    争执很正常，面红耳赤大吵大闹也正常，但都是基于对作品认真严格负责的基础上才这样的，也没有人会将这方面的争执带入到现实中。

    现实中......往往是四个人吵的天翻地覆，差点不欢而散的时候.......

    杰哥提议去吃个烤鸭，然后三人笑嘻嘻的就走了。

    一路波折中，作品也终于完成。

    很快，也便即将临近闭幕式演出！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我发现了，是真没啥有意思的电影电视剧了......

