    厉景琛看的痴了，不由伸出手，连同她执伞柄的手一起握住了：“我来吧。”

    陆晚晚眉心一颦：“你松开我。”

    厉景琛当没听到。

    陆晚晚不悦的拽了下伞柄，厉景琛依着她的动作将伞移了过去，瓢泼大雨顷刻淋湿了他半边身子。

    吴支书见状，连忙劝道：“哎呀陆小姐，现在可不是闹脾气的时候！”

    “没事。”厉景琛听不得任何人说她。

    雨越下越大了。

    陆晚晚咬了咬牙，怕他到时候生病了赖上她，便将伞移回了两人的中央。

    厉景琛无声的笑了笑，他就是算准了她会心软。

    吴支书道：“行了，别唠叨了，我们已经走了三分之二的路程，山下有个驿站，我们今晚在那歇一晚，明早再原路返回。”

    小吴点点头：“也只能这样了，不过我看陆小姐好像坚持不了太久……这贼老天，也太会挑时候为难人了！”

    吴支书回头看了眼，道：“陆小姐是城里姑娘，脚程不比我们山里姑娘，我们走慢点，等等她。”

    四人接着上路，因为雨天路滑，行进起来要比之前困难些，再加上风吹雨打，如果没有厉景琛支撑的话，他们头顶的那把伞早就随风而去了。

    许久过后——

    小吴冒着风雨，大声问道：“爸，你不是说阵雨很快就停吗？这都一个小时了，还不停！”

    陆晚晚呆立在原地，他大可不必如此的！可是他从昨晚开始帮她赶老鼠，早上帮她接水，现在又要背她，对他这种只专注于大业的男人来说，做越小的事才越是难能可贵。

    厉景琛见她没上来，故意冷下声道：“快点，不然待会儿被扛着走的就是你了，还是说你想连累所有人？”

    陆晚晚反驳道：“我才不想！”

    与此同时，厉景琛听着陆晚晚渐渐接不上气的呼吸声，不由停下脚步问：“你是不是不行了？”

    陆晚晚的脸是冷的，双腿也发麻，但还是说道：“我还能走。”

    厉景琛心知她不愿在他面前示弱，便干脆松开伞柄，来到她前面蹲下：“上来，我背你。”

    叹了口气后，她慢慢爬上了厉景琛的后背，走了六个小时山路的疲惫得到了缓冲，她随即举好雨伞，确保不会挡到他的视线后，说道：“厉总，如果你累的话就告诉我一声，我歇一下，就能下来自己走了。”

    “放心吧，我能这样背到你天荒地老。”

    厉景琛说着直起身，两手圈住她的腿弯往上掂了掂，避免她中途掉下来。

    “那就上来。”厉景琛道：“算我中午分走你半个粽子的报答。”

    知道她不想欠他，所以他便用这种方式来让她接受。

    陆晚晚看了眼灰蒙蒙的天空，也不知道这雨还要下到什么时候。

    厉景琛听着她恢复元气的声音，这才放下心来的让她下来。

    陆晚晚落地后，这才发现他的裤腿都溅上泥了，反观她自己却还是干干净净的。

    她不由拿出随身携带的面巾纸，递给他道：“擦擦吧。”

    陆晚晚为了让他省点力气，于是往前靠去，她的靠近，叫厉景琛感到一阵心悸，还好冰凉的雨水滴落在他的脸上，让他清醒不少。

    又过了半个小时，雨势渐渐小了起来，一缕阳光从云彩间透了出来，吴支书说，短时间内应该是不会再下雨了。

    陆晚晚不由松了一口气，这次说什么都要厉景琛放她下来自己走。

    这时，就见给他们打头阵的吴支书，忽然从拐角处急匆匆的冒头，并对他们道——

    “厉总，陆小姐，不好了！前面的路被一块大石头堵住了！”

    厉景琛眼神一凛：“你说什么？”

    厉景琛有轻微的洁癖，现在裤腿脏成这样，怎么忍受得了？

    可是厉景琛却无所谓，只要能让自己的女人漂漂亮亮的就行了。

    不过，他不会拒绝她的任何示好，就算只是一包面巾纸。

    厉景琛和陆晚晚这才稍微放下心来。

    他们随即来到“事发地”前，只见巨石足有三米高，将他们下山的路堵的严严实实。

    陆晚晚道：“看来也只能等驿站的人过来帮忙了。”

    吴支书愁眉苦脸道：“应该是这两天才从山顶滚下来的，所以我才没有接到信，总之我们暂时是过不去。”

    厉景琛边往前走，边问：“那你有没有打电话联系救援人员？”

    “有，我已经联系了驿站的人，他们说会带着碎石工具过来。”吴支书说到这的时候，忽然有些庆幸：“厉总，陆小姐，你们也不要太着急，我们已经走过了三分之二的路程，驿站的人一定很快就到了。”

    他们说话间，小吴的心神却不在巨石上，而在生长在半山腰处的灵芝上。

    “爸，你看那里……”

    吴支书循着小吴的手指看到灵芝时，也很激动。

    “嗯。”厉景琛四下一看，找了块相对干净的角落，将自己的西装外套脱下来铺好后，回过头对陆晚晚说道：“坐下来休息会吧。”

    陆晚晚摇摇头，道：“你比较辛苦，还是你自己坐吧。”

    厉景琛柔声道：“那就一起坐。”

    小吴往上面指了指，兴奋的笑道：“厉总，我看到了一株灵芝，应该是下雨后才露出来的，我上去采下来！”

    厉景琛不赞同道：“这里刚下过雨，土质疏松，泥土湿滑，还是别上去了。”

    见小吴在找踩点，厉景琛不禁问道：“小吴，你要干什么？”

    小吴跃跃欲试道：“爸，我上去把它摘下来，你改天带出去卖个好价钱！”

    采药打猎这种事，在这里算是某种娱乐方式，所以吴支书并没有阻止，主要是那灵芝个头大，颜色深，一看就能卖出个好价钱！再说有厉景琛和陆晚晚两个大买主在，这笔大生意几乎是板上钉钉的。

    “不会的厉总，这活儿我熟，我从6岁起就跟着大人们进山采药了！”小吴很有自信的说完，伸手抓住突起的树根，熟练的往上爬。

    陆晚晚担心的看着他，期间不停的有泥水往下滴，但吴支书没说什么，他们自然不能去阻碍这对父子的财路。

