    对于自己比丹青生，以更快的速度败在韦剑手中，秃笔翁也就罢了，黑白子表面上没有什么，心中却是有些不爽。

    此人不知道是本性如此，还是因为围棋，工于心计。

    反正在江南四友中，人品算是最差的一个。

    任我行被关押期间，黑白子就曾多次向其索取吸星大法的心法，后来任我行自地牢脱困后，曾命梅庄众人归顺于他，黑白子当即表示愿意归顺。

    对于此人，韦剑算是没有什么好感。

    所以，出手的时候自然也就没有怎么留情。

    不过，虽然如此，黑白子却也要维护表面的人设，就好似岳不群一样，心中虽然不爽，表面上丝毫不显。

    对此，韦剑却是一点都不在意。

    此刻，他已经和黄钟公交起手来。

    黄钟公不但武功更强，修炼的七弦无形剑也是一绝。

    这门武功说是剑法，其实也不是剑法，更类似一门音波武功，有些类似黄药师的碧海潮生曲。

    乃是黄钟公以内力和琴音相合，自创而出。将内力灌注于琴音中，以琴音扰敌。

    声音本身自不能伤敌，效用全在激发敌人内力，扰乱敌招，对手内力越强，对琴音所起感应也越加厉害。

    不过若是对手内力全失，或者微弱，这门武功就会大打折扣，就好似丁坚的一字电剑一样。弊端很是明显。

    原来轨迹中，令狐冲在梅庄时就是因为内力全失，以至于黄钟公的七弦无形剑失去效果，因而大败。好悬没有让他怀疑人生。

    这且不说，韦剑的内力自然谈不上弱，相反很是强悍，所以黄钟公的七弦无形剑威力自然更强。

    他虽然知道这门剑法的破绽，可以压制内力，从而破除。

    但是显然，韦剑并没有这么做。

    他之所以和黄钟公等人交手就是为了见识更多的武功，剑法。

    若是取巧何必战斗呢？

    所以，他丝毫没有削弱内力的意思，还是和先前一样，严阵以待。

    铛铛铛！！！

    琴声响起，初时委婉却又刚毅，券券而来，似高尚流水，汩汩韵味。

    听在耳朵之中，立刻就呈现出一幅画面。

    深谷幽山，清澈明净的溪水潺潺流动。静静地淌着，好似一个绝世佳人在深山幽谷中卓然而立，犹如深谷幽兰。

    韦剑本身对音律不是很懂，剑痴就更不用说了。

    但是他对音乐也不是一窍不通。

    前世就不说了，这一世，他身边就有两个音律大家。

    不管是刘正风也好，莫大也罢，都比较擅长。

    只不过一个比较凄苦，一个有些抑郁，都比较压抑。

    当然，这是之前，现在好了很多。

    不过和黄钟公相比，显然少了一分恬淡。

    当然，黄钟公的琴声之中也有一些虚幻，好似海市蜃楼一样，因为梅庄表面的和谐，却掩盖不了地牢之中的隐患。

    当然，对这些韦剑都不是很在意。

    他不是俞伯牙和钟子期，并不是来高山流水遇知音的。

    他是来试剑的。

    他虽然不太懂音律，但是却懂节奏。

    就好似桃花岛一战，黄药师和欧阳锋，古筝萧笛对奏的时候，洪七公直接用啸声加入一样。

    韦剑此刻直接以利剑作为乐器，手指弹奏。

    铮铮铮！！！

    琴声低沉，剑鸣也低沉。

    琴声高亢，剑鸣也跟着高亢。

    这看似在比剑法，比音律，最后其实拼的却是内力。

    一旦谁被对方的声音说牵动，产生了一种共振之力，被牵着走，那最后的结果就完全可以预料。

    内力绝对会不受控制，一个不好可能内力当场混乱，走火入魔。

    一时间，整个梅庄，剑鸣琴音交替响起，韦剑两人头顶都好似冒出了蒸汽一样，黑白子等人一退再退，甚至都需要用内力封住耳朵，不然，根本就承受不了音波的攻击。

    时间一点点过去，韦剑到还好，但是黄钟公却是渐渐地受不了了。

    到底，韦剑的内力更强，更浑厚，更凝练，所以黄钟公想要牵动显然更难。

    而催动七弦无形剑显然，更是需要消耗大量的功力，尤其是对方内力不容易牵动的情况下。

    所以，僵持之下，韦剑只是微有汗意，而黄钟公脸色苍白，额头冷汗淋漓，精气神损耗严重。

    一旦继续下去，恐怕就会如同洪七公和欧阳锋拼内力那种情况，最后呜呼哀哉。

    “喝！”

    某一刻，韦剑骤然加大输出，一下子压过琴，然后剑鸣戛然而止，主动终止了这一次交手。

    “黄前辈的七弦无形剑果然了得，这一次我们就到此为止吧。”

    “多谢韦公子手下留情。”

    黄钟公微微喘了喘气，苦笑着谢过韦剑的好意。

    分别于江南四友交手一番，韦剑算是小有收获。

    不过他却并没有忘记这一次自己来此最根本的目的。

    所以，在黄钟公等人的盛情留客之下，韦剑欣然同意。

    待他们下去休息，恢复，没有防备之后，韦剑却是用了一些手段，将之制住了。

    “韦少侠，你这是......”被韦剑暗算，显然大出黄钟公意料之外。

    因为在他们看来，自己和韦剑往日无仇，近日无怨，先前还宾主尽欢。

    怎么转眼间，韦剑就对他们下黑手了呢？

    “抱歉，”韦剑歉意的说出了这一次自己来这里的真正目的，

    “在下此次前来并不是专门拜访几位前辈。”

    “我知道......”黄钟公几人点了点头，先前韦剑就说了，他是因为梅庄风景，恰巧上门，然后讨教。

    不过，跟着，他们脑海之中灵光一闪，神色顿时大变。

    “看来几位前辈已经猜测到了。”

    看到几人神色的变化，韦剑直接说道，

    “不错，我就是为他而来。”

    “韦公子，你......”

    黄钟公等人显然没有想到韦剑的真正目的居然是为了那一人来的。

    虽然他们这些年一直在担忧这件事，但是当这件事发生的时候，还是难免有些吃惊，担忧，害怕，种种情绪，五味杂陈。

    同时，他们也很是不解。

    如果说来的是向问天这些魔教中人也就罢了。

    韦剑一个正道中人，还是和魔教有着血海深仇的五岳剑派中人。为了那人而来，似乎就有些说不通了。

    毕竟，正邪不两立啊。

