
　　陈昭本来以为，他会在和许三多回到七连大楼的时候见到袁朗。

　　结果是还没出集团军训练场，他就遇到了。

　　他是准备去洗手间的时候，被齐桓截住了。

　　“有人要见你。”

　　“谁？”陈昭明知故问。

　　“见了不就知道了。”齐桓微微一笑，做了一个请的姿势。

　　陈昭顺着他的手势看过去，就看见袁朗叼着一根草茎，坐在一辆迷彩皮卡车里，车门还开着，向自己招手。

　　败军之将，还敢这么嚣张？

　　陈昭心里吐槽，但面上却是很沉静。

　　大步走过去，敬礼：“首长好！”

　　“聊聊！”袁朗示意陈昭上车，等他进去坐下后，就问：“刚才感觉怎么样？”

　　“很震撼！”陈昭实事求是，“相比之下，我们这些兵就像体工大队的一样。”

　　老实说，现在的陈昭，或许能凭借功德系统赋予的能力做到这一点，但是绝没有人家做的那般轻松写意，极具艺术美感。

　　“其实他们的天赋都没你好，只不过训练到位，就做到这一点了。”

　　陈昭无语。

　　他记得在图书馆里看到一句话。

　　努力只是尽可能接近上限，而天赋就是上限本身。上限低再努力也没多少成效。相反，在某个技能上天赋高，一努力就迅速把大多数天赋一般的甩后面去了。

　　如果说天赋不如自己的那些特种兵，都能将军事十项全能做到行云流水、举重若轻的地步，那自己要是经过训练，岂不是要成就特种兵之王？ŴŴŴ.23sk.com

　　正想到这里，这边袁朗继续说道：“每年，我们都会从很多人里面，选出一些人，流血流汗的训练，最终做到刚才那样——过几天，会有这样的一次选拔，我希望你能出现在选拔场上。”

　　“当然，我一定会！”陈昭立即点头。

　　虽然他有考军校的打算。

　　但其实只是给自己留后路。

　　伍六一的梦想是去老A，但是万一衰神附体，再次腿断呢？

　　那就只能考军校，再走迂回路线，去老A当大队长了。

　　“哦？”袁朗稍微楞了一下。

　　他当然知道，陈昭是准备考军校的。

　　但是现在拉他进老A，这分明是强人所难。

　　是！进了老A，至少也能拿个少尉。

　　可是一旦军校毕业之后，以陈昭展现出的军人素质，说不定能青云直上。

　　所以说进老A，确实有点断人前途的味道。

　　但陈昭却毫不犹豫的答应了。

　　让袁朗积攒了一肚子的话，全都说不出口！

　　“那行，到时候见。”袁朗只得点头，然后拿出一根烟来，放在嘴上。

　　丝毫没有给陈昭一根的意思。

　　这也太小气了吧？

　　虽说我已经不抽烟了，但是你不能不给啊！

　　我可是未来的老A兵王，你竟然连意思意思都不意思意思一下？

　　这什么意思？

　　陈昭眼睛抽了抽，只得下车，敬礼：“首长，我先走了！”

　　“好！”

　　袁朗摆摆手。

　　陈昭一边走，心里一边嘀咕。

　　“这老小子，不会因为我捆了齐桓他们几个，对我有意见吧？我是不是答应的太痛快了？要不要后悔一下？”

　　……

　　除了陈昭之外，袁朗也单独去见了许三多。

　　这次不是在七连宿舍楼里面了。

　　因为见到许三多，就会同时见到陈昭。

　　那多不好意思啊！

　　袁朗很满意许三多此时的状态。

　　他觉得现在的许三多，比那个叫伍六一的状态还要好。

　　很沉稳，很安心，不焦虑。

　　袁朗喜欢不焦虑的人。

　　他那个当护士的老婆，就是因为性格沉稳，不焦虑，做过花样游泳运动员，拒绝过光头大佬的追求，才被他花心思追上的。

　　如今，他又觉得不焦虑的许三多，是他心目中的好兵。

　　值得花心思去打造。

　　所以，袁朗简单地，小小的透露了一点，然后发出了邀请。

　　最后他说道：“后天师部的命令会发到每个人手上，其实是邀请不是命令，所以可以拒绝参加。但换成我，一定要去试试的。我才三十岁，我还盼着海阔天空阅历人生呢。”

　　说道最后，还张牙舞爪的表示，自己心态还年轻。

　　许三多楞了一下。

　　他总觉得眼前的情形有些似曾相识。

　　对，伍六一曾经给他表达过类似的观点。

　　这么说的话，难道伍班长和眼前的袁中校，是一类人？

　　然后他笑了：“我一定去！”

　　……

　　天色依然未明，在老A的临时驻地，几个战士纹丝不动的站着。

　　他们把手的，其实只有覆盖着伪装网的军用车辆和两顶帐篷。

　　但这里却是一个集合点，是老A选拔的开始地。

　　老A大队长铁路亲自驾车，带着702团的王团长过来，后面是一辆接一辆的军车。

　　军车里面，都是师部的尖子兵，各个都是连长们的心头宝。

　　很快，车辆抵达，战士们纷纷下车集合。

　　袁朗跑到王庆瑞和铁路两位大佬跟前，敬礼问好。

　　“你们打算带走多少人？”

　　王庆瑞很平静he的问道。

　　他当然知道，像老A选人，向来是贵精不贵多。

　　虽说这次来了一百多号人，但是被选拔的，不会超过十个。

　　但是这里的很多战士，都是他们团的心头宝，他一个都舍不得放手。

　　尤其是那个伍六一，要不是师部转达集团军的文件，指名道姓的有他的名字，王团长肯定不会交出人来。

　　“除了一个肯定要带走的外，还有三个名额。”袁朗望了眼自己的大队长后，回答了王庆瑞最最关心的问题。

　　四个？里面还有一个肯定带走的？

　　那个肯定会被带走的，是谁啊？

　　王庆瑞怔了怔，心里闪过伍六一和许三多的面容。

　　他俩走一个，都是702团的损失啊！

　　不过话又说回来了。

　　虽然这里是702团的地盘，可是来的却是全师的精英。

　　他们条件有那么苛刻，未必能挑中他们团里。

　　就算挑走，最多有一个就不错了。

　　想到这里，王庆瑞松了一口气。

　　他当然不会问谁是他们一定要带走的那个。

　　反正问了对方也不会说的。

　　就算铁定被带走的那一个是702团的人，就算是他藏了许久的伍六一。

　　自己最多损失一个人而已。

　　还能让自己心理平衡点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第36章 老A的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 