    然而怎么说呢，袁术也是赶上命好的时候，原本历史上豫州挨了两次瘟疫，以至于人口凋敝，再想要收之前那么多税来完成袁术的用度花销养兵，基本都相当于每个人的税收翻了三番。

    可这一世陈曦一早的准备，让华佗比张仲景提前了七年镇压了瘟疫，加之豫州又是产粮地，袁术订的税收在袁术将治下世家虐了一遍又一遍之后其实比起中原不少州的税收还低。

    因而对于这些不见心，只见迹的底层百姓来说，豫州在袁术那个时期确实可以说是混的不错，这也是为什么当年刘备打下大半个豫州之后，居然闹到需要荀衍亲自到豫州坐镇的重要原因，哪怕这其中有不少是荀衍犯事了，但也足可见此世和历史的不同。

    自然袁术这一世还真在豫州有点人望，不管是打压治下世家，还是每年税收水准的调整都算是相当不错的仁政，哪怕袁术做这些事其实和老百姓没啥关系，但其产生的效果，依旧让袁术麾下将校比前一世更为卖命，当然士卒也更愿意为袁术而战。

    “今日，我军怕是不能得胜，但主公尚且陷在阵中，我意拼死一战，救出主公！愿随我拼死一战救助主公者，上前一步！”纪灵并入精锐天赋之中的军团天赋在这一刻已经激发到了极致。

    整个纪灵本部的意志在这一刻近乎达到了高度的一致，所有的士卒听闻此言尽皆迈步向前。

    所谓“君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇”，这一世袁术根本没有机会去辜负麾下的士卒。

    虽说袁术对于麾下的士卒并不是非常好，但在这个时代，上位者甚至不需要做到最好，只需要不是很坏，就会有太多的追随者。

    至于纪灵，刘勋，张勋，乐就这些人，哪怕追随的是历史上那位倒行逆施的袁术，也未曾反叛，尽皆战死在袁术帐下，也许他们的能力并非是很强，但他们的忠贞从来不需要怀疑，最多是所托非人！

    因而这一刻，在纪灵几近巅峰的军团天赋的刺激下，在一众袁术老卒的回忆中，所有的老卒都愿意为了救出袁术而战！

    “我代主公谢过诸位，这一战没有督战，只有一个目标，救出主公！所有人，随我冲！”纪灵扛起三尖两刃枪，深吸一口气，调转马头朝着中营冲去。

    身后所有的亲卫本部，这一刻没有任何的犹豫，尽皆追随纪灵而去，不再是为了钱粮而战，而是真正有了他们必须要抢夺回来的宝物。

    刹帝利武士军团在杜尔迦的率领下出现在严颜身后的时候，几乎已经代表着这一战战败了。

    就像是拉胡尔所估计的一样，单个将校靠着天赋能顶住两个军魂军团级别的精锐夹攻，那么这一战也就不用打了，严颜哪怕没有任何的多余的手段，拖都足够将对手拖死了。

    然而严颜既然没在昨夜做出这样的选择，也就说明，严颜那让大军不会崩溃的军团天赋存在着绝对的上限。

    刹帝利武士军团如同猛虎一般从中营奔袭出来，直接插入了汉军的后阵，硬顶着严颜提前布置的枪阵，在拼着损失的情况下，强行撕裂了汉军后侧的防线，一时间汉军整个战线为之动荡。

    “哈哈哈！援军已至，全军突击！”拉胡尔见到刹帝利武士军团面对枪阵根本没有丝毫的停顿，果决的杀入阵中，就知道这一战赢了，中营汉军就算在有手段，面对克服了心态问题的刹帝利武士军团和逐渐恢复的孔雀军团的夹攻，绝无胜利的可能！

    “吴懿，吴班，带着主公撤退，去后营和纪将军汇合！”严颜在看到刹帝利武士军团的时候就知道彻底完蛋了，哪怕是在拉胡尔射箭的时候严颜已经心有所感，但是真看到这一幕的时候，严颜依旧心生悲怆，从最后一开始就落入了拉胡尔的算计!

    “将军，速退！”吴班对着严颜的方向怒吼道，“由我来抵挡！”

    严颜理也不理吴班的怒吼，尽可能的收缩防线，减少和刹帝利武士军团以及孔雀军团的接触，尽可能的将战线往单一防线转移，为此甚至不惜壮士断腕，直接放开通道，引诱刹帝利武士军团前突。

    这也就是严颜的天赋能兜住军团在混战之中的拆解，否则仅仅是这一下，就有可能被杜尔迦率领的刹帝利武士军团和拉胡尔的孔雀军团硬生生将整个汉军拆解破坏掉。

    “哈哈哈，全军突击！”拉胡尔狂笑道，也不再亲自突进，转而指挥大军，寻找破绽准备突击。

    对于拉胡尔来说这个时候要得就是快狠稳，等到杜尔迦突破严颜后军防线之后，拉胡尔直接引导着士气不断攀升的贵霜士卒打出了至今以来最强的一波攻势。

    正面如同狂潮一般的攻势，在杜尔迦的军团如同一把匕首一样背刺在汉军身后的时候，狠狠的轰在了汉军正面的防线上，一时间腹背受敌的汉军，硬生生被砸开了几个破绽。

    这种阵型上的巨大裂痕，和严颜分割出来的裂痕交织在一起，一时间汉军近乎大乱，而且和严颜那种自己操作出来的用以引导的破绽不同，这种被强行攻打出来的裂痕，在瞬间就被大量的贵霜精卒挤满。

    以至于汉军的贵霜士卒交错的防线总长度不断的眼神，严颜所希望的缩小防御面积的计划，近乎还未彻底展开，就被拽往了另一个方向，战局即使是在有严颜的指挥下，也朝着深渊滑去。

    “撤！”雷铜见势不妙当即护着张任，刘璋，袁术朝着后方撤去，吴懿和吴班尽皆箭雨掩护侧翼的雷铜撤离。

    然而不等从前营打到中营，到现在依旧在僵持的雷铜早就上了贵霜的黑名单，更何况雷铜的本阵之中有张任，刘璋，袁术这三个一看就是大鱼的家伙，在贵霜本阵压过汉军的瞬间，就有两个内气离体带着两千多贵霜士卒朝着雷铜的方向冲了过去。

    “放箭！”严颜不断的调度着麾下的士卒进行补防，但是面对刹帝利武士军团和孔雀军团的夹击，严颜构造的一道道的防线根本没有来得及展现出应有的效果就被对方撕碎。

    以至于严颜拼命的阻击根本没有争取到多少的时间，不过终归是在双方汇合之前死死的扛住了夹击，虽说战线依旧是摇摇欲坠，但是在严颜死命的补防之下，居然奇迹般的挡住了贵霜第一波的攻势。

    这一刻严颜的大脑已经没有时间去思考其他的东西，额头的汗水不断的流下，近乎本能的不断调度自己的军团，封堵，调度，拉扯被打溃的士卒回归本阵重新封堵阻击贵霜士卒。

    切断外围防御圈，让其崩溃，内部重新构造圆阵进行防御，在减少接触面积的情况下，最大化的利用自身可调配的资源进行防御。

    就在严颜靠着各种灵光一闪，各种本能以及天赋的极限发挥，奇迹般的用摇摇欲坠的圆阵挡住贵霜大军的那一瞬间，不等严颜庆幸这波居然能安稳撤退的时候，已经将汉军凿穿的刹帝利武士军团和孔雀军团终于汇合到了一起。

    双方那狂猛的气势交汇在一起，严颜清楚的看到了站在象兵鞍座上拉胡尔的笑容，那是得以大获全胜的胜利笑容。

    因为在下一刻，严颜清楚的感觉到了刹帝利武士军团靠着打穿汉军本阵，拔升到极限的气势迈出了真正意义上属于精锐的那一步。

    那一瞬间刹帝利军团的气势如同斧钺一般砍穿了阻挡在他们头顶的壁障，一时间气冲霄汉，而拉胡尔也仰天大笑，赢了，刹帝利武士军团前前后后折损了不下四百，不过那又如何，这个军团迈出了这一步，那么有谁能阻挡得了？

    “上，灭了他们！”拉胡尔剑指严颜的圆阵，带着某种狂热怒吼道，自天地精气恢复以来，第一个纯粹炼气成罡的精锐军团出现在了人类的面前，强大，无比的强大。

    身为基础素质达到炼气成罡的普通士卒，自身的强悍素质，在他们形成属于自身的精锐天赋的时候，天生会排斥弱于自身者形成的保护，天赋效果，自然云气对于该军团压制大幅度降低，各军团云气压制效果下降。

    伴随着刹帝利武士军团真正迈出那一步，严颜几乎再无任何办法抵挡贵霜的攻势，正如拉胡尔所估计的一样，严颜的军团天赋确实是强的可怕，但终归是有着一个极限，而现在这个极限到了！

    刹帝利武士军团近乎像一柄神剑一样轻易的切开了严颜的圆阵，密布的长枪，补防的刀盾，压制的箭雨，面对这种天然排斥弱于自身者形成的保护力量的天赋，完全失去了意义。

    哪怕是严颜军团本身的实力也不差，但其形成的云气压制对于刹帝利武士军团来说也只有原本八成的水平！

