    楚灼没想到,他们会在永昼牢笼里待那么久的时间。

    因为他们也迷路了==！

    还没找到万俟天奇他们,楚灼、封炤和碧寻珠也一起在永昼牢笼里迷失了方向,仿佛相见之日遥遥无期。

    永昼牢笼会被乌溟域的修炼者称之为牢笼,也不是没有原因的。

    它并不像时间轮回之狱,被重重空间阻隔,而是永远的白昼,没有尽头，错综复杂的环境，更是误导所有进入的修炼者的判断,很容易就让人迷失方向。

    这让人很难相信，大荒界的域中也有这般神奇的空间，也不知道是不是因为稚邪造成的。

    几年过去,连原本淡定的碧寻珠都忍不住担心起来。

    连他们都迷路,更不用说万俟天奇那群人，他们应该不会倒霉地陷在永昼牢笼中的哪个危险之地出不来吧？

    如今碧寻珠也发现,永昼牢笼里有很多奇特的地形地貌,它隐藏在空间中,散溢着危险的气息,稍不小心就会被卷入其中。这些环境对于楚灼和封炤而言,倒是不算什么，但对于神皇境以下的修炼者而言,却是致命的。

    再信任那些人，也抗不住他们中有一个乌鸦嘴的炼丹师。

    哎,真担心。

    在碧寻珠的担心中,他们又换了批坐骑。

    他们的坐骑从一开始的白色螳螂兽变成巨大无比的雪兔，又从雪兔变成狐狸形态的凶兽……总之，只要路过见到的更高级的存在，就会变成他们的坐骑。

    而这些坐骑，也不知道是不是受永昼影响，它们无一不是白色的，是一种非常好的保护色。

    永昼牢笼里的生灵显然也和外面一样有地域性，只在一个地域中活动。

    当螳螂兽不再前进时，他们只好另寻坐骑，在这种地方，找这些栖息在永昼空间里的妖兽当坐骑，让它们决定前行的方向，是一种明智的决定。

    ——前提是能打得过它们。

    如今他们的状态，更多的像是被这些生活在永昼空间中的生灵们带着走，所过之处，寻找万俟天奇他们曾经到过的地方。

    然而万俟天奇没找到，倒是捡到了几个不慎误入永昼牢笼中的乌溟域的修炼者。

    这些修炼者最后被他们一起带上。

    遇到这些修炼者时，从他们那儿知道，他们进入永昼牢笼的时间不定，有些被困在这里几百年，有些被困在这里数十年，要不是修炼者漫长的寿命，只怕都支撑不了那么久。

    其中还有很多倒霉地陨落在其中的修炼者，永远沉埋此地，只留下一具白惨惨的尸骸。

    当楚灼见到他们时，他们在永昼牢笼中流浪了很久，久到都已经有些麻木，是以在看到路过的楚灼三人，以及还敢坐在这些危险的妖兽身上，都呆滞了好么？

    直到他们也坐在这些妖兽背上，由它们带领前进时，才有几分真实感。

    就算是强大的修炼者，被困在这种永昼之地数百年，心理都憋出病来了。

    这日，他们又捡到一个修炼者。

    这个修炼者是个脸嫩的男修，年纪不大，还未满百岁，他是被人陷害误入永昼牢笼的，因为身上的保命底牌众多，方才能平安走到这里。

    “前辈，你们要去哪里？”脸嫩的修炼者——温醒白好奇地询问。

    他来到永昼牢笼的时间并不长，不像其他修炼者，被这无边无际的空间折磨得差点丧失心智，看起来仍是十分的活泼，被楚灼他们顺手捡走后，很快就适应，马上就好奇地问东问西，浑然不像其他修炼者那般沉默。

    “随便走走。”楚灼笑眯眯地说。

    众人听到这话，都忍不住囧了下。

    原本以为敢在永昼牢笼里行走的——还能让这些白色的狼形妖兽当坐骑的，定是有什么安排，没想到也是随便走走么？

    大概是楚灼的言语温和，让温醒白极有好感，不禁扒着他身下的那只白色狼形妖兽，探着身体和她说话。

    楚灼非常和气地回答了。

    她就像一个极有耐心的长辈——或者说是前辈，十分包容这些还活泼的孩子们，让周围的修炼者紧绷的心情渐渐地舒缓。

    比起冷着张脸、又美丽得过份的碧寻珠，楚灼确实很容易让人放松，而且她身上也有一种莫名的气场，仿佛只要和她说话，她会包容一切。

    “咦，楚前辈，这只是您的妖宠么？”温醒白好奇地看着楚灼怀里的小妖兽，“很可爱呢。”

    楚灼微微地笑了下，“是道侣。”

    所有人：=口=！

    原本有些不悦的封炤马上高兴起来，爬到楚灼肩膀上，蹲在那里盯着温醒白。

    这位也是初生牛犊不怕虎的，被这么盯着，竟然不害怕，兴奋地问她：“您的道侣是只妖兽么？您一定很爱他。”

    众人：“…………”怎么看出来的？

    连碧寻珠都忍不住怪异地看他一眼。

    温醒白理所当然地说：“他现在这模样，您都不离不弃，一定是真爱。”

    众人：“…………”他说得好有道理。

    楚灼蓦然失笑，却也没有反驳什么。

    封炤开始觉得这小子挺有眼光的啊，灼灼本来就喜欢他喜欢得不行，现在更爱他了。

    因为有温醒白这个傻白甜在，一路上说说笑笑，路程倒是不无聊，不知不觉间，群狼们已经奔跑向另一处空间的深处。

    ****

    永昼的空间里，某处地域中遍布一种乳白色的树。

    它的树干是白色的、树叶是白色的，连开的花都是白色的，放眼望去，那一片白色让人眼睛都灼得生疼。

    然而，树林中却十分的安静，边缘处经过的一些动物，都会小心翼翼地避开这地方。

    白色的叶子落了一地，它们不会腐烂，也不会被风吹走，一直堆积在树下，已经不知道积了多深。

    突然，厚重的树叶下，微微颤动起来，一会儿后，一颗黑色的脑袋探出来。

    小正太从厚重的树叶探出脑袋，朝周围看了看，很快又缩回去。

    他一直往下方潜，直到来到一处被不属于这片空间中的绿色植物筑起的空间前，马上钻进去。

    “阿奇哥，幻虞，我回来了。”玄渊朝空间里喊。

    幻虞跑过来，将他拉过来仔细查看，问道：“没事吧？火鳞姐他们回来了么？”

    “没事，也没有见到火鳞姐。”

    万俟天奇刚炼完一炉丹，将灵丹装入瓶里，站起身道：“火鳞姐他们这次出去很久，我有些不放心，我们出去看看。”

    玄渊瞅了下眼睛，“阿奇哥，只要你不乌鸦嘴，他们一定没事。”

    万俟天奇面无表情地说：“我几时乌鸦嘴了？没看到我最近都不怎么说话么？”说着，他大步走出去。

    两个小的跟在他身后，彼此对视一眼，用眼神交流。

    阿奇哥只是太担心火鳞姐，他一定不会乌鸦嘴的——幻虞说。

    担心也没用，火鳞姐厉害着呢——玄渊眨了下眼睛。

    三人被炼云龙藤托着爬出白色树叶之底，来到一根树枝上，眺望着树林外的情况。

    树林外十分安静，看起来没有什么危险，但三人都不敢掉以轻心，他们由着炼云龙藤小心翼翼地托着他们前进，以免陷在这看不到底的树叶之下。

    炼云龙藤利用它的藤蔓攀附着周围的白色树的树干，一路飞快前行，很快就来到树林的边缘，终于踩上踏实的地面。

    然后他们根据火鳞留下的标记，一路找过去。

    等他们找到火鳞时，火鳞和玄影正被一群浑身雪白的，颌下长着獠牙，巨大无比的凶兽群撵着四处跑。

    这些凶兽身上有细密的钢毛，怒发冲天，一看就不好惹，如果只是几只还好，但此时一群凶兽，就算是皮糙肉厚的龙族，也只有逃跑的份儿。

    看到三人，火鳞疾呼一声，“快跑，别过来。”

    火鳞让他们挑个相反的方向跑，哪知道此时已有一群凶兽分出一部份，朝三人凶猛地撵过去。

    万俟天奇扯着玄渊和幻虞转身就跑。

    玄渊一边跑一边回头盯着那凶兽，说道：“它们看起来很好吃的样子，可惜寻珠哥不在。”

    幻虞傻乎乎地笑着，软软地说：“那我们多弄几头，等回去时让寻珠哥烤给我们吃。”

    万俟天奇听得直翻白眼，都什么时候了，还想着吃，果然还是小崽子。

    一群小伙伴被凶兽撵得像狗，在这片空间里到处乱窜。

    不过他们有意识地往那片白色树林里窜，只要窜到那边，这些凶兽就不足为虑。

    几人一直跑，眼看就要接近白色树林所在，突然前方也奔出一群狼形的凶兽，两凶相遇，斗气更高涨了。

    几人都傻眼了，路被堵住啦。

    “怎么办？”万俟天奇急得主要祭出炼云龙藤，让它去开路，给他们脱身之机。

    这时，突然玄渊高兴地叫起来：“老大，主人！”

    火鳞和玄影他们跃上一只凶兽的背上，不顾它的攻击，朝逃处眺望，果然一会儿后，他们感觉到和楚灼之间的契约，而且正在接近。

    自从进入永昼空间后，他们和楚灼之间的契约就断了，便知这空间有隔绝契约的作用。

    现下契约正在接近，证明楚灼他们也来到这里。

    终于，在两种凶兽打得难分难舍时，前方又涌来一小群狼形凶兽，而且其中几头的背上，赫然坐着一群修炼者。

    经历近十年，终于重逢了。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

