    时间一晃，到了巡查组招募试炼的日子。

    沈碧罗也停下了修炼。

    整整十五日，这姑娘一直挂着百倍修炼，前后花费三百六十万上品元晶。

    而且这还没算上给陈阳的租借费。

    不过花费惊人，收获也是巨大的，这姑娘直接从元魂三重突破到了元魂七重，实力天翻地覆的提升。

    但就算是这样，沈碧罗还是一脸不满，元魂境七重，也没有十足把握可以通过试炼。

    “其实我倒是还有一个办法。”陈阳道。

    “什么办法？”

    陈阳神秘一笑，道：“给我三百万上品元晶，我保你通过试炼。”

    沈碧罗狐疑的打量着陈阳，有些不信。

    陈阳道：“没事儿，你可以先试试，说不定运气好就过了呢，如果到最后还过不了，再来找我不迟。”

    沈碧罗点点头，实在想不通陈阳有什么底气可以保证自己通过试炼。

    陈玄青和莲心也报了名，因此一行四人出发，赶往监天阁。

    徐家宅院。

    徐牧安第一时间收到了陈阳离开三丰别院的消息。

    “长老，他这是要去参加巡查组的招募试炼，我们根本没有出手的机会啊。”一名随从道。

    徐牧安眉头紧锁。

    巡查组的招募试炼，一般会有三名监天阁长老随行，从开始到结束，全程在场，因此徐牧安根本没有出手的机会。

    “可恶。”

    徐牧安暗骂一声，一旦等陈阳加入巡查组，再想动手更为麻烦，还要顾及陈阳巡查使的身份，只能偷偷动手。

    “这样，你去盯着监天阁，若有什么变化，随时通知我。”徐牧安道。

    这一边，陈阳四人赶到监天阁。

    监天阁中的一片演武场。

    此时场内站了近百人，男女老少均有，巡查组招募，并未限制年龄，只要有实力，哪怕你是耄耋老者，有意愿，就能加入巡查组。

    不过加入巡查组就有一定限制，每月要固定完成任务，所以有些不喜束缚的人，明知有好处，也不愿意加入。

    陈阳神魂放开，扫过在场众人。

    立刻，有好几道神魂和陈阳神魂撞击在一起。

    拥有神魂，至少是塑神境！

    陈阳一一望去，发现一共四人，三男一女。

    一名年轻人，短发，着一身青衫，锋芒毕露。

    还有一名男子，三十余岁，身材魁梧，国字脸，脸上有数道疤痕，看起来极为凶悍。

    剩下则是一名老者，手持一根黄木短杖，着一身黑袍，气息深沉。

    最后这名女子，身材婀娜妖娆，相貌也极为艳丽，陈阳望向她的时候，她也望了过来，妩媚的笑了笑。

    这四人，除了老者看不出来，修为都不高，最强者也不过是那名凶悍男子，塑神境三重。

    陈阳收回目光，又在人群中搜寻起客户来。

    “腰间有虎形玉佩。”

    听江晨说，一共卖了七个名额，平均下来，每一人卖了三百万上品元晶。

    这可是一笔两千多万的大生意。

    陈阳很快发现了这七人。

    “靠，怎么还有刚突破元魂境的。”陈阳皱眉，发现其中一个干瘦青年，才刚元魂一重。

    这样的修为，几乎就是垫底，若是通过试炼，难免会令人怀疑。

    “实在不行就把这家伙放弃，大不了就退钱。”陈阳暗道。

    正想着，一行三人御空而来，落在众人面前。

    每一人都是气息滔天，散发着淡淡的压迫感。

    “辟海境！”

    陈阳暗自警惕。

    众人观察三名长老，三名长老也在观察众人。

    其中一个儒雅中年人，身穿月白色长袍，叫做卓羽君，目光扫过在场众人，注意力特别放在了陈阳等五个塑神境身上。

    “五个塑神境，还不错。”

    三人也在交流。

    “元魂境九重的也有十来个，运气好一些的话，这一届能通过十几个。”

    往年试炼通过率也不高，也就是十分之一的样子。

    “咦，怎么还有元魂境一重的。”

    一名长老注意到了陈阳的客户，皱着眉头说道。

    “这不是瞎胡闹嘛。”

    试炼虽说不太危险，但那也是相对而言，或者说对于塑神境强者而言不算危险，元魂境一重武者，来了几乎是送死。

    卓羽君也有些哭笑不得，道：“算了，生死由天，他愿意搏一下，就随他。”

    两名长老点点头，一人道：“那就出发吧。”

    赶去试炼地点，也需要一些时间。

    卓羽君正要宣布出发，远处突然跑来一名武者，上前耳语道：“三位长老，执事长有请。”

    三人愣了愣，迅速离去。

    “咦，怎么还走了？”

    “就是，难道不进行试炼了吗？”

    一见三人离开，现场众人纷纷议论起来。

    沈碧罗皱眉道：“好像出了什么事。”

    陈阳点点头，心下莫名的有些紧张，别临时变更了试炼计划，这可是两千来万的生意呢。

    监天阁内一间议事厅。

    青州分部，设有执事长一人，左右执事各一人，还有九名长老，组成长老团，各负责一些内部事务。

    卓羽君是最后赶到的，看到厅内情况，不由得一惊。

    执事长雷陌，左右执事，还有在监天阁的长老，加上七八名巡查组的强者，青州分部的强者，几乎全到了。

    “执事长，怎么了？”卓羽君问道。

    这么多强者汇聚一堂，必然发生了什么大事。

    雷陌示意卓羽君三人坐下，才道：“我刚收到消息，魔神会会长，可能会现身于无尽山。”

    无尽山位于青州南部，是大片连绵的山脉，号称有十万座山峰。

    “此话当真？”

    “真是魔神会会长吗，这家伙神秘无比，我们探查多年，至今也不知道他的身份，没想到会主动现身。”

    “若真的是他，那决不能放过他。”

    众人又是震惊，又是激动。

    雷陌道：“消息不一定准确，但不能不重视，无尽山范围太大，想要探查一遍，需要不少人手，所以把你们都叫来，而且此事我也和城主说了，从他那里再借十名强者，二十余人，应该足够了。”

    一名长老道：“执事长，据说魔神会的会长已经突破域境，若真是如此，那我们再多人过去，也是有去无回啊。”

    众人纷纷点头，他们人再多，也无法抵挡域境。

    雷陌笑道：“放心，一旦确定对方是域境，城主大人也会出手的。”

    青州城城主，也是域境。

    “若城主愿出手，那最好不过了。”

    众人这才安心。

    这时，卓羽君又问道：“执事长，那招募试炼怎么办？”

    雷陌也考虑到了，道：“事发突然，抽调不出人手来，这样吧，就你一人负责吧。”

    卓羽君点点头，试炼并不危险，一人负责也不成问题，只不过要辛苦一些罢了。

