    精彩！精彩极了！

    大岛渚刚刚就觉得自己的脑子被人打了一闷棍！

    青龙杯争夺战，三对一。

    怎么看阿豪都是必胜的，谁也想不到，竟然就出现了一个惊天大逆转！

    《无间》这个系列电影的特色是什么？

    卧底！

    其实，阿豪的这三个争夺青龙杯的小弟，并非是突然出场的。

    回忆一下，阿豪在船上挖卧底，还有后来几次出场，这三人都在他身边，当然，不全是三人都在。

    而且，能从阿豪跟他们的举动中能看出来，这三人地位完全不一样。

    以雅库扎而言，就应该都是舍弟。

    都喝过酒的。

    可其中就是有一个人背叛了他！

    而且，在之前还特意安排了一场大战来铺垫。

    给人一种更加意外的效果。

    事实上，当斗齿说出‘新世界’那三个字的时候。

    大岛渚可以肯定，所有观众都会为这三个字疯狂。

    到底阿乐会带给他们一个什么样的‘新世界’呢？

    而到了后来，本以为是赢家的哑巴，就在完成任务，甚至得到了倾慕的女人的吻的时候。

    死了！

    这个镜头真的非常岩田武，太干脆了！

    如果从电影故事的角度来说，四个争夺青龙杯的人，都应该死。

    即这是一个传统的老套路。

    关键在于，怎么把这个老套路玩出新花样来。

    大岛渚都不能不佩服岩田武这个年轻人，他把这个套路真的是玩明白了。

    斯巴拉西！

    ……

    阔诺亚路……深作欣二在心里忍不住吐槽。

    这位白头监督虽然轻浮，但他可是日本黑帮片的顶级监督。

    这个类型的电影是他的专业，他的看法也自然绝对专业。

    但此刻，白头监督也明白了，这部岩田武的电影，绝对不是一部传统的黑帮片！

    虽然不想承认，可深作欣二还是很确定，岩田武这个家伙将黑帮片给升级了。

    黑帮片就应该打打杀杀，就应该兄弟义气，就应该儿女情长。

    电影到了这里，以上的东西全都有，除了大尺度的镜头。

    而且，非常的精彩，镜头的寓意非常多，细节极其丰富。

    再而且，就是岩田武的特色，卧底！

    警方有卧底，雅库扎有卧底，雅库扎之间还有卧底。

    看上去很复杂，但是又没那么复杂。

    给人一种很爽，很刺激，很震撼的感觉。

    特别是细品一番，这电影就更加的好看了。

    那个背叛了兄弟的斗齿，他为什么不断的念那句词儿？

    雅库扎确实有这么一条帮规。

    兄弟之间不可互相残杀。

    但，他这是念给谁听的？

    是他自己！

    事实上，对雅库扎非常了解的深作欣二，他很清楚这个帮规根本没什么用。

    别说雅库扎这种结拜的兄弟关系，就算是亲兄弟在面临利益纠纷的时候，互相争斗也是常见的。

    所以，从黑帮片的角度而言，岩田武安排这样一句台词。

    斯国一！

    这一句台词根本就是引子，就是在预示着，这个家伙后来会背叛大家。

    当然，也预示着他会自杀。

    如此看来，整个电影还是一部黑帮片，可呈现的形式，以及给出来的种种新意，让这部电影又超脱了黑帮片！

    白头监督不禁狠狠的挠头。

    岂可修！为什么老子就想不出来这样拍呢？

    突然间又想到了之前的那个问题。

    Mary为什么要唆使‘哑巴’杀了组长呢？

    白头监督感觉自己好像猜错了，他认为是Mary是被长门乐唆使的，现在来看，很可能是Mary自己为了帮她老公。

    如此，挠头的力度更重了，有些白发不堪压迫，去追寻自由了。

    ……

    黑泽明他现在又在笑了，之前对那场大战，他也完全明白了。

    这是为了立人物。

    那四个人，哑巴、斗齿、刀疤脸、横肉脸。

    在这么一段剧情过后，他们的形象一下子就被树立起来了。

    甚至，在电影大火之后，他们很可能会出名，成为当红演员。

    岩田武这个家伙，到底是从哪儿找来的这几个人呢？

    以前怎么就不知道呢？

    黑泽明决定，还是先把这个问题放一放。

    他现在就跟一个普通观众一样，对那个‘新世界’非常感兴趣。

    其实，他当然知道这个所谓的‘新世界’是什么。

    可还是那个关键：

    你岩田武会怎么拍呢？

    ……

    三谷此刻的手心又全都是汗了，他刚刚太激动了。

    那切腹，那一枪。

    真的是太震撼了！

    可这还不够，岩田桑一定会带来更厉害的东西！

    果然，没有让他失望。

    警察是不能扣留公民时间太久的，长门乐跟犬野豪都被放了出来。

    Mary将青龙杯交给了长门乐，阿乐现在已经是掌握了绝对的优势。

    于是乎，那场二人在车上谈判的戏就来了。

    “阿豪，如果你答应，那么大家一起去喝酒，如果你不答应，你可以下车。”

    三谷不想放过任何一个细节，而这样也让他无法摆脱那‘叮当’的响声。

    日本人其实对火车是很喜欢的，有许多人根本就是火车迷，当然了，也有一些人喜欢的角度很奇怪。

    比如，从火车上卖的便当获得了灵感，甚至还穿上列车员的衣服，那衣服还是她老公的。

    三谷当然不清楚那电影是西村透监督的作品，更不清楚那个作品……总之就是不清楚。

    但三谷清楚一件事，他这辈子就从来没有因为铁道路口的这个‘叮当’之声，而如此的紧张！

    阿乐跟阿豪两个人并排坐着，他们没有任何目光的交流，但是紧张的气氛却让人喘不过气来。

    这叮当之声根本就是帮凶，三谷甚至想大喊，让这玩意别叫了。

    可是，却越来越是急促。

    他的心也跟着这声音乱跳。

    直到列车冲过去。

    栏杆升起，汽车缓缓的开过。

    成了！

    三谷就算不是太懂雅库扎的规矩，可他也是明白阿乐那个喝酒的提议是什么意思。

    结拜嘛。

    如此一来，青山组就会选出新的组长，而阿豪会成为若头。

    但是，马上就有一个问题摆在了面前。

    三谷可是记得很清楚，高井警官一开始是让阿乐输给阿豪的。

    于是乎，阿乐再度来到了围棋社。

    ……

    “阿乐，你忘记了自己的身份吗？”

    “高井桑，我有个构想你打算听听吗？”

    “你忘记了自己的身份吗？”

    “我的想法是这样的，在不远的将来，我成为青山组的组长，然后我开始改造青山组，把这个本来的暴力团变成一个公司，来做正当的生意。”

    “你真的忘记了自己的身份吗？”

    “高井桑，你为什么不听听我的想法呢？”

    阿乐与高井根本无心对弈，那棋盘之上一颗子都没有。

    甚至，两个人的对话也完全不在一个频道上。

    高井的目光凌厉，仿佛要洞穿长门乐。

    而长门乐则好似怀揣梦想的社会新人，他要把自己的全新创意讲给老板听。

    很可惜，高井这个老板，对他的梦想一点儿兴趣都没有。

    二人最终完全说不下去了。

    这棋自然也没办法下。

    长门乐起身，他最后给高井一句话。

    “我没有忘记我的身份。”

    这话里的意思当然就是，他正是因为没有忘记自己的身份，所以，才要完成自己的梦想。

    他要改造青山组，甚至进而改造全日本的暴力团，让雅库扎变成普通人！

    他不需要讲，大家都懂。

    可高井，面色阴沉，直到黑暗完全掩住了他的身影。

    ……

    三谷不知道接下来会发生什么，但他确定，绝对将会是极其震撼的。

    他的一颗心跳的极快。

    到底会怎么样呢？

    高井肯定不会放过长门乐的，可他要怎么动手呢？

    长门乐也很可能会干掉高井……天呀，想到这里竟然就很自然的带入了长门乐这个角色里了。

    但，让三谷万万想不到的是，犬野豪竟然给了长门乐一样东西。

    他们两人已经结拜，自然关系就很近，这一天一起出海去钓鱼，结果，犬野豪竟然拿出了一盒录像带。

    “希望我们以后做真正的兄弟。”

    这话什么意思？

    等钓鱼归来，长门乐自然就看起了那盒录像带。

    结果...

    “你干的很漂亮。”

    “我已经按照你的要求做了。”

    “那么，接下来呢？”

    “青龙杯，也不知道那些老家伙怎么想的，他们想换个玩法。”

    “很好，记得把那个杀手处理掉，不然……”

    “这根本不用你说。”

    电视机里出现的画面，竟是高井与Mary！

    到此，答案揭晓。

    Mary肯定是听从了高井的命令，才唆使哑巴干掉了青山组原老大！

    而这竟然被制作成了录像带，而且还出现在了犬野豪那里！

    这是谁干的？

    ……

    高井心情不错，他把车子停在地下停车场，然后走到了电梯前。

    当叮咚声响，电梯门打开...

    “你们……”

    里面竟然站了好多的人，而一瞬间就伸出了好多的手，将高井警官给拉入了轿厢里。

    电梯又开始运行，可一场血腥激烈的电梯大战就此开始了！

    砰砰！

    日本警察的配枪是左轮，可惜根本没有机会开几枪。

    但还好，高井这个家伙实在是厉害，他虽然被捅了几刀，可竟然凭借着敏捷的身手，夺刀反击。

    而且，开头的两枪，让他有了两个人肉盾牌。

    就这么的，噗噗的刀子入肉声不断，可高井竟然从电梯里爬了出来。

    浑身是血的高井，他一脸的狰狞，但也有获胜之后的庆幸。

    他要活下去，他一定能！

    却不想，他看到了一双锃明瓦亮的皮鞋。

    长门乐，他一句话都没有，脸上也面无表情。

    砰！砰砰！

    ……

    “老公，下周就是正式的‘杯事’了吧？”

    “对。”

    “呦嘎达~”

    “到时候你就是组长夫人。”

    “人家只想做你的夫人，并不一定非要组长呦。”

    “你呀……”

    Mary还是一如既往的性感，而跟自己的老公也够浓情蜜意。

    这时，长门乐拿出了一个盒子来。

    “给你的礼物。”

    “什么呀？”

    “打开看看。”

    “哇啊……”

    一条项链，一看就很值钱。

    “老公~帮我戴上。”

    Mary真的很有魅力，她的命令任何一个男人都无法拒绝。

    长门乐也是如此。

    但没多久……

    “老公~我，我……怎么了？老，老公~”

    等Mary发现她呼吸不畅的时候已经晚了，直到她整个脸都变了形，舌头伸了出来。

    长门乐眼中出现了泪水，可他手上却不松，直到...

    “阿乐！斯国一！”

    “……”

    “没关系的，要女人还不有的是？当然，嫂子确实是难得一见的美人。”

    犬野豪出现了，他吩咐手下来处理Mary的尸体。

    没错，长门乐必须要给出这样的交代，不然，那盒录像带就会毁了他。

    而犬野豪却说了一句这样的话。

    “按照老规矩，成了雅库扎就要抛家弃子，看来，那些老头子看得很通透啊。”

    那么接下来呢？

    ……

    三谷感觉自己要疯了，他整个人都陷入了剧情当中不可自拔。

    太颠覆了！

    太震撼了！

    太让人震惊了！

    三谷想找到一个词儿来形容，可发现太不好找了，干脆吧。

    苏帕斯国一！

    长门乐的新世界是什么，明白了！

    可是为了这个新世界，付出了这么多的代价，值得吗？

    不，以长门乐的角度而言，根本就无法去考虑值得与否。

    他得先活着！

    犬野豪的录像带是怎么拿到的？

    有没有可能是高井给他的？

    太有可能了！

    长门乐大概已经想到了高井许多种对付他的手段，可万万没想到高井会出这么一招。

    可这样的话……

    等一下！

    震撼的又来了！

    这一天，长门乐与犬野豪再度出海钓鱼。

    两人聊的很好，对未来有许多畅享。

    突然，犬野豪上鱼了，他高兴非常，可接着……

    砰！

    一颗哑铃砸到了他的头上。

    犬野豪懵了，可是……

    砰！又一下！

    砰砰……

    直到这个矮胖的凶恶家伙不再蹬腿。

    “阿豪，下次钓鱼记得戴头盔。”

    长门乐一边说，一边拿出之前准备好的水泥，还有一个大桶。

    嗯，开头犬野豪怎么挖卧底来着？

    噗通一声，蓝色的天空，蓝色的大海，变暗了。

    等画面再亮起来，长门乐已经用青龙杯喝了那清酒。

    一家名为青山财团的公司挂牌了。

    长门乐穿着西装走到了自己的办公室，两边全是噤若寒蝉的手下。

    “接下来，所有的兄弟都必须遵纪守法……”

    说完，他靠在了老板椅的椅背上。

    整个画面开始阴暗起来，直到最后，已经看不清楚他的脸...

    三谷看到这里，他只觉得自己的头发全都起立了。

    这绝对是一部划时代的黑帮片！

