    早市？！

    这个题目让很多考生挠头，这很明显是一个需要多人交互的表演。

    但，大家都是考生，基本上没有做过小买卖。

    于是，许多人虽然开始组队表演，扮演‘顾客’的人更多。

    不久，沈放跟张家宁就孤零零的你看看我，我看看你。

    他们俩一个是刚刚表现不错，一个是年纪太小，所以这样了。

    张家宁合计着，自己要不要跟沈放组队？

    可就在这个时候，张家宁却见到沈放有所行动了。

    “老师，我想借个纸笔。”

    “可以。”

    老师很是大方，沈放也很大方。

    他拿了好几张纸，然后又拿出其中一张，在上面写了起来。

    等写好了，又把其他的纸给团成团，接着又找了个桌子，他这就摆起了摊儿。

    可这个摆摊儿实在是让人看不懂啊。

    只见那张纸上是这么写的。

    芝麻酱烧饼。

    三毛钱一个。

    一块钱三个。

    这个定价很快就吸引了大家的目光。

    老板是不会算数吗？还是他写错了？

    沈放却完全不受影响，大声吆喝起来，“烧饼！芝麻酱烧饼！新出炉的！三毛钱一个，一块钱仨！”

    还一副生怕别人不知道的样子。

    张家宁一看到芝麻酱烧饼这几个字，她就有些脸红，但心中也是明白，这是沈放给自己的‘信号’。

    当下径直走了过来，“老板，你这是写错了吧？”

    “什么错了？你到底买不买？”这早市老板的服务态度堪忧啊。

    张家宁就有些来气，一不做二不休，从兜里掏出一把硬币来。

    “三毛。”啪，气势强大的往桌上一拍。

    “一个烧饼。”沈放给出个纸团。

    “三毛！”啪又是一拍。

    “一个烧饼。”

    “三毛！！”这拍的特别响亮，张家宁把这三毛钱拍出了三万的感觉。

    “给你烧饼。”沈放给出纸团，脸上波澜不惊。

    张家宁也不管他，直接转身。

    等转过身来，才轻吐小舌，脸上露出占了便宜的笑容来。

    是呀，这不是省了一毛嘛！

    可沈放好似混不在意，就算张家宁离开了‘摊位’，他还继续吆喝：“烧饼！芝麻酱烧饼！三毛钱一个，一块钱仨！”

    这还卖上瘾了？

    他们俩的这个表演，已经成了全场的焦点，不光考官老师，连许多考生也都被吸引了。

    大家都忍不住想，这老板到底会不会做生意！

    显然，这些考生大概要遭。

    常丽老师也很好奇，就忍不住问了一句，“这位老板，你这么做生意，是不会算数吗？”

    烧饼店老板沈放则是嘿嘿一笑，“本来就是三毛钱一个呀，我要是不这么卖，她一个小丫头咋吃的下三个大烧饼？”

    此话一出，张家宁就是一呆，自己这是占便宜还是吃亏了呢？

    众人也才恍然大悟。

    这老板非但不傻，套路还挺深！

    ……

    从考场出来，张家宁抱着自己的书包闷头走。

    这时，一只手从她身后出现，手指捏着一把硬币。

    “谢谢。”张家宁脸上红红的，她都忘了钱的事儿了。

    “说谢谢的应该是我，你要是没有这些零钱，咱们俩这段戏可坏菜了。”

    沈放这是大实话，可听在张家宁的耳中，这小姑娘就觉得十分有趣。

    可又忍不住挑刺，“为什么选芝麻酱烧饼？包子？馒头？不行吗？”

    面对这样的质问，沈放一时也不知道说什么才好。

    他要是直接说：我就是想到你那次吃烧饼，才想到这段戏的。

    这似乎有些过了，他们俩还是处于陌生人的阶段。

    于是，沈放只是挠挠头。

    张家宁看到他这尴尬的样子，忍不住捂嘴轻笑，接着伸出手，“正式的介绍一下，我叫张家宁，吉林的。”

    “那我也正式的介绍一下，我叫沈放。”

    二人的手握在了一起。

    很快就松开。

    “那天，那天我其实……我其实不是个爱哭的家伙。”

    沈放是想说这件事。

    毕竟，他一个男人哭被这姑娘看见了，怪不好意思的。

    张家宁噗嗤一笑，“好，我知道了，一定是煎饼果子太好吃了。”

    这回轮到沈放没忍住笑，“是挺好吃的。”

    两人接下来没说话，只是往前走，很可惜，没走多远两人又轻笑出声。

    显然，那天的事情影响还在，一个觉得尴尬，一个觉得好笑。

    得聊聊别的话题。

    “我们能进入复试吗？”张家宁对此是有些担心的。

    “大概吧。”沈放只是随口一回。

    “我真的是一点信心都没有。”

    “我倒是觉得你肯定能考上。”

    “那好，希望以后我们能成为同学。”张家宁这只是顺着沈放说的。

    可沈放却有些犹豫。

    “我大概没那么稳。”

    毕竟，沈放是知道张家宁会考上中戏本科，而他的话，还是不想先立flag。

    可张家宁不知道这些，她干脆跳到了沈放的前面，拦住他的去路。

    伸出了手。

    “沈同学，你好！”

    沈放知道她是想鼓励一下自己，于是，又握了上去。

    “你好，张同学。”

    ……

    整个艺考差不多半个月的时间，能不能进复试，还得等几天才知道。

    沈放本想好好休息一下，没想到祥哥跟藤哥还有张辰他们又过来了。

    附近有家北门涮肉，这也是许多文娱文中的老演员了。

    谁让它离中戏近呢。

    现在天气冷，吃涮肉正好。

    春节已经算是过完了，许多务工者返回京城，这座城市也显得更有活力。

    四个人围坐一桌，张班主这次很高兴，直言要好好请一顿。

    不能像上次那样了，回去就住厕所里面。

    吃涮肉应该没有那么大反应才对。

    沈放跟着一聊才知道，麻花在春节这段时间里效益不错。

    原因就是，《麻花2》的场次减少了一些，《麻花1》多上。

    而且，这次还有一个关键，人家何老师现在忙，《麻花1》的主角就临时换成了沈藤。

    这样都能盈利，让张辰下定了决心。

    他准备把有限的资金投入到《夏洛特烦恼》之中。

    如果按照沈放的建议，这部戏的成本并不会很高。

    主角夏洛是沈藤，袁华是沈放，魏祥是现成的，这都是自己人，没有大牌，支出自然会少。

    只不过还得找其他的角色，以及舞台布景等等。

    别的沈放没办法，可角色问题，他心里还不清楚？

    “张班主，不如就在中戏找找，这里好多学生都很有潜力的。”

    沈放怎么会不知道马丽跟王雉都是中戏的呢。

    张辰自然接受了这个建议，他也知道，大学生比较容易忽悠……当然了，这话他可没敢说。

    不久，几盘涮肉、酸菜、小料也都上齐了。

    大家放开来好一顿大吃，几乎一瞬间盛肉的盘子底就见了光。

    张辰这铁公鸡看着三位爷的气势，他这额头不禁流下冷汗。

    “班主，你不至于吧。”沈藤忍不住吐槽一句。

    “什么呀！我这是吃涮肉热的！”张班主的反驳，算是有理有据。

    沈放跟魏祥不稀罕拆穿他，只顾猛吃。

    而很快的，话题就来到了沈放的艺考上。

    “沈放，初试你觉得怎么样？”沈藤得关心一下自己的老弟。

    魏祥马上就来了精神，“不如给咱们讲讲。”

    沈放送了好几片肉到了嘴里，一边嚼一边说。

    把他初试的大概情况都给讲了，特别是中戏这边的那个集体小品，他出演烧饼店老板这一段，讲的尤为细致。

    其实，这个段子在后来的短视频网站上有很多人在拍，还有许多变种。

    比如卖糖，一块钱俩，两块钱仨，三块钱四个，四块钱五个……然后老板说，买的越多越便宜。

    最后顾客会十块钱买11个糖，走了。

    越多越便宜？

    沈放借用的这个段子，本身来说并不是太夸张，可这里面也有相当的商业道理，另外也有一定的戏剧效果。

    当魏祥仔细的听完了沈放的讲述，他当时就一拍桌子！

    “咋了这是？”

    “干哈玩意？”

    张辰跟沈放被吓了一跳，却听魏祥哈哈大笑。

    “成了！沈放！你这基本上就是成了！”

    说着，还狠拍沈放的肩膀，这货高兴的眼镜都要掉了。

    沈放糊涂的很，“祥哥，我这才完成初试。”

    魏祥可老激动了，“这么说吧，无论是中戏还是北影的老师，他们的眼光那是绝对没有问题的，可以说从来没有走眼过！

    很多时候，一个初试就足够了。”

    听他这话，张辰跟沈藤都不太信。

    而且，沈藤的脸上，有些古怪的东西。

    就算是沈放也有些看不太懂。

    魏祥则接着又举了好几个例子，都是证明中戏、北影老师眼光好的，其中一个就是他自己。

    对呀，他那个帕金森·鱼不就是初试的集体小品嘛。

    沈放在一旁听着，他心里也有藏不住的高兴。

    魏祥正高兴的口沫横飞，沈放举了个大绿棒子起身了。

    “祥哥，现在还不是高兴的时候。”

    魏祥一听就明白了，沈放这家伙是个什么性子，他现在也是摸准了。

    这货绝对不干提前庆祝的事儿！

    “对对！”赶紧也拿起一个大绿棒子来，“只能说，老弟在初试的表现不错！”

    两人哈哈一笑，就对瓶子吹上了。

    沈藤跟张辰两人看着，心里话了，这俩货搞什么呢？

    不管了，这锅子里的涮肉再不吃可就老了。

