    “现在这个地球，确实已经不适合你生存了，不如换个地方如何？”雷文这么对着霍洛波罗兹说着。

    “呜呜~”

    霍洛波罗兹能感觉到雷文的善意，再加上刚才亲眼见到对方替它挡下了必杀的攻击，即使本性凶狠的它此时也愿意选择信任雷文。

    “好吧，进去吧。”雷文随手展开了一个空间通道，就这么将霍洛波罗兹给送了进去。

    接着，他转身看向了泽塔。

    “你想怎么样……”泽塔下意识的说道。

    但接着转念一想，自己现在已经今非昔比了，不用再怕他了。

    于是又说道：“要打就打，现在我可不怕你了。”

    雷文没有理会他，而是突然抬头看向了天空。

    咻咻咻！！！

    只见数道能量光弹从空中落下，击中了泽塔附近。

    轰隆！

    “又是谁啊？”泽塔抬手抵挡，猛地看向了天空。

    只见一个长着光之羽翼的宇宙人迅速落向地面。

    咔！

    “哎呦……痛死我了。”

    这个宇宙人正是巴罗萨星人，是上一名巴罗萨星人的弟弟之一。

    此时他因为落地的姿势没掌握好，反将自己的腰给扭伤了。

    “诶？”

    泽塔一脸懵逼的看向对方。

    雷文也是非常无语，这巴罗萨星人干脆改名叫逗比星人吧。

    “你们准备好大吃一惊吧。”巴罗萨星人随即张开双手说道。

    “原来是上次出现的那个宇宙人！”遥辉此时也想起来了。

    “我们先上吧，遥辉！”泽塔立即就想要动手。

    只见他握持着贝利亚黄昏，一剑朝着巴罗萨星人砍去。

    但是在砍的半途中，贝利亚黄昏却突然往下一沉，死死地钉在了地面上，不让泽塔将其拔出。

    “可恶…这又是怎么回事啊？”泽塔双手并用，使出了全力想要拔出贝利亚黄昏。

    就在这时，巴罗萨星人找准机会，

    只见他凌空跳起，使出了一记重拳击中了泽塔。

    泽塔犹豫毫无防备，此时一心想要拔出剑，便被打的滚落在了一旁。

    雷文饶有兴趣的站在一旁，仿佛是一个旁观者一样。

    此时，巴罗萨星人看向了贝贝剑，正要伸手之时，只见贝利亚黄昏突然开口：“在碰本大爷之前，我有一个问题，拥有本大爷，你想要做什么？”

    “你说什么？”巴罗萨星人被这把剑的突然提问给吓了一跳。

    “拥有本大爷，你想要做什么？”

    “哼，这还用问吗？当然是四处掠夺财宝，把碍事的家伙全部干掉，这是我们巴罗萨星人的一贯作风。”巴罗萨星人很快就回答道：“我要用你把宇宙中的一切都抢到手。”

    “哈哈哈哈……”

    贝利亚黄昏此时笑了起来：“宇宙中的一切，有趣，那就让你拥有本大爷好了，哈哈哈……”

    巴罗萨星人听此，顿时上前将贝利亚黄昏给捡了起来。

    “芜……真漂亮啊。”

    仔细打量着手中的贝利亚黄昏，他忍不住感慨道。

    不远处泽塔站了起来，只见巴罗萨星人立即用着贝贝剑做出攻击。

    “终极割裂！”

    他交叉着的在空气中砍出了两道剑气，但却如同人体描边一样，没能击中泽塔。

    “快住手啊，贝利亚黄昏！”遥辉此时焦急的喊道。

    “小心一点遥辉，那家伙现在是敌人，超级（奥特）难对付啊！”泽塔紧急说道。

    泽塔一边闪避着攻击，一边说道。

    “巴罗重拳！”

    只见巴罗萨星人高高跳起，用拳头朝着泽塔打来。

    但是在半空中之时，贝贝剑突然闹起了脾气。

    径直带着他一同往地面坠去。

    轰隆！

    贝贝剑死死地钉在了地面上，巴罗萨星人也倒了下去。

    “怎么突然变重了？”巴罗萨星人非常不解。“摔死我了。”

    就连泽塔也是一脸懵逼的样子。

    这又是怎么回事？

    “你的攻击太无聊了，快让我砍更有趣的东西。”贝利亚黄昏说道。

    这让巴罗萨星人非常无语。

    泽塔在一旁闪红灯也有了好一会了，于是便趁这个机会，解除了变身。

    雷文见状，也悄然间消失不见。

    贝利亚黄昏他其实也想试一试，只不过现在他状态不佳，还是等下次吧。

    差不多也可以暴露大号的身份了。

    “竟然让他们跑了！”巴罗萨星人见状，立即气急败坏。

    这时，贝利亚黄昏再次说道：“有想砍的东西，本大爷想砍就砍。”

    说完后，它直接原地飞起，化为一道流光消失在了天空。

    地面上，遥辉一脸疲惫的躺在了地上，看样子也是受了不轻的伤，这些大部分都是在和霍洛波罗兹战斗时留下的。

    没多久，救护班的人员便赶来，把镝木慎也、洋子、还有遥辉一并带回去接受起了治疗。

    不久后，基地里。

    “队长，我回来了。”结花一个人背着设备，气喘吁吁的回到了基地。

    “救护班那边发来消息，洋子和遥辉都没有受什么重伤，但需要疗养一段时间。”

    “金古桥呢？”伽古拉问道。

    “在和霍洛波罗兹战斗中受损严重，现在还在进行回收工作。”

    伽古拉顿时很头疼的说道：“这下没有驾驶员了。”

    这时，某商业街区，天空中突然坠落了一个不明物体，直接将地面给击碎了好多条裂缝。

    这个不明物体，正是贝利亚黄昏。

    军械了那边也第一时间得到了消息。

    伽古拉发布了疏散命令后，第一时间赶来了现场。

    而本应该在医院接受治疗的遥辉，也是感觉到了贝利亚黄昏的动静，立即从医院偷跑出去了。

    街上，人群很快就疏散完毕，原本繁华的街道此时一个人影也见不到。

    巴罗萨星人一路追寻贝贝剑而来，此时来到了这里：“终于找到你了，真是费了我不少功夫呢，你以为你变小了，我就找不到你了吗？只要我也变小不就行了。”

    “你小子是白痴吗？”贝利亚黄昏毫不留情的说道。

    “你……你说啥？”巴罗萨星人顿时上前，想要暴力将其拔出。“哎呀……拔不出来……拔不出。”

    “本大爷的使用者，由本大爷亲自来决定。”

    ……

    【作者题外话】：跪求银票

