    大厅内，死一般的寂静。

    一个个目光震撼，呆滞石化着。

    楚尘的这一脚，踢出了超乎他们脑子里可以想象到的新世界。

    原来在禅城，真的有人敢在黄家撒野，脚踢黄家大少爷。

    这是疯了还是活腻了？

    “你们都是死人吗？”

    黄玉歘身上的疼痛感觉还没有消失，极力地大吼起来。

    几名保镖朝着楚尘冲了过去。

    黄玉歘的面目狰狞地盯着楚尘……眼眸涌过了疯狂。

    这一脚，他要楚尘付出惨痛百倍的代价。

    楚尘一手提着酒坛，身影骤然间还朝着黄玉歘走了上去。

    最先靠近的保镖想要抓住楚尘的肩膀，然而，还没等他的手触碰到，身子直接就被楚尘踹飞了。

    其余几名保镖先是一惊，随即朝着楚尘扑来，同时出手了。

    然而，楚尘让他们感受到了夺青的实力，他的目光从来没有离开过黄玉歘，手中托着酒坛，一步步逼近。

    大厅的保镖根本拦不住楚尘的脚步，被踢飞出去，很快，一个个都倒在了地上，惨痛地哀嚎着。

    站在最外面的那个保安此时反应过来了，浑身哆嗦了一下，拿出了对讲机，大喊了几句。

    楚尘并没有理会，一步步地走向了黄玉歘。

    黄玉歘的神色猛变，后退了几步，“楚尘，你……你这是什么意思？”

    “请你喝酒，教你做人。”

    楚尘回答。

    黄玉歘的眼帘底下闪过了一抹狠厉。

    楚尘闯入，二话不说就大打出手，他猜到是宋秋将上午的事情说了出来。

    可是，即便如此，黄玉歘不会想到，楚尘竟然敢直接闯入黄家，大打出手。

    “楚尘，你知道你在做什么吗？”

    黄玉歘深吸了一口气，努力不让自己慌张，这里是黄家，他是黄家大少，怎么会怕区区一个楚尘？

    楚尘的嘴角轻扬，将酒坛打开，看着黄玉歘，“你是主动跪下，还是要我来请你跪下？”

    黄玉歘目光闪过了厉色，站直了身子，“楚尘，你现在走，还来得及，不然的话，我敢保证，你今天走不出黄家。”

    楚尘箭步冲上，突然一手压在黄玉歘的肩膀上。

    黄玉歘的面容大变，有种瞬间被钳住的感觉，极力想要挣扎，可是，肩膀沉下，根本没有办法去反抗。

    黄玉歘拼尽了力气，想要一脚踢向楚尘。

    可是，楚尘的腿影扫过。

    黄玉歘的双腿砰地一声跪了下来。

    这一幕，令大厅的保镖们更加呆滞了。

    黄家大少，竟然被迫下跪了。

    还是在黄家！他们一个个没有力气站起来，可是，眼睛看得一清二楚。

    黄玉歘还想反抗的时候，还遭到了楚尘几记响亮的耳光，力度之大，他们听着声音都觉得身子一哆嗦。

    外面传来了急促的脚步声音。

    楚尘钳住了黄玉歘的嘴巴，另外一只手将酒倒下下去。

    酒水将黄玉歘呛得浑身都在颤抖。

    眼泪鼻涕都流出来了。

    他这辈子，从来没有这么狼狈过。

    疼痛感，屈辱感涌上去。

    黄玉歘的身躯拼命想要挣扎，可是，根本没有任何办法。

    楚尘犹如恶魔般，站在他的面前，用着冷酷无情的眼神，漠视着这一切。

    当外面的人冲进来的时候，楚尘刚好将一坛酒倒在了黄玉歘的脸上。

    哐当。

    酒坛在黄玉歘的旁边破裂碎开。

    楚尘松开手，黄玉歘直接倒了下去。

    耳边还传来了楚尘的声音，“你今天怎么对宋秋，我只是一一奉还罢了。

    你还要玩，我楚尘，奉陪到底。”

    楚尘转身往外面走出去。

    外面冲来的十几个人都是黄家的保镖，这时根本用不着黄玉歘吩咐，就将楚尘团团包围了起来。

    有的保镖手中还拿着电棍。

    “废掉他，往死里打。”

    黄玉歘咬牙切齿，愤怒地大吼起来，被一个保镖扶起，狼狈无比地坐在椅子上，竭嘶底里，“奉陪到底吗？

    楚尘，我怕你玩不起。”

    众多保镖立即出手了。

    大少爷人在家中坐，祸从天降，被人殴打，羞辱，如果还让对方安然无恙地离开黄家，那么，他们不仅仅是失职，更加是颜面尽失。

    十几人围攻楚尘一个人。

    黄玉歘的目光死死地盯着。

    他知道楚尘很能打，可是，双拳难敌四手，楚尘今日，绝对要废掉。

    砰！砰！砰！楚尘脚踏乾坤步，身影犹如鬼魅般，在十几个保镖之间穿梭，出手果断，但凡被楚尘击中的人，犹如被打中了命脉般，痛得无法动弹，倒在地上。

    一个一个，接二连三，倒地不起。

    黄玉歘的眼眸睁大到了极致，浑身都在气得发抖。

    这些保镖，挡不住楚尘。

    “我就不信，你能打出黄家。”

    黄玉歘咬牙切齿。

    轰！不出片刻，大厅内的保镖都已经倒地不起。

    “要通知老爷子吗？”

    一开始带楚尘进门的保安，这时声音哆嗦，看着楚尘的眼神，带着震撼。

    十几个黄家的保镖，转眼间就被放倒。

    难怪在擂台上，连黄世雄都不是他的对手。

    这些保镖联手，黄世雄也未必能轻易对付。

    “不必。”

    黄玉歘咬牙，“继续调动人手过来，带上武器，一定要让楚尘横着离开黄家。”

    保安点头。

    楚尘站在大厅门口，回过头，看着黄玉歘，“那就看一看，谁更玩不起。”

    楚尘转过身，顺手在一侧拿起了一把伞，走了出去。

    大雨滂沱。

    雨声遮掩了这一处阁楼的动静，只是，黄家保镖的频繁调动，让一些黄家子弟觉得有点奇怪。

    然而外面下着大雨，没有人走出来。

    一个个保镖踩着雨水，飞快冲去。

    黄秀秀坐在房间内，目光透过窗口，刚好看见了好几个保镖急匆匆地经过，这么大的雨，连雨伞也不带。

    “发生什么事了？”

    黄秀秀站了起来。

    目光注视着这些保镖离开的方向，脑子里突然间浮现起了上午见到的一幕，同时，脑海里更是闪过了一道身影。

    然而，黄秀秀又是摇摇头，自语，“不可能的。”

    就算楚尘知道宋秋在黄家被打，也不可能敢来黄家闹事。

    黄秀秀刚坐下来，却有看见两个保镖匆忙地经过。

    “一定是有事发生了。”

    黄秀秀没有迟疑，撑着伞就走了出去。

    滂沱大雨敲打着大地，这片庄园，笼罩着一层的水雾。

    黄秀秀还没有走到阁楼大厅，脚步就突然间停下来了。

    抬眼望去。

    雨幕之中，一人单手撑伞，身躯修长挺拔，缓缓地沿着鹅卵石小路走出去。

    他的两边，有黄家的保镖拿着铁棍等武器，冲上去。

    然而，撑伞男子单手迎敌，轻松写意，闲庭散步般，无视黄家保镖的追击，一个个黄家保镖，在他的身旁相继倒下。

    黄秀秀眸子震惊，“楚尘。”

    

