    “此事我们都知道，你不用说了，说一些有用的事情吧！”一个脾气火爆的军官乙怼道。

    听闻这话，之前的军官甲又道：“这梁山上传闻有六七百喽啰，鉴于这些贼人都喜欢夸大声势，估计可战之人，比这要数目更少。

    咱们近两千官军，我觉得只要登岸，便能将他们一举剿灭。”

    “你可忘了那何涛是怎么败的？”军官乙问道。

    “我们只走大道，不走小道就是，这样一来，便无惧他们芦苇荡中的埋伏。”军官甲又道。

    见他们争执半响没有结果，黄安说道：“自今日开始，遣士卒出去，将能看到的芦苇荡全给我烧了。”

    这话也让他们两人有些傻眼。

    然后一些机灵的军官便高声喊道：“黄大人此计甚妙，如此一来，他们就无处可藏了。”

    “烧光了这芦苇荡之后呢？”军官甲问道。

    “只要遣大军断了梁山的水路，让他们断了补给，小小一个梁山，想来不出月余，便能将他们饿死在山上。

    届时我们便可以不费一兵一卒，解决这处匪患。”黄安又道。

    “大人高见，这些梁山贼人，必定不是大人的对手。”溜须拍马之人再度发声。

    眼瞅着这议事厅中尽是溜须拍马之人的声音，其余人便是想说也只能将话咽回去。

    随后这石碣村湖上能看见了芦苇，便被他们烧了个一干二净。

    烧完以后，官军又深入梁山泊内，只要能看到的芦苇便烧。

    一时间在梁山上也能看到远处的滚滚浓烟。

    就这样烧了一日后，黄安也收到了一些消息。

    梁山周围，每天夜里，都会有人悄悄乘坐小船登岸离开。

    只是一天，黄安就收到了六七起这种可疑人员的离去。

    刚开始黄安还不甚在意。

    等到第二天，黄安直接收到了三十多起这种可疑事件。

    为此，他们还抓了一些人回来。

    “将那人带来，我问一问。”黄安说道。

    没多久，一个细小干瘦浑身是伤的人便出现在黄安跟前。

    “你这伤是谁弄的？可是我手下的士卒们打的？”黄安问道。

    那人闻言慌忙道：“不是这些军爷，是梁山上那些畜生打的。

    梁山上就几百人，来围剿的官军有几千人，这种仗怎么打都是输，大伙儿劝王头领投降，他不愿意，便将小的打成了这样。

    最后也是亏得兄弟们帮忙，才将我放了出来，偷偷离开梁山。”

    “你们似乎都不太愿意和官军作战？”黄安又问道。

    “谁不是娘生爹养的，欺负一些普通的商户自然不是问题，这官军这么多，我们哪里打的过，这就不是打仗，这是送命，自然没人愿意了。

    这会儿梁山上有一半的人，都不愿打仗。

    小人估摸着再有几天，梁山上的人就要跑完了。”来人又道。

    听到这话，黄安也有些着急。

    府尹让自己来是剿匪的，顺便捉住那生辰纲的贼首，自己要是声势浩荡过来，结果让他们全跑了。

    那自己不就白来了吗？

    最关键的是，梁山现在已经失去了抵抗的想法，要是这样的机会自己再错过。

    那不是煮熟的鸭子飞了吗？

    这份天大的功劳，黄安可不能放弃。

    “你先下去休息吧，这些梁山的贼人，我会替你报仇的。”黄安将这细小干瘦之人屏退后，又将众多军官召集到跟前。

    待他将此刻的情况说了一番。

    这些军官们也坐不住了。

    军官乙道：“大人，不能再等了，再等下去，这些贼人可就全跑了。”

    “我也觉得咱们该出击了。”军官甲说道。

    黄安看向其他人问道：“你们呢？”

    “恳求大人点将出兵。”众人说道。

    听闻此话，黄安也不墨迹，直接点齐兵将，浩浩荡荡的驶向梁山。

    路上如他们所料的那般，一路畅通无阻。

    竟然没有任何阻拦，便抵达了梁山南边的金沙滩外。

    随后他们观望了一会儿，见这金沙滩上也没有伏兵，便率领众多船只靠岸登陆。

    没一会儿五六百士兵便来到了金沙滩上。

    看到这一幕，黄安也松了口气。

    登陆之时，没有遭到攻击，他们这一仗便不会输。

    当即又点了三百人登陆，并命人前去喊话，让梁山上的贼首早早投降。

    这喊话的事儿，自然就落在了脾气火爆的军官乙身上。

    “梁山内的贼人你们都给我听好了，我们这三千大军已经将你们团团包围，想要活命的就立马投降。若不然等我们攻打之时，这整个梁山将寸草不生。”

    听到这话，山上的关隘上哈哈一笑道：“有本事你尽管来打，看洒家不将你这撮鸟打的抱头鼠窜。”

    这军官乙也是脾气火爆之人，被人这么刺激一番，哪里受得了。

    当即也不受降了，直接率军攻了上去。

    他现在恨不得将那人的脑袋揪下来。

    “进攻，全部进攻！将这些不知死活的家伙，给我全部弄死。”

    随后军官乙便率领众多官军冲向梁山的第一处关隘。

    待他们来到跟前，只见许多滚木、滚石自上方落下，砸的他们冲锋的士兵溃不成军。

    随后关隘上的砲车也开始发动。

    西瓜大的擂石被甩向下方的人群之中。

    这些毫无防备的官军们瞬间被砸的脑浆崩裂，本就歪歪扭扭的军阵也变得更加混乱。

    “杀了这些狗官，保卫梁山！”

    忽然见一人领着许多人自山道的密林中冲了出来。

    只见他手持点钢长枪，豹头环眼，可不正是豹子头林冲吗？

    在他之后，又有一个胖大和尚领着许多人，冲了出来。

    “这头功，洒家要定了。”

    当即便见鲁智深手持禅杖，在人群中大杀四方。

    第三波人则是安敬思率领，他也没什么废话，而是将手中的长枪使到极致，每一击总能带走一些可怜的亡魂。

    第四波人，则有武松率领。

    只见他手持朴刀率先陷阵，杀的这些官军人仰马翻。

    第五波人，则是晁盖与孙强等人一同带领。

    第六波人，则是李成与闻达所率领。

    有了这六波人马冲杀出来。

    不过片刻，这些官军们便溃不成全，节节败退。

    站在第一道关隘上的王伦、吴用等人看到这一幕，也知道此仗胜矣！

    【作者有话说】

    s:随后的剧情走向会比较宽，也会出现很多非原著角色，想要龙套的同学，可以在书评区告知。

    你们的书评我都会看的！！

