
　　“放心吧，师姐，我心里有数。”

　　江离摆了摆手，笑着道：“迄今为止，这招我也只用过两次而已，除了今天之外，也就只有之前刚创出这招时，试验过一次。”

　　直到去年，他才刚刚开始锻炼自己的伐刀能力，并且跟随师傅斗神南乡寅次郎学习剑术。

　　换而言之，他拥有如今的实力，其实才花了一年左右的功夫罢了，其中还有大半的时间，花在了对身体的复健和锻炼上。

　　电光火石这一招，他也就曾经拿师傅试过一次，差点当场魂归九泉，被师傅及时放进再生舱里才逃得一命。ŴŴŴ.23sk.com

　　自那之后，他深切地知道这一招有多么的违规，所以就主动将这一招封印了，直到今天对上新宫寺黑乃，才忍不住又用了出来。

　　“你所说的心里有数，到底能不能相信，我实在是没把握……”

　　东堂刀华扶住了额头，脸上忍不住露出怀疑之色。

　　真要是心里有数的话，今天白天他就不会对新理事长使用那个招数了。

　　她虽然和师弟见面的次数少之又少，但也知道他是什么样的人。

　　也就是她在过去的一年里没和师弟见过面，不知道他开发出了如此不得了的招式，否则早就严令禁止他使用了。

　　“总之，既然你已经入学破军学园了，那就和生活在我眼皮子底下一样，我是不会让你不顾身体为所欲为的，给我做好觉悟！”

　　东堂刀华站起身来，气势逼人地做出了宣言。

　　“今晚你就先睡在医务室里吧，明天我来接你，行李箱我放在这里了，还有这个是学生手册，我帮你提前申请了下来，身体不舒服的话就用学生手册联系我……”

　　她从校服的口袋中取出了一只巴掌大的液晶装置，将其放在了床头柜上。

　　液晶装置上刻画着金色的校徽，将其翻开之后，里面就和智能手机一模一样，能够用来打电话、发邮件、网上冲浪等等，功能繁多。

　　这就是破军学园的学生手册。

　　“吃完了吗？”

　　像个老妈子一样将各种东西交代妥当，师姐最后看向江离手上的托盘。

　　“吃完了。”

　　被他狼吞虎咽一番之后，整个托盘都已经空了。

　　“饱了吗？”

　　“八成。”

　　“正好，晚餐也不用吃太饱。”

　　她伸出手从江离手中接过托盘，正打算转身离去，目光却突然停顿在了他的嘴唇边。

　　她秀眉微蹙，神情严肃地从口袋里掏出了手帕，弯下腰来，靠近到江离的身前，一点一点地帮他擦拭起嘴角的油渍来。

　　这种小事可以自己来。

　　江离原本是打算这么说的，但立刻就被师姐的眼神制止了。

　　夜色逐渐降临，最后的晚霞也从天边消失，漆黑的夜幕取代了蓝天，繁星悬挂在天边，微微闪烁着，没有吵到任何人。

　　夜光之下，两人之间的距离近得能听到对方的呼吸。

　　虽然总是带着眼镜，但师姐的五官的确是万里挑一的端正，脸部线条十分柔和，给人的感觉就和邻家的大姐姐一样，十分温柔而善良。

　　江离的双眼微微低垂，没有去看师姐的眼睛。

　　“好了，这样就干净了，你就好好休息吧，我先走了，不要乱来。”

　　东堂刀华直起身，满意地看着月光下江离那犹如神明艺术品般的侧颜，又忍不住向他叮嘱了几声，然后才带着托盘离开。

　　师姐走后，医务室中便只剩下江离一人。

　　“这个年纪的女孩真是不得了，发育得真快！”

　　直到这时，江离才发出了复杂的叹息，重新躺在了床头墙壁上。

　　“一手都握不住了吧。”

　　去年亲自丈量过，不会有假。

　　躺在床头，江离看着窗外的星光，思绪不由自主地纷飞起来。

　　师姐一直都像那样。

　　从两人第一次见面开始，她就特别喜欢照顾他。

　　那个时候江离还没办法下床，无论是吃饭喝水还是拉屎撒尿，都是师姐手把手地服侍他，日夜如此，毫无怨言。

　　虽然每年只能相见一个月左右，但对江离而言，师姐的确是亦母亦姐般的存在。

　　两世为人，他第一次从他人身上，感受到这种如同母亲般的温暖。

　　重活了这一辈子，对他而言最重要的人，除了将他从大雪之中捡回来的师傅之外，就只有像母亲一样温柔地照顾他的师姐了。

　　穿越。

　　哪怕是现如今想起来，江离的心情也依旧极其沉重。

　　让他穿越的罪魁祸首，毫无疑问就是那个突然出现在电脑上的简陋页游吧，因为重生之后的他确实拥有了他前世创造的那个人物模板。

　　不，不是拥有，而是进入了那个模板。

　　人的基础能力，本来应该是平衡的，哪怕有所倾斜，也绝不会变得极端。

　　——因为一旦极端，也就意味着死亡。

　　体质、精神、魔力、魅力、幸运。

　　这当中，尤其是体质和精神，如果一点属性点都不分配的话，那就代表这个人是个死人，只有死人才没有体质，没有精神。

　　人物模板似乎也遵从这个原则，让他在五个选项上分别给予了一点属性点，剩下的45点，才让他自由分配。

　　于是，江离将剩下的45点，全点在了魅力上。

　　本来就是游戏，而且也没打算认真去玩，当然是怎么有趣怎么来。

　　因为一时的兴起，他付出了惨痛的代价。

　　重生到这个世界之后，他就被迫代入了自己创造的人物模板，成为了体质、精神、魔力、幸运全都只有1点，唯独魅力有46点的生命。

　　结果很明了。

　　重生成婴儿之后，只有1点体质的他变得虚弱无比，生命体征全方面弱于寻常婴儿十倍，肌肉毫无活力，骨头脆得仿佛稍微用点劲就能捏碎，心肺功能弱到极限，别说是说话了，哪怕只是呼吸一下，也会让肺部像无数针扎一样剧痛不止，不管什么时候夭折都一点都不奇怪。

　　据师傅所说，那时的他几乎每天都会濒危数十次不止，每次医生都判定活不过十分钟，但又每次都奇迹似的存活下来。

　　现在想一想，他能在那个状态下活下来，恐怕已经花光了两辈子积蓄下来的所有运气。

　　又或者，他的身上还残留有穿越的余荫，让他艰难地度过了那个童年？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第10章  十五年的初始与过去免费阅读。https://xs.23sk.com 