    任平生闭上眼睛，脑海里面，又浮现出那天在神女墓，那几个神秘人出现，带走云裳的一幕，他们不会伤害云裳，但是却要让云裳成为那冰冷，没有感情的转生之人。

    “你知道，那些人在哪里吗？”

    任平生又向禁忌仙子问道，顿了顿，又补充道：“他们找到的那个转生之人，对我而言，很重要，我必须找到她。”

    “我看得出来。”

    禁忌仙子点了点头，又摇了摇头：“可是我并不知道他们在哪里，而且，我有一个不太好的消息要告诉你。”

    “什么？”

    任平生眉头一皱，心里顿时有了股不好的预感。

    禁忌仙子道：“你要找的那个转生之人，她可能已经成为神女了，数月前，我感受到了一股很强的力量，不止是我，神界其他的人，应该也都感受到了。这种力量，只有当神界又有人踏入神帝境时，才会出现，可这些年鸿蒙神界灵气匮乏，不可能有人能够踏入神帝境，所以……应该是她已经成为了神女，她的力量，很强。”

    任平生听她说完，想到那天在神女墓，云裳体内的力量爆发出来后，直接灭了天魔外道那些人的分神，连玄霄也抵挡不住，若是在神界，云裳成为神女，力量完全苏醒，只怕也没有几人是她对手了，可那样的她，还是原来那个她吗？

    禁忌仙子道：“你现在，其实不用去担心她，她的力量很强，不管她还会否记得你，但至少没有人能伤得了她了，而且再过不久，她应该就会出现在神界，到时候你们自会相遇……你现在要担心的，是你的师妹。”

    “师妹，烟雨，她……”

    任平生一下抬起头来，一动不动地看着禁忌仙子，只听她道：“我感觉得出来，她已经快成为禁忌了，到时候神人两界通道再次打开时，她一定会上来找云瑶，但是，在她成为真正的禁忌前，绝对不是云瑶的对手，云瑶的手里，还掌握着她的一缕神魄。”

    此时听禁忌仙子这么说，任平生一下想到了，烟雨的一缕神魄，还被云瑶镇压在她的瑶光城下，如果他想要救烟雨，那就必须把那一缕神魄拿回来。

    “你的意思，是让我去将烟雨的那一缕神魄救出来？”

    任平生眉心紧锁，他现在也不知道，该不该相信眼前这个，有着她师妹完整人格和记忆的少女。

    禁忌仙子摇了摇头：“瑶光城没你想的那么简单，镇压你师妹神魄的地方更加恐怖，你恐怕还没有进去，就被外面的阵法打得灰飞烟灭了，更别说，云瑶还坐镇其中，她的力量很强，我杀不死她，她也杀不死我。”

    任平生闭目想了一会儿，禁忌仙子的话，未必全然信得，但是烟雨的一缕神魄被云瑶镇压在瑶光城下，此事绝对无假。

    近来神人两界风波不止，而云瑶上次下界后，已经知晓烟雨自生灵智，而且还杀死了她的那一道神识，所以她很可能会在近期对烟雨出手，云瑶心狠手辣，为了杀死禁忌，她会毫不犹豫地将烟雨也一并杀死。

    想到此处，任平生一颗心怦怦剧跳了起来，幸好有禁忌仙子提醒他，这么看来的话，那一缕神魄，无论如何他都要尽快去拿回来，那可能将会成为最后救烟雨，唯一的希望。

    到时候他将神魄拿回来，就算无法立刻回去人界，但将烟雨的神魄带在自己身边，总好过被云瑶镇压在瑶光城下，面临随时灰飞烟灭的危险。

    “咳，咳咳……”

    许是因为此时心绪起伏剧烈，任平生又一口鲜血涌了上来，他刚才受的伤不轻，禁忌仙子立即走了上来，将他扶住：“你受伤了，我先替你疗伤吧。”

    任平生感受着此时她那温软的双手，还有那关切的眼神，但一想到，她并不是烟雨，而是从那禁忌里诞生的可怕存在，便不自觉往后退了一下。

    禁忌仙子松开他，轻轻地道：“我是借你师妹的意识和记忆而活，她的记忆，我无法隔绝，她所喜欢的，我也……总之，我先替你疗伤吧。”

    此时的轻声细语，一点也不像那个令人害怕的禁忌仙子，反倒像是对着喜欢的人，在耳边的轻轻呢喃。

    接下来的几天，有禁忌仙子的运功疗伤，加上这座仙谷里灵气充沛，任平生的伤很快已恢复得七七八八，这些天他也静下心来，把当初云瑶做的事情，全部细细理了一遍。

    最开始，云瑶夺了他的神格，之后在轮回池前，从他口中得知，烟雨在天外之天魂飞魄散，然后，她铤而走险，去了天外之天，将烟雨的魂魄重聚。

    天外之天是一个十分特殊的地方，若是在天外之天死去，魂魄会一直留在那里，就和那些神魔死魂一样，但烟雨当初是魂飞魄散，魂魄早已分散各处，可想而知，云瑶要将所有的残魂找齐，还得重新凝聚起来，这当中要耗费多少力气……不过她仍然办到了，只能说明一点，支撑她这样做的目的，绝不简单。

    接着，云瑶又以禁忌手段，复活烟雨，可这过程里，却出现了意外，那禁忌之中诞生出了意识，夺走了烟雨的人格和记忆，烟雨陷入沉睡。

    再之后，云瑶又冒着风险下界，寻找转生之人，但在神女墓里，不知经历了什么，使得她身受重创，连神界都无法返回了，而且更诡异的是，后来她自己还将那段记忆给抹除了。

    受创之后，云瑶在香雪海的七杀城修养了很长一段时间，最后终于能够返回神界，七杀城自那以后也改名为瑶光城，还在城中给她立了一尊玉像。

    云瑶回到神界之后，令烟雨从沉睡中苏醒，但烟雨已经没有了人格意识和记忆，完全如同傀儡一般，她以一道神识打入烟雨体内，让烟雨成为她的神降之人，去到凡界，成为离恨天女，那个时候，玄霄等人应该也参与了进来，他们共同创立了离恨天，明尊由玄霄掌控，不过云瑶做的事情，玄霄等人应该不清楚当中细节。

    至于那个时候创立离恨天的真正目的，现在任平生还不知道。

    后来，在绝地天通之下，神人两界开始隔绝，神界之人再也无法下界，而那时烟雨也已经逐渐自生意识，但由于身体和神魄都被云瑶的神识掌控着，她不敢让云瑶发现她的这一缕意识，否则必会被云瑶杀死，那个时候的她，还很脆弱，所以只能隐忍，直到某一天云瑶的神识受到重创，她才趁机杀死了云瑶的那一道神识，彻底掌控了这具身体和神魄，成为了真正的离恨天女。

    而因为绝地天通的隔绝，云瑶并不知道她的神识已经被杀死了，但她在神界，必然隐隐察觉到了什么，所以这一次绝地天通打开后，她才不惜冒着危险，立刻以本尊下界。

    这些，便是任平生根据目前得来的线索，所能推测到的全部，至于云瑶做这一切的目的，究竟是什么，他现在也无法猜测。

    接下来又过去几天，任平生身上的伤基本已经完全恢复，这几日，也与禁忌仙子商议了一下瑶光城的事情。

    云瑶如今乃是神霄天阙四位天帝之一，瑶光城位于东方仙界，那里仙气甚是浓郁，禁忌仙子告诉他，整个瑶光城外，布有一座“悬天大阵”，便是神魔也难以闯入进去，若是强闯，只有灰飞烟灭的下场。

    除了外面的悬天大阵，里面还有七座“瑶光阵法”，至于镇压烟雨神魄的地方，那里更是有着一座“落魂阵”。

    任平生听完，知晓这件事非常困难，那些阵法也就罢了，更关键是云瑶坐镇其中，他无论如何都不可能闯得进去，潜入也不要想了，云瑶有着他的神帝神格，任何人都别想逃脱她的神识。

    所以目前只有一个办法，那就是调虎离山，将云瑶从瑶光城引出来，而且还得引到一个极远的地方，确保她无法放心地以分身前往那个地方，只能由本尊亲自前往。

    “太古禁忌。”

    凝思了许久，任平生道出这几个字，禁忌仙子道：“你是想以太古禁忌残卷，将她引出来？”

    任平生摇了摇头：“光凭一部残卷，绝难将她引出。”

    禁忌仙子凝了凝神：“那你的意思是？”

    任平生道：“能够让云瑶从瑶光城出来的，只有一种情况，那就是神界的强者，都前往某一个地方，这样，她才会去。”

    禁忌仙子道：“你想用一部太古禁忌残卷，将神界的人，全部引往某处？”

    任平生摇了摇头，说道：“太古禁忌，固然人人想得，但我此刻有的，毕竟只是两部残卷，光凭两部残卷，只能引九幽神君那些人，是无法引玄霄以及天魔外道那些人去的，还得再加一样东西，有了这样东西，我可以确定，到时候整个鸿蒙神界的人，都会前去争夺。”

    “什么东西？”禁忌仙子问道。

    “天逆剑。”

    任平生道出这三个字时，眼中闪过一刹那的精光，他有一种预感，接下来，他要把整个鸿蒙神界，搞得动荡不安了。

    禁忌仙子道：“天逆剑，自你当年跳下轮回池后，就再也没有出现过了，近些年虽不断有天逆剑现世的传闻，可最终谁也没有见到。”

    任平生道：“我手中有一剑，可化出天逆剑的影子，到时候以假乱真，必能吸引诸天神佛前去，一部太古禁忌残卷，再加一把天逆剑，这两样东西出现在同一个地方，你说，玄霄那些人，天魔外道那些人，他们还能坐得住吗？”

    禁忌仙子凝了凝神，又道：“所以，你打算将这两样东西，带去何处，将他们吸引过去？”

    任平生看着她道：“仙子应该也已经想到那个地方了，你说呢？”

    “神魔之渊。”

    禁忌仙子道出这四个字。

    任平生点头道：“不错，神魔之渊是连接天魔外道和神界的地方，当年两个地方碰撞，形成了一座无底之渊，附近则是神魔山脉。我若是将两样东西放到神界，到时候只会把神界的人吸引过去，玄霄和云瑶毕竟同为神霄天阙的天帝，明着台面，他们是打不起来的，所以，我要将这两样东西放到神魔之渊，到时候便能将天魔外道的人也吸引过去，这样一来，他们双方就能打得天昏地暗。”

    话到此处，任平生停了停，又看着禁忌仙子，说道：“到时候神界的人，天魔外道的人，他们都去了神魔之渊，就算云瑶不打算要那太古禁忌，可她能让这两样东西，落在玄霄和天魔外道那些人手里吗？”

    禁忌仙子道：“她绝不可能让天逆剑落在任何人手里，可这件事情会闹到什么程度，你应该清楚，神界和天魔外道的战火一旦点燃，到时候整个鸿蒙神界都会血流成河，甚至会再次引发当年的动荡，连诸天之上也会下来人，若是让他们发现，这一切是你在算计他们，那你可能，会成为天魔外道和神霄天阙这两边的仇人。”

    任平生淡淡道：“当年，我亦未曾惧过他们……而且这一次，说不定，还真能够将一些藏在暗处布局的人，一个一个的，引出来。”

    

