    

    翌日，中午。

    走出驾校的大门，方云看着手里那本印有自己照片的崭新驾照，心里总算是彻底松了口气。

    随着驾照到手，他在中州的事务已经全部处理完毕。

    之前通过小刘买的那些房子跟商铺如今都被他交给小刘继续打理，而自己住的那套房子也已经归到自己名下。

    再加上驾照已经到手，他打算今晚就开始收拾准备，明天就直接进京！

    就在他打算打个车赶回家吃饭顺便打包行李时，却见自己兜里的手机忽然震了起来，掏出来一看，发现给自己打电话的竟然是一段时间没见过面的李思彤。

    “喂，怎么了？”

    接通电话，方云一边站在路边打车，一边开口问道。

    “那什么……你今天中午有时间吗？”

    电话那头的李思彤在接通电话后并没有立刻开口，等方云先说话后，她才有些犹豫地问道。

    闻言，方云略一思索，发现自己暂时的确没什么事可做，于是回道：“中午？暂时没什么事，怎么，找我有事？”

    过了几秒，才听李思彤那边结结巴巴地说道：“如……如果没什么事的话，那你待会儿能来我家一趟吗？我爸……我爸想请你吃饭……”

    “你爸想请我吃饭？？”

    听到对方的话，方云正在招手拦出租的手臂忽然一顿，语气无比意外地问道。

    “恩……”

    很显然，李思彤对这件事应该也非常意外，不然也不会结结巴巴的。

    “这……”

    得知李思彤老爹要请自己吃饭，方云一时有些举棋不定。

    他拿不准老李头这时候请自己吃饭是什么意思，毕竟两人在游戏里的交流并不多，不说行同路人，但也绝对算不上熟悉。

    不过，自己跟李思彤毕竟是三年的高中同学，再加上还有层师徒关系，现在人家老爹想请自己吃饭，这个面子还是要给的。

    “行，你把你家地址发给我，我现在就过去。”

    没再多想，他让李思彤把家庭住址发给自己，待对方发过来后，他以最快的速度拦下一辆出租，然后便直接朝李思彤家里赶去。

    十多分钟后，随着出租车停在一座看起来有些老旧的小区门前，方云付完钱便下了车。

    没有急着进门，他先是在小区门口买了点水果，毕竟虽然自己是被临时邀请，但怎么说也是长辈邀请，带点东西去是该有的礼数。

    带着一兜新鲜水果，方云这才走去跟门卫报上李思彤家的楼栋跟门牌号，然后便进入了这个名为‘华美’的小区。

    这里是一座典型的公务员小区，方云记得这一片在前世早已被全部拆迁变成了成片的商场，但在如今还是一座郁郁葱葱充满了生机的居民区。

    小区里的树木植被一看就有些年头了，即便头顶艳阳高照，但走在其中方云却感觉十分清凉惬意，也是老小区的一个优点吧。

    顺着绿木成荫的小径来到李思彤家的七号楼，方云进入楼栋内，开始顺着楼梯往上爬了起来。

    来到三楼，他找到301室，随手按了一下门铃后便耐心等待起来。

    “来了——”

    几秒之后，随着一道清亮的女声从门内传来，就听“咔哒”一声，301的防盗门被人从里面推开，然后就见一个跟李思彤的长相有几分相似腰上系着围裙的中年女人出现在门前。

    “阿姨好，我是李思彤的同学方云，刚才她——”

    看到对方，方云先是一愣，不过随即意识到对方应该就是李思彤的母亲，刚要打招呼，却见对方脸上一喜，连忙招呼道：“你就是方云啊？来来快进屋快进屋！”

    说着，就见她很是热情地将方云迎进屋内，让他坐到客厅的沙发上后又立刻去冰箱里给他拿了瓶冰镇饮料过来。

    “来就来了还带什么水果，以后可不能这么客气了啊！”

    拿着饮料过来后，看到方云刚刚放下的水果，李思彤的母亲眼角含笑地轻斥了他两句，随后便将饮料塞到他手里道：“来来来，一路赶来口渴了吧？先喝点饮料消消暑，我这就去叫彤彤过来！”

    将饮料放到方云面前，李思彤的母亲根本不给他说话的机会，立刻就跑去找李思彤了。

    看着转身就去找李思彤的阿姨，方云端着饮料，感觉有些哭笑不得。

    他也没想到李思彤的母亲在看到自己时会表现的这么热情，毕竟严格来讲他可是把人家女儿给‘带坏’了，两个高三面临高考的学生仔整天沉迷游戏，没给他甩脸色都算不错了。

    趁着对方去找李思彤的间隙，方云抬头环顾起屋内的陈设。

    虽然从外面看上去这个小区有些老旧，但进屋之后他却发现，屋内的装修跟陈设却非常整洁高档，内外反差还挺大的。

    这套房子单看客厅就有四五十平，一台40多寸的液晶电视摆在对面的电视墙中央，下面是成套的DVD，旁边则摆着一台大大的立柜空调。

    而他屁股下的沙发也是全套真皮，沙发上面的背墙上还挂着一幅用行书绘写的‘天道酬勤’字画。

    “咳——”

    刚看完客厅的陈设，方云正打算喝口水润润嗓子，却听一旁忽然传来一阵咳嗽声。

    听到咳嗽声，方云抬头一看，就见一个看起来三四十岁的中年男人正端着茶杯，一脸审视地站在沙发旁看着自己。

    这个中年男人的个子很高，目测起码在1米85以上，而且身形也比较魁梧，再搭配上一张不怒自威的国字脸，普通高中生若是被他这样盯着，恐怕早就开始心里发毛了。

    可惜对方这次遇到的是方云，对于他这种重生回来心理年龄跟对方差不多大的大叔来说，对方这种等级的施压根本没什么用。

    “叔叔好，我是方云。”

    放下饮料，方云一脸淡定地起身跟对方打了个招呼。

    “你好。”

    轻轻点了点头，看着眼前这个面对自己依旧落落大方的男生，中年人也就是李思彤的父亲李鸿感觉还算比较满意。

    或许是当过兵的缘故，他最看不惯的就是那些蔫不拉几遇事先怯的男生，方云虽然年龄不大，但在面对他时却表现的十分淡定，只这一点就比很多男生强多了。        

