    ......

    白素贞想了想，还是对着小青劝道：

    “小青，虽然他比较特别，但是姐姐还是不建议你太过和他亲近，毕竟，他可不是你这点道行就可以控制的凡人，惹怒了他，你可随时都会没了小命！”

    通过这段时间的相处，白素贞对于姜明算是有了些了解，她知道姜明不是什么正经古板的和尚，对于妖族也没有什么歧视，从今天可以看出，为人也很善良。

    但是，那高声莫测的修为，还是让她心里没有底，不希望自己的妹妹冒险，尤其对方似乎对自己妹妹也没有什么特别的意思。

    .....

    姜明返回自己所在的院子后，没有继续研究道书，而是闭目开始沉思了起来。

    他原本以为，这场大洪水属于天灾，可是刚刚钱塘江出现的那声龙吟，和天上那五股强横至极的法力波动，都告诉他，这场大洪水，并没有他想像的那么简单。

    也是，这可不是普通的世界，而是有着满天神佛的神话世界，天上下的每一场雨，都有专门的神仙负责，甚至下多下少都有规定。

    像这次范围这么大，时间这么长的暴雨，又怎么能没有专门的神仙负责呢？

    而且，钱塘江作为仅次于长江的大江，里面不可能没有龙王坐镇，毕竟连太湖一个湖泊，都有一位龙王坐镇。

    既然有龙王坐镇，那钱塘江这次，大到可能淹没南宋都城临安府的大洪水，龙王又怎么可能不出手阻止？

    所以，这次天灾，必定是天庭安排的，具体为什么天庭要这么去做，那他就不清楚了。

    不过他也不太担心，因为原剧情中，法海和白素贞、小青三人联手阻止大洪水后，也没有什么事发生，

    关键即使有什么问题，只要熬过这一年，他就离开这个世界了，

    天上一天，地上一年，也就是说，等天庭反应过来，他人都不在了，

    所以这个风险是可以冒的，因为这次的收获，绝对要远远大于所冒的风险。

    正想着，突然一股庞大的功德之力凭空出现在了他的体内，紧接着，他体内此时以佛力为主的力量，开始以肉眼可见的速度迅速增长起来，

    阻拦大洪水救人的功德，到账了！

    感受自己体内膨胀而起的佛力，姜明立即盘腿运转起佛门的修炼法门，快速的将这些增长的佛力，与自己本身的佛力融合了起来。

    也许是因为这次阻止大洪水，的确影响很大，哪怕是被白素贞和小青分走了不少功德，姜明依旧感觉这次的功德之力异常的多。

    一个时辰后，

    他体内的佛力已经增长了接近一倍，却依旧还没有停止，还在继续增加着，

    但是此时，他的丹田已经完全被海量的佛力所填满，也就是说，他的丹田目前再也容不下一丝佛力了。

    然而，不管他的丹田满没满，这股佛力依旧在他的丹田中不断的生成，

    一股丹田快要被挤爆炸的感觉，在姜明的心头升起，但这种感觉不仅没有让他感到一丝害怕，还让他的心头升起一股狂喜，

    因为他知道，这正是修为已满，舍利将凝的征兆！

    而一旦他的舍利凝聚成功，那么他的实力将会得到大幅度提升，因为那个时候，他已经成佛。

    当然，灵山各佛的实力也是有所不同的，像佛祖、菩萨、罗汉、金刚、护法、揭谛等这些级别的佛，姜明肯定是比不上的，

    他晋升之后，也就只是普通的佛，实力大约相当于天庭普通地仙的水平。

    但即使如此，也要比他现在的实力强上十倍不止，毕竟已经是蜕去凡胎，成就佛体了。

    因此，此时姜明更是集中了所有精神，加快修炼佛门功法，以辅助如今还在不断生成的佛力，想要一举借此突破，修成佛门舍利子。

    一般僧人想要突破这最后一步，只能闭关靠自己的修炼来慢慢突破，没有个十几年的时间，基本是不用想的，

    如今姜明却因为海量功德之力带来的佛力，有望在短时间内，凝聚出舍利，晋升成佛。

    运转佛门修炼法门，从外界摄取灵气，然后再转换成佛力导入丹田，配合丹田内部源源不断生成的佛力，

    双重压迫下，原本液态的佛力，终于开始逐步被压缩和凝聚了起来，最后渐渐形成了圆球状。

    两个时辰后，

    姜明丹田内那浓缩成圆球状的液态佛力中心，一点金色的固态佛力缓缓凝聚而成，那便是舍利子的核心，

    如果按照这个速度继续下去，也许再过几个时辰，姜明就能够彻底凝聚舍利子成功，一举突破，。

    然而，就在姜明内心暗喜之时，

    那股内部源源不断的佛力供应，却是突然断开了，只剩下姜明自己修炼功法凝聚的佛力还在继续供应，佛力由液态转向固态的的速度，一下子降低到了龟速。

    原来，这次阻挡大洪水，拯救难民所获的功德之力，带来的佛力加持，结束了！

    没有了功德之力的佛力加持，光靠姜明自己修炼功法的速度，想要完成后面的转化，没有个五年的时间，是肯定不可能的，

    所以无奈之下，姜明只能暂时停止了佛门功法的修炼，他可没有五年的时间，待在这里慢慢修炼。

    果然，这做人啊，就是不能太得意，刚想一口气在今日结出舍利，突破成佛，佛力供应就断了，

    不过还好，接下来钱塘县应该还会发生一场瘟疫，他能借此再蓐一波功德，

    如果还是不够的话，等白素贞水淹金山寺的时候，救下金山寺的那些和尚，和白素贞失控后，被江水淹没的金山附近百姓，应该也就差不多了。

    说到白素贞水淹金山寺，姜明就想到了法海，

    自从上次在太湖湖岸分离后，他已经有两个多月没有见到法海了，

    原本约定在灵台寺碰头，结果也不知道出了什么问题，等了一个月都没等到法海。

    后来想着，钱塘江大洪水的时候，法海必定会赶来现身救人，到时候正好顺带跟他去金山寺再蓐一波佛门法术，

    却没想到，如今大洪水都结束了，还没有见到法海的踪影。

    ……

