    

    靓坤哥深吸了口气，然后咬牙切齿的道：“是谁，到底是谁干的？”

    靓坤的小弟，将一个青年带了上来，接着开口道：“坤哥，他是负责拍车的人，刚才外面所发生的事情，他看得一清二楚。”

    听到这话，靓坤顿时看向那名拍车小弟，沉声道：“说吧，是哪路神仙，做掉巴闭的。”

    拍车小弟被靓坤阴冷的目光盯着，当下十分紧张，心里害怕的不行。

    他结结巴巴的道：“坤，坤哥，是，是陈浩南杀死巴闭哥的！”

    什么，竟然是他？

    靓坤一脸意外，显然没有想到，下手的人竟然会是陈浩南。

    靓坤心里惊疑不定，他阴恻恻的看着拍车小弟，冷声道：“这件事情可不小，绝对不能出错，你真的看清楚，是陈浩南动的手。”

    拍车小弟连忙点头道：“错不了，我看得非常清楚，而且除了陈浩南之外，还有山鸡和大天二，我对他们很熟悉，万万不会认错人。”

    靓坤一脸杀气，恨不得把陈浩南碎尸万段。

    之前靓坤就奇怪，大佬b如今和栋星的关系十分紧张，随时都可能会大打出手，在这种情况下，陈浩南身为大佬b的头马，竟然没有在地盘上好好待着，防备敌人的进攻，却跑来巴闭的场子逍遥，这种事情，怎么看都很奇怪。

    现在靓坤总算明白了，原来陈浩南这个时候跑来这里，真正的目的竟然是来干掉巴闭的，若是早知道这一点，靓坤在刚才，就会毫不犹豫的搞定陈浩南。

    不过现在马后炮也没有什么用了，毕竟最坏的事情已经发生了，即便靓坤在愤怒也好，也是无济于事。

    一个汉子小心翼翼的看了靓坤一眼，接着小声问道：坤哥，我们接下来应该怎么办，要不要去找陈浩南算账。

    靓坤冷声道：陈浩南跟巴闭，一向井水不犯河水，并没有什么仇怨，这一次陈浩南对巴闭下手，十有八九是有人指使。

    这话一出，在场的人都脸色一变，纷纷看向靓坤，等待他的解答。

    可是靓坤却闭上嘴巴，根本没有要解答的意思，让众人心痒难耐。

    靓坤眼睛闪烁，脑子开始运转起来，默默的回想着，巴闭最近都得罪了什么人？

    足足想了好几分钟，突然间，靓坤眼睛瞪大，显然抓住了重点。

    因为靓坤想起来，就在上个月的时候，巴闭好像无意间欺负过蒋天生的女人，虽然这件事很快被赶来的保镖制止了，巴闭并没有得手，而且事后蒋天生也很是大度，一副不知者不罪的模样，可是就靓坤对蒋天生的了解，对方可不是那么大度的人。

    只不过蒋天生那么久没有动静，也让靓坤哥放松了警惕，如今看来，指使陈浩南来对付巴闭的幕后黑手，九成九是蒋天生。

    想到这里，靓坤顿时惊怒交加，暗骂警惕阴险，不声不响的，直接给了巴闭致命一击，真是够狠的。

    当然，靓坤因为没有证据，所以即便知道是蒋天生所为，也无可奈何，只能自认倒霉。

    不过靓坤可不是一个有仇不报的人，他目露杀机，心里却是已经有了打算。

    而此时多百米之外，周权和小结巴混在人群中，看着桑拿房那边的状况，小声交谈着。

    周权也是有点无语，他好不容易带着妹纸出来逛夜景，可还是不得安宁，好端端的，就撞见有人砍人，而且还是熟人。

    对于陈浩南，周权和小结巴当然认得，不久前还见过对方一面，想忘记也难了。

    小结巴一脸害怕的道：“周总，那个陈浩南真是个疯子，幸好我一直躲着他，要是跟对方扯上关系，麻烦可就大了。”

    听到这话，周权的神情有点怪异，毕竟在电影原著中，陈浩南和小结巴可是一对，如今见小结巴这么嫌弃陈浩南，周权感觉有点奇妙。

    不过小结巴的话，也没有错，因为电影里面，她的确被陈浩南害惨了，不但小命丢了，临死之前，还遭受了许多苦楚。

    想到这里，周权顿时怜悯的看了小结巴一眼，暗暗叹了口气。

    小结巴不解的看着周权，好奇道：“周总，你为何这么看着我，我脸上有什么不对吗，是不是妆容化了。”

    说着，小结巴连忙拿出化妆盒，开始给自己补妆。

    周权摇头道：没什么，一点小事而已，你不用放在心上。

    这样啊，没事就好！

    小结巴口中回答着，不过补妆的动作，却没有停止，很是专注。

    正好附近就有一家知名品牌的化妆品店铺，周权指向那里，笑眯眯的道：“小结巴，要不要去里面看看。”

    小结巴先是不以为意的看了一眼，紧接着，她眼睛一亮，忙不迭的道：“好啊，我们快进去吧。”

    说完，小结巴迫不及待的拉着周权的手臂，朝化妆品店铺走去。

    另一边，陈浩南、山鸡他们完成任务之后，便飞快的回到铜锣湾，等顺利回到自己的地方后，他们一直紧张的心情，才放松下来。

    大佬b一直没有走，着急的等待消息，因此一听到陈浩南他们回来，立马就找了过去。

    见了面之后，大佬b先是关切的打量了陈浩南几眼，等发现他没有受伤后，心里才放心。

    紧接着，大佬b开口问道：“浩南，事情办得怎么样了，顺不顺利。”

    陈浩南笑着道：“虽然中途发生了点意外，不过好在还是顺利完成的任务，b哥你不用担心。”

    听到这话，大佬b顿时大喜，颔首道：“好好好，做得非常好，这样一来，你们可以将功补过，弥补上一次的责罚了。”

    陈浩南、山鸡他们几个也十分高兴，毕竟他们闯了那么大的祸，若是按照规矩，可是要严惩的，如今成功渡过难关，真是可喜可贺。

    众人高兴了一会儿，随后大佬b提醒道：“浩南，快点打电话通知蒋先生，告诉他任务的情况。”

    陈浩南担心道：“b哥，现在时间已经不早了，这么晚打搅蒋先生休息，会不会不太好啊。”

    大佬b摆手道：“不用担心，只要是好消息，不管多晚，蒋先生都不会怪罪的，而且你们要是没有及时通知他，蒋先生反而会生气。”

    听到这话，陈浩南当即没在犹豫，开始拨通蒋天生的号码，通知他任务的结果。        

