
　　黑袍老者一出声，周围几个人的眼神，都克制不住地微微变化。兜帽男下意识地往远处缩了缩，反应过来不对，又赶紧挪回原位；

　　壮汉紧了紧握住剑柄的手；

　　长臂男抚摸了一下腰间的囊袋，手指微动，像是要从里面抽点儿什么出来……

　　只有手腕缠绕念珠的老者没有出声。不但没有出声，他连眼珠子也没有转动一下，低眉垂目，仿佛只是一心一意，在反复念诵赞美主的经文。黑袍人说什么？

　　旁边人有什么反应？

　　抱歉，一概没听见。

　　队友们的反应，黑袍老者也司空见惯，并不以为忤。他阴森森地翻了一下眼珠子——黑眼珠子多，白眼珠子少——冷冷道：

　　“目标的资料你们都不看么？治疗者，心软，关注平民的生命和健康——这样的人，在什么地方动手，最能捆住他的手脚？当然是在一群村民当中！”

　　一瞬间，三个队友，连带那个探子，看黑袍老者的眼神都有点不对了。黑袍老者还在继续冷冰冰地筹划：

　　“当然，最好是在贫民里扔几个病人，难的，危险的，要消耗他治疗力量的。趁他全神贯注，给人治疗的时候，最好是力量消耗得比较厉害的时候，抓住机会，骤然出手。”

　　“然后呢？”

　　壮汉战士有点儿不平地踏上一步。压低嗓音，生怕惊动了周围，语调里还是沸腾起了一点怒意：

　　“如果失手了，就拿平民做掩护，赌他不会下重手反击？”

　　“那又怎样？”黑袍老者死样活气地一翻眼睛：

　　“我们来执行任务，难道不是要尽量完成任务，然后活着回去？你想怜悯那些贱民，别拖累我们！”

　　“你——”

　　“威尔森兄弟，注意你的态度。”手缠念珠的老者第一次发言。却不是面对黑袍老者，而是面对壮汉：

　　“我们要裁决的目标，是一个罪孽深重的异端，多次亵渎主的荣光。为了达成目标，我们不排除用一些手段。何况，下面那些异教徒，都是拒绝主的荣光照耀的人——”

　　壮汉闭嘴，低头，在胸口比划了一个祈祷的手势。老者低声道：

　　“为了光辉之主的荣耀。”

　　“为了光辉之主的荣耀！”

　　众人同声应和。

　　五个人在探子的引导下，沿着荆棘小路，鱼贯下山。离开山顶没多久，一只彩羽小鸟从树丛中飞起，叽叽喳喳，振翅远去。

　　没一会儿，空荡荡的山顶上，悄然出现了一个面色红润的中年魔法师。

　　彩羽小鸟落在他肩头，叽叽喳喳，一通乱叫。魔法师歪头倾听着，也不见他怎么吟唱、变幻手势、也不见他设置魔法阵，面前水波似的一阵荡漾，就出现了之前六个人的身影。

　　声音同时回溯，谁先说什么，谁后说什么，起了什么争执，怎样一锤定音……

　　一字一句，毫无遗漏。

　　“哎呀，哎呀……”

　　中年魔法师笑眯眯地看着。一边看，一边点点头，摇摇头，啧啧称叹：

　　“说得一点问题也没有啊……诺德马克法师就是这个脾气，哎，要不要放这些人过去呢？”

　　他歪了歪头，按了一下肩上的小鸟。鸟身立刻僵住，羽毛上一明一灭，露出一片金属色泽。中年魔法师对小鸟道：23sk.Com

　　“有我们看着，能保证安全，好过他自己出去历练的时候再栽跟头……”

　　“还是不要吧。”面前忽然一暗一亮，突兀出现了一个面容严肃的长裙女子。她凝神听了几句回溯的声音，摇摇头：

　　“小格雷特这孩子，心特别软，让一群平民因为他死伤，他会难受死的……还是中途动点手脚，让他们在村子外面遭遇吧。”

　　“你是他师姐，你说了算。”中年魔法师很好脾气地摊手：

　　“那我们一起下去，给他们设置一点障碍？或者，找个理由，把诺德马克法师调出来，让他们在外面遭遇？”

　　“不用，我去就行。”长裙女子，正是雷霆之主门下弟子，16级雷电系法师菲尔碧，不在意地摆摆手：

　　“你巡查这片地区也很辛苦，不给您添麻烦了。这几个人，最高不超过13级，我一个人压得住。”

　　“那我就先走啦！”

　　中年魔法师挥挥手，身形一闪，倏然消失。菲尔碧师姐凝望山下，片刻，唇角一勾：

　　“还是少放几个过去吧？——小格雷特打架是弱手，他身边那头小银龙虽然强，经验不足。一次性放的人太多了，怕他们顾不过来……嗯……”

　　她身形闪烁，须臾，也消失在山顶。山道上，探子带着五人组窸窸窣窣地走着，一边走，一边小声道：

　　“从这里下去最近，就是路有点危险……前面有一个弯道，特别窄，一边是悬崖，诸位千万小心……”

　　“别多话，快走！”兜帽男子不耐烦地轻喝一声。身为潜行者，这山道在他看来实在算不了什么：他一级就可以在上面随意走动，三级就可以快速奔跑。

　　要不是在肯特王国，探子难找，怎么也不能让这家伙唧唧歪歪啊！

　　后面冷气越来越重。兜帽男子打了个哆嗦，索性伸手去拉：

　　“我拎着你走！你指点方向！”

　　“哎！”

　　探子下意识地一闪身。就这么一闪，一脚踏空，骨碌碌地往下就滚。兜帽男子一惊，扑下去拉，脚下却不知为何一绊。这么一绊，手上就正好差了一丝：

　　“啊——”

　　那探子长声惨叫，一路往下滚落。兜帽男子赶紧纵身一跃，往下追去。不料这一次运气实在有点儿差，等他找到人的时候，那探子俯卧在林间，除了抽搐，已经连呻吟都没有了。

　　兜帽男子暗道一声倒霉，伸手把他拎起来。这一拎才看见，一根长长的硬枝笔直插进他眼眶，深深没入。红的、白的，至少涂抹了能有半尺。

　　“这……”

　　他无奈地拎着人跳跃几下，转回山道上方。手持念珠的老者只看了一眼，就摇了摇头：

　　“没救了。”

　　说着举步前行，再不回顾。黑袍老者倒是很感兴趣地蹲了下来，五指张开，覆在探子脑门上。黑袍窸窸窣窣一阵掀动，有无数细微的黑虫子爬了出来，涌入探子五官。

　　兜帽男子打了个寒颤，脚板蹭地，小心翼翼后退。退出两步，刚要跟着转过山道，就听前面丢下一句：

　　“你留着给他带路。”

　　“是，主教大人。”

　　兜帽男子恭敬地低下头去。前方脚步沉重，两名战士一前一后，拱卫着主教往前走去。兜帽男子暗叹一声，只好在黑袍老者能看得见的地方，紧贴山壁，悄然站好。

　　您快一点啊……

　　您倒是快一点啊……

　　默念了不知几声，心脏猛然一下狂震，好似漏跳了一拍。兜帽男子大惊，想要发声，想要呐喊，想要示警，却觉得全身无力，什么动作都做不出来。

　　最后的一点意识消失前，他看见黑袍老者一声不吭，无声无息倒在地上。

　　“哎呀，小格雷特这个心脏电流法术，真的是好用。”

　　静默之间，响起了一声轻轻的笑语。菲尔碧法师悄然入场，打量了一下三具倒在地上的躯体，满意点头：

　　“消耗比同类致命法术小多了，更难得的是无声无息，没有任何痕迹。嗯，要是以前，我要瞬间打倒这两个人，至少要出两个五级法术……”

　　而格雷特这个法术，只有2级。哪怕为了穿透高阶职业者的护身屏障，加大了电流强度，也不过是提升到三级的强度。

　　打死个把人还是做不到的，出其不意之下，打到对方心脏骤停，效果拔群。嗯，至少对于这两个职业等级推测只有9级、10级，肉体又不够强的人来说，一击之下，完美撂倒。

　　她足踏虚空，步步前行。脚下漫出一片电光，在黑袍老者和兜帽男子身上分别一触。然后随意一伸手，两人应手而起，往另外一个方向远远走了出去。

　　“好啦，把痕迹打扫一下，造个假的目标，消除他们的疑心。”她笑吟吟地哼着歌，控制着两具躯体拐出去三个弯，又往山下滚了一段，才把他们收了起来：

　　“接下来，就要看看他们的动向，再把小格雷特引出来了！”

　　她悄然隐去身形，重新跟上。才走到一半，已经看到教廷的行动组循着足迹，摸了回来。战士在前，弓箭手在后，一前一后拱卫着那名主教，满满都是警惕。

　　这位身经百战的16级大魔法师抿嘴一笑，布下一层屏障遮掩法术波动，一个传送术远远闪人。来到格雷特工作的小村子外，变化形象，随手取出一张信笺：

　　“议会急信，交给诺德马克法师！我还要去下一站！”

　　往守卫手里一拍，催动魔法马——为了演戏逼真，她甚至没有召唤魅影驹，只叫了匹一环法术就能召唤的魔法马——飞奔而去。

　　绕过两个弯道，挥散法术，再次隐形，找了块大石头舒舒服服地坐下来。吹着风，摆开一壶茶、两样点心，开始自得其乐地享用下午茶：

　　“嗯，不管是遭遇还是埋伏，这里都是必经之路。小格雷特，你可一定要加把劲啊！”

　　****

　　感觉这次可能到不了3000张月票了，大哭……

　　第一次树立求票目标就失败么……

　　上海据说六一解封，但是我们这边据说是防范区提级管理为管控区，居委会不同的人说法不一……

　　街道今天又发了一轮物资，像是一时半会儿不会解封的样子……

　　超级大哭！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百七十一章 放几个人给格雷特打？免费阅读。https://xs.23sk.com 