    野兽放下书，皱眉道：“你找X教授干什么？”

    郭丽瑶斟酌了下，说道：“我有个朋友得了很重的病，我想咨询X教授，普通人如何才有机会使用学院内的治疗室。”

    “很遗憾，”野兽说道，“教授回去寻找一位重要的客人，最近几日都不在。”

    听到这话的杨青表情立马失望起来。

    “没有别的办法吗？”郭丽瑶语气略微着急。

    野兽将目光移向郭丽瑶身后的杨青身上，语气歉然道：“或许你们可以等几日，教授不在，其他人做不了主。”

    “如果很着急的话，”他又说道，“你们可以试试别的藏经阁等地，听说那些地方也有治病疗伤的东西。”

    杨青知晓对方看出了自己的身体状况，这番话正是说给自己听的。

    然而除了X学院外，在其他地方能治好癌症的希望更加渺茫。

    他心中失望，却也有些许释然，心头的那点患得患失反而消失。

    “谢谢。”他说。

    后路被斩断，或许这也是命运的安排。

    到处走走看看，珍惜这剩下的日子。

    “走慢点，等等我呀。”郭丽瑶小跑着跟了上来。

    “我走得很慢了。”杨青笑说。

    “要么咱们去医疗室外边看看，万一正好有变种人进去，我们可以跟着看看。”郭丽瑶提议道。

    “不用浪费时间啦，”杨青摇头道，“你之前不是说想去小精灵乐园吗，要么咱们直接去那里？”

    “我无所谓啦，反正除了这次能进入公园外，其他时候我运气都不怎么样呢。”郭丽瑶说。

    “那就去小精灵乐园！”杨青斩钉截铁道。

    他本身就没有明确的目的地，去哪里都一样。

    “可是……”郭丽瑶欲言又止。

    “我不想浪费时间。”杨青转头，笑道，“乔先生说过，奇幻公园是给人带来快乐的地方，所以我得好好看看，感受一下这里的快乐！”

    “好吧。”郭丽瑶也觉得蹲在医疗室门口作用不大。

    她以前可听说过，某个国外的政要得了绝症，试图在这里求治，都被拒绝了。

    两人走出X学院，发现没有等着拉客的变形金刚后，便决定走过去看看。

    进入公园的时候二人便被赠送了公园内的电子地图，查询路线非常方便。

    “其实走走也好，”郭丽瑶说，“还可以看看风景呢，你看那棵树，你认识吗？”

    杨青远远看了眼，笑道：“我又不是研究树木的，怎么可能认识！”

    “你傻吧，那是桂花！”郭丽瑶得意洋洋。

    “那么大的桂花树，怎么可能！”杨青不信。

    “骗你干嘛，网上有人说的。”郭丽瑶拿出手机给杨青看。

    看到那个帖子后，杨青啧啧称奇：“竟然还真有这么高的桂花树，天上的那棵月桂恐怕也就这样吧。”

    郭丽瑶不认可：“不一定哦，在奇幻公园里，说不定哪天真的出现一颗月桂甚至广寒宫呢！”

    杨青目光闪过几分憧憬：“说的也对。”

    他今日远远见过疑似老顽童的人，看过好几个传说中的变种人，而这些本该绝不可能和他有任何交集的。

    念及此处，他的心情忽然有些失落。

    如其他进入过奇幻公园的人一样，他意识到地球上必然会有一场巨大的变革，可是自己生命无多，根本见不到未来那更加精彩的世界。

    郭丽瑶悄悄看了眼杨青，见对方怅然若失的表情，猜到了对方的想法。

    她稍稍犹豫了下，朝着杨青靠近了几厘米：“你说我们这些人算是幸运还是不幸啊？”

    “怎么了？”杨青收敛起心中的失落，扭头问道。

    “没有进入奇幻公园，咱们根本想象不到亲眼见到金刚、恐龙还有那种大蟒蛇是什么感觉，怎么会料想到跟变种人打招呼是什么样子……”郭丽瑶掰着手指一件件说着这里的神奇，“可惜咱们只是游客，哪怕恨不得住进这里，时间到了也得离开。”

    杨青点点头，示意他接着说。

    “外边人没进来，只能憧憬下这里是什么样子，但是对于咱们这些进入过的人而言，想到日后都无法踏足这里，才是真的失望至极啊。”郭丽瑶叹气道。

    杨青哭笑不得地看着她：“是你太贪心了，别人求而不可得的东西，你已经得到了，怎么能奢望更多呢。”

    他抬头仰望那湛蓝的天穹，说道：“之前通知我得到进入奇幻公园机会的那名政府工作人员说，他宁愿花费五十年寿命，也想来这里转一圈，那会儿我觉得他是在安慰我，现在我回头想想，如果在我没生病的时候，估计也会有这个念头。”

    “相较于庸碌一生，我还是宁愿昙花一现，体验这霎时的非凡美景。”杨青脸色平静，语气却显得斩钉截铁。

    郭丽瑶抿着嘴，静静地看着他。

    她感觉这个家伙真的很有趣。

    明明要死了，看起来似乎也很害怕，却时不时地展示出一种不同寻常的豁达。

    如果是自己，大概只会嘤嘤哭泣吧。

    小精灵乐园距离X学院的位置有五六公里远。

    大概走了一半路程时，杨青便有点上气不接下气。

    “休息下吧。”郭丽瑶出声道。

    她左右看了眼，试图寻找可以坐着的地方。

    然而附近光秃秃的，别说座椅，就连大点的石块都没有。

    百余米外的丛林中倒是不乏那种可以休息的东西，但是有防护罩阻隔，他们根本进不去。

    就在她想着要么干脆坐路边时，忽然听到杨青轻“咦”一声：“那是什么？”

    “什么呀？”郭丽瑶好奇问道。

    她同时顺着对方的视线看去，便见前方数百米之外，有一座夹杂在丛林当中，若隐若现的建筑物。

    来的时候她记得关注过那里，并没有什么东西啊。

    她打开电子地图，当即眼前一亮。

    “有标注诶，”她兴奋道，“百亿生活体验馆，以前都没听说过，难道是新开放的？”

    杨青也露出好奇之色，提议道：“去那里看看？”

    郭丽瑶自然不会拒绝：“慢点走。”

