    “早已经成为了你的女人？”

    听闻此言，秦星怒了，心中的怒火，瞬间便汹涌燃烧了起来。

    他自然不信苏莫之言，因为他能看出了，木璃依旧是处子之身。

    处子，元阴之气未泄，可以察觉的出来。

    他怒的是，苏莫此言，是在挑衅他，赤果果的挑衅，也是对他的羞辱。

    深深的吸了口气，秦星并未急着动手，他转头看向木璃，道：“木璃，此人信口雌黄，辱你清白，我出手镇杀了，你没有意见吧？”

    “这……！”

    木璃闻言，顿时神情一滞，她简直被这个尤天韩的愚蠢搞懵了。

    “秦星，尤天韩只是胡言乱语，我和他并没有什么！”

    木璃急忙解释了一句，她已经不抱希望了，现在只能尽量让尤天韩平安离去了。

    言罢，他又看向苏莫，道：“尤天韩，你与此事无关，速速离开吧！”

    然而，苏莫却是无动于衷，他面色淡然的说道：“木璃你放心，有我在这里，无人可以强迫你！”

    呃~~

    木璃闻言心中一怔，心中大感无语，这都什么时候了，对方居然还像没事人一样。

    “好狂的口气！”

    秦星顿时一声怒喝，冷声道：“强者才有话语权，你一个区区武尊境六重的武者，居然敢如此的猖狂，那你只能永远的留下来了！”

    “是吗？”

    苏莫闻言耸了耸肩，依旧端坐在椅子上，道：“你说的很对，强者才有话语权，所以你注定失败！”

    “狂妄！”秦星在意控制不住心中的怒火了，他眸中杀机爆射，道：“既然你如此大言不惭，那我们上星空一战，我倒要看看你有什么能耐！”

    秦星没有直接出手，毕竟这里是秦家，一出手的话，怕是家族的府邸都要毁了。

    “不用去星空，对付你，我都不用出手！”苏莫微微摇了摇头，那模样仿佛秦星就是一个蝼蚁，他吹口气就能灭杀一般。

    “找死！”秦星立刻怒发冲冠，苏莫的狂言，几乎让他气炸了肺。

    当着佳人的面，被一个修为低于自己的人藐视，这是他无法忍受的。

    毫不犹豫，秦星手掌一番，便欲一掌镇压苏莫。

    不过，秦星的手掌刚刚举起，便立刻动作凝固，面色呆滞了起来。

    只见，一缕紫色的雾气，笼罩在了秦星的身上。

    下一息，秦星倒了下去，如同一头死猪一般，在众人震惊的目光之中，双眼翻白，缓缓瘫倒了下去。

    “什么？”

    这一刻，众人皆惊，无论是秦家主和秦陨，还是秦家那两名终老，无论是木骅还是木楚，全部都震惊的站了起来。

    秦星可是天才，虽然修为只有武尊境七重，但是实力足以比的上一般的武尊境八重武者，但是，居然如此的不堪一击。

    这尤天韩才区区武尊境六重的修为，居然如此的强大，出乎了所有人的预料。

    至于这紫色雾气，众人自然能看出来，是一种特殊的战魂，居然如此的诡异。

    秦陨眉头微皱，他虽然没有见识过这种战魂，但是，这战魂之中留露的一丝精神气息，怎么有些熟悉呢？

    而此刻，最震惊的人，莫过于木璃导师了。

    她怔怔的望着那被苏莫收回的紫色雾气，神情有些恍惚，因为她认得这种战魂。

    当初在神武学府，苏莫与别人战斗，曾经也动用过这种紫色雾气战魂，非常的相似。

    “你……！”木璃张口欲言，但又不知该说什么。

    同样的战魂，尤天韩居然和苏莫拥有同样的战魂，这怎么可能？

    但是，若说尤天韩是苏莫，这好像也不太可能。

    毕竟，当初天龙争霸之时，苏莫便已经拥有了武尊境七重的修为，现如今不可能只有武尊境六重。

    再者，苏莫身中真魔追杀令，已经不知道逃到了哪里，更不可能在这里。

    可是，想到尤天韩和以往已经大不相同，如今在学府中变的极为低调，这估计也有什么变故。

    这让木璃心中惊疑不定了起来。

    唰唰唰！

    秦家主和秦陨，以及秦家的两名长老，纷纷身形一闪，便来到了秦星的身边，立刻检查了起来。

    稍一检查，见秦星并没有生命危险，几人稍稍松了口气。

    不过，秦星虽然没有生命危险，但是神魂受创，精神陷入了慌乱之中，这可是不小的伤害。

    “来我秦家撒野，简直是不知死活！”秦家主顿时暴怒了起来，怒声大喝，声震整个大秦城，儿子受到如此伤害，他怎能不怒？

    木骅和木楚两人，吓的心惊胆颤，武圣一怒，可不是闹着玩的。

    两人吓的大气都不敢喘一口，急忙移开几步，远离了苏莫。

    而且，木楚将一脸怔怔的木璃，也拉开了，免得被波及。

    在他们看来，苏莫是必死无疑了！

    “秦星不知所谓，我饶他不死！”苏莫靠坐在檀木椅上，面色平淡的说道，这种姿态仿佛是上位者在俯瞰弱者。

    “呵呵！”

    秦陨笑了起来，满脸冷漠的笑容，一步步的向苏莫走了过去，道：“小小武尊境六重武者，不知你何来的底气，敢在我秦家放肆？”

    随着秦陨的走动，一股磅礴的威压，如同十万大山，瞬间笼罩在了苏莫的身上，强大的气机，让得苏莫的身体瞬间凝固。

    “你秦家要抢我的女人，这只是惩罚而已！”苏莫面色不变，并没有因为恐怖的威压而有丝毫的变色。

    “你想怎么死？”秦陨的脸色阴沉如水，言语霸道森然，这个尤天韩有恃无恐，看来是有强大的底牌。

    不过，不管有什么底牌，区区武尊境六重武者，在他手中只有受死的份。

    “秦陨，看来上次给你的教训，你还没有汲取？”苏莫面色淡淡的说道。

    “什么意思？”秦陨停下了脚步，目光冰冷的望着苏莫。

    “若是你不识趣，那剩下的两成，我也没收了！”苏莫淡淡的说道，言语让得众人有些听不懂。

    但是，此言传到秦陨的耳中，却是如同九天惊雷轰然炸响，顿时让他心中剧震，脸色大变。

    