    八德宝轮，是广寒宫的镇教至宝之一，内蕴有八个神祇，皆有绝顶圣主的实力，持在手中可以横杀天下，天下教主无人可压。

    而最为可怕的是这八个神祇杀不死，除非能将宝轮夺过来。

    且, 相传若不是此宝被打碎过，会更加强大与可怖，这是一宗镇教至宝，广寒宫一直想修复而未成。

    杀不死……这还怎么打，这样的秘宝太逆天了，青梅林中众人全都倒吸冷气，此时那些暴露出了自身阴暗目的的人物全都惊颤，很想立刻飞逃。

    可是此时, 乾坤一气袋早已如一方浩大的天幕般笼罩了四方天穹，正在缓缓收缩，即将把众人全都收走，根本逃无可逃。

    “不好！”伊轻舞的对手，那位教主脸色大变。

    八位教主级人物同出，这世上有几人能挡？身披八卦道袍的教主级人物没有犹豫，一个纵身化作一缕轻烟，身融虚空中，就要飞遁而去。

    “还想走吗？”伊轻舞喝道。

    天空中，八德宝轮转动，八位神祇同时出动，八道神符一道比一道可怕，化作神光破碎虚空轰向对手。

    “砰！”

    没有任何意外，这个教主级人物直接被八道神光轰的爆碎于虚空中，碎骨茬子和血沫飞溅，镇住了所有人。

    “锵！”

    仙光潋滟，璀璨而唯美, 一道璀璨仙光化作一轮神月飞出，铿锵一声将另一位围攻伊轻舞的半步大能也斩成了两截, 解决了所有的敌手。

    “接下来就要清算各位淫贼了吧！”

    李望仙看着厉天笑着说道，他看到了第一美人此时俏目含煞，仍然一幅杀气腾腾的样子，显然还有余怒未消呢！

    “你在幸灾乐祸什么？难道你觉得伊轻舞会单独放过你吗？”厉天撇嘴，这小子脑子坏了吗？

    “我只是凑巧路过此地的，关我什么事？”李望仙大怒说道。

    “好啊！你去跟伊轻舞说，看她信不信你？”厉天回答道。

    “你妹的！”李望仙诅咒，他倒是忘了，虽然他如今易容变化的样子只有十三四岁，但对于女修士来说，这种年纪的少年已经很“危险”了，保不齐伊轻舞真会连他也一起收拾。

    也就在这一刻，他瞟到伊轻舞已经在用八德宝轮在这青梅林中大开杀戒，造成了人头滚滚，血雾氤氲的景象。

    李望仙嘴角一扯，毫不怀疑对方会对他动手了。

    果然在这修行界，普通的女修还不好说, 但对于有着证道之志的各路天女神女来说，那真的是一个个杀伐果断，毫不迟疑的主。

    “等等, 伊仙子你听我说，我是冤枉的，众所周知我李凤龙不好女色的啊，我可没有要袭击伊仙子你的意思啊！”

    一个清秀男修祭出一件件罕见的教主级重宝，在八德宝轮内蕴的一位神祇追杀下飞快逃命的同时口中大声求饶。

    “这世上有不偷腥的猫？这么扯的理由都能拿出来？离谱！”李望仙撇嘴。

    “不，他说的是真的，小淫棍李凤龙确实不好女色！”厉天神色古怪的说道。

    “你都叫他小淫棍，却不好女色？那……”李望仙恶寒。

    “没错，他有龙阳之好……”厉天点头。

    “去死！”而前方，听到李凤龙的求饶后，伊轻舞面容含煞，不知是那句话刺激到了她，八德宝轮转动，竟又有三个神祇同出，朝着李凤龙围杀了过去。

    “轰！”

    总共四位绝顶教主级人物的神祇同出，这种阵容，活化石都要退避三舍，王者不出，谁与争锋？

    没有意外，这个小淫棍当场被滔天法力打成了齑粉，渣都没剩下。

    “嗯？怎么感觉伊轻舞更生气了！”李望仙诧异道。

    “因为这家伙虽然确实不好女色，但却经营有一座风月阁，传闻他们专门抓各路姿色不凡的女修来……”厉天诅咒连连，对李凤龙很是唾弃的样子。

    与此同时，伊轻舞的杀戮还在继续，八个神祇除了两个护在她身旁，防止意外，其他的六个全被她派了出去，差不多是见到修士就杀。

    就连李望仙两人也被一个神祇盯上了。

    “靠！”一声暗骂后，李望仙运转先天大日神光法，一晃就是十余里，极速避开了八德宝轮神祇的镇杀。

    “还是早点打破这乾坤袋出去吧！算你伊轻舞命好！”

    李望仙没打算等到乾坤一气袋闭合，谁知道那时会跳出什么人来，还是先走为妙，不过这时，前方一个年轻男子的话让他的动作一滞。

    “等一下，师姐，我是周丁啊！我母亲是苏长老，她小时候还抱过你呢！”

    “我去，同门师弟也来下黑手了？”李望仙咋舌，好大一个瓜啊！

    “混蛋！”伊轻舞脸色一黑，平日里蕴含无尽灵气，如宝石般璀璨的美眸几欲喷火。

    八德宝轮内蕴的神祇随她的心意一动，探出了一只大手，把那个年轻男子给攥了起来。

    “啧！还是留了师弟一条狗命吗！”

    李望仙看的津津有味，这可是难得的由天下第一美人倾情出演的一场好戏啊！

    “嗡！”

    朦胧的青色天幕遮蔽苍穹，也就在这一刻，乾坤一气袋彻底闭合了。

    “求神仙饶命啊！老天爷救救我吧！”

    这一刻，整片青梅林都是一片青光朦胧，天日被彻底遮蔽了，不少早已被大开杀戒的伊轻舞吓傻的凡人如今更是个个俯首叩拜，连连祈祷。

    李望仙蹙眉，之前伊轻舞出手也算有分寸，在她的控制下，八德宝轮中的神祇并没有伤到凡人，但如今，一些人在她的追杀下，已经有些慌不择路，手段尽出，已经有波及到凡人的趋势了。

    “砰！”

    一轮明月自他掌指间冉冉升腾而起，带着远古圣威，一瞬间就破灭了再度袭来的八德宝轮神祇，引的伊轻舞愕然望来。

    “去！”李望仙没有犹豫，催动玉盘轻震，射出一道道月华似的神霞，圣人之威铺天盖地，一瞬间而已，青色天穹哧啦一声被撕成了两半，柔和的日光带着道道金色的光晕洒下。

    “神仙显灵了吗？”地上叩首的百姓抬头。

    只见沐浴在金色霞光中的李望仙有如一尊远古神灵一般屹立在苍穹下。

