    “啊！”

    魏英月失足惊叫，陷进灌木丛下消失不见。

    “殿下！”

    陆凉猛地回头看到灌木丛陷下去后，脸色骤变，二话不说纵身跳了下去。

    而后便听到“扑通”两声。

    是水声。

    钻心的冰凉令陆凉猛地浑身一绷，令他瞬息间仿佛回到在大夏遇险后，与魏英月冒险跳崖地时间点。

    刺骨的暗河水令他思维前所未有的清晰，迅速游动上前，双手抱住在水里胡乱扑腾的魏英月，浮出水面。

    “哈……哈……”

    魏英月大口呼吸着，像一只八爪鱼紧紧抱着陆凉脖子，脸上都是吓出来的泪，“陆凉你这个混蛋呜呜，吓死我了，我以为要死了。”

    “殿下别怕。”

    陆凉拨开魏英月脸上湿漉漉的发丝，“有我在一直看着你，你不会有事。”

    魏英月哭声顿时一滞，眼眶红红地盯着专心寻找出路的陆凉侧脸，心里的慌乱瞬间被这句话带走的干干净净。

    迟钝莽撞如她，此刻终于后知后觉，自从被陆云卿救起之后，陆凉对她的态度似乎变了。

    从前她只要试图亲近他，就会被陆凉以“殿下自重”为由拒绝，甚至除了在危险的时候，陆凉都会与她刻意保持距离。

    可现在，距离感消失了。

    没有任何过程催化，陆凉忽然就不再抗拒她的接近，甚至还会说出一些误会人的话来。

    唯一的遗憾，可能只有那句“殿下”了。

    魏英月嘴巴一瘪，小声嘀咕道：“也不知道换个称呼。”

    魏英月声音很小，可她就趴在陆凉的肩上，话被一丝不落地听进去，开了窍的陆凉顿时为之心神一荡，游泳的动作都变了形。

    他连忙收摄心神，带着魏英月一路游到地下暗河边缘的石壁上坐下，这才松了口气，心中后怕顿时像春天的青草一般野蛮生长。

    暗河湍急，若魏英月被水冲走，别说他，神仙也难救。

    走路都不知道小心地面，要是以后他离开了，这丫头怎么办？

    陆凉几番蹙眉，看得魏英月心惊肉跳，几乎都能听到陆凉接下来要教训她的话。

    “走路不长眼睛？”

    “你是怎么活这么大的？”

    “殿下，劳烦您多费心自己的小命，属下还不想为您陪葬。”

    魏英月脑补得厉害，越想越觉得委屈，随后却听到对方说出口的，竟不是自己所想地任何一句话。

    陆凉袖子擦了擦魏英月脸上的水迹，浑然不知自己语气温柔的过分，“冷不冷？我们赶紧找个地方出去烤火，你毒伤刚刚痊愈，不能受凉。”

    魏英月闻言整个人都愣住了，面前之人，真的是陆凉？

    在大夏的时候她比现在惨多了，好多次险象环生都没能换来一句陆凉的关切，除了责备还是责备。

    可这次，就喝了几口水，她就听到了曾经自己最想听的话之一。

    前后待遇相差太大，魏英月反而没有那么激动，而是面露思索。

    刚才喝得是酒还是水？

    正想着，魏英月双眼适应了地下黑暗的光线，渐渐看清周围景象，忽地眸光一亮，“这地方我们来过！”

    与此同时，陆云卿这边的行动比起陆凉那边来则是显得有些波澜不惊。

    沈澈反应极快，身手更是无人能比，有他在前探路，根本不会留给跟在身后的陆云卿面对任何危险的可能性。

    陆云卿亦是没有添乱，专注地搜寻每一个可能的入水口。

    这般默契无间的配合，一直持续到半个时辰后。

    沈澈脚步豁然顿住，陆云卿神色微怔，没有出声询问，四目悄然观察四周，眼神瞬间一凝，瞳眸泛出危险之色。

    这地方，有人来过，只是因为痕迹太浅，不仔细观察根本发现不了。

    陆云卿拉着沈澈蹲下身，指尖拂过一株完好的草药。

    这是一株向阳生的毒材，如向日葵般会随着太阳移动而改变花朵的面向。

    可此刻，这一株毒材却背对着太阳，主干呈现出不自然的弯曲，花朵颜色浅淡，离死不远。

    再仔细看毒材周围的枯叶，隐隐有些凹陷，虽然无法看出完整的形状，但陆云卿已足够分辨出，这是一面鞋印，而且印记很新鲜，很可能不超过一天。

    “有人在前面。”

    沈澈更是直接，声音轻轻在陆云卿耳边响起：“身法高明，不止一人。”

    陆云卿面露沉思，陆凉他们走的是另一个方向，不可能在这里留下脚印，是陌生人。

    什么样的人会来十万大山深处？还和他们一样沿山而行，难道也是在找入水口？

    地下暗河里除了永生花还有什么宝物？

    还是说……就是永生花？

    陆云卿眼眸渐渐眯成一条线，站起来爬到沈澈背上，“他们在明，我们在暗，好事。我们跟上去看看。”

    沈澈自然没有异议，背起陆云卿脚尖轻点从草上掠过，竟未留下半点痕迹。

    如此速度，不消片刻，伏在沈澈背上的陆云卿便远远看到大片大片的翠绿色中，极为显眼的两个黑点。

    这两人速度不佳，在陆云卿看到黑点后不久，沈澈便在极速中接近，直至二人身后十丈处停下，防止因为距离太近而被察觉。

    这个距离不是很近，但却足够令陆云卿看清两人的形态动作，与自己之前一般无二，就是在寻找入水口。

    眼看距离与陆凉二人汇合的时间尚短，陆云卿眼神示意沈澈，后者心领神会，不紧不慢地缀在两人后头。

    风声带来二人隐约的交谈，落入沈澈耳中，却令他眉头微蹙。

    他听不懂。

    这是哪国的语言？

    他不愿多动脑筋，将听到音节以传音入密的方式说给陆云卿听。

    可也不知是他学的不像，还是另有原因，陆云卿同样一个字也没听懂。

    暗中窃取情报失败，陆云卿也不气馁，继续耐心地缀在后头。

    兴许是十万大山深处的环境令人放松了防备，前头探路的两人完全没发现自己身后多出来两个小尾巴，一门心思地寻找入口，一边随口小声交谈着什么。

    陆云卿看着，不忘回头望一眼天空，也不知道陆凉那边怎么样了。

    正在这时，沈澈脚步蓦然一顿，继而快步上前来到前面不远处，一个可容一人上下进出的天然水口。

    “他们下去了，我听到水声。”

    沈澈站在水口边缘往下望了望，“不浅，我们下去后，可能上不来。”

    上不来，自然也无法与陆凉汇合。

    陆云卿只犹豫了一瞬间就做出了决定，“下！”

    陆凉不是孩子，不可能连这点随机应变的能力都没有，这两个神秘人出现的地方太巧，令她有些在意。

    时不我待，若是这次跟丢，就没有下次了。

    陆云卿话音刚落，沈澈二话不说拽过一根藤蔓笔直落入水口消失不见。

    借着藤蔓上牵的力道抵消，沈澈从水面荡过，几近无声地越到暗河边缘石壁牢牢钳住缝隙，从极动转为极静，稳定地令人咋舌。

    安全感从内而外，满溢而出。

    陆云卿扣着沈澈脖颈，心中一片安宁，却是不合时宜地想起了忘尘。

    曾几何时，她也是这般趴在忘尘舅舅的背上，炸了大夏皇宫。

    而今物是人非，沈澈成了第二个忘尘，带给她无与伦比的安全感，但她已经不是从前那个需要以小博大，步步险棋的小卒子了。

    无声轻叹间，沈澈已然询声追踪到还在水里泡着向前游动的两人，陆云卿思绪尽敛，眸间闪过一道幽芒，继续跟随。

    随着时间推移，地下暗河越走越宽，溶洞也变得广阔宽敞，出现了平整的河岸。

    两个神秘人上了岸，速度快上不少，复行十数里后，跟在后面的陆云卿明显感觉到温度在下降。

    她心下凛然，脑海中瞬间浮现出魏英月和陆凉当初的描述，那一片雪白的秘地？！

    魏英月还没发挥作用，他们就误打误撞地到了？

    前面二人很快也发现温度异常，连谈话都不再继续，速度再次加快。

    陆云卿按了按沈澈肩膀，正要跟上，却忽然听到前面穿出惊怒吼声，随后便是打斗声。

    陆云卿的表情变得微妙起来，除了那两个神秘人，地下暗河里居然还有第三方势力，真有意思，今天是什么黄道吉日，怎么还都赶巧在今天来这里凑一起了？

    带着一丝看热闹的兴味，陆云卿从沈澈背上跳下来，不慌不忙地接近打斗地点。

    放在之前，她压不住的脚步声定然会被那两个神秘人察觉，可现在前面的动静震得整个溶洞都在响，这点脚步声自然也算不得什么。

    沈澈默默跟在后面，眼里满是温润，在一起时将包括自己的全部都交给陆云卿来安排，这似乎逐渐在成为习惯。

    虽然这般在世人看来很丢脸，但他并不在意，只要能跟在陆云卿身边，什么都无所谓。

    更何况，陆云卿从未看低过他。

    “阿澈。”

    沈澈的念想很快被陆云卿轻声打断，他两步上前，视野中出现一片雪白区域，其中有三道人影正在互相碰撞。

    在看到那与两个神秘人做对之人，沈澈神态顿时出现一丝变化。

    陆云卿嘴角噙着冷意，“有趣，不是冤家不聚头呢。”

