 童年的阴影对于一个人的影响是很大的。

甚至可能是终生的。

钱小明就是如此。

童年被打、被欺负、被辱骂的阴影，牢牢地印刻在他的脑海里，也将他的性格磨得极为胆小怕事，一遇到拳头就尿都要被吓出来。

此刻被踢到一边，他浑身都在颤抖，却又有些松了口气。

在他看来，忍着、怂着、默默挨打、不反抗，这才是自己。

做英雄什么的……怎么可能做得到嘛！那样只会被打得更惨，更痛！他抱着脑袋，躺在那里。

想就这样把事情熬过去，不再管什么其他的东西。

可……一声尖叫传来。

那是女孩的尖叫。

模糊中，他看到女孩就要被强行拉走。

这一瞬间，他感觉自己的心像是被扎了一样。

痛苦。

但却也涌现出几分力量来。

他忽然放开了抱着头的手，爬了起来，朝着那人冲了过去！“放开她！”

灰汗衫压根儿就没想到这跪地求饶的胖子还会过来反击，所以一下子有些没反应过来，还真被钱小明打了一拳。

可这一拳的力道，并不足够。

灰汗衫吃痛之下，立马一脚踹了回去！钱小明顿时被踹得倒退了回去，嘭的一声摔在了地上。

。

“你这胖子是找死吗？

老子本来都想放过你了，你特么还来找揍？”

灰汗衫吐了口唾沫，道。

“放……放开她！”

钱小明咬着牙道。

“呵……哟，还真想玩一出英雄救美啊？

你也不撒泡尿照照自己！”

灰汗衫冷笑着走到钱小明身旁，又给了他一脚，“你配吗？”

钱小明又一次飞了出去，摔在地上，发出一声痛叫。

剧烈的疼痛让他不自觉地想要退缩。

但一看到那个女孩的身影，便又忍不住想爬起来。

于是，他再次爬起来，走了过去。

“嘭——”又一次被踢飞。

他再次爬起来…………如此反复了四五次，钱小明的身上已经多了好几道瘀伤，痛楚难忍。

灰汗衫似乎饶有兴致地想要看看这个胖子能撑多久，也没急着把女孩带走，而是等在这，然后给钱小明一脚又一脚。

女孩看到这状况，终于也有些不忍心了，“别……别啊！不要这样了，我……我跟你们走，行了吧？”

“不行！”

灰汗衫冷笑道，“现在可来不及了。

你，当然得跟我们走。

但我也想看看这胖子，到底能再挨我几脚，哈哈哈哈哈哈……”“啪——”一声脆响传来。

笑声戛然而止。

灰汗衫整个人都是一僵。

然后缓缓倒下。

一个带着血的砖块从他的脸上滑了下来。

众人都是一惊——哪里飞来的砖？

“我还想看看你能挨我几板砖呢，没想到一下就扛不住了？”

一道声音从侧边传来。

一道身影翻身落下，来到钱小明的身旁。

正是杨天。

钱小明一看到杨天，顿时像看到了救世主一样，“老大！你……你终于来了！”

杨天把钱小明扶了起来，看了看他身上的伤，道：“你……怎么搞成这样了？

被毒打了？”

按他的猜想，以及对钱小明的了解，这丫遇到了危险，肯定是会抱头鼠窜、跪地求饶。

这样的情况下被打的肯定只是背部、手臂、以及屁股之类的位置。

可这次，他受伤的都是胸腹这些地方。

这可不正常。

“不是……我……我看他们要把那姑娘抓走了，就冲上去，然后就……”钱小明有些不好意思地说道。

杨天看了看钱小明，又看了看那姑娘，再看一看那一伙人……也就大致知道是什么情况了。

再一听钱小明这话，顿时露出几分带有深意的笑容，瞟了一眼那边的姑娘，然后对钱小明道：“哦！我懂了，放心吧！”

灰衬衫身后的一伙人看到从天而降的杨天，都有些懵逼了。

这什么情况？

突然冒出来这么一个人，一板砖就把他们老大给撂倒了。

这是什么鬼！不过……懵逼归懵逼，这人打了他们老大，他们总不可能放过他！“小子，你哪来的？

敢管我们的闲事，想死吗？”

一个人走出来道。

“不不不，我不想死。

是他想死。”

杨天忽然指了指旁边的钱小明。

钱小明一脸懵逼——什么情况。

流氓们听到这话，冷哼道：“本来这事儿是跟你没关系，但你敢动我们三哥，那就是找死！”

“唉，这都不重要。

重要的是，你们知道这小胖子刚刚跟我说了什么吗？”

杨天道。

流氓们微微一怔，“他说了什么？”

“他说他一个人可以单挑你们一群！让你们一起上！”

杨天大声道。

这下，钱小明是瞬间懵了。

这……什么情况啊！我……我可没说这话啊！老大你这是坑人啊！你为什么要把仇恨往我身上拉啊！钱小明连忙张开嘴想解释，可还没来得及开口……流氓们的表情都已经变了。

“草泥马的，连这个小胖子都敢说这种话？”

“真是找死都找得急了！让老子好好教训教训他！”

“走，上！打死这个小胖子，让他知道知道厉害！”

……一群人群情激奋地就朝着钱小明这边扑了过来。

钱小明一脸惊恐地看向杨天。

杨天却是神秘一笑，道：“记住，接下来，你是无敌的。”

说话间，他的手忽然并成剑指，在钱小明的肩后、腰身、侧身等几个部位迅速地点了几下。

点的瞬间，手指上都仿佛燃起了火，让钱小明感受到一阵烧灼。

“这……这是？”

钱小明还是不太明白。

“现在是你当英雄的时间了。”

杨天笑眯眯道，“快去救美吧！”

说完，便动手一推。

一阵柔力传来，钱小明顿时被推了出去，刚好迎上了那一群人。

由于巷子比较宅，并排只能走两三个人，所以对方七人也不可能一起并排冲上去。

只有最前面的两人，一拳砸在了钱小明身上，将他砸得倒退出去。

这一拳，当然是挨得挺惨的。

钱小明都下意识地发出了一声痛叫。

可下一秒……他却发现有些不对。

怎么……不疼？

“嘭嘭——”又是两拳落在他的身上。

他又被打得后退了好几步，浑身都在震颤，但却一点都不疼，甚至感觉全身都暖洋洋的，仿佛充满了力量！他忽然想起了杨天刚刚说的话。

难不成……这是老大给了我力量？

 