    “哦？”

    “你竟然知道天外天道。”

    “可从你身上的气息上来看，你似乎并非来自天外。”

    “为何会对天外天道有如此深的敌意？！”

    那道声音变得柔和了不少。

    而这一次，孙小圣似乎赌对了。

    说话的家伙并非天外天道。

    甚至不知天道的人。

    至于此人是否与天道有仇，那就不好说了。

    “俺老孙似乎没必要跟你说这么多吧。”

    “躲藏在这黑布隆冬的深渊里，见不得人。”

    “若非你不是被封印在了这个鬼地方，那一定是长得很丑。”

    “不敢见人吧！”

    孙小圣轻笑一声，极尽能事地嘲讽道。

    一向谨慎的他，这次竟然口出狂言。

    倘若对方真是某位大能。

    那他可就危险了。

    不过，孙小圣却不这么认为。

    对方既然对他感兴趣。

    就证明双方还有谈下去的必要。

    只是两个人之间说话，最重要的是信任。

    起码也得让他知道这家伙的模样吧！

    “已经很久没有人敢这么跟我说话了。”

    “你这泼猴倒是有几分意思。”

    “大概是想激怒我，令我自报家门，对吧！”

    那人倒也不蠢，一下子就猜出了孙小圣的意图。

    心思被识破，孙小圣却丝毫不慌。

    这算是阳谋。

    没什么见不得人的。

    “也罢。”

    “已经很久没有见到一个有灵智的小家伙进入这太始空间了。”

    “况且还是这么有意思的家伙。”

    “那我就告诉你，我的身份。”

    “我乃天外开天者，重天！”

    此话一出。

    孙小圣楞了一下。

    天外的开天者？！

    那个与天道一同封印了始魔神的强者？

    他竟然会出现在太始空间里。

    而且还躲藏在一个伸手不见五指的深渊里。

    难道说，他与盘古一样，都被天道暗算了吗？

    “哈哈！”

    孙小圣仰头大笑起来。

    没错，一定是这样。

    否则，一个开天者怎会躲在这种鸟不拉屎的地方。

    说不定还是被封印了。

    如果真是这样，那可就太有意思了。

    “咳咳！”

    “不要因为本座和气，你这泼猴就可以随意嘲笑本座。”

    “若本座真的生气了，就凭你这混沌圣人的修为怕是承受不住本座的怒火！”

    重天沉声道。

    他身为开天者，乃是天外众多强者仰慕的存在。

    却被一只猴子嘲笑了好几次。

    是可忍孰不可忍！

    话音刚落，孙小圣的笑声便戛然而止。

    “少来这一套。”

    “俺老孙又不是没经历过跳出天道控制的世界。”

    “你和盘古一样，都是空有实力，却没有脑子的笨蛋。”

    “被人卖了，还帮着天道数钱。”

    “到头来，还要落个身死道消的下场。”

    “俺老孙说的对否？！”

    孙小圣得意洋洋地问道。

    他算是看明白了。

    无论是怎样的世界。

    但凡一方大世界由天道掌控。

    那结果一定不会改变。

    首先，天道一定会除掉对他最具威胁的存在。

    而盘古和重天就是这类被天道视为眼中钉肉中刺的存在。

    不过，盘古和重天毕竟都是圣人。

    在一定程度上代表了不死不灭。

    纵然身死道消，也会留下不少痕迹。

    比起盘古，重天算是运气不错的了。

    他留下了部分元神，被封印在了太始空间里。

    或许是天道的意思。

    又或者是重天自己所为。

    反正，他并未完全沉睡。

    反倒是将太始空间这最弱的一层，当做了自己的巢穴。

    以混沌之力饲养了一批始魔神。

    可是，这些始魔神实在太弱了。

    万万亿年来竟都无法突破混沌圣人，晋升那如鸿沟般的混元圣人。

    想来重天一定心急如焚吧。

    “你这泼猴，难道不知过慧易夭吗？”

    重天声音冰冷道。

    能听得出他生气了。

    但那又如何？

    孙小圣猜测，重天可能只剩下了部分元神被封印在深渊里。

    纵然他生前无比强大。

    但只有一小部分元神残留，怕是当年万分之一的实力也发挥不出来。

    否则，他也不会利用混沌之力吸引始魔神。

    而是直接操控它们了。

    “俺老孙活了快六万岁了。”

    “要死早死了，还用得着你说？”

    “现在，给你两条路选择。”

    “帮俺老孙突破混元圣人，日后俺老孙再寻时机助你重塑金身。”

    “或者你也可以赶俺走。”

    “不过，这太始空间依附在混沌石碑上，早就是俺老孙的囊中之物。”

    “俺老孙不乐意，谁也别想夺走。”

    “你就安心的在这片鸟不拉屎的深渊里待上一辈子吧！”

    孙小圣毫不客气地威胁道。

    他面对的可是不知比他强大多少倍的开天者。

    兴许混元圣人在重天眼里都是蝼蚁般的存在。

    而孙小圣却敢明目张胆的威胁他。

    这胆子实在太大了！

    可是，重天能怎么办呢？

    他只不过是一片元神碎片而已。

    别说施展神通了。

    连离开深渊的能力都没有。

    或许，他可以蛊惑那五十头始魔神追杀孙小圣。

    可是也没用啊！

    同为混沌圣人，孙小圣不想死。

    就是给他一千头始魔神也没有任何用处。

    难道只能屈从与这泼猴了吗？！

    “泼猴，你胆子是真大。”

    “不过，你说的不错。”

    “在你出现之前，我连选择的路都没有。”

    “若有朝一日能重塑金身，之前所受之苦便要天道加倍奉还！”

    “也罢！”

    “你只管修炼，我来帮你提供混沌之力！”

    重天并未迟疑太久。

    万万亿年来的苦闷，他早就受够了。

    哪里还需要权衡利弊？

    至于孙小圣会不会兑现承诺。

    他也根本无力控制。

    只能祈祷孙小圣绝非忘恩负义的猴子。

    “如此，那就多谢了！”

    孙小圣大喜。

    他梦寐以求的混元圣人终于即将达成。

    但即使成就混元圣人，也远不是天外天道的对手。

    今后的路要怎么走，他无需多想。

    目前最重要的就是成就混元圣人。

    之后，这太始空间将对洪荒部分强者开放。

    而源源不断的混沌之力必然能够创造出大量的混沌圣人。

    一百个？

    不，他要创造出十万个混沌圣人。

    而后，他会毫不犹豫地打开真理世界。

    无需天外强者入侵。

    他会主动招呼那些天外强者进入洪荒世界。

    “真想看看宙天帝，东极大帝他们的表情。”

    “一定会很精彩！”

