
沈修远也没有反驳，河湾村这些年是不发水了。

自从沐冬至来河湾村之后就不发了，往年也会发水的。

他记事的时候，父亲还曾带着他们兄弟二人到山上避水。

那个季节，山上的蚊虫甚多。

不过，父子都在一起，很欢乐。

沐冬至见他发呆，以为他不想让她走，就说：

“你就不要担心我们了，在家里好好读书，秋闱考试的之前，我一定会回来的。”

沈修远只好依依不舍的送她走了。

沐冬至他们到了一些土地比较集中的地方，吴致远找了一些可以合作的地主。

这个时候沐冬至才知道，原来别的地方跟天安府不一样。

天安府的田地都分给农户了。

但是，别的地方土地大部分都掌握在地主的手里，所以大部分的农户都是佃农。

而这些佃农种出来的庄稼，必须要上交给地主，自己能留下来的少之又少。

而且，种子还得自己出。

相比之下，天安府的百姓要幸福的多了。

吴致远只需要跟地主商量合作的事宜就好了。

他游刃有余的同地主谈协议，酒桌上也谈笑风生，这倒是让沐冬至刮目相看。

他像是战场上的大将军一样，几句话就让地主随着他的思路去走了。

他们当下就签订了协议，到明年，他会供应他们粮种，他们种出来的粮都要卖给他。

佃农听说有人供应粮种，自然也是喜闻乐见的。

这样，他们就可以省下很多种子来。

沐冬至他们四处转悠了一个多月，重新回到天安府。

一路上，吴致远不只是寻找可以合作的地主，还结识了不少当地的乡绅富豪，也给自己竹编的生意扩展了版图。

哪一年到了收庄稼的时候，地主家不需要新添萝啊斗啊筐啊这一类的东西呢？

而且走到产药材的地方，他就跟人家谈药材收购。

他做生意的能力和精明的程度，让沐冬至一度忘记了他不过是个十一二岁的孩子。

而沐冬梅有时候给他提出的一些建议，也是沐冬至从来就每层想过的。

果然是术有专攻，让她种庄稼，摆弄着吃的可以，但是算计人的这种事，还是沐冬梅跟吴致远比较合适。

好在，他们并没有做的太过分，只是他们获取的利益更大而已。

转眼就到了七月底，沐冬至匆匆忙忙的要往天安府赶。

沐冬梅见二姐一心都在沈修远的身上，心里就极度的不平衡了起来。

以前二姐最疼她了，可是从什么时候开始，二姐就被二姐夫给霸占了？

这才出来几天？

她还想着跟二姐一起游山玩水呢，可等他们办完了正事，她就急急忙忙的要回家。

二姐夫考试就考试呗，她回去有什么用？

正二姐夫这么优秀，肯定能考得上了，也不知道她着什么急。

他们刚回到天安府，齐王就派人来找她了。

她不知道齐王召见她有何事，也不敢耽误，立刻就去找他了。

齐王找她，原来是知道她这一段时间跟着吴志远到别的地方去指导生产了，心里不安了起来。

他以为是她不信任他，所以就跟他离心了，不再顾及天安府的百姓了，所以要跟她搞好关系。

沐冬至说：“王爷请放心，今年的种子十分的充足，不仅可以供我们天安府的百姓，还有余剩能往外面调。”

齐王点了头，说：“不论如何，你是我们天安府的人，一切都要以天安府的利益为重。”

“那是自然的，请王爷放心。

我同我妹妹和妹夫一块出去，是因为妹夫接受了皇上的命令，要代理全国各地的种子。

所以他希望其他的地方，也能够跟天安府一样，能盛产粮食，他可以多赚钱，百姓生活也能够更好一些。

所以我跟着一起去，求当地的土地爷爷，看那个地方能适合种什么种子？

免得白白的浪费了好土地。”

“哦，那你走南闯北了这些日子，可有什么看法和独到的见解？

咱们天安府可有还需要改进的地方？”

沐冬至说：“想法自然是有的，不过并不是天安府这边要改进什么，而是觉得别的地方需要改进。

比如说庐州府，那边土地大部分都掌握在地主的手里。

百姓再怎么努力，始终都是在为别人出苦力。

钱粮都进了地主的腰包里，结果是地主越来越富有，而百姓却始终在温饱线上挣扎。

百姓的付出和收获是不对等的。

他们若是能学天安府，把土地分给农户，将更能调动农户种地的积极性。

那边农田比较多，农忙的手可以种地，还可以顺带饲养鸡鸭鹅这些家禽。

猪羊这些牲口也可以养一些。

田多，锄田之后，把草给带回来，就够牲口吃了。

这样可以增加百姓的收入。”

齐王听到这话，有些意外。

没想到她居然能够看得到这些。

想当年天安府的田地也是掌握在地主的手里，百姓种田要被地主给剥削。

其他各处都是这样的，他也没觉得哪里不好。

之所以把田地都分到百姓的手里，实在是因为他有一个忠心的下属，以死进谏。

下属写下血书，并且以死明志。

他被深深的触动了，于是大刀阔斧的进行改革。

刚开始改革的时候，受到了很大的拦阻。

地主和富豪乡绅都纷纷拦阻，甚至还以死相逼。

当然，这些人的以死相逼可以直接忽略，因为他们比谁都更加惜命。

但是这些人天天在他耳旁哭哭啼啼的，好像是那个把他们给逼上了绝路一样，他忍无可忍砍了一个地主的脑袋，这才镇住了那些人。

才强行的把改革政策给推了下去。

在很长的一段时间里，他虽然受到了百姓们的拥护，却失去了地主阶级的拥护。

所以他到天安府的前五六年，一直都在跟这些阶层作斗智斗勇。

好在最后他还是胜利了。

没想到这个政策还真是顺天命，得到了民心，这时候也得到了沐冬至的首可。

先前作斗争的那些痛苦经历都可以忽略不计了。

但是功劳还是不能不要的。

于是，他压下心里的小高兴，语重心长的说：

“这事看着简单，但做起来却相当的不易。

因为土地改革跟很多阶层都会有利益相干。

况且别的州府的事，本王也管不着。

但你的提议，本王可以转述给皇上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68306378"  chaptername="第497章  沈修远只好依依不舍的送她走了">加入书签</a>
</div>
