    第348章 突围

    他们还没有看清楚秦尘等人的模样，便是秦尘等人直接撕裂虚空离去，再次虚空横渡。

    而现在在太一圣地之中已经爆发了，不知多少大大小小场战斗，让整个太一圣地伤亡惨重。

    不过还好，太一圣地并没有高层陨落，现在此刻的太一圣地圣主陆丰感到无比的不甘心，他不想就这样让太一圣地就此断绝于自己的手中。

    这可是先辈们留下来的基业，如果覆灭在他的手上，他就算是死了，到了九泉之下，恐怕也不能够让那些先祖前辈原谅自己。

    随即陆丰便是决定主动从两大太古万族种族的包围之下突围出去，能够带走多少太一圣地的弟子就带走多少。

    只要太一圣地还有弟子在，就还有东山再起的资本，而现在若是在这里死磕的话。

    有可能太一圣地会就此覆灭。

    当陆丰有了这个想法的时候，众多的高层也是纷纷支持，他们也知道就算在这里死磕下去也没有什么意义，因为长老王不知道什么时候才会回归，就算是等到长老王回归的时候，恐怕他们也已经陨落了。

    随即便是在太一圣地的山门之前有无数的太古万族强者和正在叫阵，想要攻破太一圣地的阵法。

    这太一圣地的阵法是残缺的古阵，甚至还被大黑锅布置下来了，几道帝阵的阵纹。

    有了这帝阵的阵纹，这些太古万族的强者一时间也难以攻破，只能够不断的消磨太一圣地的实力，想让这大阵支撑不住，早日崩溃，他们才好与这些太一圣地的弟子厮杀。

    对于长老王来说，这些太一圣地的弟子就是他的逆鳞。

    这些太古万族可是内心相当的仇视长老王，毕竟长老王实在是太嚣张了。

    现在他们将长老王的亲友，甚至他的宗门毁去，定然能够让对方悲痛不已，这样才算是报复长老王最好的方法。

    就算是长老王回来了。那又如何？

    人死不能复生。

    这些太一圣地的弟子，早就已经死去。

    那个时候留下长老王心中的只有无尽的悲痛，所以这些太古万族的强者才如此的兴奋。

    这一次杀到太一圣地，想要将太一圣地覆灭的天龙族还有黑羽族，两个种族并没有将强者全部派出来，他们只是派出了一部分的强者。

    剩下一部分强者已经分散出去攻打其他的人族势力，想要将这些人族势力尽可能的重创。

    整个太古万族现在的基调就是将人族所有的圣地还有皇朝，大家族给覆灭，只要让这些最有强者的力量毁灭，他们想要踏平人族，将太古万族恢复到太古时期的荣光便是轻而易举。

    “难不成太一圣地的人族都是缩头乌龟吗？”

    “天天躲在你们的乌龟王八壳里。莫不是以为这样就能够躲得过去吗？”

    “躲得了一时，躲不了一世，你们还是快快出来吧，让我们给你们一个痛快！”

    便是不少的强者而正在叫嚣，现在按照他们的计算，想要攻破只有太一圣地的护宗大阵，估计也用不了太长的时间。

    最多只有几天的时间，应该就能看到成效，到时候所有强者一起出手，还怕破不开这个乌龟壳吗？

    只要破开了这阵法之后，相信以两大太古万族种族的力量。

    覆灭一个太极圣地应该不在话下，最主要的是现在的太一圣地基本上只有一些老牌强者，一些有天赋的好苗子弟子还没有成长起来，这就造成了太一圣地强者人数不够的情况。

    所以以这些天龙族还有黑羽族的强者才如此的肯定，他们能够将太一圣地覆灭。

    看到了这一幕，已经是有不少的太一圣地弟子红了眼眶。

    身体之中充满怒火，想要将那些天龙族还有黑羽族的强者诛杀。

    只可惜他们却没有这个实力，毕竟对方的强者数量远胜于太一圣地，只要稳扎稳打，按照计划，一步步的执行的话，相信太一圣地最终也还是会覆灭在他们的眼前。

    一想到有许多的太一圣地的弟子已经战死，他们的尸体甚至被挂了起来，绑在了木杆之上。

    这些天龙族还有黑羽族的强者便是由此来激怒太一圣地的修士，想要让他们自己出来，最后被消灭掉。

    没有办法，若是现在这些太一圣地的弟子出去的话，只能是送死白白的浪费了自己的生命。

    看着在外面悬挂着的尸体，这些太一圣地的弟子咬碎了牙齿，心中怒火滔天，却什么都做不了，只能够看着对方每日在山门之前叫嚣。

    他们自己也知道这大阵恐怕支撑不了多久了，等到了那个时候，整个太一圣地，恐怕就会沦为一片死地废墟。

    毕竟这两大太古万族的强者，数量还是很可观的，他们自从整个十地大乱的起来，便是不断的厮杀，灭掉了不少的人族圣地，还有皇朝将他们的资源全部用于自己族人提升实力，以战养战。

    以至于他们现在的强者数量。比原来多出了不少。

    而现在对于太一圣地来说，这就仿佛是死神悬挂在头上的镰刀，不知道什么时候就会落下来。

    众多太一圣地的强者也是聚集在一起看着陆轩。

    现在只有陆轩才有资格来指挥他们，毕竟长老王不在，不管是陆玄，还是龙主等太一圣地的强者，都已经是做好了准备，想要与这些家伙们拼了。

    毕竟留在这里也是等死，倒不如集中力量看看能不能突破这些天龙族还有黑羽族的包围。

    若是能够突围出去，自然还能够保存下来一些强者，作为太一圣地的火苗，日后若是再有机缘，等到长老王回归，太一圣地还能重新再建。

    可要是在这里等死的话，等到了这些天龙族还有黑羽族的强者而将大阵攻破，到时候他们可就真的是只有死路一条了。

    现在若是突围的话，还可以打这些两大种族一个措手不及，说不定突围出去的希望又大了几分。

    想到这里，一众人皆是点头，同意了陆轩的提议。

    (本章完)

