    赫炎那也是经历过大场面的人，在看到三眼文明从他们首都星里凝聚出四根光柱出来的时候就已经察觉到了不对。

    本来他还想联系主舰那边分析和帮忙判定一下的，但因为能量太过庞大而导致通讯失效的时候，赫炎就已经将警惕心提到了最高级别。

    直觉告诉他继续下去会很危险，现在最明智的选择便是选择后退，但是这样一来，不用想，现在所做的一切都会白费，但是看着近在咫尺的护星环。

    只要打掉这护星环，那这一场战役，胜利将会彻底偏向人族，对人族未来的战略有着非同寻常的意义。

    “赫哥，现在我们该怎么把？”

    “联系不上主舰，要不我们先暂避锋芒吧？”羽轩建议道，到是不是因为他害怕胆小，而是因为他们现在所处的位置有些尴尬。

    属于一个真空区域，前面就是护星环，而身后并没有三眼文明的舰队，而他们周围更没有三眼文明的战舰。

    若是有，他们大可躲进去，至少能让三眼文明接下来的打算出现一些不可控的因素外加增加赫炎他们的反应时间。

    而但凡他们的身后有战舰补位，他们都不可能躲开。

    但是，留给赫炎思考的时间不多，在联系不上主舰的情况下，他的命令就是绝对的，他也很果断，这一点继承了项宁的，拍板道：“搏一搏，这算是我人族对外第一战，决不能失了气势，继续冲，羽轩，你先开启负荷状态，随时接替我的位置！”

    “了解！”羽轩也没说其他废话，在这种时候，只要听从安排就是最好的选择。

    四台机甲继续朝着里面冲去，而在那些域外观察者眼中，这无疑就是莽夫的行为，但是也是充满了敬意。

    “向死而生啊。”一位观察者眯着眼睛看着，而他的手下却小声道：“大人，这很显然三眼族的这凝聚能量光柱就是为了对付这四台机甲的，而且有很大概率会成功，他们为什么还那么无脑的冲去？”

    观察者没有说话，但不管在什么地方，对于这种明知道面前会有死亡的危险，还执意要冲去的，都是充满敬意的。

    因为，在他们眼中，战场变幻莫测，不管是因为怕死还是其他原因，而放弃目标任务，那在你放弃的时候，这任务就意味着完全的失败，不可能成功的那种。

    而失败的代价，就是为此牺牲的人将是毫无价值的。

    而只要还想着完成，即便是死，最算在困难，都有成功的概率，就有翻盘的机会，失败暂且不说，但是一但成功，那便是直接翻盘，完成一场战役的胜利，或者加速结束这一场战役。

    不管什么结果，至少付出是值得的，早点结束，就意味着及时的止损。

    这种人放在那里都是欢迎的，而若是一个文明的战士、人民都是这样的，那这个文明就太过可怕了。

    言归正传，看着赫炎他们冲击过来，这一片战区的三眼指挥官嘴角上扬：“我道这人族有多强，脑子也就那样了，居然如此头硬，那就让他看看！”

    “长官，充能百分之三十，已经达到最低发射标准，威力足以击破他们的机甲强度！”

    “很好，开始瞄准，别让他们在靠近了！”

    “是！”

    而这边开始标准，赫炎的雷达上也显示出了正在被锁定的警报声。

    但赫炎却不管不顾，硬着头皮往里面冲，而在他们的通讯频道之中静默无声，不是因为通讯中断，而是他们现在知道是最关键的时候，需要全身灌注，一点差错都不能出！

    “歼灭炮，发射！”

    就在赫炎他们距离护星环只有数百公里的时候，四个护星环所凝聚的歼灭炮已经凝聚完毕，并且完全锁定赫炎，一声令下，如同太阳耀斑般的光芒迸射。

    “来了！”域外观察者们有的举动的站起身来，撑着桌面，瞪大双眼，死死的看着接下来将会发生的画面。

    而在他们眼中红色的粒子忽然脱离主体。

    “现在才想着撤退，是不是太晚了？”一个观察舰船内的观察员评价道。

    但是在他身后的观察者却摇摇头道：“不，他是要引开那炮击！”

    “什么？如果他们四台天灾一起的话，或许还能活下来，但是这一但分开，怎么可能硬接得下来！”

    而在主舰这边，御蓝生第一时间喊道：“真特娘的服了，怎么你教出来的人都有你这个坏毛病！”

    项宁直接起身，消失在原地。

    而御蓝生却已经将十台救生舱给发射了过去。

    “我是真的服了，他们是不是都有个毛病啊，都喜欢抗大炮，项宁也是，现在他的徒弟也是！”御蓝生真的是有些生气的。

    生气的原因并不是因为他做的不好，而是做的选择，让御蓝生很不满，明明可以退回来，不用去冒险，有句话叫留得青山在，不怕没柴烧。

    但项宁教出来的这些崽子，就特娘的都是一群硬骨头一个个连死字和退字都不知道怎么写的。

    “羽轩，补上！”赫炎在脱离主体之后吼道。

    羽轩没说话，直接拍下身旁的玻璃罩，而玻璃罩内有一个红色的按钮，而那红色的按钮便是极限模式的按钮。

    刹那之间，远比之前还要更加庞大的粒子洪流迸发而出，天灾级机甲直接突破跨入灭星级，而在羽轩的主控屏幕上出现了倒计时一百秒。

    “你们两个跟上！”羽轩直接顶在赫炎之前的位置上，速度翻了一倍，直接朝着护星环冲去。

    泽风和嘉豪都没有回头看，因为他们知道，现在他们的任务，就是抵达护星环，然后摧毁掉他们！

    至于赫炎，项宁在第一节课上的时候，就已经跟他们说过了，不要回头，不要去想，只管完成任务！

    而赫炎，看着那轰击过来的巨炮，还未抵达，但那炽热的能量就已经将赫炎迸发出来抵挡的粒子洪流给冲得一干二净。

    温度仪上更是无法显示如今机外温度，反正出去，连宇宙级强者都无法忍受。

    若是没有什么概念的话，那刚才人族这边的苍穹长歌一炮，只能算现在这一炮的十分之一。

