    “姑姑，我们的计划便没有成功。”

    “你还想成功？现在霍英娥没有把我们供出去就不错了，我告诉你，你这个时候别在给我添乱子，要不然我第一个弄死你！”

    这两天一直处于提心吊胆的顾青莲，一听到侄女又提这个后，立刻气不打一处来。

    他们这两天，确实是水深火热。

    寿宴一事爆发后，计划失败的她们，没想到霍司爵像个疯子一样，立马把迟家给端了，还将他的亲姑姑都送去了警局。

    若不是她动作神速，在霍英娥招供前找人安抚住了她，允诺会让她们迟家平安无事。

    只怕，她们姑侄两人现在也不能站在这里了。

    顾青莲焦头烂额又去周旋了。

    顾夏见状，也就不说话了，就反复的看着手里那本书，以及书里的那几个字——基因缺陷精神分裂症。

    精神分裂，看来，她还真是堵对了。

    那男人身上竟然藏着这么惊人的秘密，那现在她们姑侄凭什么还要受他的压制呢？她们手里有张最大的牌，不是么？

    这女人鲜红的指甲抚摸着那几个字体，终于满意的笑了……

    ——

    温栩栩这天晚上睡得比较沉。

    大概是因为终于一颗心放了下来，还有，她身体其实也没有完全复原，都是直接从医院逃出去的。

    所以，第二天等到她醒来的时候，外面的太阳都已经老高了。

    “哥哥，我们要一起等妈咪吃饺子吗？”

    “嗯，今天小年。”

    安静的房间里，有孩子软软糯糯的声音，在说悄悄话。

    温栩栩便爬了起来，一眼就看到了她这个卧室里靠近窗户的榻榻米上，两个小家伙正坐在上面玩。

    一个帅气冷酷，一个奶萌可爱。

    正是霍胤和妹妹若若。

    温栩栩从床上下来了：“早啊，小宝贝们。”

    “哇，妈咪你终于起来了。”小若若听到了，果然是马上就从榻榻米上下来了，扑向了妈咪。

    温栩栩弯腰将她抱住，目光则是看向了也朝她走来的大儿子。

    “不好意思，妈咪睡过头了，你们吃了没有？”

    “还没有呢，楼下王阿姨包了饺子，今天小年，不过，爷爷和那个讨厌的坏女人也来了，妈咪，你要下去吗？”

    小若若忽然在妈咪怀里大眼睛忽闪忽闪的问了一句。

    温栩栩一怔。

    爷爷和坏女人？

    她说的是……？

    “妈咪不用下去，会送上来。”霍胤冷冰冰的做了决定，那霸道而又冷酷的小模样，简直跟他爹地一个模子刻出来的。

    温栩栩顿时被感动到了。

    将儿子抱过来搂进怀里，她亲昵的揉了揉他的小脑袋。

    不过，感动归感动，既然老爷子和那女人都来了，她肯定还是要下去见一见的，也许，他们就是来找她的都说不定。

    温栩栩想起昨天的兵荒马乱，还是有些苍白的嘴角划过一丝自嘲。

    随后，她把孩子打发出去，自己进去了洗漱。

    十几分钟后，当她再次出来，已经收拾的大方得体鲜妍明亮，就连原本还带着病态白的小脸，都看不出一丝痕迹。

    “妈咪……”

    小若若便没有下去，她跟下面的人不熟，胆子又小，就留在了上面等妈咪。

    温栩栩见状，上前牵住了女儿的小手。

    然后母女俩终于从楼上下来了。

    “温妹妹，你终于下来啦，饺子都已经包好了，就等着你过来吃呢。”

    有点意外，一下来后，这大厅里看到的人，居然正是顾夏，她系着一条围墙，一头栗子色的卷发也随意用发夹夹在了脑后。

    此时，看到温栩栩下来后，马上热情招呼起来。

    温栩栩眉梢挑了挑，大概是对于她这样天翻地覆的造型有点不太适应。

    怎么？

    这女人今天是换套路了吗？来这里扮演起贤惠女主人来了？

    温栩栩带着孩子面无表情越过了她：“王姐，孩子们的早点都弄好了吗？”

    “好了，若若小姐的牛奶，胤胤小少爷的小米粥，还有墨墨小少爷的葡挞，都好啦，他们就等着你下来后吃呢。”

    王姐在厨房里爽快的答，语气也是完全没有把一大早就过来，以未来女主人的身份，在这里忙碌了一早上的顾夏放在眼里。

    温栩栩便带着孩子进去了。

    从始至终，她都没有看这女人一眼。

    顾夏看见了，一秒钟，维持了一早上的贤惠模样就破了功，她牙齿咬得嘎吱作响，恨不得把那些端出来的饺子全倒进垃圾桶里。

    但是很快，当她看到大门口老爷子带着两个孩子进来了后，她又笑容满面的迎上去了。

    “霍伯伯，栩栩她已经下来了，我们去吃早餐吧。”

    “嗯。”

    拄着拐杖的老人点了点头，然后带着两个孩子就过去了。

    厨房里，温栩栩也带着女儿进来了。

