    第173章 异兽城签到孟依然

    时间过的很快，一晃就是半个月过去了。

    戴威走走停停已经穿过了整个星罗帝国，回到了天斗帝国的边境位置了，在这里矗立着一城十分宏伟的大城。

    名为异兽城。

    戴威站在城门口，眼神之中带着一点疑惑。喃喃自语：“这名子，怎么这么熟悉？可一下子又想不起来，真是奇了个怪了。”

    “这里应该已经是巴拉克王国的地盘，而巴洛克王国在原著之中，最出名的就是索托城，还有史莱克学院。没有听说，还有什么地方，在原著之中比较出名的啊！”

    戴威不由挠了挠头，算了。

    先进城修整一下吧！都连续赶路半个月了，真是有些吃不消。

    这一天天的风餐露宿，简直比玩女人还累。

    想到这里，戴威就直合出了，象征着魂师身份的徽章，昂首挺胸的走入了城中。虽然，还是当初的那一枚三环魂尊的徽章。

    可是，城门口的侍卫们，依旧让他直接进入了。

    这就是身为魂师的特权。

    走入城后，戴威就发现这个城市十分的特殊，到处都是长相诡异的魂兽图纹。

    甚至是街道两边的各种店铺的招牌之上，都是各种魂兽图纹。

    仿佛在这里，你要招牌上没个魂兽图纹，都不好意开店一般。虽然，心中好奇归好奇，不解归不解。

    但是，不得不说，这到处是各种魂兽图纹的地方，给他一种强烈的异域风情。

    “厉害了...”

    戴威都有些看的应接不暇了。

    一个没有注意撞到了人，他的力量何等强大。一般的人，哪里是他对手。

    所以，这一撞，对方直接倒了下去。

    “哎呦..”

    一声轻声的痛呼，在戴威耳边想起。让他回过神来，转头一看。却是三个妹子站他的面前。

    三个女子各有特色，左边的活泼好动，右边的美艳之中，带着一丝坏坏的气质。

    第三个，也就是中间的那一个，就是被戴威撞到的那个，此时已经倒在了地上。

    一身紫色修身衣，将好身材一展无余。同时，上衣还是一件低脸装，那胸前一抹白，真是想不注意都难。

    而她与前两位，也不同。

    带着一丝御姐范，却还有几分女将军那种英姿飒爽的感觉。

    戴威这下，瞬间就明白了发生了什么。

    立马道歉：“对不起，对不起，第一次来异兽城，看的有些入神，一时没注意。”

    左边一个立马将倒下去的人扶起。

    右边的人则是指着戴威怒道：“你这人怎么这冒失....好帅呀！”

    当她看清戴威的长相的时候，本来怒气冲冲的她，瞬间变了脸。怒气全消，脸上还洋溢着笑容。

    双眼冒着爱心。

    被扶起来的女子一边揉了揉胸口，一边打了一下左边的女子，有些怒其不争的道：“大街上范什么花痴呢！”

    “就是就是...”一边有点坏坏气质的御姐，在一边狂点头。

    之后怒视戴威，一副要给中间这位女子出气的架势：“看把我们依然给撞的，那里可是她的骄傲，撞坏了你赔得起吗？”

    “啊这...”

    戴威不由向那中间的女子看去，看着她手揉着的地方。

    还真别说，这他还真赔不起。因为，他没有...不对...有是有，可是小的太多了。

    就算把他的赔给对方，人家也不适合啊！

    中间的女了，脸刷的一下就红了，娇怒道：“许晴姐，你说什么呢？”

    “卧槽...”

    下一秒戴威就惊呆了，因为刚刚光顾着看那一抹白了，没太在意对方的长相。现在一看，一下就认出来了。

    这不是孟依然吗？

    我了个去！

    我说这个城的名字这么熟悉呢！孟依然所在的学院，不就是叫做异兽学院吗？

    估计这个学院就在这异兽城中了。

    要不然，也不可能遇到孟依然啊！

    而就在这个时候，系统也仿佛苏醒了，在这一刻出现了。

    “叮，系统检测到原著二级女神孟依然。”

    “叮，成功签到原著二级女神孟依然，获得一次随机抽奖。积分一千！”

    “叮，系统检测到原著四级女神许晴。”

    “叮，成功签到原著四级女神许晴，获得一次随机抽奖。”

    “叮，系统检测到原著四级女神苏小小。”

    “叮，成功签到原著四级女神苏小小，获得一次随机抽奖。”

    我勒个去！

    戴威他是真没有想到，眼前这三个美女，除了孟依然之外，其他两位竟然也是原著女神。

    不过，看她们的评级。

    只怕是配角中的配角，应该是孟依然所在的异兽战队的队友了。

    不过不管怎么样，白捡了两次抽取的机会，赚了！

    于是立马道：“系统开始抽取！”

    “系统，给我抽取！”

    “叮，开始随机抽取！”

    “叮，抽取成功，宿主获得魂力一级！”

    “叮，抽取成功，宿主获得自创魂技鬼缠身。”

    “叮，抽取成功，宿主获得自创魂技鬼压身。”

    戴威看着抽到的三个奖励，整个人都惊呆了。第一个一级魂力，自杀不多说了，这让他离魂王又近了一步。

    可是之后两个自创魂是什么鬼？

    鬼缠身、鬼压身一听就是针对他的第三武魂鬼手的。但，这魂技的名字，怎么看都有一些不太正经呢！

    难不成是我太不正经了？

    所以，看什么都不正经？

    带着疑惑，戴威道：“领取！”

    然后：“.....”

    瞬间，他就明白这两个到底是什么魂技了。他不由发出一声感叹，果然不正经的不是他，而是系统！

    “系统，查看一下人物面板”

    系统：

    宿主：戴威

    年龄：12【直接安成长后的年龄来算】

    魂力：四十四级

    第一武魂：暗魔邪神虎

    魂环：黑金、黑金、红

    第二武魂：空间棋盘

    魂环：紫紫紫黑

    第三武魂：鬼手

    魂环：紫紫紫黑

    魂骨：帝皇瑞兽·三眼金猊命运头骨、右眼魂骨、左眼魂骨、十万年时间左臂骨、双腿骨、双翅外附骨、白虎神爪外附骨【一对】

    自创魂技：空间扭曲、空间穿梭、空间之壁、鬼缠身、鬼压身

    魂导器：审判之剑、白虎刃

    积分：14000

    (本章完)

