    数日后。

    朱琰秉躺在远处的草丛里，透过手里的单筒望远镜看向明珠城的‘遗址’，无奈道：“真够掉价，无限级能力者……就这？捡破烂有那么好玩吗？”

    “也许他就喜欢捡破烂呢？”朱三尺笑道。

    朱日娜淡道：“你们两个别大意，如果被他发现我们，我们都得死！”

    他们之所以出现在这里，主要是因为御兽朱家的消息太落后了，当初朱太昊与朱成冕约定好，一旦张平解决了司徒时白，朱太昊就允许朱成冕使用耀斑炮轰死张平。

    问题是没有人知道张平什么时候才能解决司徒时白。

    一开始御兽朱家只派出一支后勤小队负责这件事，但后来暴雨阻碍视线，当暴雨停下的时候，张平已经不知所踪。

    等这支后勤小队再找到张平时，张平已经在明珠城的废墟里淘宝了。

    这里就必须说明一件事。

    御兽朱家的太阳之火基地其实有一个死规定，那就是耀斑炮可以攻击这颗星球的任何位置，唯独有一个位置是无法开启攻击，那就是明珠城！

    原因很简单，当初建造太阳之火的时候，御兽朱家大本营就在明珠城，真正的嫡系成员全都在明珠城。

    作为御兽朱家的掌权者，怎么可能允许武器瞄准自己？

    因此，太阳之火基地的耀斑炮无法瞄准明珠城，无法攻击明珠城，这是建造之初就设定死的规矩，哪怕是朱太昊也无法更改，除非将整个太阳之火基地推倒重建。

    朱成冕想用耀斑炮轰击张平，现在只能等张平离开明珠城废墟，于是为了更精确的把握时机，御兽朱家将朱琰秉等人派过来蹲守。

    相比于后勤小队，朱琰秉等人实力更强，感知能力也更准确，一旦张平离开，他们马上就会发现，再通过特殊装备通知太阳之火基地里的朱成冕，朱成冕将会开启耀斑炮一炮轰死张平。

    明珠城废墟里，张平捡起一块银色的碎片收起来，接着吹着口哨继续往前走。

    这几天他捡到不少好东西，虽然这些东西都是残缺的破烂，但作为一名锻造师，他完全可以利用这些破烂打造出新的武器。

    “还有一天小青鸟就回来了，到时候就离开这里！”

    其实张平除了在这里捡破烂之外，真正的目的是等周游青鸟回来，他不知道自己如果离开这个世界，周游青鸟还能不能找到自己。

    那胖嘟嘟的小家伙嘴巴是毒了点，但实在是太可爱了，张平不希望失去它，所以才留在明珠城捡破烂。

    在张平想到周游青鸟的时候，周游青鸟正扑哧扑哧的飞在一片虚空中，一只白毛金纹胖猫脚踏虚空，留下一行金色的爪印，正紧追在它后面。

    “干嘛追我呀，我又不好吃！”

    周游青鸟感觉到胖猫靠近，立即加速扇动翅膀。

    它身后的胖猫‘嗷呜’一声，额头上的‘王’字立即散发微微的金色光芒，它立即蓄力一蹦，扑向周游青鸟。

    不过周游青鸟也不是吃素的，它身上翡翠色的羽毛全都散发淡淡的绿光，速度一下子暴增，在虚空中化为绿色的线条窜向远处。

    “嗷呜！”

    胖猫大吼一声，小短腿快速蹦跶着追向绿光。

    双方一追一逃，突然进入到一个蔚蓝色的世界，小青鸟一头撞入一个饱满的女子怀里，翅膀还一阵扑腾，发现自己不会往前飞才后知后觉的抬头脑袋。

    “小家伙，你迷路了？”女子微笑着问道。

    周游青鸟看着女子，惊讶道：“大姐姐，你好漂亮呀，我请你吃果子！”

    说着，它从自己的羽毛里掏出一枚果子。

    不过女子还没接过果子，胖猫就从虚空扑出，一口将那果子吞下，接着也撞在女子的怀里，脑袋一时之间变得晕乎乎。

    “好可爱的小猫。”

    女子笑着将胖猫提起，接着惊讶道：“原来不是一般的猫，而是星虚虎猫！”

    小青鸟气炸了，抖着羽毛叫道：“大姐姐，它是大坏蛋，刚刚还把我要给你的礼物吃了，我建议最好宰了它！”

    “好了，别生气，这猫猫可是大有来头，不过你的来头好像也不小，让我看看……”女子淡淡一笑，眉心间一颗眼睛睁开。

    当她目光落在周游青鸟身上时，立即看到一颗黑色的太阳，同时一条巨大的白蛇环绕着黑色的太阳，似乎察觉到她的目光，白蛇骤然睁开红色的眼睛。

    下一刻，女子闷哼一声，眉心间的眼睛瞬间闭合，同时流出淡金色的血液。

    “那到底是什么？”

    女子擦了擦流到鼻梁间的血液，不禁微微皱起眉头。

    “大姐姐，你没事吧？”周游青鸟没看懂女子在做什么，见女子流血了，于是担心的问道。

    女子摇了摇头，思索道：“我没事，只是看到不该看的东西了，也许你家主人还真能改变这个绝望的世界。”

    她想了想，又取下手指上佩戴的戒指，微笑道：“这枚戒指，你可以帮我送给你的主人吗？”

    “要给大笨蛋？”周游青鸟惊讶道。

    女子哭笑不得道：“看来你主人应该是个好人，你就说，这是我给他的一点小小的赔礼吧。”

    “赔礼？”

    周游青鸟不懂，不过还是接过戒指，直接藏到自己的羽毛里。

    这时，胖猫总算从晕乎乎的状态清醒过来，它立即弹跳起来，发现周游青鸟后，嗷呜一声就从女子胸部起跳扑向周游青鸟，但在半空就被女子轻松拿捏住命运的后颈肉。

    “小虎猫，不能欺负这孩子，它的主人你背后的那一位可惹不起哦。”女子笑着说道。

    胖猫顿时露出惊讶的表情，难以置信的看向周游青鸟，仿佛看到一个乞丐，却发现那乞丐是亿万富豪一样。

    “看什么看，哼！”

    周游青鸟不喜欢胖猫的眼神，立即凶巴巴的瞪着胖猫骂道。

    这时女子微笑道：“好了，你快回去吧，免得你主人担心，这胖家伙我先看着，等你走了再放它。”

    “嗯，那漂亮的大姐姐，再见！”

    周游青鸟也不想继续被胖猫追杀，于是果断答应道。

    接着它化为青色的流光快速的飞向天空，转眼穿透虚空离开，只留下一片涟漪，胖猫一阵挣扎，最后只能眼巴巴的看着青鸟离开。

    不过下一秒，它身上就出现绿色的光芒，接着这股绿光扯着它快速向着周游青鸟离开的方向追去。

    女子完全抓不住胖猫，只能眼睁睁看着胖猫消失在空间涟漪中，她好一会才反应过来，不禁哭笑不得道：“这孩子……怕是吃了不该吃的东西，这辈子都得打工还债了。”

    不过对方到底是一个什么样的人？

    女子抬头看向天空，天空之上有无数金色的丝线垂落，将整颗星球覆盖，她就像是鸟笼里的金丝雀，无法离开这颗星球。

    

