    “您让我查的那三个人，我让人查过了。那个刘苗苗是卫生部的……她这个人本来就挺势力，还很清高，她的姐夫就是三弟的死对头……这个还不算，重要的是陈家那两对兄妹，我的人刚查到一个消息，说是有人不想宇森和汐汐活着回来……他们是我们乔家最有能力，最有希望的孩子……”

    “放肆！他们敢！”乔观生突然重重地拍了下桌子，气得身子都在抖。

    “爸，我们现在该怎么做？”乔爱国一时间也着急了起来。

    这天高皇帝远的，他们鞭长莫及，一时半会儿也帮不到他们。

    乔观生沉思的时候，忽然脸色变了变，“不好，你赶紧问问，L国那边让宇森他们执行什么任务去了。前边汐汐给我打电话时说宇森出去执行任务了。”

    乔爱国听到这也是变了脸，“我赶紧去问。”

    乔观生也赶紧给汐汐再打了电话过去。

    可是，跟之前不一样，他的电话根本没有办法接通汐汐的电话。

    因为，电话出来的声音是，对方不在服务区。

    乔观生沉吟了一阵，立即打了电话给范米米那丫头，让她试着用外面的电话给她姐姐打电话，转告汐汐一句话。

    范米米这边接到大爷爷打的电话时还十分的震惊，在听完大爷爷说的时，她试着用自己的手机打了自己二姐的电话。

    可是，电话根本打不通。

    想了想，她又跑去了外面打公用电话。

    而让她意外的是，这次她居然打通了自己二姐的电话。

    范汐汐这会儿正在跟奈子聊天，接到米米的电话时，她还非常的意外。

    “米米？”

    范米米松了一口气，赶紧说道：“二姐，大爷爷让我告诉你一句话，外面不安全，你们要小心背刺。留意一下，哪些人跟宇森哥出去了。”

    虽然只是一句简单的话，但范汐汐立即意会了过来。

    “我知道了。”

    范米米紧接着又小小声说了一句，“二姐，我的手机打不通你的电话，但是这个公用电话却是可以，你说怪不怪？”

    范汐汐微微凝眉，思绪一转，忽然想到了什么。

    “米米，你一会儿将我给你的项链绕到手机上，再试着给我打电话。”

    范米米听到自己二姐的话，立即就挂了电话，再按二姐说的，将项链取下，重新拨打了电话。

    这一次，电话居然打通了。

    看到这神奇的一幕，她都不知道该说什么了。

    而再次接到米米手机打来的电话时，她也沉了脸。

    她就离家这么短的时间，居然有山门之人开始干扰她身边人的手机信号了。

    沉默了一会儿，她轻声道：“米米，我在国外信号不好，你们可能经常打不通我电话，以后我会多给你们打电话的。”

    挂了电话后，她跟奈子说了一声后，便去找了一下领队。

    “领队，我想问一下我宇森哥他们上哪去了？怎么没见到人的？”

    领队愣了一下，“他没跟你说吗？他们出任务去了。”

    “这样呀，他们上哪里出任务去了呀？什么时候回来？我好给他们做点晚饭吃。”

    “哦，那你可能不用做他们的晚饭了，他们协助L国军方，去执行一个紧急的救援任务，估计要到晚上十一二点才能回来。”

    范汐汐轻叹了一口气，“这么晚回来，太辛苦了。他们去了多少人呀？我干脆也给那些特战队员一块儿做顿饭吧！这种紧急任务应该很危险吧？”

    领队听到她这么说，也是点了点头，“肯定是有一定危险的。他们一共去了十二个人。我相信他们能很好地完成任务的。”

    “嗯。希望他们早点回来！”

    领队笑着说道：“你若想要给他们做饭，一会儿去帮他们领了今天的食材吧！”

    范汐汐点点头，“好呀！那我等一下就去。也不知道他们执行任务的地方在哪里，远不远，早知道我跟着一起去了，我枪法也挺好的。”

    领队听到她的话，却是笑得更为和蔼了，“听说，你昨天还使用狙击枪了呀？可以呀！今天早上L国军方的人都特意点名表扬你了。你这是为国争光了……”

    “那也是运气好，加上有瑞恩医生和其他医生协助和帮忙的，并不是我一个人的功劳……”

    范汐汐客气地说了两句，就先去领食材了。

    领队这会儿对范汐汐的印象更好了，这个小丫头聪明、善良又正义，还很谦虚。

    这样的优秀又多才多艺的医生，再给他来一沓！

    ……

    这边，范汐汐正要去领食材，结果小约翰却是给她送来了一大堆的食材。

    食材相当丰富，有各种海鲜和米面油盐，甚至各种调味料也准备了不少，甚至还有很大一大袋范汐汐很喜欢的排骨。

    小约翰笑着说道：“这几箱食材是军方后勤部奖励给你的，说是你昨天击中的战俘对他们很重要，另外，军方还赠送了你一把手枪，给你当防身武器，估计晚一点会有人给你送过来。”

    “谢谢！”范汐汐还是很喜欢这份奖励的，挺实在，也实用。

    搬食材的时候，她顺便问了一下小约翰，问他知不知道他们国家的特战队员去哪里执行任务了。

    小约翰遗憾地说道：“我只负责后勤，这个就不太清楚了，不过，我可以帮你问问。”

    “太感谢了！”

    小约翰离开后不久，L国这边果然有人给她送来了一个礼物盒。

    里面是一把崭新的手枪，还有二十发子弹。

    范汐汐看了看时间，闲着没事的她，将食材处理了一下，然后全部烹饪熟了，再放进了空间宝箱里。

    之后，她熟悉了一下自己的新手枪，然后去奈子那边坐了坐，然后跟刚工作回来的浅野教授他们聊了会儿天，变相了解了一下L国这边的局势。

    让范汐汐比较意外的是，浅野教授居然知道宇森哥他们的去向，说是乘直升机往东边去的，护送的一队前往前线的医生进行紧急救援任务。

    而之所以叫上宇森哥呢，是因为他原本是军飞，能驾驶直升机，其他特战队员能确保医护人员和伤者的生命安全。

    范汐汐耐着性子等到了晚上六点，发现宇森哥还没有回来时，她隐隐着急了起来。

    这时，二铮哥和郑老师他们也回来了。

    范汐汐将二铮哥叫到一边说了会儿话，担心地道：“我想出去一趟。”

    顾令铮还没有说话，就见领队匆匆跑了过来。

    “范汐汐……”

