    

    而且，摇身一变，就变成了清冷矜贵的豪门贵公子。

    洛晨曦感觉这个世界有点魔幻了。

    过了好半天，她才从震惊中回神，擦了擦脑门上的冷汗，催促道：“后来呢？到底怎么回事？他怎么出道的，又是跟思晴认识的？”

    穆亦辰这才继续说道：“出道的事情我比较清楚。他一开始酒吧驻唱的时候，还怕没人去听，特意叫我们几个哥们去捧场，结果，才第一天他就火了。迷他的妹子每天把酒吧挤得水泄不通，从酒吧街这头排到那头。”

    “其实，我也挺纳闷的，就他当年那奇葩的非主流打扮，到底哪里能吸引那么多女粉为他要死要活的……都什么眼光？”

    “啧，哪有你说得那么夸张，Pheonix的造型还是很帅的好吗？”洛晨曦忍不住反驳，“十年前确实不流行美瞳化妆这套，但现在的爱豆，哪个上舞台不带妆啊？没有浓妆，舞台效果就不好，人家这叫专业……”

    听到她的话，穆亦辰的脸一下子黑了。

    洛晨曦还茫然不觉，催促道：“还有呢？他火了之后怎么样了？”

    穆亦辰呵呵一笑，“你既然觉得人家长得帅，又专业，你不如直接去问他，问我干嘛？”

    “嗯？”

    洛晨曦愣了一下，才反应过来，她家小心眼的老公又吃醋了，顿时异常无语。

    “穆亦辰，你够了啊！我只是客观评价一下Pheonix的造型而已，又没说你不帅？再说了，我也没看过你十八九岁的照片啊？”

    “那我去拿给你看。”穆亦辰一想也对，马上就想把自己当年打篮球的帅照拿出来，给老婆洗洗眼睛。

    洛晨曦赶紧拽住他，“不急不急，你先把故事说完！再吞吞吐吐，今天真的让你睡书房了。”

    穆亦辰哀怨地看了她一眼。

    洛晨曦斜睨着他，对他装可怜的行径已经习惯，完全不为所动。

    穆亦辰只好继续。

    “行吧，那我长话短说。”

    “总之，贺三几天就爆红了，很快就有星探慕名而来，看了他一晚上表演，第二天就把他签了下来，嗯，而且还是光曦娱乐最大的竞争对手，星云娱乐……他火了之后差点把自家的公司挤垮。”

    “贺三跟滕思晴的事情……我们兄弟几个都是知道的。怎么认识的，我没问过，反正当初滕思晴参加选秀的时候，贺三就是评委，我们看他每次都pick滕思晴，就知道他应该是看上人家了。果然，没过多久，他们就在一起了。”

    “Pheonix当初的人气，你是知道的，而且他当时才二十岁，作为万千少女的偶像，这年龄谈恋爱，想不被骂是不可能的。但他偏偏就是有这种魔力，没人舍得骂他，就都去喷滕思晴。”

    “你应该也还有点印象吧？”

    听到穆亦辰的问题，洛晨曦回想了一下，点了点头，“嗯，我还记得一些，这当初可是娱乐圈的头号大瓜啊，比现在什么微博热搜第一的影帝离婚之类的，还要有热度。”

