    “那是自然历史博物馆，我去过好几次。其实先去中央公园那边也不错，或者我们坐船去看自由女神像......”

    环城巴士上，韩离给路明非指示着不同的景点。大头熊的学校在纽约给他安排了实习，于是网友终于成功面基了。

    韩离其实想给大头熊仔细介绍一下曼哈顿的景点，但发现自己刚说两句就组织不出语言了。因为很多地方他自己也没去过。

    “大头，呃，路明非，抱歉，我太宅了。本来说好要带你逛逛纽约的，但其实我自己也不太认识路，等会想去哪里的话我还得开导航。”

    “没关系，大家都一样宅。叫我大头熊就好，听惯了。”路明非瘫在巴士靠背上，脸贴着玻璃，注视着这座繁华都市。

    距离那个夜晚已经过去了两个月，而奥丁依然毫无踪迹。

    他顺利通过了3E考试，之后每天排满了实战课程，架势、射击、格斗，锻炼一天不曾停下，但连敌人的影子都看不见。所谓的众神之王奥丁，毫无预兆地在祂的迷宫中夺走了一个人，接着在世界上销声匿迹。

    楚师兄在X市寻找未果后变得更加沉默了，他每擦拭一次御神刀，心中的某种东西就燃烧得更盛一分。

    学生们最期待的自由一日活动已经推迟。两大社团的领袖都在外执行重要任务，剩下的人自己闹着玩也没什么意思。

    以前他经常坐在天台上吹风，眺望城市里最繁华的CBD区，在黑暗中羡慕着那些闪烁的霓虹灯。那时路明非经常会想象异国的风景，自由女神像，埃菲尔铁塔，威斯敏斯特教堂......

    但当路明非亲眼见识东京的繁华，来到芝加哥和纽约，他发现自己都没那么兴奋。穿行在这座城市里，他只是旅客，他与这座城市没有更深的联系。于是一切的繁华都与他无关。

    “我们就坐着车到处看看，就挺好的。有名的景点里估计人多，排队太累了。”

    韩离默示同意。大头熊的样子和他想象中差距挺大的，他的声音听起来有些贱贱的，没心没肺的感觉，实际上却挺关心人。

    见面时路明非肌肉强悍的身材着实让韩离吃惊，又有些羡慕。大头熊最近似乎遇到了意外，总感觉他心里压着什么事情，韩离也就没考虑过和他说自己获得超能力的事。

    “要么，我们去坐灰狗吧？”

    “灰狗？”

    “灰狗巴士，就是那种长途便宜大巴，座位挺宽敞，就是车里环境不好。”

    韩离刚说完就后悔了。大头熊看起来并不缺钱，念的还是私立名校。

    “好啊，那我们就去坐灰狗，坐到哪里？”

    “灰狗没有确定终点的。我们在附近上车，向着蒙托克方向出发，如果看到感兴趣的地方就下车。”

    “听起来挺好，这个可以整。”路明非来了精神。

    于是两人下了游览巴士，在最近的发车点买了车票。车里和韩离说的那样，空气质量不怎么好，于是就大开着窗户吹风。

    车上坐满了大约一半的位子，乘客们大多风尘仆仆。有几个乘客睡得很死，用外套当作被子，睡到哪里就在哪儿下车。巴士的车尾甚至还有洗手间，车上有个胡子拉碴的大叔在兜售面包片和香烟。

    “我在唐人街一家古董店里当店员。老板他是个很抠的人，贪图便宜，长途就经常做灰狗。有一次他不放心我，就带着我一起坐灰狗，结果我那次晕车晕得特别厉害。”

    两人并肩坐在巴士的后排，韩离衣服上印着圣堂武士，路明非的印着小狗，而衰仔看起来有两个韩离那么壮。乘客们觉得他们大概是兄弟，当然也可能是基友......

    大灰狗离开曼哈顿，穿过街道混乱的布鲁克林和皇后区。他们路过了长岛的度假区，但没有停下。巴士开得很慢，他们就慢悠悠地在公路上吹风，路过一个又一个城市，正午的太阳渐渐西垂。

    两人没有坐到终点，他们在南安普顿就下车了，因为看见了一家主打星际的老网吧。两人在网吧里炫了一波技术，又在老板尊敬的目光中离开，连钱都不用给。

    在路边快餐车买了热狗和薯条，配上两瓶啤酒，他们又坐上灰狗巴士，踏上回程的路。

    日落时分，余晖渐渐黯淡。等他们回到曼哈顿的时候，估计挺晚了。

    “哦对了，韩离。你知道‘金属侠’吗，不久前曼哈顿地区出现过的义警，火过一段时间。”

    强烈的尴尬感，韩离顿时脚趾扣地。他一共就和克里斯汀出去“行侠仗义”了三次，没想到引起了那么多的关注，之后还出现过模仿者。“金属侠”算是最短命的超级英雄了。

    “我不太清楚，我不怎么注意这些新闻。大头熊你问这个干什么？”

    “没什么，就随便问问。”

    其实是因为诺玛判定这个“金属侠”是个在野混血种，而且血统不低，让纽约小组额外关注一下。但对方很快就销声匿迹了。

    “金属侠？我见过他的。”前座的黑人大叔搭话道。

    “他特别强壮，泰森那样的体格在金属侠面前都像个小猫咪。他的双手能变成机枪，胸口能放激光炮，双脚嘭得一下就能飞上天空。”大叔一副我知道内幕消息的样子。

    路明非表情有些古怪，但还是问道：“那你觉得他为什么消失了，去了哪里？”

    “我偷偷告诉你们哦，金属侠已经被抓起来了！抓他的人就是托尼·史塔克，他担心被金属侠抢走自己的饭碗！”

    路明非：......

    黑人大叔开始和邻座的钢铁侠粉丝对线，两人则继续吹着晚风。

    “大头熊，下周我准备出去玩两天，坐轮船出海。你要一起来吗？”他本来是想拒绝的，但因为和李叔提了一嘴，大叔就一定要让他出去玩。这孩子终于不自闭了，李雷觉得简直祖坟上冒青烟。

    “下周啊，不行了。学校安排了实习任务，等任务结束了我们再出来聚聚。”

    “好啊。”

    ————————————

    棺材外，传来几声巨响，捆绑棺材的锁链崩断了。

    罗隐立即缩回了精神之池。见鬼了，奥丁面具的结构他才破解了一部分，现在这节奏是要开棺验尸？

    精神无法穿透这副金属棺材，他看不见外面的情况。“奥丁二号”取出了他的棺材，从山壁上运下。数十米长的巨型黑蛇驮起棺材，游动到阿瓦隆的中央，稳稳地放下棺材。

    刺耳的摩擦声。棺材盖被掀开了。

    海啸般的精神力量正在注入奥丁面具，罗隐躲在池子里一动不敢动。他被转化为傀儡的躯壳，其上的威压正以可怖的速度增强着。

    岛上响起铺天盖地的古老维京战歌，宏大沧桑的声音中浸透着悲怆，血腥和荒凉。死去的战士于英灵殿瓦尔哈拉苏醒，再度踏上战场。

    “罗隐”从棺材中站了起来，炼金心脏轰响，天丛云高速震颤。面具中透出熔金色的光芒，全身浮现暗金色甲胄，身后扬起暗蓝色大氅。

    祂随意挥手，阿瓦隆中山峦大小的神马尸体，在高温火焰中燃烧为暗金色的枯骨，骨骼浮现出古奥的符文。

    斯莱普尼尔站起来了，枯骨支撑着它雄壮的身躯，空洞的眼眶中升起幽蓝的火焰。

    昆古尼尔从天空中飞入奥丁的左手，祂跨上亡灵战马，踏入澄澈的海水。

    从海岸到天际的极光，瓦尔基里们在天空中肃穆地列成两排。阿瓦隆之门洞开，奥丁携着不断生灭的原界领域与世上最强悍的武器，踏上了遥远的征途。

    罗隐心中升起强烈的怒火。没有人，可以让罗老板打工！

