    “你们都要死！”

    那个医生的眼球一下子变成了灰白色，唯有最中间的位置还有一点绿豆大小的黑色瞳孔。

    整个病房一下子变得阴森起来，一阵阴风打着旋儿吹入病房，让我和冯七忍不住打了一个寒颤。

    “有……有鬼啊！”跟在医生后面的几个保安顿时吓得脸色苍白，惨叫一声就要转身从这里逃开。

    “我说了，你们都要死！”

    怨毒的声音响起，那个医生的脑袋陡然旋转了一百八十度看向逃跑的几个保安。

    他的手忽然伸了出去，两只手上面迅速长出了青色的指甲。

    噗嗤一声。

    尖锐的直接插进了一名保安的肩膀里面，一股污血顿时流淌了出来，整个病房里都弥漫着一股难闻的味道。

    “住手！”

    我大吼一声，在身上微微摸索，直接将一根棺材钉甩了出去。

    这一根棺材钉直接插在了他的后背上，并且带着他的身体踉跄着向前扑了两步。

    “吼！”

    那个医生怒吼一声，猛地转过身来，死死地盯着我：“你也该死！你们都是一伙的！”

    那个医生的脸正在用肉眼可见的速度在腐烂，很快，便只剩下森然的白骨。

    空荡荡的眼眶里面是灰白色的眼珠子，正在滴溜溜的转着。看起来既滑稽，又恐怖！

    “七哥，帮忙！”我吼了一声，门口的保安已经活不成了，杀了人的阴魂就有了变成厉鬼的可能。

    旁边的两个鬼差不知道怎么回事，竟然不动了，这个时候明显是靠不住了，所以只有我自己出手了！

    虽然灭了它会让我沾染一些因果，但是为了防止他发生变异，我不得不直接出手了！

    冯七点了点头，然后直接冲了上去。

    他手里捏着棺材钉，也不管那张脸上面的血迹，直接用尖锐的钉子刺了过去。

    那个医生手指甲就像是匕首一样，远远看去竟然闪烁着寒光，看起来有些恐怖。

    噗！

    冯七一个不小心，右臂直接被指甲划伤了，那个伤口也在以肉眼可见的速度变得漆黑无比，就连翻卷着的血肉都开始腐烂了！

    “好毒的阴魂！”我心中震惊，仅仅是划开一道伤口就能有这么恐怖的效果。

    这阴魂的身上到底积累了多少怨气？她死之前到底发生了什么？

    “呜……呜……”

    我收敛心神，哭丧棒别在腰间，另一只手迅速穿上了从张寡妇那里买来的孝服，嘴里同时发出了一阵呜咽的声音。

    这一道声音像是能上达九天，下临黄泉一样，丝丝缕缕，阴沉幽怨……

    我现在还受着伤，所以要想对付眼前的阴魂，我必须使用这种办法！

    “望乡台上看一眼，这人间啊……我的孩子在闹，我的丈夫在哭……

    望乡台上看两眼，这红尘啊……我的亲朋满脸悲伤……”

    病房里，阴风阵阵，我放声而歌，这些歌声像是一条铁链般朝着那个医生缠绕了过去。

    而且，我能够清晰地感觉到，歌声响起的时候，整个病房的温度似乎都上升了许多！

    这就是《望乡台上歌》，根据姥姥的记载，这首歌出自哭灵人的祖师。

    自从我在正一观看到了哭灵人的历史之后，我对这首歌就产生了很大的期待。

    这一次，我用出来之后才忽然发现，这首歌真的很不一般！

    在我的歌声里，眼前的医生竟然渐渐地站在了那里，他脸上血肉模糊，但是眼神却慢慢地恢复了正常。

    直到他彻底的恢复了之后，猛地发出了一声惨叫，然后拔腿就跑。

    只不过刚走出几步，便扑通一声趴在了地上。

    那个阴魂上身的时候，不仅毁去了他的脸，甚至还毁了他的五脏六腑。

    现在，阴魂离开了之后，这个医生也死定了！

    我看着倒在地上的医生，脸上没有任何的表情，因为在我看来，这且都是他咎由自取。

    他先是欺负了孙晓晓，后来被我们赶走之后，又带人过来找麻烦，但是没想到刚踹开大门，就遇到了鬼上身！

    “小灵，那鬼女人呢？！”冯七对我吼了一声。

    因为从医生的身上下来之后，那个阴魂一下子就消失了。

    但是整个病房的温度依旧没有降低下来，所以那个阴魂还没有离开。

    “两位大爷，你们倒是出手啊！”我看着依旧站在那里的两个鬼差，顿时无奈到了极致。

    “我自己来！”

    我咬着牙，直接用双手朝他们手里的铁链子抓去！

    勾魂的鬼差带着的铁链子其实都是虚幻的，并不是真正存在，但是我天生阴命，现在集中精神去抓的时候，竟然一下子把铁链子抓在了手里。

    “卧槽！”看到凭空出现的大铁链子，冯七忍不住爆了一句粗口。

    实际上，不只是冯七，就算是我都想要爆一次粗口。

    这个铁链子实在是太长了，明明看起来很重，但是真正用起来却很轻，被我轻轻一甩，直接像是长蛇一样扭动起来！

    “啊！”

    铁链横扫而过，病房里所有的东西都好好的摆在那里，唯有角落里传来了一声惨叫。

    那个消失的阴魂跌落下来，身上出现了一道血痕，这根铁链虽然无法打到实物，但是却能够抽打阴魂。

    哗啦啦！

    我再一次抖动铁链，这东西竟然像是我的另一只手一样，能够按照我的想法移动。

    最终，铁链直接将那个阴魂缠绕住了。

    那个阴魂不断地扭动着，脸上的表情越老越扭曲，到了最后，看起来简直就像是地狱里面爬出来的恶鬼一样，阴森恐怖到了极致！

    我看着她的那张脸，心里只觉得有些慌张。

    到了最后，那张脸上面的怨毒缓缓消失了，取而代之的是一种绝望。

    我很难想象一个阴魂的脸上竟然会露出这样的表情。

    那感觉就像是一个被关进了铁房子里面的女人，无论怎么努力都找不到出路，最终缺氧而死的那个过程！

    “你……”我看着那道阴魂缓缓开口。

    “我？你现在是在同情我是吗？”那道阴魂开口，她脸上带着淡然的笑容：“我最不需要的就是同情……

    你们在我眼里都是一样的，当初我被人困在铁链里面，活活折磨死，现在死了，还要被你用铁链捆着，送入十八层地狱……”

