
　　“我们的征途是星辰大海！”

　　银幕中，周牧复述这句话，表情有几分异样，“很霸气，充满了自信……”

　　“是啊。”

　　祁青希点头，“首领说，当时的人们，热衷于探索太空，想看一看蓝星之外，是不是有着同样的生命体。”

　　“可惜……天网降临，矩阵诞生了。”

　　祁青希语气平静，蕴含了莫大的哀伤，“世界大破灭，残存的人类不是被豢养，就是躲在基地里苟延残喘……”

　　两人对话交流。

　　银幕以外，多数人不明白这剧情中，隐藏的彩蛋。只有山海与奔腾的高层，相互看了一眼，神色诡异。

　　不过他们眼神交换了下，就恢复了平静。

　　坐在他们旁边的人，都没有留意这细微的反应。自然不清楚，这句话的杀伤力多强大。

　　俊男美女聊天。

　　按照一般的套路，肯定有几分暧昧。

　　但是电影中没有，因为这时，叶子衿冲了过来，兴奋告诉他们，联系上基地了。

　　之后的剧情，就是飞船在基地的接应下，顺利从外太空潜回了蓝星，然后钻进了海中。

　　漆黑的海域，寒冷、寂静，完全不透光。

　　压抑的环境，让人心生恐惧。

　　倏地，一抹光出现。

　　人类最后的曝光，反抗军的秘密基地，呈现在众人的眼帘。

　　那是一座海底城市，隐藏于地势复杂的海沟深处，如果没有专门的信号指引，就算天网搜罗全世界，也发现不了这个地方。

　　光怪陆离的海底城市，其中的布局，还有高科技的幻象，让银幕外的观众，看得目不转睛。

　　当然，业界人士明白，这是在秀。

　　秀美学。

　　毕竟海底城市，有别于陆地城市，应该怎么体现其中的科技感，最重要的是，足够的“逼真”，让观众印象深刻，下意识地觉得，未来的人类科技，可以达到这样的程度。

　　在万丈海域中，开辟一座城市。

　　易如反掌。

　　……

　　观众惊叹。

　　普通人看电影，不会认真琢磨其中的逻辑、科学性什么的，他们只会为宏大的海底城市着迷……

　　更何况，剧情推进很快。

　　飞船一进入城市中，就有专门的人，引领着周牧一行人，来到了基地的核心，面见反抗军的首领。

　　一位面容威严，有几发冷峻气质的老戏骨，在看到了周牧的一瞬间，流露了几分激动、欣喜的情绪。

　　大家也不觉得奇怪。

　　毕竟其他人对周牧的到来，也是十分振奋。这可是传言中，可以拯救人类命运的救世主。

　　他终于来了……

　　与此同时，祁青希忽然走上前，把一个盒子交给了反抗军首领。这就是支线故事，与主线故事的融合。

　　反抗军首领打开盒子，一抹晶莹光芒，让他惊喜交集，兴奋到失态，哈哈大笑。

　　在众人惊奇目光下，他把盒子收起来，然后挥手让其他人退下，他准备与“救世主”周牧密谈。

　　片刻，大厅空了。

　　首领轻轻挥手，充满科幻风的空间，立即成了变化。

　　周牧左右观看，惊奇的发现，在光影变幻之中，一条充满了“怀旧”风格的街道，出现在他的眼帘。

　　“这是当年，我生活的城市。”首领解释。

　　他带着周牧，从街道上慢慢走过，讲述他的童年，无忧无虑的生活，可是到了青年，天网统治了世界，针对人类发动了大袭杀，他被迫反抗，直到现在……

　　从街道走到尽头，城市变成了废墟。

　　炮火纷飞，炸弹轰炸的场景，在两个人身边起伏。绚烂的特效，也让观众感同身受，同仇敌忾。

　　甚至于有点儿，不寒而栗。

　　毕竟机器人，残杀人类的过程，不仅是血腥暴力，更是不费吹灰之力。

　　手无寸铁的人类，面对机器人大军，根本没有反抗的资格。

　　收割人命，就好像切瓜割菜一样简单。

　　一些人不禁反思。

　　如果有一天，机器人真的暴动。人类拿什么抵挡？

　　所以人工智能，真有存在的必要吗？

　　应该怎么限制它们？

　　……

　　一会儿，幻象消失了。

　　反抗军首领看着周牧，微笑道：“你心里，应该充满了困惑，有什么想问的吗？”

　　从周牧的表情变换，可以知道，他的心里，明显是经历了千折百转，有着诸多的问题。

　　不过最终，他开口问道：“天网为什么要豢养人类？”

　　嘿！

　　众人精神一振。

　　对。

　　这个就是，《超体2》中，最大的谜团。

　　是啊。

　　大家都有疑问。

　　为什么，天网统治人类，不把人类杀绝，反而豢养起来，以至于反抗军有机会招揽人类中的觉醒者？

　　“因为……”

　　反抗军首领，毫不犹豫道：“进化！”

　　啊！

　　出乎意料。

　　又在情理之中。

　　众人眨眼，听首领解释，“人工智能的核心天网矩阵，或许有着不逊色于人类，甚至比人类更强的能力，但是它却有一个致命的缺陷……”

　　“创造力？”周牧若有所思。

　　“对！”

　　首领点头，赞许道：“你很聪明，一语中的。天网终究是程序，就算学习了全人类的知识、智慧，形成了矩阵核心。但是它本质，并不是人类，没有创造力。”

　　“人类之所以，在万物的竞争中，站在食物链的顶端，靠的是千万年，不断的积累、创造，才最终形成了辉煌的文化、文明。”

　　首领语气激昂，“天网再厉害，可以在转瞬之间，全盘掌握了人类千万年积累下来的知识，却学不会创新、创造，所以它只能豢养人类，希望通过人类的创造力，让它继续进化下去。”

　　“但是它又害怕，人类的‘反叛’，所以才把人类豢养在虚拟空间之中，从出生到死亡，都在它的监控之中。”

　　首领的声音，充满了哀伤、同情、愤怒之色，“人类在虚拟空间创造的一切东西，都会转化成为它的食粮，让它变得越来越可怕。如果我们，不能改变这一切，那么等待我们的，就是永世沉沦。”

　　“……”

　　无论是电影内，还是银幕外。

　　众人都有几分震撼。

　　“真相”的揭示，无疑是可怕的遭遇。

　　就好像人类养殖各种动物，等到出栏的时候，直接送到了屠宰场之中。现在反过来，让人类接受这样的命运。在场每个人，都觉得触动了心灵的禁忌。

　　所以他们非常清楚反抗军首领的悲愤，到底来自何方。

　　屈辱感，不甘……

　　电影中。

　　周牧沉默了良久，又开口问道：“你为什么确定，我是救世主？”

　　哦，对！

　　这也是个问题。

　　貌似从一开始，叶子衿等人在虚拟空间中，在察觉到周牧觉醒之后，就笃定他是救世主。

　　虽然观众可以用，这是电影的设定，不需要纠结来解释。

　　但是也有一些人，希望导演、编剧在电影中，给予一个“合理”的答案。

　　哪怕是神神道道的先知预言……

　　玄学的答案，他们也认了。

　　“因为……”

　　首领笑了，才想开口。

　　冷不防，尖锐刺耳的警报声，在城市上空响起。

　　首领脸色变了，带着周牧返回总部。

　　与此同时，众人汇聚，通过监控的画面，看到了密密麻麻的机器人大军出现在四周，彻底把海底城市包围起来。

　　怎么回事？

　　众人大惊失色。

　　要知道，海底城市，隐藏了多年。

　　怎么会暴露了？

　　有内鬼！

　　几乎是一瞬间，众人有了答案。然后他们的目光，在才回来的一群人身上打转。

　　祁青希、叶子衿等人脸色骤变，他们惊急交加。

　　“……我不是叛徒！”

　　祁青希吼出了，预告片中经典的台词。

　　轰隆，轰隆，轰隆！

　　不等首领调查清楚，机器人大军根本没有任何废话，直接发起了迅猛的攻击。

　　砰，砰，砰。

　　城市上空，透明的屏障，当住了一枚枚导弹。

　　烟火盛开绽放，十分的漂亮美丽。只不过，大家都清楚，在这“美景”下，却蕴含了要命杀机。

　　首领冷静下来，当机立断下令反击。在他指挥下，一个个人来到控制室，操纵起精密的仪器。

　　城市四周，立即出现了，密集的炮管。

　　能量汇聚，再轰出去。M.23sk.com

　　海水蒸发，犹如沸腾的火山岩浆。

　　大片机器人，化成了齑粉。

　　但是控制室中，众人的脸色凝重，没有丝毫喜悦之色。

　　因为机器人太多了，毁去了一大片，又有更多的机器人冒出来，把缺口重新合围，犹如严密的堡垒，没有半点破绽。

　　“打！”

　　首领又开始下达新指令。

　　惨烈的战争，足足持续了十几分钟。机器人生生不息，海底城市的能量防护罩，却逐渐的暗淡。

　　大家都明白，城市破防是迟早的事。

　　首领表情不变，其他人神色各异，但是却咬牙坚持，没有任何退缩的意思。

　　轰隆！

　　城市最终还是被攻击了。

　　密集的机器人大军进入到城市中，一个人这才建议，“首领，突围吧。”

　　其他人的目光，汇聚在首领身上。

　　首领目光一冷，看向了那个建议的人，“你为什么背叛人类？”

　　啊？

　　众人震惊。

　　不过很快有人反应过来，纷纷掏枪指向那个人。

　　对方举起双手，悲愤大叫，“我没有！”

　　首领没有说话，上前猛然一拳，直接捣在了他的心窝，他惨叫张嘴，一只机械虫钻了出来。

　　砰！

　　首领一踩，碾粉了机械虫。

　　其他人再无怀疑，眼中充满了杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第679章 创造力免费阅读。https://xs.23sk.com 