    第120章第一百二十块小甜饼

    总不能是抓错了？

    明在水低头一看，他俩都灰头土脸的，全身都是各种尘土和密道里蹭的脏污。

    脸上也是，花了一片。

    他心说我可真善良，我居然要主动自首。

    就见那人走到他哥面前，直接抱了上去。

    明在水：“？？？”

    明在水下意识退后了一步。

    男酮竟在我身边？？？

    他茫然地看着相拥在一起的两人。

    越看越觉得哪里不太对。

    这男的怎么有点眼熟？

    卧槽这不是那个谁吗？

    霍格！霍上将！

    明在水瞬间紧张起来。

    卧槽他怎么会出现在这里，他怎么会和我新认得兄弟抱在一起？

    明在水兀风中凌乱，种种念头瞬间流淌而过。

    最后只剩下一个想法。

    卧槽，上将是男酮！

    但是之前不是……霍格不是有老婆了吗？

    明在水瞬间痛心疾首。

    卧槽，渣男。

    陆棠一回头，就看到他丰富无比的表情。

    忍不住敲了他一下，问：“你怎么了？”

    明在水纠结着，硬着头皮，顶着霍格冷漠的眼神，说：“哥！他有老婆了！你别道德……道德败坏……”

    陆棠：“……”

    霍格：“……”

    霍格一把把陆棠拉到身边，冷漠道：“她是我老婆。”

    明在水：“？？？”

    明在水懵逼脸：“什么？你居然想要两个老婆？”

    霍格：“……”

    硬了硬了，拳头硬了。

    这小孩怎么张嘴什么话都往外说？

    陆棠在旁边没忍住笑了一下。

    她这时候没再刻意隐藏声音了，说话的时候嗓音清亮柔和，带着一点体力透支的沙哑：“别叫哥了，叫姐，我是女的。”

    明在水：“……”

    明在水呆了。

    “啊，啊？”明在水茫然地问：“所以你就是他老婆？”

    陆棠颔首。

    明在水顿时义愤填膺：“哥……啊不是，姐，你要好好想想！这男人居然让你一个人跑去那么危险的地方，身上还一点装备都没带，他就是不关……”

    明在水的声音越来越低。

    他偷偷看了过给一眼，然后被人家面无表情地震了一下。

    霍格问他：“我就是怎么了？”

    明在水讪讪一笑，硬着头皮说：“就是不关心我哥……啊不是，我姐……”

    霍格：“……”

    霍格冷着脸吩咐：“把这个带走，回去好好审一下。”

    明在水委屈巴巴地朝陆棠哭诉：“他这就是以权牟私！是想用刑罚堵住我揭露邪恶的嘴！”

    陆棠忍着笑，说：“你活该。”

    霍格又不是那种会动用私刑的人，要是明在水确实没有问题的话，那他肯定也不至于动什么刑罚。

    明在水又呆了，“哇”地一声抽噎道：“你重色轻友！姐，我们可是同生共死的好战友！……”

    已经有人上来带着他回了专用机甲。

    耳根子终于清净了。

    霍格心情顿时舒畅，低头一看灰头土脸的陆棠，又忍不住心里不是滋味。

    他想了想，最后只能叹一口气，说：“我给你找一些防身的装备来，你平时也多注意一点，虽然可能用不上，但是好歹在遇到这种特殊情况的时候能轻松一点。”

    陆棠欣然接受，然后就给他分享了一下明在水那把长刀。

    太爽了，她也想要。

    霍格答应下来。

    他知道陆棠遇到这种事情大概率是不会冷眼旁观的，也没有说什么以后不要像今天这样自己一个人犯险，只是暗自决定要多准备一些装备。

    多少有备无患。

    陆棠把带回来的账本给他，两人一时居然无话。

    不知道是想不到说什么，还是在各自酝酿着情绪。

    半晌，陆棠先开口了：“我们先回去吧？”

    她笑着扯了一下自己的衣服，又指了指被她蹭上泥土的霍格：“都脏了，嘶，差点忘了，我背后被弹片溅伤了。”

    松懈下来才感觉到疼。

    霍格脸色变了一下，连忙带着陆棠上机甲舱。

    机甲舱内的空间并不宽敞，仅仅只能容下一人多一点。

    好在陆棠身体纤细，坐在旁边也不会太挤。

    就是两人互相挨着，霍格有一些……不好意思。

    他尽力克制住自己的情绪。

    机甲缓缓上升，前进。

    这件事到此还没结束。

    霍格这边的人需要比对着陆棠带出来的账本和硬盘储蓄资料，把所有符合交易流水的“客户”全部找出来，并从中找到那个幕后黑手。

    另外还有那些受害者的安置问题，对公众的交代……

    霍格也就是把陆棠送回家，处理完伤口那么一小会儿清闲了一下。

    这次案件涉及重大，他必须亲自接手才能够保证每个环节尽量减少某些势力的渗透。

    目前也只有他最合适主事。

    不管是最终交易地点的具体方位、客户名单、受害者名单、幕后主使……以及更多的案件细节，他必须亲自把关。

    直接导致陆棠接下来好几天都没收到过他的信息。

    倒是宋助理，今天发一张【黑眼圈霍格】，明天发一张【靠在椅子上睡着的霍格】，后天发一张【眼睛里布满了红血丝的霍格】。

    可谓是助主之心，感天动地。

    陆棠一张张点开看了。

    不得不说，她居然感觉有一点……心疼？

    雇主真是不爱惜自己的身体，这样怎么才能赚到更多的钱。

    陆棠给自己找了个合理解释。

    随后发出一串串问候消息。

    情真意切，希望霍格能听她几句劝，多少要休息一些，劳逸结合才能更快效率地办案。

    霍格收到消息，当场给宋助理发了双倍工资。

    宋助理：好耶get?！

    明在水那件事也很快有了结果，各方监控证明他仅仅是为了潜入地下组织才来的，没有其他可疑之处。

    再加上他在这件事里有大功，双方官方交涉以后，最终决定让他在帝国留守观察三个月，三个月期间没有任何异样就恢复正常行动。

    陆棠则是抽空去看了看白狐，发现没醒，又调整了一下药汤。

    偶尔还要去录笔录，复盘当天路线图，以确保没有任何地方遗漏。

    剩下的时间她分出一部分继续自己的直播赚钱事业，大头全花在了学校的课业上。

    哪怕最后估计是不会走拍戏这条路，她也不想让之前那个陆棠拼尽全力考上的学校白费。

    (本章完)

