    房中，苏瑾目不转睛地盯着电脑屏幕，整个房间里的气氛显得十分沉寂。

    盛厉霆一推开房门就看见了坐在电脑前有些发呆的身影，刻意地压低着脚步声走上前。

    苏瑾好似在思考什么很重要的事，连房间里什么时候多了一个人都不知道。

    盛厉霆伸出双手捂住了她的眼睛，然后故意打趣着：“猜猜我是谁？”

    苏瑾被突如其来的声音吓了一跳，一脸惊愕地回过头，“小四爷什么时候回来了？”

    盛厉霆见她心不在焉的样子，低下头，看了看她电脑里的东西，道：“在想什么想得这么出神？”

    苏瑾将静止的电脑画面重新点开，道：“这是萧寒加密文件里的东西，有一段视频，应该是他侵入了雷钧的电脑后拍摄下来的画面。”

    盛厉霆仔细地打量着被放置在手术台上身上插满了针管的男人，疑惑道：“这是谁？”

    苏瑾摇头，“我也不清楚，这个人究竟是谁，看他那样子，好像是生了什么重病，一直昏迷不醒着。”

    “你说这是我舅舅电脑里的视频？”

    苏瑾指着视频的左上角，“这应该是监控录像，雷钧在观察这个人。”

    盛厉霆更是糊涂了，“我一直在我舅舅身边长大，从来没有见过这个人，更没有听任何人提起过。”

    “这像是被你舅舅藏起来了，如果不是萧寒无意间侵入了他的电脑，没有人会知道这个人。”苏瑾回头神色凝重的看着盛厉霆，道：“能被他无声无息藏着这么多年，想必这个人对你舅舅而言，很重要。”

    “你能查到他把人藏到哪里了吗？”盛厉霆问。

    苏瑾摇头，“这只有一段监控录像，没有任何信息，有可能萧寒会知道。”

    “那个家伙的话不可信。”盛厉霆直接关上她的电脑，“这个人对我们而言应该没有什么威胁性，看他那样子应该也活不久了，对于没有任何威胁性的人，我们就不该冒着被曝光的危险去深究到底。”

    “小四爷说得有道理。”苏瑾伸了伸腰，“你父亲要跟你商量什么事？”

    盛厉霆重新俯下身，再一次地靠在她耳旁，“问我什么时候娶你回家。”

    这话一落，苏瑾觉得自己内心深处好像被什么东西给狠狠的挠了挠，有些抑制不住的冲动，想要拥抱他的冲动。

    她从未这么迫切地想要做一件事。

    想要立刻成为他名正言顺的盛太太。

    “父亲的意思是尽早举行婚礼，免得夜长梦多，父亲的考虑也不是不妥，我们确实是应该尽早公开。”盛厉霆道。

    苏瑾有些红了脸，正想说她没有意见，只是嘴里的话还没有说出口，又听得盛厉霆再道。

    他说着：“可是小瑾还小，我想再等两年，毕竟婚姻不是小事，不能因为一时冲动就犯了糊涂，我们要慎重又慎重地考虑清楚。”

    苏瑾面上表情有些僵硬，大概怎么都没有想到他会拒绝。

    盛厉霆一本正经道：“我相信小瑾也是会考虑的，我会尊重小瑾的意见，我更不想强迫小瑾答应，她有自己的考虑，我们任何人都不应该左右她的决定。”

    苏瑾勉强地扯了扯嘴角，她看着像是不同意的样子吗？

    盛厉霆握上她的双手，两眼更是真诚，“小瑾觉得我说得对吗？我们再等两年，等你真正的长大了。”

    “小四爷，我觉得我现在也够成熟了。”苏瑾委婉地说着。

    “不，你还没有完全成熟起来，你现在很容易被眼前的假象所打动，就比如你认为我才是你的唯一选择，其实你还没有完全了解到外面的世界。”

    “我已经很了解外面的世界了，我相信我能够独立判断谁是好人，谁是虚情假意的小人。”苏瑾再肯定道。

    “感情可以意气用事，可以出尔反尔，可是一旦谈婚论嫁，那就要谨言慎行，这关乎的是你一辈子。”

    “小四爷难道不能给我幸福吗？”苏瑾问。

    “我当然能够给你幸福。”盛厉霆郑重地点头。

    “那你还在顾虑什么？”苏瑾再问。

    盛厉霆点头，“我确实是不该顾虑，但我想尊重小瑾的决定。”

    苏瑾站起身，掷地有声道：“结婚，我们现在就结婚，这就是我的决定。”

    “小瑾你真的考虑好了？”盛厉霆一副很不确定的样子。

    苏瑾目不转睛地凝望着对方的双眼，坦率而直接地回答着：“我现在像是有半分开玩笑的样子吗？”

    “我只是担心小瑾——”

    “盛厉霆，哪怕我不情愿，你身为一个成熟的男人，你都应该强迫我同意，难道你不爱我吗？”苏瑾打断他的话。

    盛厉霆不假思索道：“我爱你，很爱很爱。”

    “既然爱我，就应该不顾一切后果把我留在身边，我如果要跑，你就打断我的腿，我如果不同意，你就囚禁我一辈子。”

    “不至于这么严重吧。”盛厉霆被她逗乐了。

    “爱情就是要不择手段，谁跟你讲那些一文不值的道德。”苏瑾走上前，双手攥着对方的领子，“现在我也要告诉你，你最好跟我过一辈子，否则，你如果敢跑，我也会打断你的腿，再用铁链子把你拴起来，让你一辈子都逃不出我的手掌心。”

    盛厉霆看了看自己好不容易长好的腿，苦笑道：“打断了以后可真的接不好了。”

    苏瑾踮起脚，得意地宣示着主权，“所以你最好乖乖听话，我们随时都可以结婚，我成年了。”

    盛厉霆将人抱了起来，忍俊不禁道：“你这是在跟我求婚？”

    苏瑾毋庸置疑地点头，“是，你娶不娶？”

    盛厉霆装作很为难的样子，“我们是不是身份搞错了？或者说你说错了？”

    苏瑾捧着他的脸，再次询问，“你娶不娶？”

    盛厉霆一吻落在她的唇上，强势霸道地展开着进攻。

    苏瑾被他堵住了嘴，差点被硬生生憋死过去。

    盛厉霆摩挲着她的红唇，微微勾勒着唇角，笑道：“如果我不答应，你就要打断我的腿，我怎么敢拒绝呢？”

