    一时间，所有人都向她来道贺，萧南天却悄悄的退了出去。

    “你不怕初晴知道吗？”

    门口站着一人，似笑非笑的问道。

    正是孙亚楠。

    “你想什么呢？只是一个普通朋友而已。”

    “普通朋友？普通朋友会钦定她当女主角？而且还特意吩咐我不要声张？”

    孙亚楠晃了晃手机，上面正是萧南天刚刚发过的短信。

    “别说这些了，我找你有正经事。”

    萧南天连忙岔开话题，道：“汉城的事情，你听说了吗？”

    闻言，孙亚楠这才收起笑意，道：“我也是刚刚听说的，不知道为什么，有大批人来到了汉城，我已经派人混进去打听情报了，应该很快就有消息了。”

    “那就好，比我像个没头苍蝇一样乱撞有用。”

    萧南天点了点头。

    正事谈完，两人都没有开始新的话题，气氛顿时变得有些微妙。

    “你……你还好吧？”

    孙亚楠最先打破沉默，说完，就连忙将头转了过去。

    这一幕如果被熟人看到，一定会大吃一惊，因为谁在没有见过她如此小女人的一面。

    “嗯，还好。”

    萧南天摸了摸鼻子，“我还有事，就先出去了，你什么时候有消息，记得通知我。”

    说完，他就快步离开了。

    看着他的背影，孙亚楠也是幽幽叹了口气。

    其实，她的心意，萧南天岂能不知？

    只不过，他的心里已经有了萧初晴，再也装不下另外一个女人了。

    为了避免不必要的误会，萧南天并没有去孙亚楠的酒店，而是找了一个小的旅馆住宿。

    晚上时，他脑海中想的全都是风公子的事情，根本就无法入睡，刚刚有了些许困意，就收到了孙亚楠的短信。

    刚开始，他还以为有了风公子的消息，看完之后，才知道雅竹没有去拍广告，并且联系不上了。

    萧南天吃一惊，连忙赶回了公司。

    此时，场景已经布置好了，所有演员都已经化妆完毕，就等主角登场了，刘导也在一旁焦急的转来转去。

    孙亚楠要好一些，不过也是眉头微皱。

    “怎么回事？”

    萧南天开门见山问道。

    “我也不清楚，怎么打她的电话，都没有人接，连她那个表哥也失踪了。”

    孙亚楠无奈道，“也许是怯场了吧，这对新人来说，很长见的。”

    “不行的话，就换个演员吧。”

    一旁的副导演道：“这么多人等一个，误工费咱们也耽误不起啊。”

    孙亚楠看了萧南天一眼，见他没表示，这才说道：“那就这样吧。”

    副导演点了点头，随即让小甜橙替代雅竹。

    “你把雅竹藏哪里了？”

    萧南天突然站了起来，拦在了小甜橙的面前。

    “你……你说什么？你不要乱说，她去了哪里，我怎么知道，我根本就不认识她。”

    小甜橙有些慌张的说道。

    “是吗？那你的鞋子怎么解释？”

    萧南天道：“这鞋子应该是给主角准备的吧？你如果不是早就知道自己会顶替她，又怎么可能换提前换上鞋子。”

    一听这话，众人的目光都不约而同的落在了她的鞋子上。

    “场记，这鞋子是给主角准备的吗？”

    孙亚楠问。

    “嗯……”

    场记吞吞吐吐的点了点头。

    “你还有什么可说的？”

    孙亚楠望向小甜橙，“我的手段，我想你应该听说过，对付你这样的女孩子，我有一万种办法。”

    小甜橙只是一个小演员而已，哪里见过这样的场面？一下子就慌了，连忙哭着说道：“是我雇人把她绑走了，人就藏在我的后背箱里。”

    在她的带领下，众人这才将雅竹解救出来。

    雅竹吃惊不小，在人群中看了一眼，只认识萧南天，一下子就扑了过来，哭得梨花带雨。

    过了好一会儿，她这才回过神来，抬头一看，果然见到所有人都一脸含笑的盯着她。

    雅竹连忙轻轻推开萧南天，道：“谢谢孙总，如果不是你的话，我真不知道该如何是好。”

    “你应该谢萧老板。”

    孙亚楠淡淡的说道。

    “萧？老板？”

    雅竹愣了一下，随即一切都明白了，“原来是你跟我争取的这个角色。”

    “不，是你自己争取来的。”

    萧南天笑了笑，“我从来没有见过像你这样优秀的人，加油哦，一定要把井雨薇给比下去。”

    “现在可不是你浓我浓的时候。”

    孙亚楠突然站了出来，“我刚刚收到消息，汉城董家坟，有两位绝顶高手在争斗。”

    “两位？”

    萧南天愣了一下，不及说话，脚尖一点，便直接一跃而去起，踩着马路上的车顶，消失在了夜色当中。

    “这……”

    众人都是瞪大了眼睛。

    萧南天来到董家坟，一下子就感受到了两股强大的气息。

    举目望去，果然见到两道身影如同猿猴一样，在树林中蹿来蹿去。

    其中有一人是黑袍总管，另一人不认识，不过从气息上判断，正是风公子。

    “这两个人怎么打到一起了？”

    萧南天愣了一下，连忙追了上去。

    “没想到，你的命竟然这么大，我一拳竟然打你不死！”

    “嘿嘿，想要我死，哪有那么容易？就算是你死了，我也不会死的。”

    两人斗着嘴，但手上也没有停留，瞬间就交换了几十招。

    即便是萧南天看了，都不禁暗暗点头，更加凝神观战，受益良多，从二人的对话当中，更是接受到了不少有用的信息。

    这两人似乎早就认识了，而且风公子还因为某件事情，背叛了黑袍总管，所以两个人才会成为仇敌。

    他们对彼此都十分熟悉，实力也在伯仲之间，短时间内是不可能分出胜负的。

    “难道，要我出手吗？”

    萧南天握了握拳，随即跃到了靠近二人的树枝上。

    见到突然出现的萧南天，风公子显然一愣，他没想到这个煞星竟然也会出现，眼睛一转，便道：“来的好，你们两个一起上吧，我不怕。”

    这招叫做以退为进。

    很管用。

    一听这话，黑袍总管便是冷哼一声，道：“对付你这等败类，还需要两个人联手吗？萧南天，你在一旁看着，不许插手。”

    说着，两人又交换了十余真，各自中了一掌。

