    对于这万古盟的反应，在苏辰的意料之中，苏辰见了使者之后，听对方说了来意，就很直接答应了对方的邀请。

    “多谢古盟主的盛情邀请，苏某一定会赴约的。”

    苏辰的反应，却是超乎了这个万古盟使者的预料，他原本以为苏辰会很傲气的拒绝，毕竟，药王宗的事情，肯定会让万古盟对他很有敌意，而且，这所谓的邀请，傻子也能看出是鸿门宴。

    苏辰如此爽快的就答应下来，要么，他是一个傻子，要么，他对自己的实力有足够的信心，自认为可以应付得了这次的鸿门宴。

    短暂的愣了下，这个真仙巅峰的使者，也是暗暗松了口气，毕竟，苏辰再责骂说，也是一个半圣强者，能够以一己之力覆灭药王宗，可不是他能挡得住的，一旦发怒起来，他可不够苏辰杀的。

    整个万古山脉，能够和苏辰交锋的，恐怕就只有浩然宗的太上长老，万古盟的盟主古浩然了。

    “大人果然爽快，既然如此，我这就去给盟主回复去。”

    使者不敢在这里多呆，得到了答复之后，连忙拱手告辞了。

    “嗯，慢走。”苏辰点头示意了下，让青云老祖去送下这个使者，他的身份地位，自然犯不着亲自去送使者的。

    青云老祖送走使者，回来之后，很是不解的对苏辰问道：“前辈，这万古盟盟主对您发出邀请，这分明就是一场鸿门宴啊。”

    “呵呵，我当然知道是鸿门宴了。”苏辰笑道。

    “可您为何还要答应过去呢？”

    “你还记得我之前对你说过的话么，反正迟早是要和这万古盟发生碰撞的，既然他古盟主都主动邀请我了，我何不趁着这个机会，直接把事情解决了呢，我相信，只要解决了古浩然和这个浩然宗，相信你们青云宗统一万古山脉，应该就没有什么阻碍了吧？”苏辰笑着对青云老祖说道。

    “啊？前辈，你居然真的打算……”青云老祖震惊的说不出话来。

    之前苏辰之前的打算是一回事，可当苏辰真的要这么做的时候，还是让人无比的震惊。

    不只是他，就连旁边的几个原来药王宗的真仙，也都目瞪口呆，对苏辰的嚣张，有了一个新的认识。

    他们药王宗嚣张么？嚣张！可是，跟人家一比较，简直差了十万八千里了！

    “呵呵，你们不用太紧张，这次赴宴，我一个人过去就行了，你们就留在青云宗就可以了。”苏辰以为青云老祖等人怕了，就随意的挥了挥手，安慰他们。

    青云老祖一听这话，连忙表态道：“前辈，您要过去，怎么能连个随从都没有呢，不如，我就跟您亲自过去吧？”

    “不必了。”苏辰摇了摇头：“现在青云宗还需要你来坐镇，不如这样吧，让云菲跟着我过去吧，她现在已经是玄仙后期了，既然你们打算把她当下一任宗主培养，多去见见世面也好。”

    “那只能这样了，要不，我再派几个真仙陪您一起过去？”青云老祖又问道。

    “不用。”

    苏辰态度坚决的说道：“到时候一旦发生冲突，去那么多人，根本就是累赘，半圣的实力，不是你们可以抵抗的，去了就是送死！我还得浪费力量去保护你们。”

    一群真仙被苏辰说的一无是处，却是不敢反驳，老老实实的站着。

    “没有什么事情，就都散了吧。”苏辰摆了摆手，然后继续修炼去了。

    云菲知道自己要跟苏辰一起去赴万古盟盟主的宴席，是又紧张又担心，担心自己的实力不够，所以，她趁着这几天的时间，连忙抓紧时间修炼，能提升一点是一点，这样的话，到时候再和苏辰过去的时候，多少有点自保的能力。

    转眼就到了赴约的那一天了，青云宗距离万古城的路程，苏辰突破之前，需要耗费一天的时间赶路，现如今，他炼化了圣道法则，实力突飞猛进，速度更是提升了数倍，身体气息都和天界规则越发的契合了，赶到万古城，也就几个时辰而已。

    这一日，苏辰带着云菲，直接赶到了万古城，这一次，门口的守卫换了一批人，看到苏辰和云菲要进程，立刻就有人过来收取天元丹。

    云菲皱了皱眉，看向了苏辰，苏辰没有说话，也没有理会这些守卫，而是看向了城门里面，一个真仙急急忙忙的从城门里面一个休息的地方赶了过来，冲着那些守卫呵斥起来。

    “大胆，连苏辰大人也敢拦，活腻了么？”那个真仙怒斥完之后，就连忙恭敬的对苏辰说道：“盟主让我在这里等候大人，还望大人恕罪。”

    “带路吧。”苏辰笑了笑，没有计较的意思，示意这个真仙带路，在这个真仙的带领下，苏辰轻松的入了城，直奔盟主府过去。

    万古城的城主，其实也就是万古盟的盟主了，万古城的一切，由盟主府来统领，但许多名额，会分配给万古山脉的门派当中，就比如之前的守卫是药王宗的人。

    “那、那小子是谁啊？”

    直到苏辰离去，那些守卫才回过神来，诧异的看着苏辰的背影问道。

    “不知道啊，不过看他的样子，连那位真仙大人都恭恭敬敬的，必然是某个大人物吧？”

    “肯定是了，而且，还是盟主亲自邀请，要不是大人物的话，怎么能够接到盟主的亲自邀请啊。”

    “算了算了，咱们还是干自己的活儿吧，幸亏刚才没有什么不敬的举动，否则的话，咱恐怕已经脑袋搬家了。”

    这些守卫，看似风光，但是在万古城中，也只是最底层的人罢了，更高处的秘密，他们是接触不到的，就比如苏辰的事情，虽然药王宗被覆灭的消息，几乎已经传遍了，但是真正知道凶手是谁，并且知道苏辰名字的人，却是少之又少的，而且大都是真仙级别的强者。

    这些守卫，自然是不可能知道的了，而且，就算是知道，也不会认出苏辰的。

    苏辰跟着这个真仙一路来到了盟主府，这盟主府修建的十分的奢华，到处都是亭台楼阁，许多修饰用的东西，都是上品仙器，极品材料等等。

    苏辰和云菲被领到了一个巨大的宫殿前，这宫殿无比的高大，仿佛要耸入云霄一般，看起来雄伟壮阔。

    苏辰进入大殿中，只觉得豁然开朗，大殿内的空间更加的庞大，仿佛一个巨大的广场一般，里面一尊尊真仙济济一堂，显得十分的热闹。

    这些真仙正在交流，在苏辰进来之后，他们的目光就汇聚到了苏辰的身上，似乎要将他看穿一般。

    苏辰扫视了下这些人，却并未多看，而是最终把目光放在了最中间的那个座位上的男子身上。

    这个男子身上穿着一件锦袍，锦袍上面印着绵延的山脉，上面更是有着一个大大的金色万字，象征着他万古盟盟主的身份。

    更重要的是，苏辰清楚的从此人的身上，感受到了一股浓郁的圣道法则的气息。

    显然，此人就是万古盟的盟主古浩然了，而且，他的修为境界，要比苏辰高了不少，虽然同样是半圣，古浩然跨入这个境界已经很多年了，而苏辰不过刚刚踏入罢了，在圣道法则的积累上，古浩然要强了许多。

    只不过，在品质上比较的话，苏辰就超越他无数倍了。

    在苏辰看向对方的时候，古浩然也看向了苏辰，双眼当中，顿时一道金光游走，带着无穷的威压，分明是圣道法则的威力，他居然在用圣道法则的力量，试探苏辰的实力。

    感受到这股圣道法则的威压，苏辰稍微释放出了一丝圣道法则的力量，堪堪抵挡住对方的试探，却又不暴露出自己的实力来。

    “想必阁下就应该是万古盟的古盟主了吧？”苏辰抵挡住了古浩然的攻击之后，笑着冲他拱手说道。

    “哈哈哈哈，不错，正是古某。”古浩然见苏辰抵挡住了自己的试探，对苏辰的实力，有了一个大概的判断，他觉得有些不以为然，苏辰身上的圣道法则，明显要比自己少的多。

    同样是半圣，实力也会有着巨大的差距的，有些人只是刚刚进入到这个层次罢了，有些人，却已经朝着真正的圣人接近了。

    在古浩然看来，苏辰就是前者，而自己却是后者，两人差距相当的大的。

    只是，哪怕刚步入半圣这个层次，苏辰的实力，也不是真仙层次可以对抗的，哪怕是巅峰真仙。

    “赐座！”

    古浩然给苏辰赐座，但是云菲只是玄仙，在满座都是真仙的情况下，她显然没有地位坐下去的。

    苏辰坐下之后，开门见山的问道：“今日应古盟主邀请，不知道古盟主所为何事？”

    古浩然见苏辰都已经问出来了，也就不多做解释，而是直接说道：“呵呵，想必阁下已经猜到了，这次请你过来，就是因为药王宗的事情，阁下虽然是半圣，但是却不顾我们万古盟，直接覆灭了药王宗，这对我们万古盟可是极大的挑衅，我们万古盟的真仙都是极度的不满，所以，这次请阁下过来，就是希望阁下能给我们万古盟一个交代！”

    说到最后，古浩然的态度已经非常的明显了，也渐渐强势起来，他坐在首座，居高临下的看着苏辰，等待着他的回答。

