
　　兄妹俩来到小区的小广场上，这里有许多的健身设施，也有孩子们玩的秋千、沙坑，因为是周末，天气不冷不热，是一年在京城最好的天气，外出玩的孩子还挺多。

　　牵着小妹的手走到近前，“哥哥，我看到我同学小茹了，我去找她玩了。”

　　“去吧，”看着小姑娘跑走去找她的小伙伴，沐阳找了一个石凳坐下，远远的看着一群孩子们在哪里叽叽喳喳的玩着。

　　妹妹十岁，整整比沐阳小11岁，他还记得那年，他也是十岁，在学校里被老师叫出来，在办公室看到了自己的大舅，大舅平时很忙，从来没有来过学校接过他，今天是怎么了。

　　大舅没说话，而是直接带着沐阳来到机场，他看到了自己的父亲沐守礼也在这里，还有自己的姥爷，舅妈，还有不长见面的叔叔沐守信，还有四位中年人，他不认识。

　　每个人脸上都露出凄然的神色，父亲的眼睛也是红红的，明显哭过。

　　他虽然年纪小，但很懂事的没有乱跑乱动，而是安静的坐在那里。

　　半个小时后，他终于知道了一切，妈妈死了，连她最后一面也没有见到，只剩下一个黑色的骨灰盒。

　　一年多后，爸爸带着一个女人出现在家里，让沐阳叫阿姨，最后这个女人和爸爸结婚了，她就是沐晨的妈妈。

　　爸爸让他和这个女人叫妈妈，可是他不愿意，怎么也叫不出口，最后谁也没强求，一声阿姨叫到了现在。

　　沐阳的父亲是一家外企的高管，年薪30万只多不少，结婚后就买了一套房子，也就是现在住的这里，然后他们一家人就住到了这边。

　　老房子没卖，父亲说留给沐阳，以后做婚房用。

　　自己在这个家，怎么说呢，阿姨是很有素质的一个女人，对自己不亏待，完全做到了一个好后妈的标准，但他总也亲不起来，小妹出生后，更多的心思自然放到小妹身上。

　　看着父亲阿姨小妹亲亲爱爱的在一起，他总感觉他们才是真正的一家人，自己在这个家有些多余了，所以从高中开始，沐阳就主动提出住校生活。

　　高中三年大学三年，自己回家的次数每个月不会超过一次，也就是过年的时候会在家住上几天，平时就算回来也很少在家睡觉。

　　到是姥爷那边经常去，姥姥走得早，姥爷不喜欢和大舅住，就住在老四合院里，一个人怡然自得享受晚年。

　　“哥哥，我累了，咱们回家吧。”小妹沐晨满脸是汗的跑过来，牵着沐阳的手说到。

　　父亲回家，一家人吃了一个团圆饭，父亲还特意拿出一瓶红酒，给每人到了一杯，当然小妹是果粒橙。

　　饭后，和父亲走到阳台，父亲掏出烟递给沐阳一根，沐阳眨眨眼看相父亲。

　　“我知道你抽烟，想抽就来一根吧。”

　　“还是算了，我不勤。”

　　父亲自己点上烟，问道：“学习怎么样？”

　　“还不错。”

　　“生活费够用吗。”

　　“够用了。”沐阳不是个大手大脚的人，每月2000元的生活费够他生活的了。

　　“过了暑假就大四了，有什么打算，还是想着做外交工作吗，准备到哪实习。”

　　“嗯，这是妈妈未完成的事业，也是她热爱的事业我想替妈妈走下去。”

　　父亲一阵沉默，沐阳知道，父母是真心相爱的，他们是高中同学，自由恋爱，不过大学母亲考进了北外，父亲考进了北师大的教育专业，最后竟然成了外企公司高管。

　　沐阳继续说到，“我和大舅说过了，想去外交部实习，不过想要进外交部工作，就要通过公务员考试，看情况吧。”

　　“实在不行让你姥爷找找人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大舅就在部里工作，比姥爷方便些。”

　　“那可不一定，虽然你姥爷退休这么多年，但说句话，比你大舅管用的多。”

　　“到时候看情况吧，没准我自己就能考进去。”

　　沐阳现在有了系统，回头再学习了日语，双语要比单语有优势的多，他又是学生会干部，预备党员，比别人更有优势。

　　晚上沐阳依然没有在这里住，回到了自己的家，他在这里更放松。

　　想着到民国世界转一圈，又绝对现在过去也无事可做，还是算了，睡觉。

　　第二天，沐阳穿戴整齐，骑上山地车往自己的学校北外而去。

　　北外是妥妥的一类院校，分数不比清华北大低多少，要不是沐阳的京城户口，招生分数比下边省低很多，他还真的进不来。

　　北外最出名的就是培养了中国最多的外交人员，号称中国外交家摇篮，培养出驻外大使400多人，参赞1000多人，还有一位诺贝尔奖得主。

　　沐阳学的英语口语专业，是北外英语学院大三学生，也是英语学院学生会宣传部部长，不管是学习还是组织能力，都得到了学院老师和领导的肯定，算是一名出色的学生。

　　长相不俗，身高体健，从外表上看继承了母亲俊美的容貌和父亲的身高，算是优良品种。

　　毕竟外交官是非常注重仪表的，如果一名外交官外貌丑陋，身材矮小，怎么代表国家形象呢，所以外交部帅哥美女居多。

　　沐阳直接来到教室，四周看了看，“阳子，这边，给你占座了。”有人朝着沐阳招手，是同寝室的周枫。

　　寝室一共四个人，不过只有沐阳和周枫是英语专业的，所以两人谁来的早，就会给对方占座。

　　“你小子一到周末就消失，也不参加宿舍的集体活动。”周枫把沐阳让进去以后说道。

　　“有什么集体活动，提前没说啊？”沐阳奇怪道。

　　“昨天老朱女朋友过来了，晚上大家都叫上女朋友，在一起吃了顿饭，算是集体活动了。”

　　“就是她那个北邮的女朋友，前些时候不是说吹了吗，怎么，又和好了。”

　　“谈恋爱分分合合太正常了，我们开始准备叫你来着，后来一想，你现在没女朋友，一个人多尴尬啊，最后就把你撇下了。”

　　“没给我打电话就知道我会尴尬了，你们全部脑补的吗，不过我昨晚还真没时间，昨天回家吃了顿团圆饭。”

　　两人说话时，一名中年教师走上讲台，直接用英语说道：“这两节课是听译，咱们今天用莎士比亚文集做教材，徐幼珊你上来，负责阅读，剩下的同学们都打起精神来，等结束的时候，是要直接交上来的，到时候都写上名字，就当是课堂作业了。”

　　徐幼珊走上台，拿起老师已经翻开的莎士比亚文集，在标记处开始念起来，这是TheMerchantofVenice中的theTrial一场，徐幼珊的嗓音还是很甜美的，不过同学们大多数都是听得一头汗水。

　　结束后，许多人都嚷嚷着说道：“老师，莎士比亚文集，半白古体英文，就跟咱中国的文言文似的，又是突然袭击，有些难度啊。”

　　“就是要看看你们的真实成绩，再叫也没用，徐幼珊下课前帮我把记得东西都收上来，当然，你们也可以选择不交，那今天的课堂作业分可就没了。”老师笑眯眯的说道。

　　哀鸿一片，全都哀叫起来，为自己的学业而祭奠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第013章：往事如烟免费阅读。https://xs.23sk.com 