    第271章 异想天开的抉择

    眉毛没有说话，他默默地来到了对面蓝区的位置。

    蓝区没人，不过眉毛还是直接藏身在靠近下路的一处草丛里，他就等着对面露头了。

    云田河，孙尚香，包括刘禅等人，都是悄悄朝着下路靠拢。

    几人已经默默地将视野包圆了, 而包围的中央，那块区域，黑漆漆的，都没有视野。

    只能赌。

    赌林浩他们此时就在那里，准备清线。

    如果等会在小地图上看到，大乔出现在上路，那就裂开了，苦苦布置的包围圈直接废掉了。

    然而, 事实是。

    林浩这边的确在带下路。

    仗着有大乔在，老夫子直接大大咧咧地出现，开始清线。

    林浩在草丛里蹲着，他眉头微皱。

    这波感觉……

    有点不太对劲。

    对面的视野全部没漏。

    经验告诉他，这种情况基本就是在蹲他们了。

    “开始撤退！”

    林浩发了撤退的信号。

    这波再不走的话，感觉有点危险了。

    而也就在这时，在对面的麦里，随着鹿奶激动的一声怒吼：“包了包了！”

    对面直接动手！

    火舞的视野出现在林浩的这边。

    然后，毫不犹豫地，火舞直接大闪！

    与此同时，关羽的身影从后面显露。

    河道的位置，云田河芈月的身影显现，后面还跟着夹子和孙尚香。

    夹子更是开启了奔狼纹章！

    五包三！

    大乔慌乱之下，回城和大招全部放了出来！

    “打不了，被包圆了，回去！”

    情急之下，林浩也没法开麦，只能不断点击撤退。

    然而，对面火舞的控制已经命中了老夫子, 夹子二闪直接定住了老夫子。

    这是要先拿老夫子开刀！

    林浩此时还藏身在草丛里，他还在犹豫这波怎么跑的时候，对面的关羽已经一脚踩进了草丛，将林浩的镜踩出来。

    林浩瞳孔一缩。

    关羽好意识！

    这一脚明显是在探草，看看有没有帮老夫子反蹲的！

    因为老夫子已经是必死的了！

    看到林浩的镜后，关羽直接调转马头，率先攻击镜！

    只是面对一个关羽，林浩倒也不怕，卡了一个无敌帧，直接开启大招，镜像场生成！

    而这时，最难受的事情发生了，大乔的大招圈中，队友已经点了传送传过来了！

    林浩知道他们的想法，就是说，这波对面打了一波五零团，如果自家双C不支援过来的话, 林浩三人肯定是要被团灭的, 而对面的冲势太猛, 只是守中线的话, 弈星加百里守约都未必能守住。

    还不如打一波。

    至于说有没有可能三人坐着大乔的电梯回城？

    那是不可能的，当夹子，火舞，关羽不存在？

    事实也正是如此，逸凡捆住了火舞，艰难摆脱了刘禅的控制，抗住了孙尚香大部分的伤害。

    然后就在一旁大乔的电梯快要加载完毕的时候，逸凡直接点出了闪现想要进电梯回去。

    “死亡一刀斩——！”

    怎料眉毛的关羽直接回头对着电梯劈了一刀。

    这一刀不是反应，而是预判！

    大乔电梯的读秒大家都能看到，关羽就是吃定了老夫子会闪现进去然后逃跑！

    一刀落下，马身前顶，直接将老夫子劈出了电梯！

    唰！

    孙尚香跟上伤害，直接将逸凡秒杀！

    另外一边，弈星和百里守约也是依次降下，林浩拉三指看到这一幕，心里哇凉哇凉的。

    不是说打五零团不能打，但弈星和百里守约，这两英雄在野外，没有防御塔，而且还是被对面包围的情况下，就是送的。

    很快，在关羽，火舞等人的围剿下，两人也是依次死亡。

    只剩下在镜像场边缘等待的镜，和大乔了。

    林浩这波没有被关羽追死，也是托了逸凡的福，刚刚关羽追镜，半途而废，转身去将老夫子劈出圈外。

    大乔很快又放了个圈，想要回城。

    然而不一会儿也是被孙尚香集火秒掉。

    对面射手已经无敌了。

    全场就剩林浩一个人了。

    他面色冷静，手速拉到最快。

    飞雷神！

    此时对面一个很尴尬的情况出现了，技能基本交完，现在在冷却期，恰好不能中断镜的不断飞行。

    “去中路！一波了！镜我来解决！”

    云田河大声说道。

    零换四，已经可以宣布游戏结束了，就算是浩然的镜，也是回天乏术了吧！

    孙尚香还在点射。

    而林浩，也在最关键的时候，一个突进，直接进入了大乔的圈中！

    成功回城！

    太惊险了！

    不过现在，林浩这边的队友，包括现场看直播的观众们，都是高兴不起来。

    “应该是没了。”

    “镜的大招很快就好，二塔没掉，等会应该可以飞雷神清线。”

    “说飞雷神的是傻鸟吧，火舞刘禅关羽又不是彩笔，能让你飞？”

    “没了没了，镜现在飞雷神不能霸体，对面中路后面还有一波线，肯定守不住了。”

    林浩的观众们都在唱衰，就连林浩的队友也有人默默点了投降。

    逸凡的直播间，他很抱歉的发了一个语音转文字：“这把我的问题。”

    应该是没了。

    所有人似乎都这么认为。

    林浩抿了抿嘴唇，没有说话，回城后甚至只补了一半的血量，然后直接朝着蓝区的方向走去。

    观众们以为他是要去断线。

    但是，一路看着林浩穿过了蓝区。

    竟然……竟然直接开起了主宰？！

    这……

    在场看到这一幕的观众们脑子里的某根筋瞬间接上了。

    他们立刻意识到林浩想要做什么！

    对面的语音里，大家都在说着一波。

    “眉毛哥，等会加个好友啊！”

    “互关互关！”

    “镜有可能来断线，来我们护着兵线！”

    “没事就互这一波就行了，一个炮车足够了，镜要去断后面的他就输了，断前面的咱们就直接秒他。”

    “二塔就一丝血，别让小兵停下来，直接抗！”

    轰隆！

    林浩这边的中路二塔轰然倒塌，随后是高地塔。

    一波了！

    此时对面所有人都是露出了笑容。

    只是，高地都推掉了，为什么没看到对面的镜呢？

    在泉水自暴自弃？还是去断后面的线？

    这都不重要了，中路后面还来了一波线，已经走到了一塔的位置，怎么都一波了！

    “主宰已被击杀！”

    就在这时，一条播报突然响起。

    镜去打主宰了？

    不好！

    几人眉头一皱，瞬间意识到了什么。

    两秒后，就在兵线缓缓快要步入水晶的时候。

    咻！

    一道蓝紫色光芒从林浩这边的基地沿着中路飞出，沿途的中路兵线……

    全部都被清掉了！

    (本章完)

