    梅姑回来时,发现船舱里一片欢声笑语。

    她的目光一扫,就发现笑声的来源,正是楚灼怀里的那玄武崽子,他们凤谷的侍女们围着那小崽子转,热情洋溢,一脸慈爱之色,恨不得将所有的好东西都奉上来。

    但凡是天生天养的神兽，孕育后代不易，凤谷这么多年来,也只有凤留声一个凤凰崽子，便没有第二只小凤凰，更不用说其他神兽族。所以玄通会这般护着这只进化而成的玄武崽子,梅姑也不奇怪。

    见到梅姑,侍女们也不惧，皆笑盈盈地说：“梅姑,这崽儿真可爱。”

    “梅姑,什么时候我们凤谷也能有个崽儿？”

    “梅姑,少主是不是想成亲了？”

    “梅姑……”

    梅姑被她们喳呼得头疼,说道：“少主之事,不是我等能非议的。”

    可能是有小崽子在这里，侍女们难得没有怕梅姑的严肃冷脸,依然欢声笑语，缠着梅姑问他们凤谷几时能再有个崽子,要是少主不能生,就让凤主再生一个。

    梅姑：“…………”

    “谁说本少主不能生？”

    一句厉喝从门口响起，侍女们吓了一跳，惊惧地看向门口，就见站在那里一脸铁青的凤少主，可能是气得狠了，束在紫极玉冠的长发无风自起[笔趣阁 www.biqugexx.info]，一根根地炸开，俨然就像只愤怒的小鸟。

    凤留声差点没气炸，他竟然不知道，自己在下属眼里，是个不能生的，他怎么不能生了？他这么年轻，双修道侣都没一个，没生过怎么就知道他不能生？

    侍女们噤若寒蝉，害怕得不行，频频瞄着梅姑，又瞄瞄楚灼。

    看在这群侍女一直以来对自己颇为照顾的份上，楚灼不由出声道：“凤少主误会她们的意思了，她们只是觉得你还年轻，谈及终身大事尚言过早，但又实在喜欢孩子，才会多说几句。”

    凤留声听罢，脸色好了许多，同意道：“确实，本少主还没成年呢，很年轻。”

    楚灼想起神兽一万岁才成年，顿时沉默。

    凤留声走进来，先是撇一眼楚灼怀里那只吃得满脸都是渣的玄武崽子，一副不以为意，矜持地朝楚灼道：“你随本少主来。”

    楚灼应一声，抱着玄武，跟着他走出船舱。

    直到他们离开后，侍女们方才松了口气，庆幸不已。

    梅姑警告道：“没大没小，规矩哪里去了？以后说话小心点，惹得少主生气，凤谷可留不得你们。”

    侍女们常待在梅姑身边，对梅姑的脾气颇为了解，哪里没听出她话里的维护之意，倒也不害怕，皆笑语盈盈地应了，开心地说：“梅姑，楚姑娘真厉害，少主这次竟然没有生气。梅姑，梅姑，听说少主好像对楚姑娘有意，是真的么？”

    梅姑看她们一眼，“这事你们别当着少主说。”

    侍女们赶紧点头，彼此对视一眼，皆有些激动的样子。

    这段时间和楚灼相处，她们大约也摸清这人族姑娘的脾气，是个好脾气的，又温柔和善，从不会乱发脾气，卑微时并不卑躬屈膝，得意时也不妄形肆意，颇有原则。与其让少主以后去找个不知道什么脾气的他族女子结为双修道侣，不如找个脾气好的，对他们这些伺候的下属也有利。

    所以，她们压根儿就不反对这件事——当然，就算她们反对也没用。

    楚灼不知道那些侍女的想法，跟着凤留声一起走到甲板。

    甲板上有修炼者来回走动，有主持下水寻找离水珠的修炼者悬立在湖面上，盯着湖里的动静，他们手上拿着探测法宝，将附近的湖水皆笼罩在结界内，那些水栖蛟蛇被隔离开，远远地盯着这边。

    凤留声出现后，修炼者们赶紧过来行礼，顺便汇报进程。

    楚灼抱着玄渊探头看着湖下的情况。

    湖水被修炼者用法宝隔开，出现一条通往湖底的通道，时不时有修炼者从通道中飞出来，湖下一片平静，没有其他异常气息。

    “几时能取到离水珠？”凤留声问。

    “这……少主，尚需要些时间。”下属不敢将话说得太满，不过眼睛却往楚灼怀里的那只玄武崽子瞄。

    凤留声脸色一黑，咬牙道：“加快速度。”

    下属身体一凛，忙应一声是，赶紧跑了。

    凤留声神色不愉地看着水下的情况。

    楚灼看了看他，突然问：“要不要让玄渊帮忙？”见他看过来，她笑道：“玄渊年纪虽小，但十分可靠的。”

    小玄渊马上挺了挺肉乎乎的小胸膛，他能帮主人打坏人，非常可靠。

    凤留声嗤了一声，凤眸没有掩饰他的鄙视，仿佛在说，这么一只没成年的玄武崽子能做什么？他倒是相信玄通的能奈。

    “就让玄渊去试试吧，省得在这里浪费时间。”楚灼又说。

    凤少主是个倔脾气的，“谁说浪费时间，本少主的时间多得是，不急。”

    既然不急，那叫她和玄渊出来做甚？

    楚灼看着凤少主风风火火离开的背影，忍不住摇头。

    她主动说要帮忙，其实也是想卖个好给凤谷，凤谷在鸿蒙之境的地位非常高，若能和凤谷交好，对他们也是有利的，总比多个敌人要好。

    接下来的日子，楚灼好几次被凤少主叫出去，每每提议要帮忙，就被他一脸硬梆梆地拒绝，而且一次比一次脾气要差。

    不过这脾气没发到她身上，完全由那群负责弄离水珠的下属们受了。

    楚灼被他弄得莫名其妙。

    玄渊小声地和她说：“主人，窝不想帮坏鸟。”

    楚灼摸摸他的包子脸，“没事的，凤少主虽然脾气不好，却未做什么过份之事，不必理会。”

    小玄武还是很不高兴，“他坏，逼主人你当他媳妇。”

    楚灼憋笑，“你老大也很坏啊，他以前也逼我。”要是当时她脑子抽点，脾气硬点，估计又走上辈子的老路。

    玄渊有些急，“才不是，老大没有逼……老大、老大……”

    楚灼见他急得鼻尖都红了，笑着在他包子脸上亲了一口，让他别急，晃悠悠地离开。

    回到梅姑那儿，梅姑打量她片刻，叹了口气，说道：“我们少主还是个崽儿，你就多担待。”见她一脸莫名，梅姑也不明白为何平时看着心思玲珑的人族姑娘在这方面如此迟钝，又道：“他只是想和你多处处，让你改变主意。”

    她也知道楚灼已经拒绝过他们少主，但少主这回显然是认真的，并不打算放弃，所以找着机会想和她多处处，只是那只玄武崽子紧紧跟着，少主又拉不下脸，只好用这种方式。可惜人家姑娘明显没往那方面想，这也不能怪楚灼，实在是凤少主的态度很让人误会。

    楚灼朝梅姑笑了笑，显然没放在心上。

    如此又僵持了一个月，最后也不知道凤留声和玄通达成什么协议，玄通亲自下水，帮忙他们破开离水珠附近的屏障。

    玄通下水后，船上大半的人都跑出来观看。

    楚灼怀里抱着一只，肩膀上蹲着一只，手里拉着一只，拖家带口站在凤少主身边。

    她朝湖里看了会儿，突然转头，看向人群，发现不远处的燕雅正。

    燕雅正眸色深沉，用一种让她看不懂的神色看她，楚灼微微挑眉，就见他已经移开视线，负手站在栏杆前，眺望着水里的情况。

    楚灼不动声色地转开视线。

    玄通入水后半日，平静的湖面终于有了动静。

    瞬间，湖水涌动起来，船在水面起起伏伏，摇晃不休，仿佛湖里有个可怕的水怪正在翻江倒海，掀起惊涛骇浪。

    湖里的那些水栖蛟蛇受到惊叹，不时跃出水面，或者在水中四处逃窜。

    船上的人屏气凝神，紧张地盯着湖里的情况。

    须臾间，一道浅蓝色的光冲天而起。

    凤留声双眸一厉，嘴里发出一道清脆的凤鸣声，他纵身而起，身体在半空中变成一只羽毛绚丽的凤凰，凤凰仰起脑袋，姿势优雅，漂亮的尾羽划过晴空，带给视野一阵难以言喻的绚丽之彩。

    凤凰冲天而起，朝着那蓝光而去。

    凤凰张开口，衔住那东西。

    凤凰在半空中翩翩起舞，天边被凤凰之舞染成瑰丽的霞色，霞光暄天，如此异象，只有神兽降临。

    凤凰发出一声欢快的鸣声，慢慢地变成一个彩色长袍的男子。

    一只玄武从湖下浮上来，玄渊半个身体探出声，朝他奶气奶气地叫道：“叔，上来。”

    玄武和风留声一起回到船上。

    凤留声手里多了一颗婴儿拳头大的水蓝色的珠子，珠子里仿佛载着一海的湖水，绽放柔和的蓝光。

    “玄通大哥，多谢了。”凤留声笑道。

    玄通爽朗憨厚地笑道：“我们打扰凤少主如此久，接下来还要凤少主多多照顾。”

    凤留声嗯一声，见水离珠已经到手，便命人将船调转头，离开此地。

    所有人回到船后，各司其职。

    楚灼带着几个小的回船舱时，特地看了下，发现燕雅正已不知去向。她心里虽然警惕燕雅正，但燕雅正是凤留声的客人，比起她这个半途捉上船的人，凤留声对燕雅正还是比较信任的，楚灼心知肚明，是以也从未曾想在船上对付他。

    船破开水浪，在湖面上飞速前行。

    不过数日时间，便能看到湖的尽头，那里是一片险滩，寸草不生，远处是连绵起伏的山脉。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

