    看到这个字的时候，季遐被吓了一跳。

    出现的小字并不明显，而且显然是季遐插入钥匙的时候才出现的，如果季遐手快一点，可能都已经把锁转开了。

    不过他对这种情况印象深刻——

    还记得之前碰到那只狗熊的时候，季遐用一把铜钥匙开锁，就看到墙上出现了一个‘危’字，只是当时的季遐没反应过来，因此吃了大亏。

    这次看到提示，季遐连忙把钥匙重新拔了出来，然后确认钥匙还没有改变形状，这才终于松了口气。

    这些地下城的钥匙的形状方方正正，往往需要插入一把锁之后才会变形成对应的齿形，之后虽然还能拔出来、继续使用，但是却无法用来开其他锁了。

    至于这本‘泣血之书’可能确实有危险，但那种危险也需要开锁之后再会触发。

    总之……这次应该是逃过了一劫？季遐在心中想道。

    当然，他也知道，地下城当中的风险与收益并存。

    而他之所以能获得现在的这些收获，很大一部分都是冒险作死得来的。

    不过现在他当送餐师傅当得很愉快，暂时并不打算尝试其他作死新花样，而且箱子还有一个，也未必就得选择这本‘泣血之书’。

    于是季遐用最后的金钥匙打开了第三个保险箱。

    第三个箱子里是那本封面上有眼睛的书，季遐小心地插入钥匙，发现上边没有‘危’字提醒，这才转动钥匙打开了保险柜。

    将书从箱子里取出，封面上色彩斑斓的眼睛更加艳丽了。

    季遐有点怕被这只眼睛盯着，所以下意识地避开了封面上眼睛的‘视线’，将书拿到手之后就翻开了扉页。

    然而翻过一页、继续后翻，这本书重量倒是不轻，看起来也很厚，但是一页页翻过去，季遐却发现里边一个字都没有。

    这算什么，无字天书？

    季遐有些难受——

    他的银钥匙虽然是大风刮来的，但是也不能这么浪费；当然，他倒是早就看到了这本书没有名字，谁知里边也没有内容。

    不过季遐怀着这种智商被侮辱了一样的恼火心情，重新合上书，然后看向封面的那只眼睛。

    却不由得心中一突。

    眼睛不仅由艳丽的彩色绘成，而且还装饰着一些附加的染料和色块装饰。

    它在注视着季遐，却比真实的眼睛还令人印象深刻。

    季遐起初以为这是某种特殊的绘画与色彩技艺，还在心里琢磨这本书到底有什么用。

    不过他突然注意到，扉页上的眼睛似乎真的在动。

    季遐看到它的眼睫毛在轻轻颤动，瞳孔也在轻微聚焦，并且将视线集中到了季遐身上……

    一瞬间心里发毛，季遐倒是忍住没吓出声来，却手一抖把书扔到了地上。

    不过就在季遐抓起旁边的长矛、犹豫着要不要给这本书一个咸鱼突刺的时候，封面上的眼睛却在看了他几秒之后，缓慢消失了。

    眼睛的色彩变淡，线条消退，颜色逐渐变浅，最终变成了一片空白。

    季遐看到周围没有异状，也没有出现那种阻止逃跑的蓝雾，一肚子狐疑地捡起了书。

    于是他看到，无字的白色硬壳封面上，此刻正浮现出两个大字：

    《季遐》

    季遐有些吃惊，打开书，在第一页看到了一个纯黑色的人体轮廓，却有点像是自己的样子，他第一眼看到，人体轮廓的左肩处有一道细微红光，却正对应着季遐之前受伤时被戳伤的位置。

    旁边的四角则是标注的小字：

    心。

    体。

    神。

    形。

    四个字的颜色都很淡，季遐看到其中‘形’的颜色最淡，‘心’的颜色最深。

    好像是代表着属性的意思？

    翻到第二页，季遐看到了一些白茫茫的雾气，却与他脑海中的白雾空间有点像。

    白雾中间有一个‘盈’字，旁边则有一个小小的金色建筑轮廓，却像是那座他用设计图建成的狗窝……

    这一页好像是在反应他的白雾空间的状态，并且会显示他用‘鲁班术’制作的造物列表？

    季遐若有所思，继续翻页，后面就只有空白了。

    季遐大概猜到这本书似乎能够用来反应他的个人状态，虽然现在可能不一定很有用，但是考虑到以后他能学习武功和别的东西，说不定会有些别的用处。

    正这么想着，季遐倒是还没死心，既然这本书与他自己有关，那当然得认真检查一番。

    季遐又仔细翻了翻，居然真的找到了东西——

    在硬壳书皮的夹层当中，季遐找到了一个纸书签。

    与封面一样，书签上也有一只眼睛，只是稍微小一点。

    拿到书签，季遐愣了一下。

    眼睛已经和之前一样看向了他。

    然后也和上次一样，闭眼、然后在书签上浮现出了黑色的身体轮廓。

    这次季遐知道它是怎么回事了，本来还有些懊悔，毕竟这些信息与书上的内容没什么差别……而他也许应该把书签留下来，让它去‘看’其他生物的状态。

    不过就在过了片刻之后，季遐重新拿出这本书，却发现书页没有变化，书签已经恢复了原来的样子——

    看起来，这本无字书是看一眼就会锁定使用对象，但是书签则只会暂时显示目标的状态，一段时间后就会恢复原状。

    那么它能给别人使用吗？

    为了检查这个结论，季遐找了个进阶区的怪物房，石室里是一只大螃蟹，书签看了几眼之后，显示出了大螃蟹的身体轮廓。

    书签四角隐约有光，从属性上看，大螃蟹的‘心’与‘形’不如季遐，但是‘体’比季遐稍强。

    这也与季遐目前的感受相似，进阶区的这些怪物实际上与普通人差不多，但是普通人不敢拼命，对上这种攻击欲望强烈的怪物、自然会被压过一头。

    至于书签则可以在注视目标一段时间之后、显示出一个目标的形体轮廓、以及基础的四维属性。

    虽然需要靠近一定距离，还需要让眼睛‘注视’一段时间，但在某种意义上，这枚书签却比无法随时更换目标的‘我之书’本身有用多了。

