    北慕寒的回答不光让陆晨惊了，就连箫九儿都没想到他会这么说。

    箫九儿眼中笑意一闪而过，听着那边的陆晨在沉默半晌后，用着极不情愿的语气说出几个她从未听过的药材名字，不由得打起了精神。

    陆晨说了一连串的药材名，而后停顿片刻，语气严肃道。

    “这个方子的独特之处在于，药材放置的顺序会影响最后的结果。如果你放错了一味药的顺序，解药最后就会变成毒药。”

    箫九儿轻挑眉尖，觉得还挺有意思的。然后听见陆晨继续说。

    “而且每一味药的用量也不确定，还有，这个方子最后少一味药，需要自己调配。”

    “也就是说，这其实是个半成品的方子。”箫九儿若有所思道：“就这么个烂东西，还值得你祖传下去？”

    陆晨被这话气得倒吸一口凉气，箫九儿隔着传音铃都听见他吸气的声音了。

    “你可以侮辱我，但绝对不能侮辱魔尊和她的药方！！！”

    陆晨愤怒表达自己的不满，箫九儿听着他的语气，怀疑如果自己此刻站在他面前，那八成是要挨揍的。

    “好了好了，我给你的魔尊大人还有她的半成品方子道歉，对不起。”

    箫九儿痛快服软，毕竟拿了人家的东西，该有的礼貌还是要有。

    “回头我再给你的魔尊祖宗多烧几炷香磕几个头，你就大人不记小人过，别跟我一般见识。”

    陆晨冷哼一声，没出声。

    箫九儿笑了笑，转身离开。

    “这就走了？”北慕寒看着她的背影，皱眉问道。

    “不然呢？”

    “那些药材不太好找，我可以……”

    “不必，贾家会想办法的，就不劳烦国师大人了。”

    箫九儿拒绝他的好意，推开门，顺便踢了一脚蹲在门口听墙角的顾炎，召出箫逸，吩咐道。

    “带星星回家。”

    箫九儿头也不回的走了，箫逸抱着星星随后离开，北慕寒倚在门框上望着这一幕，脸色阴沉不堪。

    他慢慢收回视线，看向顾炎和北寅。

    顾炎接触到他的视线，立刻为自己喊冤。

    “怎么可能是我！我被你们扔在火山才刚刚爬回来，想惹她都没机会！”

    北慕寒又看北寅，北寅想了想，懒懒开口。

    “我倒是惹她了，可她今天发脾气的主要对象明显不是我，所以应该也和我没关系。”

    各个把自己推脱的干净，北慕寒忍着火气进了屋。

    顾炎追上去，一屁股坐到他对面，笑嘻嘻地开口。

    “北爷，我也想学幻术，教我。”

    “你一个神族学什么幻术。”北慕寒一脸嫌弃。“教你也学不会，别自取其辱。”

    “胡说！小九儿都学会了我怎么就不行？你少瞧不起人！重色轻友！教她不教我！”

    “我何时教她……”北慕寒语气一顿。“她会幻术？”

    “昂！不是你教的吗？”顾炎见北慕寒的表情，懵了。“那她……她跟谁学的？”

    北寅听到两人对话，走进屋里，追问。

    “她什么时候用幻术了？你亲眼所见？”

    “对啊！”顾炎连连点头：“就是在火山打蜥蜴精的时候！她嗖~~~的一下就变出了个螣蛇，我还以为是真的呢！结果一转眼的功夫就不见了！”

    幻术为妖族所创，也是妖族最擅长的。

    其他种族并非学不会，只是天赋限制，很少能见到精通者。

    除非是有魔族的瞳术加成，才会让幻术效果倍增。

    按理来说，箫九儿学会幻术并不是什么稀奇的事。可问题的关键就在于，她和谁学的？

    如今世上幻术最强的人无疑就是墨白，但他如今未到北陵，更没接触过箫九儿。北慕寒和北寅也没教过她……

    房间里一下子安静了下来，顾炎看了看北慕寒两人若有所思的表情，也不太敢说话了，小心翼翼地问。

    “是我说错了什么吗？”

    “在那边还发生了什么？都说出来听听。”北寅追问。“她用了几次幻术？”

    “就一次啊……时间不长，只是给二狗制造了一个带星星撤退的机会，然后就消失了。”

    顾炎一头雾水的看着两人，狐疑问道。

    “你们在怀疑什么啊？”

    “怀疑她是不是敌军派来的奸细。”北寅半是开玩笑半是认真的回答：“虽然可能性已经降低了，但依旧不排除她还是个傀儡的嫌疑。”

    “你们还在怀疑她啊？”

    顾炎欲言又止，想不通他们为何如此警惕，有点为箫九儿打抱不平。

    这些天跟箫九儿相处下来，他倒觉得这是个不错的姑娘，反正挺合他心思的。

    他就喜欢这种不拘小节又古灵精怪的丫头，而且他也没看出来她有想害北慕寒的意思。

    “我还以为你是真的喜欢她……”

    顾炎看向北慕寒，说不出为什么，他竟有点失望，也有点心疼箫九儿。

    北寅看穿顾炎的心思，悠悠叹气。

    “他是喜欢啊，不然能这么患得患失么。行了，你赶紧去洗个澡换身衣服，臭死了！”

    顾炎被赶了出去，北寅看向北慕寒，问。

    “怎么办，要不要我去查一下？”

    “不必。”北慕寒轻声拒绝。“想知道原因，去问她就好了。”

    “你就……直接问？”

    “嗯。”北慕寒释然道，“直接问，总比骗她之后被她发现要好得多。”

    “那你就不怕她骗你？”

    “分辨不清是我的问题，如果我连她都认不出来，那我活该被骗。”

    北寅表情复杂地看他，没忍住鼓了两下掌，戏谑调侃。

    “哪怕过去这么多年了，我还是想问一下九姑娘，她究竟是给你下了什么迷魂汤，能把你调，教得如此听话？”

    北慕寒被他嘲讽得脸色又冷了几分，干脆不理会他，转身去了书房。

    天色渐暗，北慕寒等到北寅两个都熄灯休息了，独自出府，朝着贾家的方向而去。

    箫九儿埋头研究了几个时辰的药方，越搞越是兴奋。

    她像是发现了什么有趣的拼图游戏，完全无法自拔。

    “叩叩——”

    房门被敲响的声音突然传来，箫九儿抬起头，就看到北慕寒站在门口的画面。

    【明天恢复两更】

