    “不提这些了，接下来你有什么打算？要不干脆留在我摩柯天的奴神教总坛如何？你需要多少资源，我都会尽量给你找。”祝融御望向林墨道。

    “我不打算留在奴神教。”林墨摇了摇头。

    祝融御倒是不感到意外，林墨乃是候选者之一，在没有任何势力背景之下，能成长到这般程度，已经很让人吃惊了。

    很显然，林墨已经习惯了四处行走，不愿安于一隅。

    这种修行方式，或许更适合林墨。

    “我想让你帮我找一个人。”林墨说道。

    “找谁？”

    “这是她的模样。”林墨取出了玉简，递给了祝融御。

    在得到玉简后，祝融御心神投入了其中，片刻后才收回心神，神色颇为复杂的看着林墨，却又欲言又止。

    “祝融兄有什么话就尽管说吧。”林墨说道。

    “我想知道，林兄找她做什么？”祝融御迟疑了一下后，才开口说道，神色透着好奇，还有一丝担忧。

    听到这句话，林墨顿时意识到有戏，很显然祝融御知晓雷曦的下落，那么只要找到雷曦，就可以连同找到黑影宫西了。

    “我和她曾有过一段生死相依的经历，她是我的女人。”林墨说道。

    祝融御顿时露出了震惊之色，神色复杂的看着林墨，“你是那个让西宫守护使放弃一切的那个人？这……不对，你和他长得一点都不像……林兄，玩笑可不能随便乱开，那个人我可是见过不少次……”

    西宫守护使……

    林墨顿时意识到祝融御说的是谁了，应该是黑影宫西。

    西宫守护使——青璃。

    “祝融兄，恐怕你误会了，我说的不是西宫守护使。西宫守护使早已失去身体，如今只留存神魂在世。我说的是这个人的本体。”林墨说道。

    “原来如此……”

    祝融御恍然大悟，“我就说了，那个人都已经死了，怎么还可能会活着。虽然那个人能重生，但也不是没有限制的……”

    “祝融兄，你方才说西宫守护使为了那个人放弃了一切……能够详细告知我缘由？”林墨很是好奇，从祝融御的话中，他已经看出，祝融御不但知晓雷曦的下落，估计也知道宫西占据了雷曦的身体。别人不知道守护使的存在，候选者却是清楚。

    而林墨心里还有一个担心，那就是宫西是否已经完全占据了雷曦的身体……只是现在他不方便问，毕竟他和黑影宫西相处的那两年多是个秘密，他也不能告知给祝融御。

    所以，一切只能在见到宫西后才清楚。

    林墨还是相信，宫西不会占据雷曦的身体，毕竟和她相处了两年之久，她的性格，林墨还是清楚的。

    若是别人的事，林墨才懒得理会。

    但宫西的往事……

    林墨还是很好奇。

    “其实这并不是什么秘密，不少候选者都知道。你不知道，可能是因为你是后来那一批的候选者。”祝融御说道。

    “后来那一批？”林墨面露不解。

    “圣宫在何处起源，我等都不知道，但圣宫在四百多年前出现后，却是震慑了整个鸿蒙大陆，包括修罗域。圣宫的强大，震动了整个修罗域，没有哪一个势力可以和圣宫抗衡。”祝融御缓缓说道：“四大守护使昔年在修罗域可是震杀了不知多少霸主，除了这四位守护使外，圣宫还有更可怕的力量存在，那是足以覆灭整个修罗域的力量。最终，修罗域和中域都妥协了。”

    “四百年前，圣宫一统鸿蒙大陆后，传出消息要挑选圣宫传人。整个鸿蒙大陆各大势力都惊动了，所在势力的传人纷纷被送往圣宫。”

    祝融御说道：“圣宫的力量让各大势力忌惮，同样也让各大势力眼红。如此机会，没人会错过，我和东皇太一就是在那个时候被送往圣宫的，而我们正是第一批被同时挑选成为候选者的人。在那个时候，我们见识到了圣宫的可怕，也明白了圣宫的力量。”

    林墨静静的听着，并没有插嘴打断。

    圣宫的历史，林墨曾试图打听过，然而很多历史要么就被抹灭了，要么就是被帝师给封禁了，极少有人知晓圣宫的真正历史。

    或许，能从圣宫历史中知晓自己的身世来历呢？

    林墨心中生出了希望。

    “不过，圣宫并不像表面那么平和，四大守护使之间还是有矛盾的，虽然不至于大打出手，但彼此也相互看不对眼。毕竟，四个女人……三个女人一台戏，四个女人，而且还是位列鸿蒙大陆最顶尖的女人，彼此之间都掌握着恐怖至极的力量，自然是不服对方。”

    “四大守护使都是女的？”林墨很是意外，这是他没想过的事，他只知道黑影宫西是女的，没想到其余三位守护使也是女子。

    “虽说女子和男子没多大区别，但其中还是有很大区别的。哪怕是强大至极的守护使，也会受到一些事侵扰。我们这一批人中，出了一个异类……”

    祝融御说到这里，神色透着复杂之色，“别人都是在刻苦修炼，努力成为圣宫传人，而他却是从不修炼。这也就算了，此人随便修炼一下，就能追赶上我们，甚至比我们更快掌握圣宫的传承。如果说成为候选者的我们是妖孽的话，那这个人绝对是妖孽中的妖孽。”

    “此人妖孽也就算了，还经常跑去找西宫守护使，调戏她……”

    调戏宫西……

    林墨眼睛一睁。

    这家伙是不知死活两个字怎么写么？宫西那爆脾气，虽说不是一点就燃，但被调戏，岂会罢休，而且曾经的宫西还是四大守护使之一，实力恐怖至极。

    “西宫守护使的脾气，说实话，是四位守护使中比较火爆的一位。”

    说到这里，祝融御面色透着些许尴尬，“那个家伙被轰杀了不知多少次……要不是因为他是候选者中最优秀的一位的话，他早就死了。接连被西宫守护使用神域力量重生。这个家伙在不知死活的做法下……最终扰动了西宫守护使。可能是那一段经历，导致他在西宫守护使心中埋下了极深的烙印，也正因为他的缘故，圣宫崩离了……”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

