    “一颗珠子，怎么感觉力大无穷，就好像那有内功的人一样，可以把人弹出去那么远！”

    李天昊还是觉得自己无法接受。

    “那你从前还遇见过旱魃，那个时候你不是挺厉害的嘛！”

    “那个时候是年轻，总觉得自己厉害，现在不一样！”

    陈友好点了点头，“我知道，现在我们已经陷入泥潭了，没有办法，只有走一步，看一步了！”

    李天昊做出了一个涉涉发抖的样子，“我看啊，这回我们好像遇到大麻烦了，楼兰古国的皇家宝藏还没有找到，先来了这么一个奇怪的地方！”

    “呵……”    陈友好冷笑一声：“你还会怕啊？”

    “谁说我怕了，你见过我李天昊怕过吗？”

    陈友好看了他一眼，没有接话，直接走开了，可怜的李天昊就这么赤裸裸的被无视了。

    “你……你是不是跟你老婆学坏了，现在也这么……”    他没有说完，最终把话吞进去了！    陈友好觉得他有必要弄清楚这些事情的前因后果，只是他刚刚一走过去，外面就传来几声如同雷声一样的笑声。

    “哈哈哈……”    “哈哈哈……”    两个不同的声音，却都是一样的大而得意。

    “这真的是得来全不费工夫啊，我找了这么多年，这个东西，原来就这这个地方，果然你这个小子是有点厉害，旱魃，你说得不错啊！”

    进来的两个人，哦，不，不能够称之为两个人，因为其中一个正是陈友好之前对付过的旱魃，陈友好把他的煞气给弄过来了，他以为这旱魃恐怕掀不起什么事情了，没想到在这个地方？

    “我什么时候说过假话？”

    旱魃对自己的聪明，觉得很是高兴，陈友好看了看另外一个人，只是他穿着一身黑色的皮衣，脸上还带了一个墨镜，看不出来到底是个什么人。

    “你说过的，陈友好这个人，你帮我解决，还有，不能够直接杀了他，不然，我的煞气就拿不到了，你还不赶紧给我动手？”

    旱魃这东西一向是沉不住气的，之前能够躲这么长的时间，想来是把他给憋坏了。

    “不要着急啊！”

    那黑衣服的人看了看身旁的旱魃，脸上闪过一丝丝的嫌弃。

    “这么久都过来了，你怎么现在就这么着急呢？”

    “赶紧去，不要给我啰嗦，我就要我的煞气，不然我要你不得好死，还有，这个人，要归我处置，他把我的东西抢了，我要他以后求生不得求死不能！”

    旱魃没有眼睛，不过他的脸上有两个窟窿，就这么盯着，这样的阵仗，没有一点心理素质，真是没有办法接受。

    “我马上就去，马上就去！”

    那黑衣服的人挥了挥手，后面立马就上来一群人，直接拿着枪，呵，陈友好心里面乐呵了一下，看来这是有备而来呀！    十多个人拿着手枪就直直的指着陈友好，李天昊跑了过来，两个人背靠着背，脸色铁青。

    “你们先去几个人，把那个珠子给我拿下来！”

    那黑衣服的人吩咐了另外两个人。

    情势剑拔弩张，陈友好知道这个时候自己处于劣势，一旦打起来，自己可以解决这些个手里面拿枪的，用煞气应该也可以抵挡子弹，但是旁边还有一只凶悍的旱魃，这个事情让他不敢轻举妄动。

    打起来，到时候顾不了那么多，还是先看看，如果没有办法，到时候也只能够奋力一搏了！    他心里这个想法，李天昊自然也懂，两个人如今总是能够想到一起去，可能是一起经历风险多了。

    当然，那两个被派过去拿珠子的人立马就被弹回来了，这个是陈友好早就想到了的，也不是很奇怪。

    “怎么回事儿？”

    “我们刚一过去，那个珠子周围就仿佛有什么魔力一样，把我们直接弹了过来！”

    两个人低着头，畏畏缩缩的样子，看起来很是可怜。

    “没用的东西！”

    黑衣服的人气得把墨镜都给取下来给摔了，这个易怒暴躁的人，他是怎么跟这只旱魃和平共处的？

    “你才是个没用的东西！”

    那旱魃看他迟迟没有动作，只是把陈友好围了起来，并不做什么，他心里就着急得狠，立马伸出一双手把那黑衣服的人给抓起来了，直接掐住了他的脖子。

    又大又黑的旱魃一只手直接把那人的脖子掐住，让人丝毫没有喘息的机会。

    “这么久，你还不动，你是想要我动手吗？

    我告诉你，我能够帮你找到你想要的，自然也能够要了你的命，你最好不要给我耍坏心眼！”

    这声音如同鬼魅一般。

    “喂，你为何一定要杀了我，这么久以来，我自问可没什么对不起你啊！”

    陈友好笑得没心没肺的，似乎一点儿也不把眼前的情况放在心上。

    “哼！陈友好，我上千年的心血，这么多年的煞气，你说拿走就拿走了，你还没有对不起我的？”

    旱魃把那人放开了，一字一句的对着陈友好说着这话，仿佛都是从牙齿里面蹦出来的，可是仔细去看，他又没有张过自己的嘴巴。

    “所以，陈友好，我一定要你的命，不过在这个之前，我先要把你的煞气拿回来，拿回这个属于我的煞气！”

    “你就是为了煞气才抓的钟青吧？”

    李天昊突然冲了过去，陈友好一个不查，竟然让他走了好几步，不过他动作快，立马又把李天昊给抓了回来。

    陈友好看了一眼，李天昊的拳头捏得紧紧的，他刚刚是大意了，以为这么久了，他应该是放下了，没想到，根本就不可能放下，钟青的事情，永远是一把枷锁。

    “我一定会要了你的命的，我一定会为钟青报仇的！”

    说着，他又要冲过去，只不过还是被陈友好拉住了。

    “你是说那个丫头吗？

    她能够为我我做事儿，是她的荣幸，成为我的妃鬼，这是她无上荣耀的事情，你不懂罢了！”

    李天昊哪里受得了这样的刺激，立马就要陈友好放开他，他要上去跟这旱魃拼个你死我活。

    

