    张扬看到楚嫣然乘坐的那辆出租车越走越远，不由得有些焦躁了，忍不住催促那摩的司机道：“我说哥儿们！你能不能快点儿，车开得跟个乌龟爬似的，追上了我给你双倍价钱！”

    那司机一听顿时来劲了：“你早说嘛！”油门一加，强烈的推背感险些没把张扬给掀出车外，张扬抓住挎斗：“这还像那么回事儿，我说哥儿们，你这是黑车吧？”

    那司机得意一笑：“有牌照的，你眼挺毒啊，该不是便衣吧？其实你就是便衣我也不怕，咱北京的交警就是不拦挎子！”他一边说一边加快了速度，终于和楚嫣然乘坐的那辆红色桑塔纳并驾齐驱，张扬大声叫道：“丫头，下来啊！”

    楚嫣然看到张扬追上来，心中稍稍好受一些，可是也并没有想跟他就此作罢，把俏脸扭到一旁。那司机笑道：“哥儿们，女朋友真漂亮啊，再加五十，我帮你把这车给弄停了！”

    张扬根本顾不上讨价还价，.五十就五十：“成交！”张大官人关键的时刻可不是一般的大气。

    那司机加大油门高速冲到了桑.塔纳的前方，逼着桑塔纳缓缓停了下来，那桑塔纳司机气得探出窗口就想骂。摩的司机笑道：“咱们北京人最喜欢成*人之美，哥儿们积点德啊！”

    张扬拿出一张一百元的老头.票扔给那司机，跳出挎斗来到出租车前，楚嫣然咬着嘴唇，一张俏脸笼上一层冰霜，她没有下车的意思。

    张扬温言软语道：“丫头，才来北京，连口水都没喝，咱.不能扭头就走，再说了，我也没有得罪你的地方啊！”

    楚嫣然柳眉倒竖道：“就是你得罪我了！我知道你生.病了，天不亮就前往机场飞过来看你，连中秋节都顾不上跟外公一起过，而你……你却跟别的女人打得火热，你是不是人啊？”

    两名司机在一旁听着，同时以鄙视的眼光看着.张扬，放着这么美得女朋友不要，还去泡其他女人，这厮真是生在福中不知福。

    “我跟人家在谈工作上的问题，你不要多想！”

    “谁信，就你这个三心二意的家伙，鬼才会相信你！”

    两名司机同时.点了点头，大有把围观进行到底的势头。

    张扬瞪大了眼睛：“我靠，我少给你们钱了，我说哥儿们，咱不带这样的，做人要厚道，想看热闹别的地儿看去，你们在这儿添什么乱啊？”

    桑塔纳司机很无奈的看着张扬：“你以为我乐意听啊，你哄女孩子换个地方，别在我车里，回头把交警招来，我可交不起那份罚款！”

    张扬听他这样说，一拉车门挨着楚嫣然坐下：“接着开，找一人烟稀少的地儿把我们放下！”

    司机苦笑道：“哥儿们，咱不带这样的，你若是干出啥违法乱纪的事儿，我也落一帮凶，我家里还有八十多岁的老娘呢。”

    “放心，我是国家干部！”

    “这年头违法乱纪的都是国家干部！”这司机还挺较真。

    楚嫣然忍不住笑了起来：“我还没吃饭呢！”

    “全聚德！”

    楚嫣然虽然跟着张扬来到了全聚德，可还是没打算搭理他，她的注意力全都放在鸭子上了，看着楚嫣然津津有味的吃着鸭子，张扬笑得很温暖很自然，他了解楚嫣然，了解楚嫣然对自己的感情，她现在的心情肯定很不舒服，所以利用这种方式在进行发泄，他所要做的就是静静陪着她，不要继续刺激她，等着丫头心情平复的那一刻。

    看着楚嫣然又卷了一个薄饼，张扬终于忍不住奉劝道：“暴饮暴食不好，女孩子太胖了不好看！”

    “我好不好看跟你有关系吗？”

    “当然有关系，你整天说我这人流氓，你好看了，我才能把关注力放在你身上，省得出去祸害人家良家妇女，你如果暴饮暴食长成了一只丑小鸭，那啥……我说不定又要想祸害别人了。”

    “丑小鸭也罢白天鹅也罢跟你没关系，我长什么样也不是为了给你看的，你想祸害谁我也拦不住，现在我能做到的就是保证自个儿别被你祸害了就行。”

    这厮很无耻的托起一张厚脸皮：“可是我真的很想祸害你！”

    楚嫣然盛了一碗鸭架汤，津津有味的品着：“我不打算给你这个机会！”

    “我说，你能不能把对鸭子的兴趣转移到我的身上？”张大官人有种被冷落的感觉。

    楚嫣然不屑的看了看他：“在我看来，你还不如鸭子可信呢！”

    “如果你愿意，我愿意做鸭！”张扬的声音不大不小，周围的几桌食客都听得清清楚楚，一个个诧异的看着他。

    楚嫣然俏脸羞得通红，轻声啐道：“真不要脸！”她可不想在别人怪异的眼光中呆下去，叫服务生埋单，张扬作为地主，当然不会让楚嫣然出钱，抢着把帐算了，拉起楚嫣然的行李箱，这不仅仅是处于绅士风度，这厮存着一个小心，害怕楚嫣然就此跑了，只有这时候他才意识到原来楚嫣然在他心中的位置一直都是那么重要。

    楚嫣然也没有拦着他，快步走上王府井大街，漫无目的的在大街上逛着，张扬形影不离的跟在她的身后，这厮的体力显然没有完全恢复，走了没多远就冒了一头的汗，楚嫣然也看出他状态不对，嘴上虽然没有原谅他，可是心里却已经软了，放慢了脚步跟张扬并行，她的手轻轻落在行李箱的拉手上，想要从张扬的手里接过来，张扬却趁机把她的纤手握在手中。

    楚嫣然轻轻挣扎了一下，还是由他握住，美眸深深凝视张扬道：“我想我暂时只能接受你做我的朋友！”

    张扬笑容变得有些生硬，以楚嫣然的智慧，不会看不出自己在感情上不够专一，他的确很喜欢楚嫣然，可是他无法做到将全部的感情放在楚嫣然一个人身上，对秦清、对左晓晴、对顾佳彤、对海兰都是一样，张扬的感情观和多数人不同，他敢说自己对每一个人都是认认真真的去爱，他没有任何的负疚感，他相信自己可以让她们幸福，从大隋朝来到现代社会，居然没有改变他的道德标准，也算得上是难能可贵。

    楚嫣然的话分明在婉转的指出他太过多情，而张扬最大的困扰就是难以选择，难以放弃。他也知道自己这样做，对身边的女孩子来说是不公平的，可是他仍然固执的以为自己没错，他超强的占有欲让他认为，只有和自己在一起，她们才会得到幸福。

    两人就这样静静拉着手对望着，周围熙熙嚷嚷的人流仿佛都成为流动的布景，他们从彼此的眼神中都读懂了什么，楚嫣然微笑道：“看到你平平安安的我就放心了！”

    张扬有些动情道：“丫头，别对我太好，我怕爱上你……”他停顿了一下又道：“我想，我已经爱上你了！”

    楚嫣然的笑容带着一丝淡淡的伤感：“可惜你爱的人太多，而我心里却只有一个！”她轻轻拉回了行李：“我要走了，中秋节，我不想外公他老人家一个人孤零零的过！”

    张扬没有阻拦，因为他知道自己不可能为楚嫣然选择放弃，他也不会放弃楚嫣然，对楚嫣然的感情如此单纯如此真挚，他不可能接受放弃。

    中秋之夜，秦清并没有前来春阳驻京办，她留在党校参加同期同学的联谊活动，不知是真的走不开，还是要选择回避。

    *

    晚饭后，张扬和顾佳彤站在驻京办顶楼的天台上，并肩欣赏着天空中的圆月，没有人打扰他们，他们可以享受这静谧的天地，张扬揽住顾佳彤的香肩：“今天是中秋，你一个人从东江跑出来，难道不怕家人说？”

    顾佳彤有些忧伤的笑了笑：“我是个嫁过人的女人，今晚，我应当在他家里渡过中秋，可是我不想生活在痛苦中，如果回家，又不敢面对爸爸，所以我想到了你……”她舒展美眸望着张扬，发现张扬今晚的笑容不如昔日灿烂，顾佳彤转过身，双手搭在张扬的肩头：“是不是因为我而造成了你和她之间的困扰？”

    张扬摇了摇头，他捧住顾佳彤精致的俏脸，拇指轻轻在她脸上揉搓了一下：“佳彤姐，你有没有觉着我很花心？”

    顾佳彤忍不住笑了，以她的经历，对感情的理解自然不会像那些单纯的女孩儿，她到现在为止都没有搞清自己和张扬之间的感情是怎么回事儿，从开始的好奇，到相互吸引，到**一发而不可收拾，两人在短时间内已经跨越了男女间最后的防线，明明自己有家庭，而张扬也有了女朋友，可该发生的仍然还是发生了，她轻声道：“我从没有考虑过这件事，当时在东江，我看到你对海兰那样一往情深，我很感动，我甚至羡慕海兰，我羡慕她拥有一个这么爱她的人。后来我才听说你的身边并不只有海兰一个，然而我也没有把花心这个字眼套用在你的身上，我并没有因此而对你产生任何的反感。”

    张扬笑了起来：“真的？”

    顾佳彤认真的点了点头：“今天你去追楚嫣然的时候，我心里的确有些不舒服，可随后我很快就想开了，我和你在一起并不需要你为我承担什么，我不需要你负责任，我不要结果，而你本应该有属于自己的家庭，属于自己的生活。”

    张扬摇了摇头道：“佳彤姐，你不明白，在我眼中你已经属于我了，我要保护你，我不要任何人伤害到你，可是我困扰的是，我的感情可以分成好多份，没有轻重，没有厚薄，我并不是一个没有责任的人，可是在感情上我却难以割舍。”他说得是真心话。

    如果这句话是别人说出来，顾佳彤一定会冠以无耻混蛋的称号，可张扬说得很坦然，没有一丝一毫的虚伪，他的目光充满了真挚。

    顾佳彤双手围在一起揽住他的脖子道：“难道你不清楚，并不是每个女人都不要结果的？多数人会要你承诺，会要婚姻，会要家庭。”

    张扬很纠结的说：“你说假如我选择了其中的一个，而放弃了其他，其他人会不会痛苦？”

    顾佳彤咬了咬嘴唇，黑长的睫毛迅速忽闪了一下，她虽然不知道别人会怎么想，现在她是越来越离不开张扬了，假如张扬因为选择楚嫣然而从此再不理她，她一定会伤心一定会难过，就算做他永远见不得天日的爱人也好。顾佳彤没有回答，踮起脚尖，嘴唇轻吻在张扬的嘴唇上。

    张扬亲吻了一下她柔润的唇，将她香糯的舌尖吸入双唇之间，大手滑落在顾佳彤丰满的**之上。顾佳彤却笑着挣脱开来：“我忽然发现，你不是花心，你是占有欲太强，你恨不能把天下间的美女全都收入后宫，你就像个贪得无厌的地主，脑子里全都是封建的东西，想娶很多房小老婆。”

    张扬忍不住笑了起来：“当初我在看大红灯笼高高挂的时候就想过，要是我能有这么一个大院，有这么多的土地，我一定要娶上很多房的老婆，不过我不会让她们分开住，我要专门订做一张大床，每天晚上要和我的老婆们睡在一起，那才是境界，那才是享受，那才是人生！”

    顾佳彤红着脸儿啐道：“你真不要脸，这种事情也能够想得出，不怕累死啊！”

    张扬信心满满道：“以我的能力，三宫六院也不嫌多，再说了为了自己心爱的女人，就算累死了我也心甘情愿。”

    “呸！大过节的，你就不能别说这不吉利的话儿？”顾佳彤伸手在他的耳朵上扯了一记。却被张扬勾住纤腰，一把拉的她立足不稳，娇躯紧贴在张扬的怀中，顾佳彤近距离感受到他强烈的男子气息，娇躯顿时软了，一双美眸妩媚的就快滴出水来，娇声道：“你真打算要累死啊？”

    “还不知道谁先累死呢……”

    皎洁的圆月忽然躲入轻薄的云层之中，夜空变得如此温柔如此朦胧，暧昧随着夜色悄然蔓延开来……

    *

    经过反复考虑之后，张扬还是决定十月十八号返回春阳参加医疗美容中心的剪彩仪式，本来他想邀请秦清一同前去，却被秦清以学习任务繁重为借口推辞掉，张扬已经习惯了秦清在感情上的逃避，自从上次在青龙潭医院，她真情流露之后，对张扬表现出的躲闪更加明显。

    张扬是个不想给别人太多压力的人，尤其是自己心爱的女人，他有生以来第一次登上了飞机，在经过一个多小时忐忑不安的飞行之后，飞机终于降落在江城机场。

    张扬特地提前一天抵达江城，利用这段时间，他可以去拜访一下李长宇，李长宇接到张扬的电话后，显得十分高兴，并没有让张扬去他家，而是让他直接前往枫林人家小区15号楼。

    张扬到了地方才知道，原来这里是李长宇和葛春丽的秘密爱巢。李长宇能够把他请到这里，足见在李长宇心中根本没有把他当成外人，李长宇正是通过这件事向张扬传递一个信息，由始至终，他对张扬的关照都不会变。

    葛春丽穿着红色的家居裙，体型比起过去丰满了一些，看来最近被李副市长灌溉的不错。她微笑着把张扬请了进去，张扬主动换了拖鞋，看着房间内深红色的木地板光可鉴人，一尘不染，忽然想起了李长宇家里布满灰尘，满地瓜子壳的情景，再想起朱红梅那张俗气势利的面孔，李长宇的出轨自然就变得情有可原，让人同情了。

    葛春丽在张扬的面前并没有感到任何的拘谨，回避和掩饰只是针对不知道内情的人，她和李长宇的那点事儿，人家张扬是知道的清清楚楚，这样相处反而感到自然，感到亲近，其实谁也不想自己的感情始终藏在地下，见不得天日，葛春丽见到张扬反倒生出一种说不出的亲切感。

    李长宇从沙发上站起身来，笑道：“没吃饭吧，我让你葛姨准备了点，陪我喝两杯！”

    张扬也不跟他客气，洗把脸后来到餐厅，葛春丽已经把菜准备好了，李长宇开了一瓶政府招待用的茅台，张扬招呼葛春丽一起坐了，为他们满上酒杯。

    李长宇道：“在北京呆的习惯吗？工作顺不顺利？”

    “不顺利，正想让您把我给调回来呢！”

    李长宇微微一怔，随即就意识到这厮是故意这么说逗自己呢，张扬笑了起来，李长宇和葛春丽也笑了起来，李长宇举杯道：“干杯！”

    张扬饮干了这杯酒道：“叔！驻京办也就是个联络处，我最近都忙着旅游呢。”这厮现在和李长宇越来越熟，干脆直接叫叔了，连姓名的前缀都省下了。

    李长宇虽然身在江城，可是对张扬在北京的事情并非一无所知，他意味深长笑道：“听说你刚到春阳驻京办就有了大动作，要和人家联合搞餐饮？”

    张扬道：“顾佳彤看中了我们的地方，她出资出人，我们驻京办只要出地盘就行，这样的好事儿，打灯笼都找不到。”

    葛春丽不知道顾佳彤是谁，小声道：“顾佳彤是谁？很有钱吗？”

    李长宇看似漫不经心的解释道：“她是省委顾书记的大女儿，跟张扬是好朋友。”其实他也不清楚张扬和顾佳彤到底是何种关系，不过从之前顾佳彤对他的维护，现在张扬前脚刚到北京，她后脚就跟去投资，足见两人的关系绝不仅仅是普通朋友那么简单。在张扬前些日子遭遇政治危机的时候，李长宇深切感受到这厮背后强大的力量，从平海到北原，从军界到政界都有人为他出面。

    张扬道：“我们只是朋友关系……”这句话一说出口又有些后悔，自己颇有点此地无银三百两的意思，他饮干了一杯酒，低声道：“叔，有件事我很不明白，上次的事情究竟是谁在搞我？”

    李长宇手中的酒杯顿了顿，他早就知道张扬绝不是个忍气吞声的人，上次他虽然暂时选择隐忍逃避，那只是形势所逼，这不，在北京没呆几天，似乎又缓过气来了，今儿他过来不是来探望自己的，真正的目的是想从嘴里知道仇家是谁，这厮是想报仇啊！李长宇不是没领教过张扬的报复心，这事儿让他有些为难。

    李长宇道：“官场上的很多事情根本就弄不明白，有句老话叫，木秀于林风必摧之，你在春阳官场上表现的太过显眼，也太过优秀，一个二十岁的年轻人短短时间内就搞定了安老投资的大事，已经遭到了很多人的嫉妒，张五楼矿难的事情上，你和秦清的做法又影响到不少人的利益，前些日子发生的事情绝非偶然，而是一种必然。”

    张扬道：“你是说我破坏了官场的规则！”

    李长宇不置可否的笑了笑：“任何时代任何社会，只有强者才能制定规则，弱者只能充当遵守规则的角色，假如你想违背，那么就会有强者出手来对付你。”

    张扬一字一句道：“我就是想知道到底是谁想对付我！”

    李长宇摇了摇头道：“张扬，事情都已经过去了，你又何必不依不饶？你可以对矿难事件放手，为什么不可以同样对这件事放手？”

    张扬道：“矿难针对的不是我，而这个人，这件事针对的是我！”

    李长宇笑了，张扬仍然很年轻，很冲动，他既然已经看出这幕后的对手实力如此强大，又为何要一定要搞清楚整件事的真相？李长宇不会把许常德的名字告诉张扬，也许这样才是出于对他的关心，对他的保护。李长宇岔开话题道：“你这次回来有什么事？”

    张扬这才把回春阳剪彩的事情说了，李长宇点了点头道：“利用回来的机会，修补一下和春阳方面的关系，不要把事情搞得太僵，毕竟你不可能在驻京办永远呆下去。”他话锋一转又道：“秦清好像在中央党校学习吧？”

    “见过几次，她现在长住党校，很少来驻京办。”

    李长宇点了点头道：“搞政治的人必须要注意一些影响，中国的官场尤其难搞，就算没有事也会被有心人说出事情来。”他在委婉的提醒张扬，一定要处理好和秦清之间的关系，不要因为这件事影响到两人的前途。

    张扬对这种善意的提醒还是虚心接受的，不过至于怎样做那是他自己的事情，他不会因为李长宇的提醒就改变着自己的感情观。话说李长宇自己的感情也不是一团糟，他和葛春丽的事情也等于玩火，要是闹出什么事情，对他的仕途影响肯定不小。

    李长宇也不想和张扬过多的谈及这个问题，在他看来张扬现在未婚，个人感情问题算不上什么大事，最关键的还是在在经济问题上保持清醒的头脑，酒至半酣，张扬把话题引到清台山的旅游开发上，是他一手促成了安老在春阳的投资，从个人感情上对这件事是最为关注的。

    李长宇也一直关注着这件事，他叹了口气道：“按照世纪安泰和我们签订的合同，首批款的确已经到了，可是后续款项并没有如期给付，我新近才知道，香港方面出了一些问题。”

    张扬微微一怔，他离开招商办之后对这件事的了解毕竟少了一些，他低声道：“什么事情？”

    “听说安老病了！所以公司的很多事情不得不放一放，包括清台山的投资项目，有时间的话，你给安老打个电话，问候一下。”

    张扬狡黠一笑，李长宇虽然说得婉转而隐蔽，可是他还是听出了话中暗藏的意思，李长宇是想通过他和安老的关系施加一些影响，张扬对此并没有太大的兴趣，毕竟他刚刚从麻烦中解脱出来，做这件事对他又有什么好处？秦清现在在党校上课，见到他的时候也没有提起这件事，如果政治利益跟他和她都没有关系，他很难打起精神为此而努力，即使关乎于李长宇，他也没有兴趣。

    张扬点了点头道：“有时间我会问候一下。”

    李长宇马上就听出了他话里的敷衍含义，他以为这厮是因为前些日子，自己没有及时施以援手对他产生了一些看法，李长宇也没有继续提起这件事，淡淡然道：“回头去看看你苏大娘吧，她这阵子始终在念叨你！”

    *

    张扬在探望苏老太之后，当晚就返回了春阳，他在途中就已经通知了牛文强一帮损友，牛文强在金凯越准备好了酒宴，姜亮、杜宇峰、赵新伟、王博雄一帮人都在等待着张扬的到来。

    其实这厮走的时候颇有些灰溜溜的味道，经过这半个多月的调整，又已经恢复到一脸的阳光灿烂，看到他饱满的精神状态，所有人都意识到昔日那个张狂的小张主任又回来了。

    王博雄率先迎了上去，伸出大手和张扬握了握道：“看来还是京城的水土养人，半个月不见，我们张主任变得精神抖擞，神气十足！”

    张扬咧着嘴笑道：“王局，您真虚伪，我足足比离开的时候轻了十斤，您说我憔悴，您说我瘦了，我还舒服一些。”

    王博雄笑道：“瘦了才精神！”

    姜亮和赵新伟冲上来每人给了张扬的肩头一拳，杜宇峰乐呵呵站在那里：“我日，回来的真快啊！”

    张扬瞪了他一眼：“我说杜哥，怎么着，你还不想我回来啊？”

    牛文强笑道：“最他**不想你回来的是我，你回来一次，我就得搭进去一顿饭，照这样下去，我金凯越的盈利全都得搭进去。”

    一群人同声笑了起来，姜亮道：“一顿肯定不够，一日三餐全都得算你身上，谁让咱们里面就你一个土财主呢。”

    张扬拍了拍牛文强的肩膀道：“我说牛哥，占别这么小气成吗，等日后哥儿们发达了，我罩着你，随便给你点工程啥的，都是十个亿起步，放长线钓大鱼，舍不得孩子套不得狼，眼前这是感情投资，日后那回报都是几十倍几百倍。”

    牛文强苦笑道：“你们这帮当官的说话没一个可信的，真等你发达了，少不得把我们这帮同甘苦共患难的穷哥儿们一个个给专政了，那啥……毕竟你那点破事儿我们知道的多一些。”

    杜宇峰大声道：“他敢！专政咱们，咱们就起义，把他那点绯闻公之于众，让全世界的革命群众都看清他的嘴脸。”

    张扬笑骂道：“我早就看出了，你们没一个义气的。”

    一群人簇拥着张扬来到四海厅，牛文强今晚的招待用酒是五粮液，酒还是从他老爷子那儿弄来的，王博雄悄悄把他拽到一边：“回头记我账上，我从招待费里出！”

    牛文强笑道：“咱们自己哥儿们，谁做东不是一样！”

    王博雄笑了笑：“你是自己生意，总不能老让你掏腰包！”，这群人中他年纪最大，也是最会做事的一个，到税务局之后，很快就把大权抓到了自己的手中，业务饭签单对他而言只不过是举手之劳。

    远道而来的张扬自然成为了当晚宴会的中心，经过了这段时间的调整，这厮的心态更胜往昔，眉飞色舞的聊了一些北京的见闻，其间谈到要和顾佳彤联合开酒店的事情，在牛文强的耳朵里这就是商机，在其他人听来，这是一个很明显的信号，张扬和省委书记的女儿能够成为生意伙伴，这关系可不是一般，也就是说这厮找到了更大的政治靠山，过去大家都知道张扬的背后是李长宇，可李长宇和顾允知相比根本就是小巫见大巫，有了顾允知的关照，我们小张主任日后的仕途肯定要一帆风顺。<!--over-->

