    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
保罗瓜尼市莫卡巴球场风起云涌，中国队与巴拉圭队向着同样的目标即将展开世界杯小组赛最后一场的交锋！

    
“中央电视台，中央电视台，这里是2010年南非世界杯小组赛的直播现场，我是主持人段暄，我现在正在南非保罗瓜尼市莫卡巴球场的现场，与我一同在现场进行直播解说的是前中国国家队主帅朱广虎，今天中国队将在这座球场与巴拉圭队进行小组赛最后一场的较量，赛前两队都有4分，巴拉圭凭借净胜球优势排在小组榜首，中国队排在第二名。

    
另外一场同时开赛的意大利与斯洛伐克的比赛将影响着本小组的出线形势，如果意大利净胜斯洛伐克两球以上，那么意大利队将锁定一个出线名额，那么本场比赛交锋的结果就十分关键了。

    
简单地说，意大利队不胜，中国队打平就能出线，如果意大利赢了，那么中国队打平也不保险，巴拉圭的形势就很简单，只要他们打平就能够确保一个出线资格。”

    
“中国队前两场比赛已经表现得非常出色了，这是中国足球历史上的高光时刻，特别是中国队队长肖恩，他高居射手榜第一位，绝对是让全球媒体都大吃一惊！

    
今天巴拉圭肯定会对肖恩进行重点盯防，不会给他太多发挥的空间，这样的情况下，中国队其他球员的发挥就至关重要了！”

    
“巴拉圭属于南美足坛的球队，他们比起巴西和阿根廷这样的南美顶级球队更注重球队的整体，但球员个人的技术能力十分扎实，盘带灵活，球星在比赛中时常有灵光一闪的表现，中国队面对这样的对手需要把防守细节做到极致，否则很可能整体即便防线表现不错，但被对手打穿了局部防守也会出现丢球的情况。”

    
“前两场比赛中国队丢了4个球，打进5个球，可以说我们的防守应该是意料之中，但进攻却是意料之外的好，这场比赛赛前很多媒体预估中国队很难保证零封对手，关键是球队能打进对手几个球！”

    
“好了，让我们来看一下今天两队的首发阵容，中国队方面的变化有些大。

    
中国队今天首发451.

    
门将：宋振宇。

    
后卫：徐?龙，李伟峰，冯晓霆，孙翔。

    
中场：孙克，郑志，周海彬，赵旭?，陈韬。

    
前锋：肖恩。

    
殷铁生主帅拿下了此前两场比赛连续首发的孙吉海和邵佳逸，同时也没有上蒿俊敏，这个变化有些令人意想不到。

    
巴拉圭队首发433.

    
门将：比拉尔。

    
后卫：卡尼萨，卡塞雷斯，达席尔瓦，莫雷尔。

    
中场：贝拉，维克托卡塞雷斯，里维罗斯。

    
前锋：巴尔德斯，圣克鲁斯，卡多佐。

    
巴拉圭队的首发阵容看起来攻击力十足，阵中在欧洲效力的球员有后防线上的达席尔瓦，前锋线上的三名前锋都是在欧洲足坛效力，而且值得注意的是在上一场意大利通过高球轰炸打得中国队防线狼狈不已之后，巴拉圭今天摆出的三前锋中，有两人身高都超过了190公分，可以说针对性十足！”

    
“是啊，巴拉圭肯定参考了上一场中国队与意大利队的比赛，他们认定中国队的防空会是软肋，于是摆出这样的三前锋来恐吓中国队的防线，中国队的防线今天肯定会承受很大的考验，要知道像李伟峰这样在亚洲顶尖的中后卫，他却与对方的圣克鲁斯，卡多佐身高差距在10公分左右，而冯晓霆防空方面并没有统治力，这也是大家公认的，我觉得今天中国队如果让李伟峰搭档杜伟的话，效果可能效果会更好一些。”

    
巴拉圭主帅是阿根廷人马蒂诺，他是阿根廷足坛当代少数出类拔萃的主教练之一，只不过从未登陆欧洲，执教八年时间里，他只是在南美的巴拉圭和阿根廷俱乐部之间执教，还有就是三年前接手巴拉圭之后率队杀入世界杯，可能对于欧洲足坛而言，大家对马蒂诺很陌生，但是在南美足坛，他属于名气斐然的主帅。

    
在执教巴拉圭这几年时间里，他将巴拉圭调教成了一支注重防守，进攻高效的球队，也正因如此，他们能够在前两场比赛中表现出色，战平卫冕冠军，完胜斯洛伐克，现在来到最后一场小组赛，巴拉圭面对中国队仍然是比赛获胜的大热门。

    
马蒂诺背着双手站在场边，在见到中国队的首发阵容之后，他转身去问助理关于中国队三名新面孔的情况。

    
孙克，陈韬，周海彬，都是他不了解的球员。

    
助理只能将这些球员的基本资料简单地告知了马蒂诺。

    
从硬实力对比上，巴拉圭肯定是比中国队强不少。

    
但是马蒂诺也担心阴沟翻船的情况发生，万一这场比赛输掉了，意大利又赢了，那么巴拉圭就会被淘汰，形势所迫，他不得不慎之又慎！

    
殷铁生则是压下心中的紧张情绪默默等待比赛开始。

    
巴拉圭队上圣克鲁斯是预料之中的，但是没上巴里奥斯，而上了一位年轻的卡多佐，这就让殷铁生有些措手不及。

    
从前锋特点而言，巴拉圭似乎要频繁地起高球来轰炸中国队！

    
不得不说这样的手段是最简单有效，而又最大限度能够兼顾防守的！

    
当主裁判吹响全场比赛开始的哨音之后，中国队与巴拉圭的比赛正式开战！

    
巴拉圭队率先开球，当圣克鲁斯将球回敲给维克托卡塞雷斯之后，孙克与陈韬就杀入对方半场进行疯狂逼抢，反倒是打前锋的肖恩留在中圈后方正面防守对方的阵地推进。

    
巴拉圭队在中场受到疯狂逼抢之后立即将球传去了边路，边后卫莫雷尔一个大脚将球踢向了前场。

    
足球坠向前场左路，高中锋卡多佐在与徐?龙争抢中虽然占据上风将球摆渡去了中路，但是前腰位置没有队友跟进，郑志轻松地在后场控球。

    
郑志将球传给了中场接应的肖恩。

    
肖恩领球后并不着急向前推进攻势，而是与回撤的陈韬进行传球配合。

    
中国队比起前两场比赛的控球环境要好了许多，因为巴拉圭队防线并不前压，中场也采取正面防守，等对手进攻的策略。

    
这可以看出巴拉圭也十分注重防守，尽管他们摆出了三前锋阵型，但留在中后场防守的球员却也更多！

    
显然巴拉圭想要立足于不败之地。

    
当肖恩在进攻危险地带距离球门35码位置接应到陈韬的传球之后，他拉球变向摆脱了里维罗斯的防守，然后超远距离打了一脚远射！

    
足球虽然命中了球门范围内，但因为飞行距离太长，给了门将充分反应的时间，门将比拉尔轻松地将球抱住。

    
现场的助威声势高亢嘹亮，中国队在完成第一次进攻之后，全员回撤防守，陈韬与孙克则是反抢骚扰对手的排头兵。

    
巴拉圭队也看出了中国队不敢贸然压上，于是他们组织进攻就更加耐心，但助攻幅度十分有限，贝拉与里维罗斯只有一人会杀到前场，维克托卡塞雷斯直接在后场待着确保防线安全。

    
两名边后卫也只有一人会杀过半场来接应，但也仅仅是有限的策应工作。

    
巴拉圭的进攻基本上是在边路将球吊入中国队的禁区内。

    
比赛第5分钟时，圣克鲁斯在禁区中路头球回做给巴尔德斯创造射门机会，后者在赵旭?干扰下一脚射门打飞去了看台上。

    
威胁有限！

    
中国队这边的进攻就更没有威胁了。

    
比赛第7分钟，孙克在前场右路将球回敲给了中路的肖恩，肖恩再将球过度到了后插上的周海彬身前，周海彬迎球距离球门接近30码一脚远射打偏！

    
“开场后两队的进攻方式与手段都很单调，巴拉圭打长传进攻，中国队则依靠远射，两队都没有在进攻中充分调动起兵力！”

    
“出现这样情况的原因其实很简单，巴拉圭只要打平就能够出线，他们没必要冒险，其次，另一场意大利与斯洛伐克的比赛因为是同时开赛，所以一旦意大利那边对斯洛伐克取得了进球，消息传到中国队这边，中国队就被迫无奈地必须进攻，巴拉圭可以从容不迫地打中国队的反击！

    
当然，如果另一场比赛迟迟没有进球的消息传来，那么两队就维持目前有限进攻威胁的形势也是两队默认的。”

    
如果说今天比赛从一开始到现在表现最为抢眼的球员，那么非陈韬与孙克莫属，两人频繁地冲刺，大范围活动去反抢，进攻时积极前插，甚至比肖恩更像一名前锋，这会给巴拉圭带来一定的压力，虽然很有限，却也足以震慑住对手，令巴拉圭不敢轻举妄动。

    
两队默契归默契，但也不见得若是对手不堪一击便会坐失良机。

    
因此中国队有限的进攻威胁附带疯狂的骚扰反抢，也能够暂时让巴拉圭按兵不动，而巴拉圭的两位高中锋压制中国队防线，则也是马蒂诺用来威慑中国队的法宝，令中国队也不敢轻举妄动！

