    第1051章 暗道   

    因为太过激动了，张龙慢慢的坐了起来，他觉得自己躺了这么长时间之后，头晕的那种感觉，已经慢慢消失了。

    

    “这是个好主意，那后山有一个小缝隙，只可以让一个人进入的，你要是能在弟弟家挖个道的话，偷偷的能把这些东西都运出来。”

    张龙越往下说就越发的兴奋了起来，不过另外两个人，听得都是一脸茫然的。

    

    他们对地道这种东西，都是第一次接触的，根本就不了解，而且光是听张龙说，根本就没办法形成空间概念。

    

    “军师，你别说那么快，说的慢一点，我们两个人根本就听不懂。”

    看到张龙一个人手舞足蹈的，在那里兴奋，大头领和莫离两个人，全都是一脸的茫然。

    

    张龙，这个时候，总算是缓和了一下，他觉得自己确实是太过兴奋了，主要是因为找到了解决的办法。

    

    说的有点口干舌燥的，再加上有些失血过多，确实是需要多补充一些水分的，他看了一眼，桌子上放着的那碗水，一点也不嫌弃的，直接喝了下去。

    

    “我的意思是这样，我们在后山的地底下，拿出一条道来，直接就挖到那山洞中间，这样我们就能神不知鬼不觉的，把他们那些东西都给运出来了。”

    连说带比划的，大头领和莫离两个人，勉强也算是听懂了。

    

    毕竟他们从来没有听说过，也从来都没有见识过，在脑海里形不成任何的概念，听完了，张龙说的之后，他们也只能勉强听得懂。

    

    “那要不然，你在咱们这个地方试验一下，我们来看一看，这个方法到底是不是可行的？”

    莫离想了一下，以前他们听不懂的时候，张龙都会做实验的。

    

    这个也可以，反正不需要张龙动手，他只需要动动嘴皮子就可以了，既然已经说到了这里，他已经有些迫不及待的了。

    

    “那咱们现在就赶紧出去，找一个隐蔽的地方，叫上两个人过来，帮忙开始挖。”

    张龙说完之后，就打算从床上下来。

    

    大头领吓了一大跳，看着可是还在病着，这要是出去吹了风，再有个三长两短的，出了什么事情，自己这个大头领，都不知道该怎么办了。

    

    “也没有那么着急，等你身上的病养好了之后再实验也不迟的。”

    大头领直接就按住了张龙，不愿意让他下床。

    

    这样是等养好了病，都不知道是什么时候了，而且这地道，那可是非常花费时间的，而且还得让人去凤凰部落的后山勘察一下才行。

    

    “这种事情，真的是越早越好，他们手上有那么多的杀伤力武器，根本就不会惧怕我们的，所以还是赶紧免了这后顾之忧比较好。”

    张龙说了半天，总算是把这两个人给劝的松动了。

    

    到最后两个人，张龙给抬到了一个僻静的地方，也没有叫什么人过来，他们决定，让张龙来指挥，他们两个来干活。

    

    “你只管说就是了，我们两个按照你说的来做。”

    只不过是实验，张龙也没想到挖太深，所以就只会这两个人，很快就跑的有一米深了。

    

    他看了一眼，觉得是可以的，立刻就让他们两个往前面开始挖，两个人愣住，不知道该怎么弄才好。

    

    以前他们手上的东西，基本上都是石头做的，自从张龙来了之后，这才知道了，有铁质多的东西，这铁锹，还都是宋云飞他们弄过来的。

    

    “我来示范一下，千万不要往上凹的太狠了，往深了挖一点的问题，要是上面的土层太薄了，很有可能会塌陷。”

    到时候，还得想想其他的办法，得撑住才行。

    

    万一下一场大雨，还有可能会倒灌，这些全都是问题，张龙也在想着解决的办法，到时候就让人看看，后山的地势是什么样子。

    

    两个人卖了力气的，挖了半下午，总算总算是挖出去了几米的距离，而且能够容纳一个人弯着腰在里面行走，也总算是明白了，张龙说的那些话的意思。

    

    “这个东西，你实在是太好了，不过就是有点费时，这要是打仗的时候，就躲在这里面，肯定不会被人家发现的。”

    从里面出来着，大头领都顾不得整理身上的土，你在微笑的看着张龙。

    

    张龙都觉得，眼前的这位大头领，可能天生就是个将军，没想到他看到这个东西，立刻就想到了打仗的事情。

    

    “不瞒您说，这个东西，比以前我们大夏过和那些侵略的人打仗用的，他们的智慧，实在是太厉害了。”

    很多时候，张龙都会不遗余力的去夸赞那些先辈们。

    

    大头领确实觉得非常惊叹，这要是挖的再深一点，人躲在里面，根本就不会被发现的，就连那些东西，都会被秘密的偷出来。

    

    “这个法子，但是太好了，你们大夏国的人，实在是太聪明了。”

    这样的方法，大头领他们根本就想不到。

    

    莫离在旁边不停的点头，他觉得，这个暗道，实在是太神奇了，只不过有一点，在里面呆的时间长了之后，会容易有那种窒息的感觉的。

    

    也不知道这种状况，能不能解决，还是只有他们这个地方，才会出现这样的问题呢！   

    “只不过在里面呆的时间长了之后，会有一种胸闷的感觉，不知道是什么原因？”

    莫离觉得，现在发现了问题之后，可以赶紧想办法解决。

    

    要是等以后发现了，他们可都要开始动工了，所以提前实验一种东西，对他们来说确实非常有用的。

    

    这个问题，张龙倒是没有考虑到，在这地底下，肯定会缺氧的，所以说这暗道不能挖的太长了，要不然还没有到头，可能就会因为缺氧直接就晕过去。

    

    “这个事情，我再想一想，到时候该怎么解决才好，现在最重要的是，我们得清楚，他们存放武器的后山，地形是什么样子的，然后才能规划这个东西。”

    那后山，最多的肯定都是石头，和这里比起来，难度可能会更大的。

    

    而且张龙跑进山洞的时候，中间有一大片空地，再往前走几步，才到，他们放武器的地方，这暗道的长度，也是得提前规划好的。

    

    

    

