    城北一处隐蔽的民居中。

    依旧是典韦在门外把守，中间依旧隔着一道帘子，林朝依旧坐在里面。

    只是这一次，蹇硕却不敢有丝毫的托大。

    “听蹇公脚步声甚是匆忙，难不成是某之言应验了不成。”

    蹇硕刚刚走到门里，便听到林朝的声音从帘子后面传了过来。

    本来蹇硕还想在姿态上拿捏一番，但听到这句话后，便明白此人已经知晓了一切。若是再故作聪明，说不准会招得此人反感，有点得不偿失。

    “先生救我！”

    蹇硕一拱手道，身子弯得很低，姿态同样放得很低。

    这蹇硕平日在朝堂上呼风唤雨，此刻倒也光棍，直接就说出了自己的诉求。

    林朝心中想着，嘴上却说道：“蹇公莫急，有何事，不妨慢慢道来。”

    “先生，咱家不得不急啊！”

    他也不知张让能拖多久，万一诏令一下，那一切可都晚了。

    说着，蹇硕又将今日朝堂上发生的事情，仔细复述了一遍，也不管林朝是不是故意装作不知。

    “先生神机妙算，所说之言果然应验，只是眼下已成危局，还请先生教我破解之法。先生放心，只要咱家能度过此次困境，定然会厚德先生！”

    蹇硕这番话说得极为诚恳，颇有些情真意切的味道。

    “唉，当日某便说过，蹇公不知危险将近，不日将有性命之忧。”帘内，林朝叹息的声音传了出来，“只可惜，蹇公当时不肯听，不然岂有今日之祸？”

    是咱家不愿意听吗？

    明明是你当时待价而沽，不愿意说而已。

    不过眼下有求于人，蹇硕也只能继续笑脸相迎。

    “先生说的是，上回的确是咱家的错。是咱家有眼不识泰山，怠慢了先生，还请先生赎罪！”

    闻言，帘子里面传出林朝两声轻笑，一副很满意的样子。

    “蹇公不必如此，只是此次那陈元方之计太过狠毒，纵然某想帮蹇公出主意，也是有心无力。”

    林朝开口说道，言语之间，有些欲言又止。

    蹇硕会意，马上开口说道：“先生，咱家愿出五百万钱，只求先生一个解决之法。”

    五百万钱？

    你们十常侍一人几十万钱，就想把这事摆平？

    打发要饭的呢！

    “蹇公，某刚才已经说过了，是某有心无力。所以这不是钱的事，蹇公还是另请高明吧。”

    你给的钱不够，我很难帮你办事啊。

    “那不知一千万钱，能不能求得先生的破解之法呢？”

    蹇硕也是懂事，马上加价道。

    “某才疏学浅，蹇公又何必为难某呢。”

    蹇硕一咬牙道：“一千五百万钱，再加一个两千石以下的官职。先生，这是咱家能给出最高的价钱了，只求先生给一个破解之法。”

    一千五百万钱已经不少了，林朝当初向蹇硕买三个县令，市场价也才五百万钱，若不是荀攸身份特殊，后来也不用再加两百万了。

    若是收了蹇硕的一千五百万钱，林朝此番入京非但没有亏钱，反而还赚了八百万钱。

    嗯，价格应该差不多了。

    更何况，还有一个两千石以下的官职作为陪送，林朝没理由不满意。

    “嗯，蹇公这么一说，某好像还真想到一个破局之法。”

    一听蹇硕给出的条件，林朝的声音，马上从无奈转化为自信。

    这么现实的吗！

    纵然阅人无数，蹇硕也还是没有见过，前后态度转变如此之快的人。

    蹇硕心中有一个骂街的想法，但无奈有求于林朝，也只能继续卑躬屈膝。

    “请先生赐教，咱家洗耳恭听。”蹇硕赶紧开口说道。

    “蹇公，此事看似已成危局，但想要化解，其实并不难。”

    林朝说道：“陈元方攻击蹇公的地方，无非就一个蒙蔽圣听，致使天下大乱。但陈元方说得也很明白，蹇公等人，只是致使天下大乱的元凶之一，而非全部。因此他也没对蹇公赶尽杀绝，只是想将你们赶出宫去。”

    “先生，那陈元方可恶之处就在此处。”蹇硕苦笑道，“就是没对着咱家等人喊打喊杀，这才连陛下都被他蒙蔽了。但是咱家一旦出了宫门，哪还能有命回去！”

    “蹇公莫急，某还没说完呢。”林朝继续说道，“陈元方此计，乃是光明正大的阳谋，根本没有破解之法。但蹇公未必不能以此作为反击之策。”

    这一番话，蹇硕听得云里雾里，一脸懵逼。

    “先生啊，眼下已迫在眉睫，咱家恳请先生不要再打哑谜了。”

    林朝笑道：“好吧，那某便把话挑明了说。他陈元方不是说三公，内侍，朝臣都逃不了干系吗。那好，既然人人都有错，那蹇公你们不妨将这个错认下，反正这等莫须有的罪过也不大。”

    “然后，向陛下进言，要戴罪立功！以蹇公之忠诚，想来必然能打动陛下。”

    蹇硕还是不解其意，又问道：“先生，何为戴罪立功？如何戴罪立功？”

    “既然是戴罪立功，自然不能远离朝廷。若陛下应允，蹇公就不用离宫了。”林朝顿了顿，继续道，“至于如何戴罪立功？当然是派兵平乱。”

    “选一可用之人，去并州平乱，等其人功成之日，携大胜之势归京。还有谁敢说蹇公窃信逞宠，蒙蔽圣听！”

    听完林朝的话，蹇硕眼中满是欣喜的光芒。

    这番话，好像给他打开了一条从未设想过的道路。

    “妙啊！先生此计实在是高！咱家佩服！

    陈纪看似没有针对宦官，正是顾忌刘宏会拉偏架。

    但同时，却给了宦官反击的余地。

    而林朝，正是抓住了这个漏洞，帮宦官求得一条生路。

    其实这本来也在荀攸的计算之内，他也预料到宦官不会乖乖的出宫，因为这等于自寻死路。所以他认为，宦官绝对会派人求和，付出些代价求何进高抬贵手。

    到时候何进就能借机敲诈宦官一笔，用于充做军饷。

    荀攸本意，也只是为了并州百姓着想。

    事实上，如果没有林朝的出现，宦官在走投无路的时候，也必然会这么做。

    只是，眼下林朝既然出手了，就不可能只是为了些许钱财。

    “不知关于领兵征讨的人选，蹇公心中可有定论？”

    陈元方在朝堂上饶了一个大圈，才露出獠牙，给了宦官致命一击。

    而林朝同样是兜兜转转，最后在不经意间，才显露出自己真正的目的。

