    “陈兄弟，你没事吧。”一个低沉的声音传了过来，陈希夷不用想都知道是谁了，就是玄谷道人。

    “你怎么来了，这里很危险的。”陈希夷表示他不需要你来救，他还想等着妖神出世呢。

    但很显然，玄谷道人没听明白陈希夷的意思，反而觉得陈希夷在担心他。

    “放心，那条蛇妖被引走了，我和我大师兄一起来的，走，我先救你出去，到时候和我大师兄一起去汇合。”玄谷道人说完，从暗处里钻了出来，而后使了几个法术。

    隐身术、敛息术、消声术、无踪术等等全都施展了出来，这看起来就像是一套的法术，落在了陈希夷身上之后，竟然将整个人隐没的无影无踪，并且走路没有声音，也不会散发出气味等。

    “好了，跟我走吧，你身上也有穿墙术，不用走门，咱们走墙就可以了。”

    这准备的这么充分，陈希夷是不走好像也说不过去了吧，这玄谷道人一看就是有备而来的。

    “玄谷道兄你是知道我被抓了的？”陈希夷反问了一句，并没有自己推演或者读心。

    一来嘛，这不礼貌，二来原因也很简单，直接问和推演读心的成本不一样，前者张张嘴就行，后者可得用成本才行，毕竟这些能力都是有消耗的，虽然少，但陈希夷秉承着能省则省的想法。

    “前天我和陈兄弟你分别之后，我心知应该把你带走旳，但回去之后你人就没了，我还以为你人走了，可昨日一天都没有找到，只得求我师父出手推算，发现无论如何都寻找不到陈兄弟，这时候我就知道遭了，肯定是遭了毒手。”

    “所以今日我大师兄潜入太守府救太守时，我这自告奋勇就跟了过来。”

    玄谷道人絮絮叨叨的说了一大堆，陈希夷也没有反驳，反而是跟着他一起离开。

    “玄谷道兄你这法术还真是有趣，咱们说话对方居然没听见。”陈希夷这意思就是咱们现在还在敌人的大本营呢，就不能简短解说不行吗？

    听到这话，玄谷道人也是解释了一下：“只能欺负一下这些个没有法力和官身功名的护院，连你都瞒不住。”

    解释了一下之后，后续也总算是没有再说一些事情了，他也意识到了这可不是什么好习惯。

    二人很快就出了太守府，并没有等玄谷道人的大师兄，对方是要去救太守的，而太守肯定是不可能和陈希夷一样随便找一个厢房关着，而是会囚禁在更加安稳的地方。

    玄谷道人知道自己的实力不济，再加上也是带这个拖油瓶，真要是去找他大师兄，不仅不会充当助力，反而是会成为累赘的，所以这才果断离开。

    要是他大师兄真的比他先一步找到太守，自然是会先来寻他，既然没来找他，那是还没有办完事了。

    离开之后，陈希夷就跟着来到了一处府邸，在这里，见到了一个老熟人。

    高炽，这位靖忠王不知道什么时候已经潜入了这天盈城，也正是有了他的赦令，所以这玄谷道人以及他大师兄玄泉道人才能够自由进入太守府并且使用各种法术，否则的话早就被镇压了。

    “好久不见了，小兄弟，上次见面还是在龙宫吧。”高炽见到陈希夷后，倒是率先打招呼。

    陈希夷却也是一拱手：“见过靖忠王，说实话，我也挺意外的，没想到王爷你也会蹭我的饭。”

    党争？

    已经不重要了，陈希夷有了更大的利益，这小小的因果自然是不放在心上了。

    高炽听到陈希夷这话，也是一笑：“小兄弟真会开玩笑，不过此事还是得多亏了你，我没想到堂堂一府之地的太守都能够让一条蛇妖架空。”

    这个时候，高炽收敛了笑容，虽然不知道陈希夷从哪里来的情报，但他没有问，毕竟对方要是愿意说，早就说了。

    而且他也理解，说不定是从某些不安全的方式得到了，要是说了可能会遭受牵连。

    “不过王爷你亲自来涉险，不好吧，万一有什么三长两短的...”陈希夷假装关心了一波，反正没命的又不是自己，泛泛之交而已。

    “无妨，区区一条蛇妖而已。”高炽嘴上是这么说，但他心里知道，如果他不来的话，还真就压不住。

    根据他的调查，这架空太守府、囚禁太守的蛇妖可不是一般的蛇妖，而是天后的暗卫，不是一般的蛇妖。

    有着敏锐政治嗅觉的他瞬息就察觉到了这里头有着各种针对他的阴谋诡计，所以他必须以迅雷不及掩耳之势瓦解掉。

    虽然不知道这些暗卫有什么针对他的谋划，但他却明白一点，那就是如果真要放任发展，绝对尾大不掉。

    并且对方是暗卫这件事也绝对不能让人知晓。

    不知道是暗卫的身份，就可以用逆贼的罪责直接处理掉，人都死了，还担心天后会有什么动作不成？

    但在此之前，他需要一个合理的动手契机。

    没错，就是太守，只要救出了太守，并且有了太守佐证，那么完全可以拔除天后在这天盈城留下的问题，甚至还能够将这太守拉到己方的派系里。

    一举多得的事情。

    他没有和天后有什么尖锐的矛盾，但围绕权势二字却也是没有办法的。

    整个朝廷都在斗，玺帝和天后争斗，天后和朝臣互斗等等，屡见不鲜了。

    陈希夷对于高炽的想法并没有想过劝阻，如果这個时候高炽跑路，那这血祭之祸估计也不会发生了。

    这取决于对方的一念之间，因为对方真的要走，陈希夷也不会去拦的。

    原因很简单，他现在体内的资粮还没有消化完，这对面的妖类世界是可开可不开，反正妖神教还存在着，又不是没了。

    就对方这狂热情况，都蛰伏了这么多年了，这一次失败估计也不会打击到对方。

    可惜，高炽明显没有离开的打算。

    对方不像陈希夷能够偷摸的通过因果气运以及信息态等等进行观测，所以只能看见冰山一角。

    陈希夷也没想过提醒，毕竟妖神教的事情或许连大玺朝廷都不知道，你一个秀才怎么可能会知道这么多？

    “既然如此，那我便先行离开了，以王爷你的铁血手段，这天盈城怕是要成为大漩涡了，我还是及时离开吧。”陈希夷一拱手，而后就准备跑路了。

    要不然留在这里干什么。

    这话倒是让玄谷道人一头黑线，你小子这个时候居然想跑。

    在玄谷道人的眼中，如今算是大局已定了，只要太守被救出来，那么接下来基本上是百分之百的胜率了，到时候就是论功行赏了，特别是你这提供了太守消息的人就是最大的功臣了，结果你现在不要了？

    高炽也是有些古怪，不过却也不好阻拦，人家惜身很正常。

    “也罢，那就让玄谷道人送你出城吧，不过你准备要去哪里？”高炽也不能寒了对方的心，所以自然就想着给对方谋个差事。

    他知道陈希夷的气运是白中带青，基本上可以说是没有什么好前途了，不过要是有他的推荐，也是能够好混一些。

    陈希夷脑子一转，果断说道：“帝都。”

    “...”高炽也是无语了，他这里是个大漩涡，那帝都就不是了？

    哦，还真不是，帝都可比这里恐怖多了，一个不小心就能粉身碎骨。

    不过高炽也没有说太多，而是拿出了纸笔，很快就写了一封推荐信，又盖上了自己的随身印之后递给了陈希夷。

    “此番前去帝都一路小心，到了帝都之后，可去东宫讨一份生活，虽然可能官职不高，但却也能接触到点人脉的。”

    高炽开口温和的说道。

    这待遇其实不错了，毕竟陈希夷只是秀才而已，有了这份推荐，也能混点好日子。

    至于其他的，就别想了。

    他也只能推荐给太子，毕竟推荐给皇帝那叫荐官，玺帝也不一定会批的。

    所以也就转而去推荐给太子。

    天后就更不用想了，本身就不是同一个阵营的，在高炽眼中，陈希夷气运不行，但能力完全足够的。

    等日后自己复起，凭借着这份香火情缘，也能够获得一个人脉。

    “多谢王爷，那我就却之不恭了。”陈希夷可不懂什么叫做客套，直接就收下了。

    这封推荐信上没有因果，反而是只有气运，并且还指定了他才能够获得。

    原因很简单，这封信就是果，陈希夷之前通风报信太守问题就是因了。

    只是陈希夷不走寻常路，如果没有妖神教，那么事情大概到这里就已经结束了，因果了结的那一种。

    而那更大的妖神因果，和陈希夷没关系，他之前没有掺和进去。

    或者说是掺和的不深就是了，所以在他提出跑路之后就已经断了。

    这因果，毕竟后续是席卷整个世界的灾祸，和他没什么关系，又不是他一手促成的。

    在拿到这封信的时候，陈希夷身上的气运不断的翻腾，从原本的九白一青变成了七白三青，虽然还是白中带青的气运，但却有了质变。

    玄谷道人和高炽也是发觉到了陈希夷身上的气运变化，不过却并没有在意，依然是青白运，除非说白运尽去，成了青运，他们二人或许才会惊讶。

    否则的话，再变也不过是青白运而已，又不是什么大运通天，他们一个是紫中带金，一个是朱中带青，自然是比这青中带白要高了不少个档次。

    “好，玄谷道人，你送一送小兄弟离开吧。”高炽直接说道。

    “是，王爷。”玄谷道人也是应声之后，给他和陈希夷施加了隐蔽的法术之后就一同前往城门。

    他是不会走的，如今三大宗门已经投靠了靖忠王，也就是这一次的功劳才换了这么一个机会，他怎么可能会走，不得配合高炽完成一系列的政治改革。

    一般宗门想要投靠，还没有这门路呢。

    所以无论是六阳宗还是剩下两个宗门都是相当珍惜这个机会，并且为了这事，还倾巢而出呢。

    虽然三个宗门加起来都没有五十人就是了...

    只是三大宗门捻起来也是一股不小的势力，而且高炽也是需要这么个地头蛇帮忙，这不就王八看绿豆，看对眼了。

