
　　进攻正阳门，罗岳釆用的是和进攻左安门同样的战术，仍然是分从城楼两侧的城墙进攻，登上城墙，然后再进攻城楼，只是人民军登城的地点离城楼并不远，只有100多米的距离。

　　尽管是使用同样的战术，但确实十分有效，因为现在守卫正阳门的英军兵力严重不足，面对着人民军的分头进攻，守军是根本就无法阻然，甚至人民军连火力压制都没有用上，人民军的战士就从两侧的城楼登上了城墙，并向城楼发动了进攻。

　　英军才没有日本人那么死脑筋，其实在英军中大多数都不是英国人，因为英军实际是以印度锡克族士兵为主，加上一部份其他殖民地的士兵，其中还包括一部份从香港征集的华人士兵，只有少数军官和精锐士兵才是英国人。这些士兵万里迢迢来到中国参战，当然不是为了大英帝国的荣誉和尊严，而只是为了对得起白己当兵的那份薪资。

　　英国虽然号称日不落帝国，但本土的规模和人口都十分有限，因此在各殖民地中，主要还是依靠由当地的居民组成的军队来維持英国的统治，而为了維护好对殖民地的统治力，对殖民地士兵的待遇颇为优厚，只要是能够加入殖民地军队的本地居民，在殖民地就可以过上不错的生活，拿人钱财，自然是要与人消灾，那么应英国的征调，来到中国参战，也就是理所当然的事情。当然，在中国还能顺手抢些东西，趁机捞一笔，尽管抢掠来的财物大部份都被英国或是英国军官瓜分，但吃不着肉，总也可以分几口汤喝，对于这些殖民地士兵来说，也算是可以获得一伤比较可观的额外收入。

　　但这一切都是建立在英军，或者是八国联军在中国战场上获胜的基础上，而一但战局不利，或者是败局已成，殖民地士兵可是不会拼命的，向英女王尽忠是英国军官的事情，而不是这些殖民地士兵应尽的义务，还是先保住自己的命再说。因此在人民军的士兵从城楼左右两侧的城墙进攻过来的时候，英军的士兵们马上放下了手里的步枪，举手投降。M.23sk.com

　　不过在这个时候，人民军仍然没有空抓俘虏，而且也不会管对手投不投降，把枪放下了更好，还省了功夫，因此冲上城楼的人民军战士，对着已放下武器，高举双手的士兵就是一刺刀，只是一眨眼的功夫，就有10余名英兵倒在人民军的刺刀下，而等其他英兵反应过来以后，为时己晚，再想把枪拾起来还击己是来不及了，结果时间不长，守卫正阳门的60余名英兵就全部阵亡，而这一战人民军却无一伤亡，就攻占了正阳门。

　　占领了正阳门之后，罗岳在正阳门也留下一个排驻守，然后带领着剩下的部队以及所有云梯，穿过了正阳门，沿着正阳门大街，向皇城的大门——天安门进发。

　　这时己经可以听到从皇宫方向传来的枪声己响成了一片，并且不时还夹杂着几声爆炸，显示出皇宫中的战斗，进行得正是激烈的时候。

　　而这时天空已经开始渐渐的放亮，光明缓慢的驱散了黑暗的笼罩，街道、城墙、建筑等等都逐渐显现出了模糊的轮廓，而天安门那高大雄伟的城楼，也逐渐出现在人民军的眼前。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　连续端掉了两个联军的指挥部之后，余茂林接到了指挥部的命令，马上赶到交泰殿，现在3中队正在进攻交泰殿，但战局却陷入僵持，因此指挥部命令余茂林汇合其他的两个中队，攻击交泰殿的联军指挥部。

　　原来交泰殿是俄军的指挥部，俄军是八国联军中人数仅次于日军的军队，现在八国联军中的俄军大约还有3400余人，北京城对外的13个城门中，俄军负责驻守的有4个城门与曰军一样，另外在皇宫中，还有200余守军。由于交泰殿的位置较为深入皇宫，因此被穿越者划为第二批进攻的目标。

　　特种部队空降到皇宫，战斗开始以后，俄军指挥部就被惊动，司令官叶夫根尼•伊万诺维奇•阿列克塞耶夫中将虽然还不太明白是发生了什么事情，但还是立刻下令，马上布置指挥部的防御，同时派人去打探，到底是发生了什么事情。而打探的士兵回报，虽然不知道是从那里冒出来的军队，但皇宫遭到敌军的袭击确是可以肯定的。

　　阿列克塞耶夫听了以后，也不敢大意，赶忙又下令将一部份驻守皇城的士兵调回来加强指挥部的防守，因此当3中队向交泰殿发动进攻的时候，守卫交泰殿的守军已达到了150余人。

　　尽管特种部队的武器先进，并且还有夜视设备，有战场单方面透明的优势，但俄军毕竟人多，而且俄军是防守的一方，因此夜战的劣势对俄军的影响并不大，3中队连续向交泰殿发动了2次进攻，但都没能够突破俄军的防线，相反还付出了3名战士阵亡的代价。战局也进入到了僵持的状态。

　　这一来自然是引起了指挥部的注意力，既然皇宫里这处的防守严密，那么一定就是重要的地方，正好这时1中队的任务己经完成，因此指挥部更下令1中队，赶到交泰殿去増援3中队，一定要攻克交泰殿。

　　余茂林接令之后，立刻带领部队离开内务府，赶去交泰殿，并且绕到交泰殿的后方，发动进攻。

　　这一下守卫交泰殿的俄军就抵挡不住了，本来俄军能挡住3中队的进攻己是颇为免强，因为对方的火力太猛，似乎有十几挺机枪，更是还有令俄军防不胜防的枪榴弹，俄军只是靠着人数上的优势，才免强守住了交泰殿，说白了就是靠人垫，而更为重要的是，俄军的弹药不足，经过了十几分钟的激战，有部份俄兵的子弹己经打光了，好在是己有不少俄兵阵亡，从阵亡俄兵身上还可以找到一些子弹，才样才能免强维持着射击和火力，但也支持不了太长的时间，因此只要是再多给3中队一些时间，3中队是完全可以只靠自己的力量就突破交泰殿。

　　而在这个时候1中队赶到交泰殿参加，无疑成了压挎俄军的最后一跟稻草。俄军的抵抗顿时土崩瓦解，而且特种部队是前攻后堵，交泰殿里的俄兵连逃都没有地方可逃，结果特种部队突进交泰殿，逐个殿房的清理，而俄军指挥部的人员也全部被击毙。俄军司令阿列克塞耶夫中将死于乱军当中，当然这时特种部队还并不知道。

　　成功的消灭了交泰殿的敌军，这时2中队也完成了自己的任务，成功的端掉了奉先殿和御膳茶房的联军指挥部，这样一来7个目标己经完成了6个，只剩下最后一个文华殿。

　　但就在这时，指挥部又向余茂林发来了通知，己发现大量的敌人进入皇宫增援，要求特种部队暂时停止完成任务，并且立刻全部汇合，准备迎战增援的敌军。

　　原来这些増援的军队其实都是守卫皇城的八国联军，在皇宫的战斗打响以后，有一些指挥部就派人去调本国守卫皇城的士兵回来保卫指挥部，如俄国指挥部就是这样，也有一些国家的指挥部还来不及调兵回防，就被特种部队消灭了，但皇宫里那么大的动静，守卫皇城的军队不可能听不到。

　　虽然守卫皇宫的军队都十分意外，这支进攻皇宫的军队到底是从那里来的呢，而且似乎人数不少，因为整个皇宫似乎都受到了攻击，看样子至少也有几百人吧。尽管守卫皇城城墙的军队并不多，大约只有6、700人，但也不可能无声无息的放进皇宫这样一支军队啊，这到底是从那里来的敌军呢？他们又是怎么进入皇宫的？

　　不过敌军是从那里来并不是现在应该考虑的问题，而留在皇宫里的指挥部的安危才是最重要的，接到了指挥部命令的军队自然是立刻回兵去保护指挥部，而沒有接到指挥部命令的军队，在迟疑、观望了一阵之后，也都纷纷从皇城上撤离，或者是只留下少数人守在皇城的城楼上，然后赶回到皇宫里去保护自己的指挥部。

　　但等各国的军队赶到各自的指挥部时，却几乎都无一例外的发现在指挥部里己是一片狼籍、遍地死尸，找不到几个活人，而皇宫里的枪声仍然不断，于是军队又都纷纷向枪声响起的方向赶去。而拥入皇宫的军队大约有500余人，当然这一切都通过在高空监控的无人机传到了穿越者指挥部的监控器上，于是指挥部也立刻向特种部队通告了联军的动向。

　　接到了指挥部的通报之后，余茂林略一思考，立刻命令3中队驻守交泰殿，自己带1中队赶到养心殿去驻防，同时又通知2中队，马上撤到乾清宫驻守，这样三个中队组成了一个三角形的阵地，准备迎战八国联军的援军。而且这三个宫殿位于皇宫偏后略靠西南的位置，这一带地区的的宫殿建筑十分集中密集，因此有利于特种部队进行穿插运动和援军进行周旋作战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四二四章 进攻北京(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 