    三更生火造饭，五更拔营而起。

    但是出发之前，忽然有一阵沉默在营中开始蔓延，也不知道是谁开始，刚硬的军士们一个个跪下来，朝着王朝的方向默默祈祷。

    所有人都知道，今天是他们唯一的机会了！失败就是死路一条，不会有第二个选择，迎接他们的只是早死晚死，怎么去死！

    百里万胜没有催促大家，他自己心中何尝不怕？今日殊死一搏，期盼成功！

    云袤印高高悬起，笼罩着整个大军，所有人不准随意发声，七百冥虎虫兽升天，各自多带一人，全军飞行前进。

    冥虎虫兽显得有些不满，除了自己的骑士，它们抗拒驮着其他人。但在骑士的安抚下，它们顺从下来，行军不受影响。

    为了保持冥虎虫兽的战斗力，飞两个时辰，就会停下来找地方休息半个时辰，地面上不可避免的留下明显的痕迹。

    百里万胜派了孔方明带人断后，如果对付不了，就立刻先前报告，大军掉头，先解决了尾巴再说。

    凑足了一千人之数，百里万胜信心大增，凭着天兵飞虎阵，外加他的一些隐秘手段，就算是遇上九阶强种，他也有信心一战！

    只可惜余同生大人失踪，若是他也在此地，上有命通境天尊，下有斗兽修骑，那真就是立于不败之地了。

    休息了两次之后，他们已经可以远远看到一座冒着白烟的火山。

    孔方明从后面追上来和大军会合。他路上解决了几只等级不高但鼻子特别灵的荒兽，并没有什么损失。

    宋征五人分在了孔方明麾下，他看着前方说道：“就是那里。飞天獠守在火山周围，火山中有一座‘燧火窟’，其中孕育了一道‘先天甲古火经’，得闻其经，则五行之火大盛，修行火行功法和道术，速度比相同资质之人，快上九倍！”

    “九倍！”宋征大吃一惊，他本以为道韵微澜将自己的资质提升了一大截已经是极为难得，没想到还有这等逆天灵物。

    孔方明微微一笑：“这可是先天灵物，自然格外不凡，否则七杀部也不会出动飞天獠看守，这宝物虽然已经成型，可被称为灵物，但还差了最后一丝神韵，再有三五年，应该就足够了。”

    宋征当然知道飞天獠的厉害。

    妖族的兵制很“随性”，真正长时间保留建制的，在七杀部只有三只军队，狼骑、象骑和传说中的龙骑。

    龙骑的建制，更多是一种精神象征，在七杀部历史上，一共也只有三十四位神龙骑将。当代据说更是一个都没有。

    狼骑不必说，象骑乃是攻城利器，七杀部在历史上多次攻入人族腹地，为祸横行，便是以体型庞大、力能搬山的象骑为首，攻破险关城池，然后狼骑一拥而入。

    除了这三者之外，妖族内部的精锐经常更迭，比方说百年之前，七杀部内外威名赫赫的“古澜滚刀兵”，自从三十年前他们的首领大兀莫名其妙的失踪之后，很快就成了明日黄花，威名不再。

    这几十年来，让人族边将们为之色变的巡夜鬼兵，也是新崛起的，五十年前，这个小部落默默无闻。

    而飞天獠不同，他们在三千年前，就是七首妖龙陛下的亲卫。

    当年七杀部几乎凭借单一部族之力压的灵河东岸人族七雄都抬不起头来，妖皇陛下在部族中威望之高前无古人。他要选亲卫部族，七杀部内部争夺之激烈远远超出了人族的想象。

    最后，飞天獠部杀败了诸多强悍部族，除了本身实力强横之外，还有最重要的一点，他们悍不畏死！

    他们对任何人都极度凶狠，包括自己的孩子。年幼的飞天獠要经历部族中的“九难”才能成年，成为一名飞天獠战士。在此过程中，死亡的概率高达七成。

    三千年前，飞天獠的首领正是七首妖龙的随身护卫。他的凶名传遍整个妖族内外。但是，新的英雄，必然是踩着老英雄的尸体崛起。七首妖龙成为了北征大帝赫赫威名的祭品，而当年的飞天獠首领，在两人面前却连成为祭品的资格都没有。

    据说当年他凶悍的冲了上来，北征大帝只是盯着七首妖龙，眼睛都没有眨一下，他就被一道从冥冥之中杀来的剑光削去了头颅。

    不过在七首妖龙死后，飞天獠部族却凭借严酷的培养制度，强有力的捍卫着自己“精锐”的名头。

    大军逐渐接近，就算是有云袤印也已经遮掩不住了，到了百里之外，火山上方骤然响起了一阵愤怒的咆哮声，火山周围一下子“沸腾”起来，数百个黑点呼呼呼的飞上了天空中。

    见有人胆敢挑战自己，每一头飞天獠都极为恼怒，这种愤怒，必须要亲手将挑战者撕成碎片才能安抚。

    同一时间，百里万胜也撤去了云袤印，手持骑枪，一手虚张，仰天一声大吼，八方炸响以回应。

    “列阵！”

    斗兽修骑落地，骑士们操纵着冥虎虫兽迅速归位，错落有致。而那些新加入的，如宋征等人也急忙按照之前的操演站好位置，随着齐声大喝，一起迈动脚步运转起来。

    临时操演毕竟不如斗兽修骑原版的天兵飞虎阵，不过大阵也只是运转迟缓一些，天空中云雾凝聚，迟缓了一下之后，天地元气也和云雾一样轰的一声从四面八方聚拢过来，一声霹雳，天空崩炸，一尊巨大的虎形虚灵渐渐成型。

    祂身长三百丈，身披仙甲金光闪烁，后背一双光芒羽翼形制十分特殊，边缘锋利好似飞剑。

    一条虎尾粗壮无比，来回扫荡威力不可小觑。

    随着一声咆哮，祂身上隐隐现出几分四象神兽西方庚金杀兽白虎的特征！

