    林浩看了下上面的内容，果然异界人当中，已经出现了十多个实力强大的职业者，在这些职业者的带领下，他们正在全面清理那些人数较少的聚集地。

    根据熊极会的人探测，现在外面活着的人，越来越少，熊极会也在努力的将消息散布到各个地方，让更多的人来投靠他们。

    当然，麒麟市和军方也是这么做的。

    目前看来，颇有成果，每个基地的人数暴涨。

    “有准确的位置吗？”

    “他们经常更换位置，想要确定的话，必须要在12个小时以内出动，以最快的速度解决掉他们才行。”熊驰似乎很有经验。

    林浩眉头一挑：“你试过了？”

    “嗯，之前我带队过一次，一个手下在侦查的时候发现了一个据点，一直观察了很久，发现他们不管在任何地方停留的时间，都不会超过12小时，如果是不需要休息的话，甚至6个小时他们就会换地方。”

    林浩不禁皱起了眉头，异界人这么谨慎，和刚开始的时候简直换了一个画风。

    “先告诉我一个位置，我过去看看。”

    熊驰二话不说，把一个坐标给了林浩：“对方已经停留了差不多四个小时，剩下的时间不多了。”

    林浩点头，离开了这里。

    熊驰给的位置，距离熊极会某个基地差不多100公里的距离，这里是曾经的一个村庄，只是现在成为了异界人的据点。

    “队长，兄弟们休息的差不多了，下一步是不是去对付山头那边的一个幸存者聚集地？”一个士兵问道。

    自从他们进入这个世界以来，他们就被告知这是一场决定世界存亡的重要战争，他们不能有一丝一毫的怜悯，无论是老人还是小孩，看到就要杀！

    这个世界的所有生命，都是他们的敌人！

    在这里，他们唯一能够依靠的只有自己！

    和第一批的士兵一样，他们一开始都无法接受这样的现实，一直到他们经历了来自社会的毒打后，他们认清了现实。

    于是他们变成了杀人狂魔，不管对方是谁，全部都杀死，一切都是为了让自己成为真实的存在，从而获得强大的力量！

    一个小队一共有12人，其中最起码由一个职业者带队，剩下的可以是进化者也可以是普通人，看他们自己如何选择。

    他们这个队伍比较特殊，拥有两个职业者，这就导致他们队伍的资源并不是很集中，但每个人都同意这样的方式。

    原因很简单，因为有一个职业者是辅助类型，他们联合在一起会造成一加一大于二的效果。

    至于剩下的人，都只是普通的进化者。

    队长是一个看起来很老实的人，曾经的他从来没有想过，自己的手上会沾满无辜者的鲜血。

    “为了变强，他们必须死。”

    这句话似乎是对着手下说的，也似乎是对着自己说的。

    当然，并非所有人都做出这样的选择，也有士兵选择了反抗，他们不想成为入侵者，也不想杀死无辜的人。

    结果就是，这些士兵死的最快，被当场处决！

    异界人内部出现的动乱，在很短的时间被平定下去，加上军人的天职就是服从命令，后面再也没有出现过问题。

    在距离据点不到一百米的地方，林浩藏身在一棵树上，看着这些人。

    “一个小队居然就有2两个职业者，异界人的职业者比例似乎有点高？”林浩不禁想道。

    他们世界的人想要成为职业者，概率依然很小，到现在麒麟市的职业者所占的比例，还不到一成。

    不只是职业者的比例高，他们的实力提升速度，似乎比他们世界的人都要快。

    要知道他们来到这个世界，也就不到半个月的时间，而除了林浩自己之外，速度最快的人差不多就是熊驰了，他的属性也才刚刚达到50点，似乎陷入了一个瓶颈中。

    林浩之前只是听说过异界人击杀本世界的生命，可以快速的提升实力，但从未见过，他准备稍微观察一下再说。

    这个小队的人非常谨慎，他们休息的差不多后，将自身所弄出来的各种痕迹尽可能的抹去，随后悄悄地离开这个小村子，前往下一个目标。

    林浩紧紧地跟在身后，身形宛如清风，以这些人的实力，根本无法察觉。

    这时，一只体型长达五米的毒蛇出现，只见异界人的队长掏出身上的一把军刀，一声大喝，全身肌肉暴涨，一刀斩下。

    噗嗤！

    动物进化体毒蛇当场被一刀两断，但就算是这样，毒蛇还没有第一时间死亡，剩下的脑袋部分对着他的身上就咬了下去。

    队长早就知道，毒蛇类的动物进化体不是那么容易死掉，他反手再来一刀，划破长空，直接将毒蛇的脑袋给劈开了。

    其他人见怪不怪，上去开始收拾毒蛇的身体，这些可都是他们后面的食物。

    只有林浩注意到了一件事，这个队长在击杀毒蛇后，毒蛇的体内居然冒出了相当粗大的气体，直接钻进了队长的身体中，而他的面板属性，也在一瞬间提升了将近0.8的程度！

    林浩可以肯定，这样实力的毒蛇，换成是本世界的人击杀，撑死也就提升0.2左右，也就是说，异界人的提升速度是他们的4倍！

    这下林浩总算是明白了一件事，异界人敢入侵真实世界，是有自己的底牌！

    “如果一直都是4倍速度的提升，迟早他们会全面超过真实世界的实力，真要是这么不平衡，岂不是一个真实世界都不会存在？”

    林浩敏锐的察觉到其中的问题，他准备继续观察下去。

    果然，队长击杀了毒蛇之后，反而皱起了眉头：“提升的幅度又降低了，看样子一旦属性超过40点，我们的提升速度就会大幅度下降，根据将军告诉我们的情报，只要我们异界人当中出现第一个50点属性的人，那么我们的提升速度就会彻底消失，变得和这个世界的人一样。”

    “原本我以为，只要不诞生属性达到50点的人，我们就可以让接近50点属性的人数量增加，但实际上的效果似乎并没有那么好。”

    边上的一个士兵笑着说道：“这可是神明大人给我们争取到的福利，不然我们会和第一阶段的那些人一样，纯粹依靠自身来提升实力，这样的速度太慢了，我可受不了。”

    “用将军的话来说就是，不是所有人都能达到50点属性，只有职业者才能以最快的速度提升上去，我们只要跟着队长，保证没事。听说这个世界的人类强者，一旦超过30点就算很强了，这根本不是队长的对手啊。”

    一行人边走边笑，就好像他们稳赢了一样。

    林浩从这些人的口中，得到了不少有用的情报。

    原来他们之所以提升这么快，跟虚假世界的平衡者有很大的关系，那么这算是给虚假世界的一种补偿？

    刚才那个士兵也说了，第一阶段并没有这种好处，也就是说，到了第二阶段才出现这种福利。

    只是这种福利的极限，也就是50点属性，一旦异界人当中出现了一个属性达到50点的人，这种福利会自然消失，双方的提升速度会变得一样。

    这让林浩略微松了口气，要是异界人的提升速度一直这么快，那就危险了。

    他们的速度很快，翻过了一座山后，出现在一个幽雅的山谷中。

    在这里生存着差不多五百多个幸存者，在丧尸危机爆发之后，他们就一直待在这里，生活的很惬意。

    只是这样一来，他们就失去了对外界的任何信息来源。

    他们根本不知道，外面已经发生了翻天覆地的变化。

    异界人队伍一点点的接近这里，暗中观察这些人。

    “队长，似乎没有发现职业者的存在，只看到了几个弱小的进化者。”一个负责侦查的士兵汇报道。

    “奇怪，现在居然还有这样的聚集地？他们是怎么活到现在的？”队长也有些傻眼。

    不过他们的目标就是尽量的击杀这个世界的生命，不管对方是不是有陷阱，他们也必须出手！

    “上！”

    队长一马当先，拿着军刀就冲了出去，其他人紧随其后。

    这些人忽然间出现，还全都拿着武器，一看就知道有问题。

    “敌袭！”

    有人发出了尖叫声，顿时整个聚集地都慌乱了起来，普通人死命的往后跑，只有部分进化者反而往前冲，他们要保护其他人。

    “去死！”

    一个士兵露出了疯狂的表情，在击杀这么多人的过程中，他的精神受到了很大的刺激，只要杀人的时候，他就会变成这样。

    可以这么说，他的精神早就出现了问题，只是平时看不出来而已。

    队长当然看出来了，但是他什么都没说。

    眼看着一个普通人就要死在士兵的刀下，下一瞬间，一道寒光闪过，伴随着一道冰冷的声音：“在我的眼皮子底下杀人，你们胆子不小啊。”

    噗嗤！

    士兵的脑袋滑落在地上，鲜血宛如喷泉，激射而出，顿时震慑了他们。

    “你是……林浩？”士兵队长一副见鬼的表情，他抓着军刀的手都在颤抖。

