    在家陪爷爷奶奶呆了两天的高天，第三天一大早就来到了燎原实验室。进门之后高天径直来到了机械外骨骼的实验室。经过接近半年的研发，实验室终于做出了有实用价值的初代样机。

    进去之后就看到一大帮研究员围着一个身穿机械外骨骼的研究员做着研究。只见外骨骼上面一捆数据线和实验室的计算机连接着。而在外骨骼四周都是显示器，上面实时显示着外骨骼在运动下的各项数据。

    “高董早上好。”

    “早上好，外骨骼的进展现在到哪一步了。”

    “我们将样机制造出来之后一直在进行调试，动力方面已经达到了预设目标。现在的问题集中在人机交互系统。”

    “具体呢，人机交互系统的哪一方面有问题。”

    “我们的研究员在穿上机械外骨骼之后，外骨骼的动作响应要比预计的慢了接近四秒钟。我们本来的预设目标是人机同步，最慢也不能延迟超过二分之一秒。现在延迟接近了五秒钟，完全不具备投入使用的价值。”

    “延迟怎么会这么高。找到解决方向了吗？”

    “具体的我们正在测试，不过速度一直快不起来，我们暂时还没有找到问题所在。”

    “把设计图和人机交互系统的源代码发到我的电脑上，我先看一下。”

    “好的高董，我现在就发。”

    高天返回办公室查看研究室发的文件。上面有研究室对机械外骨骼的全套设计方案和改进过程。将关于人机交互系统方面的资料调出来之后高天开始在脑海中模拟实验过程。

    十几分钟后在脑海中得出问题的改进方案之后。高天迈步走向了外骨骼实验室。

    “大家都过来一下。”

    等实验室众人集中过来后高天接着说道。

    “我刚才看完资料之后发现了一些问题。第一个是处理器还是不够强大，这一点这一点你们可以和光刻机研究室和云想科技那边联系一下。专门设计制造一批性能足够强大的芯片来处理传感器发出的信号。”

    “二就是控制系统做的还不够好，有些地方为了不减少动力忽视了机器本身的灵敏性。这时你们设计之初就存在的问题。”

    “第三是传感器的联动性不够。外骨骼是一个整体，而你们设计之初传感器的相互联动你们没有考虑到。人体的肌肉都是互相关联的，一个简单地动作就要牵扯到几十块肌肉共同工作。而你们的传感器只关注到了动作部位的肌肉。”

    .....

    关于机械外骨骼的问题和解决方法高天进了接近半个小时。讲解完毕后他就和研究员们开始进行对机械外骨骼的改进工作。

    研究员对传感器的分布没有问题，只是算法除了问题。高天对着计算机处理着编写程序中出现的漏洞和错误。身后几个研究员看着高天不用思考，手指在键盘上飞速敲击的样子都有些愣神。毕竟没谁见过有人写代码是这个样子的。今天算是活久见了。

    键盘的响声一直持续了接近半个小时才算是告一段落，等高天转过头之后就看见自己身后围了一大圈的人。

    “你们都围在这干嘛呢？”

    “高董你写代码都不用思考吗。我们在这站了半个小时您一直在敲键盘，就没看您停下来构思。”

    “事先想好放脑袋里，然后打出来不就得了。用得着这么大惊小怪的吗。赶紧都回去继续工作。这次暑假结束之前我要看到有使用价值的成品出现。不然大家的奖金就要危险了。”

    听到高天的这番话，实验室的人瞬间做鸟兽散去。然后为了奖金开始努力起来。实验室到处都可以听到讨论如何改进的声音。看着众人都开始努力，高天也没闲着。

    走到初代机旁边查看着整体的构造。整体的造型能够看出还是高天当初设计的外形，没有太大的改动。

    “来几个人帮我穿上，我感受一下，找找问题。”

    等高天穿上机械外骨骼后感受了一下。整套装备因为运用了碳纤维和石墨烯，整体比较轻盈。加上电池也只有八公斤的重量，而且扎起设计之初就将负重点分布在了腰部和大腿上。

    这可以使得重量分布在人体承受力最强的地方。穿着机械外骨骼进行了一系列测试，高天感受了一下研究员说的有问题的地方，确实有行动不灵活的地方。

    测试完将机械外骨骼脱下来，他就迈步来到了改进传感器的地方。

    “你们讨论的传感器布局怎么样了，有什么进展。”

    “高董，我们按您说的改进了一下设计图，一方面增加了传感器，一方面改进了传感器的布局。这样可以改进传感器对人体肌肉数据的读取效率。”

    “还有芯片的问题也要注意，这个才是解决问题最关键的地方。”

    “好的高董，芯片那边我们会注意跟进的。”

    “时间也不早了，你们先忙着，我下午再过来。”

    “那高董您慢走。”

    出了实验室之后高天直接来到了公司总部大厦。来到老爸的办公室坐下，而老爸看到高天进来抬头说道。

    “怎么，实验室那边的实验做完了吗？”

    “没有呢，还在改进当中，估计我回去之前能做完就不错了。”

    “你老爸我还是第一次看到你为了一个项目花这么长的时间。怎么，这个项目很困难吗？”

    “这个项目倒是没那么困难，只不过这是另一个项目的基础，我需要一批合格的研究员来帮助我推进下面的项目。”

    “行吧，那老爸就不问这么多了，要不要你过来看一下公司的报表，你好长时间没关注过公司的发展了。”

    “怎么了，最近公司出什么事了吗？”

    “公司倒是没出什么事，最近公司的利润还在上涨，研究室的新品开发工作也进行的不错。就是增速放缓了。”

    “最近的国际大环境不是太好，增速放缓是正常的，我们只要保持现在的增长趋势就可以了。”

    “对了儿子，公司准备在国内各个一线城市买块地建设公司的分布，将公司的辐射面扩大到全国范围。你觉得怎么样。”

    “这个老爸你做主就好了啊，而且现在国家的经济正在稳步上升，房产价格一定还会上涨。再说就算是下跌对我们来说也无所谓。”

    “行，那老爸听你的，对了，最近听说玄龟科技那边在研究什么空气电池。老爸也不是太懂，不过好像是有什么成果了，你要不去看看。”

    “空气电池？我待会过去看看，老爸你中午去哪吃饭。”

    “我在公司餐厅吃点就好了，你是要回家还是和老爸一起去吃饭。”

    “我还是在公司吃吧，待会直接去玄龟那边的实验室看一下。”

    等高天和老爸吃完午饭就直接去了玄龟的实验室。等到进去之后，负责人就得到消息迎了上来。

