    

    “这真要埋了？”

    纯蓝色的床单包裹着一具小小的身体，身型模样看起来只有三岁半左右，小小的一只紧闭着双眼，不合身的病号服越发衬的小女孩纤细瘦弱。

    “都到这儿来了还退缩什么，你看地上这个小怪物，看起来只有三岁半，但其实已经十岁了，好像是生了一场大病，这个小怪物以植物人状态躺了七年，半死不活的，其实也死了没差别了，活着也是占用唐家的资源，医院那边已经打过招呼做了死亡处理了，反正这个小怪物唐家人又不会让她进祖坟，也不会给她办什么葬礼，直接埋了省事儿。”

    “怎么说也是一个活生生的人……”

    “这个可不是人，这其实是个小怪物，是唐家搞科研的那位大小姐唐新月弄出来的，是二小姐唐倾柠的克隆品，你想想，以后这个小怪物长大了，和二小姐一模一样，听说甚至能精准到指纹一样，想想这个世界上，有个人和你指纹一模一样，那是一件多可怕的事情。”

    两个人浑身颤了一下，再看向地上的小女孩，已经没了刚才的恻隐之心。

    就是一个怪物，一个克隆品算什么人啊，根本不用当人看。

    昭昭眼睫轻颤，眼皮很重，但是两个人的对话让她有种非常熟悉的感觉。

    仿佛是她年幼时侯的事情，她在三岁时候被抽了骨髓去医治唐倾柠，当时操作失误再加上她年纪太小，直接变成了植物人，在病床上躺了七年。

    最后醒来的时候已经是七年后，她发现正在有人活埋她。

    真相一点点被挖出来，当年害了她的人，她已经一个个全都弄死了，两败俱伤，最后同归于尽。

    她后来才知道她只是一个克隆品，是根据唐家二小姐唐倾柠的基因复制出来的小孩子，从唐家大小姐唐新月的肚子里出来的。

    她记忆一直都有，小时候她一直很喜欢唐倾柠讨厌唐新月。

    虽然唐新月肚子上有个刀疤，是剖腹产的伤痕，可她还是觉得唐新月不配做自己的妈妈，她觉得她和唐倾柠长得很像，和唐新月长得一点都不像。

    觉得唐倾柠对她好，给她糖吃，带她玩，可是却忽略了唐倾柠每次面对她的眼底的嫌恶。

    直到唐新月死了，将所有财产都留给了自己，她才发现，其实唐新月没有她想象中那么冰冷无情。

    她是回光返照吗？所以想到了十五年前的事情？

    直到她被踹到了一个满是土腥味的坑里，吃了一嘴的土，这才让她有了一些真实感。

    她勉强动了动手，视线所及之处，是一只非常小的手。

    她的手？

    她抖开了身上的土从坑里爬了起来，短手短脚的。

    坑里正在埋土的两个人看到从坑里站起来的小女孩，全都慌了。

    “不是说快咽气了吗？”

    “怎么办？带回去二小姐肯定会生气。”

    “别管了，埋吧，就当没醒。”

    “可……”这可是活埋啊！

    “可什么，想想我们做成了这件事，可是每人有十万块的奖金，十万块啊！”

    这时候看到坑里的昭昭蹦蹦跳跳的想往出跳，这个坑深一米，三岁多的孩子蹦蹦跳跳，身高不够爬是爬不出来的，想着钱的那个人，一铁锹砸了过去。

