    玉帝抬手，身后出现九把金剑，排列成圆形，好似一朵金花绽放，光芒璀璨。

    九剑浮现在空中，缓缓运转，随着玉帝手指轻点，九把金剑迅速杀出，好似一道金色洪流横贯长空。

    轰——

    三首蛟王的枪气直接被震散，他还未来得及躲开，就被金色九剑轰中，吐血倒飞，跌入滚滚骇浪之中。

    玉帝依旧面不改色，右手一翻，一个玉玺出现在手中。

    他单手握着玉玺，朝着下方压去。

    刹那间，玉玺迸发出金光，凝聚成巨大的玉玺光影，碾压海水，一路压下去。

    四面的海水被压得翻起，足有上万丈高，直冲天际，画面震撼，看得六耳猕猴瞠目结舌。

    在玉帝的这一法宝之下，六耳猕猴觉得自己是那么的渺小。

    他可是大罗金仙啊！

    然而在这股威能下，只能瑟瑟发抖！

    海水之中，三首蛟王望见从天而降的巨大玉玺光影，脸色铁青

    他开始疯狂挥枪，想要用斩天绝破开玉帝的法宝。

    奈何玉帝神通广大，右手猛地用力，玉玺落下，镇压得三首蛟王浑身飙血。

    “无知小妖，也敢与朕抗衡！”

    玉帝轻蔑笑道，别看他是道祖鸿钧的道童，论辈分与年龄，洪荒没有几个生灵比他大。

    杀心已起，玉帝准备镇杀三首蛟王。

    “别杀他，留给我吧，此妖名气极大，若是杀之，显得天庭杀气重，难以服众，交给我，我来镇压他，让他不得危害洪荒，洗心革面。”

    敖始的声音忽然飘入玉帝的耳中。

    玉帝皱眉。

    旋即，他挥手将三首蛟王收入袖中，然后转身道：“尔等先回天庭，朕有故人要拜访。”

    话音落下，玉帝消失在原地。

    “前辈，当真要留他一命？”

    玉帝轻声问道，大殿内幽暗无比，使得气氛很神秘。

    敖始点了点头，“你已经击败他，证明了天庭的强大，若是直接镇杀，恐怕会引得妖族愤懑，妖族虽落寞，但还是有不少大妖潜伏着，留在我这里，如同关押，普天之下，除了女娲圣人，无妖可以闯进来。”

    “待天庭足够强大后，再执行生杀大权。”

    玉帝觉得有道理，当即挥手，将三首蛟王放出来。

    三首蛟王已经晕过去，浑身是血，看起来极为凄惨。

    “今日之事，多谢前辈提醒。”玉帝抱拳行礼道。

    敖始道：“此战结束后，你可以安排人宣传一番，人族乃天地主角，以后仙神们最好在人族之中建立威望，得人族信仰，则得洪荒天地。”

    “你们可以宣传，只有供奉仙神石像，便可得到仙神的保佑，心想事成。”

    玉帝听后，眼中闪过喜色。

    还能这样玩？

    “多谢前辈指点！”

    “回去吧。”

    敖始右手一挥，直接将玉帝送出道场。

    他的目光落在三首蛟王身上。

    他眼神一凝，冷水凭空出现，泼在三首蛟王身上。

    三首蛟王瞬间惊醒。

    他连忙跳起来，当他看到敖始后，瞬间戒备。

    敖始直接爆发出自己的准圣气势，压得三首蛟王趴在地上，狼狈不堪。

    三首蛟王咬牙切齿：“是你！”

    这股气息……

    他忘不了！

    就是六耳猕猴的师尊！

    “你想死吗？”敖始面无表情的问道。

    三首蛟王咬牙道：“要杀要剐，随你便！”

    “我可以不杀你？”

    “为何？”

    “杀你，对我有什么好处？”

    “少一个危险。”

    “你能威胁到我？”傲始嗤笑一声。

    三首蛟王沉默。

    他心中涌现出希望。

    难道这家伙真的会放他一条命？

    对哦！

    这老东西之前还想收我为徒。

    敖始面无表情道：“再给你一次机会，臣服我，我可以传你无上神通，让你突破至准圣！”

    准圣！

    三首蛟王心跳加快。

    他别无选择。

    他可不想就这么死了。

    “哼，先低头，等我神通大成再报仇！”三首蛟王心中哼哼道。

    他立即跪拜敖始，沉声道：“我三首蛟愿拜前辈为主！”

    话音落下，敖始脑海里就多了一股记忆。

    盘古神掌！

    终于获得此神通！

    敖始面露笑容。

    三首蛟王抬头问道：“前辈，您打算先传我什么神通？”

    敖始神秘笑道：“去世神通。”

    三首蛟王愣住，有些没听明白。

    敖始立即出掌。

    劈天神掌！

    霸道法力顺着掌心呼啸而出，瞬间碾杀三首蛟王，将其打杀得粉身碎骨，魂飞魄散。

    重伤的三首蛟王根本来不及躲避，他甚至没有感受到一丁点儿痛苦。

    当场去世！

    厉风在殿内呼啸，仿佛鬼魂在嚎哭。

    敖始面无表情，喃喃道：“我给过你机会，你没珍惜。”

    若非为了完成任务，敖始怎会阻止玉帝？

    他是想要收徒，但不会收反骨仔。

    这家伙一看就不是好人，迟早反咬他一口。

    他这么怕死，是不可能给自己留下后患的。

    死道友，不死贫道。

    如果你跟姜平一样平庸也就罢了，可你的天资太强。

    想到这儿，敖始闭目，开始美滋滋的接受盘古神掌的传承。

    盘古神掌，确实强大。

    洪荒之中，但凡沾上盘古二字的事物都不简单。

    妄自使用盘古之名，是会遭天谴的。

    ………

    百年之后。

    六耳猕猴归来，得知三首蛟王已死，他兴奋极了。

    “此事不要张扬，免得三首蛟王的乌合之众再找麻烦，就当他被天庭抓走了。”敖始叮嘱道。

    闻言，六耳猕猴点头。

    往后，六耳猕猴没有离去，而是跟随在敖始身旁修炼。

    三首蛟王让他明白自身的弱小，还是得修炼。

    他也终于明白师尊为何一直闭关。

    只有自身强大，才能真正的强大，靠任何外力都是没有用的。

    就这样，六耳猕猴蜕变，也开始喜欢上闭关。

    与敖始一起闭关，他任何时候都可以找敖始解惑，比独自在外修炼强多了。

    时间一转。

    千年之期又到来。

    敖辛带来四海龙王，想要面见敖始。

    敖始犹豫了一下，还是将他们挪进来。

    四海龙王跪拜敖始，开始自我介绍。

    敖始只对东海龙王有印象。

    敖光。

    其第三子敖丙就是被哪咤剥皮拔筋的可怜虫。

    “敖光，以后告诫后辈，一定要小心人族孩童，越小越得远离。”敖始意味深长的说道。

