    齐阳龙这话一出，顿时让屋子里的气氛为之一滞。

    选后继之君，这可不是小事。

    先帝要是有遗命也就罢了。

    可是大行皇帝才继位一年多，连儿子都没生下，谁能想到就这么意外身亡了。

    既然不能父死子继，那只有在大行皇帝的兄弟里边儿找了。

    但一时间，谁也没先开口。

    这事儿，不好办啊。

    齐阳龙将众人神色一扫眼底。

    他也明白众人心里的犹豫，他再开口道：“大行皇帝无后，后继之君，理当从大行皇帝的诸位兄弟中定夺。”

    “诸位以为如何？”

    齐阳龙这话说的自然在理。

    赵篆有好几个兄弟，他排行老四。

    他死了，从这几个兄弟里选一个皇帝，自然是在理的。

    齐阳龙定了这个基调，众人也不再藏着掖着。

    这时，只听得刚刚破口大骂徐凤年的温守仁说道：“大行皇帝有五个兄弟。”

    “除了最为年幼的赵纯在京城之外，其余四位兄弟，都已经在外就藩。”

    “但赵纯年方十三，尚未加冠，所以，赵纯就不考虑了吧。”

    齐阳龙闻言，朝着温守仁问道：“那温学士认为，该由谁来继承大统。”

    温守仁缓缓说道：“辽王赵武身为大行皇帝长兄，与大行皇帝一母同胞，当年若非太后更偏爱大行皇帝一些，先帝也不会立大行皇帝为太子。”

    “辽王赵武身为先帝长子，于情于理，都是最合适的继位人选。”

    齐阳龙微微颔首，又朝着其他朝臣看去。

    “诸位还有没有其他人选？”

    常山郡王耷拉着眼皮子，一副老神在在的样子。

    身为皇室宗亲，他的辈分在赵氏宗亲里，算是高的。

    不过，眼下这定夺皇位之时，他却是不想掺和。

    反正不论是谁将来做了皇帝，他都还是皇室宗亲。

    若是在这个时候瞎比比，提议了不该提议的人选，将来被新君记恨上，那可就得不偿失了。

    不过，一旁的燕国公和宋侯爷显然没老郡王这般想法。

    只听那燕国公开口提议道：“辽王赵武为镇北将军，在先帝诸子中得以独掌兵权，可谓是位高权重。”

    “但眼下的时局，赵武着实不宜回京。”

    “赵武性情刚烈，为人勇武，与大行皇帝兄弟情深，若是知道大行皇帝和太后的死因。”

    “难免不会冲动行事。”

    “眼下，离阳内忧外患，禁不起太大的折腾了。”

    齐阳龙道：“那燕国公以为，该选谁为新君？”

    燕国公稍微犹豫一番，说道：“唐王赵文，温良恭俭，辞藻华美，他娘亲是江南出身的淑妃聂元贞，并非那豪阀世族的女子，在后宫恪守礼仪，一向与世无争，是极为严谨温婉的性子。”

    “若是由唐王继位，那将来可保后宫不乱，也可保朝局不会有太大的动荡。”

    齐阳龙微微颔首，道：“燕国公所言，也有些道理。”

    “诸位，还有什么提议？”

    “尽管开口便是。”

    “眼下正是畅所欲言的时候。”

    其余人听到齐阳龙这般说，也纷纷开始出言。

    但总的来说，都是在支持辽王赵武和唐王赵文。

    其余几位的支持者寥寥无几，也都不太合适。

    赵雄封汉王，就藩于边境蓟州，其母德妃彭元清，是北地世子集团执牛耳者之一辽东彭家的女子。

    赵雄还是皇子的时候就是最不让皇室省心的一位，市井传言曾多次为难皇子赵楷。

    越王赵鸿，其母不在妃嫔之列，仅是一名婕妤，家世平平，在赵篆的几个兄弟里，属于第二不起眼的那个。

    所以，也没什么人支持。

    到了最后，也就只剩下赵武和赵文。

    屋里的朝臣也分为两拨，将赵武和赵文的优点缺点使劲儿的说。

    到了后边儿，和吵架没什么两样。

    公说公有理婆说婆有理，双方反倒是僵持不下。

    身为离阳朝廷不倒翁的桓温一直没有开口。

    齐阳龙也没有定调子。

    所以，这样的吵闹始终是吵不出一个结果的。

    眼看着乱成了一锅粥。

    这时，只见齐阳龙抬抬手，示意众人停下。

    众人见状，也都停了下来。

    齐阳龙说了一句。

    “此事兹事体大，还需要请太后斟酌。”

    “诸公，请先回府，今日之事，就不要往外传了。”

    众人闻言，便不再争议，一个个的退出屋去。

    最后，只留下了桓温和齐阳龙二人。

    桓温和齐阳龙对视一眼。

    齐阳龙道：“文还是武？”

    桓温微微一叹，道：“中书令大人，既然到了这里，咱们就打开天窗说亮话吧。”

    齐阳龙故作满头雾水，环视四周，道：“这儿哪来的天窗？”

    桓温吹胡子瞪眼，就要跟中书令大人算账。

    桓温没来由感慨道：“时局不同了。”

    齐阳龙道：“怎么不同了，坦坦翁看起来不乐意到这里来。”

    桓温怒道：“放你的臭屁。”

    齐阳龙装模作样闻了闻，道：“秋高气爽桂花香，沁人心脾啊，哪来的臭屁。”

    桓温冷哼一声，扭过头去。

    齐阳龙肃容下来，道：“眼下，的确是时局不同了。”

    “叶千秋强大，已经超出了一般世俗所见的高度。”

    “他的介入让事情变得无比复杂起来。”

    桓温道：“连那位与国同寿的年轻宦官都走了，离阳恐怕是救不回来了。”

    齐阳龙道：“救不回来，也得救。”

    “这个时候，若是我们也走了，那这离阳可就是真的没救了。”

    “坦坦翁，你给我交个实底，是选文？还是选武？”

    桓温微微一叹，道：“辽王手中可是有兵的，他当日能和大行皇帝和睦相处，除了兄弟情深之外，那也是因为先帝和太后都在。”

    “可如今，却是大不一样了。”

    “若是唐王继位，辽王未必会心服口服。”

    齐阳龙亦是微微一叹，道：“可若是辽王继位，以他的性子，这朝局定然是稳不住的。”

    桓温道：“眼下京城之中，暗流汹涌。”

    “新君早一日定下，早一日才会安稳。”

    齐阳龙道：“为长远计，还是唐王更稳妥些。”

    桓温点头道：“确实如此啊。”

    “若是辽王继位，矛盾继续激化。”

    “曹长卿、叶千秋未必不会再来一次太安城。”

    “如今，太安城，已经无人可挡这二人的剑芒了。”

    齐阳龙道：“我已经派人去让唐王火速进京了。”

    “不过，我相信也已经有人将消息透漏给了辽王，若是辽王先进京，那这事儿可就不好办了。”

    桓温叹了一口气，道：“大厦将倾，尽人事，听天命吧。”

    齐阳龙亦是微微一叹，连连摇头。

    一手好牌，让赵氏祖孙三代打的稀烂。

    眼看着，这离阳天下就要硝烟四起了。

    ……

    京城，九九馆中。

    徐凤年和紫衣轩辕青锋坐在一桌上吃着火锅。

    九九馆的老板娘坐在一旁的躺椅上，晃来晃去。

    时不时的朝着徐凤年问上一句。

    “赵稚真死了？”

    徐凤年不厌其烦的回道：“真死了，就死在我面前。”

    “骨头渣子都没了？”

    “嗯，没了。”

    风韵犹存的老板娘脸上一阵感慨。

    “唉，死了，死了也好，死了就不能作妖了。”

    “这些年，她作的孽多了。”

    “这是遭报应了。”

    “什么一国太后，不一样是多行不义必自毙。”

    徐凤年听着老板娘的碎碎念，给对面的轩辕青锋夹了几条羊肉。

    轩辕青锋津津有味的吃着。

    徐凤年道：“你和以前不一样了。”

    轩辕青锋道：“有什么不一样？”

    徐凤年瞅了轩辕青锋一眼，道：“不知道，就是一种感觉而已。”

    轩辕青锋瞥了徐凤年一眼，道：“等你灭了北莽，我一定要和你打一架。”

    徐凤年习惯性的说道：“床上还是床下？”

    轩辕青锋立马眉眼一挑，杀气腾腾。

    整个九九馆的温度瞬间就下降了一个大台阶。

    徐凤年见状，急忙打个哈哈，道：“开个玩笑，别那么较真儿嘛。”

    轩辕青锋冷哼一声，道：“你给我等着。”

    徐凤年立马闭口不言，扒拉起了料碗里的肉条。

    一旁的九九馆老板娘见状，一脸感慨道：“年轻……真好啊。”

    ……

    祥符二年秋。

    年轻的离阳皇帝赵篆在离阳皇宫之内薨逝了。

    离阳朝廷对外宣称，皇帝死于疾病。

    但坊间早已经在大肆流传。

    是一位少女将皇帝的心给掏没了。

    皇帝死相极惨。

    越来越多的流言在太安城中飞起。

    有人说南边的西楚大军已经快打到太安城了。

    有人又说，西北的北莽也已经把北凉给端了，要直入中原了。

    一种国破家亡的感觉就这么笼罩在了太安城上。

    又过了一些日子。

    从太安城的皇城之中又有一些流言传出。

    说是唐王赵文和辽王赵武在宫城内为了抢皇帝的位子打起来了。

    辽王赵武比唐王赵文晚到宫城小半个时辰。

    唐王赵文在以齐阳龙、桓温为首的一干重臣拥戴之下，成为了新的离阳皇帝。

    而辽王赵武不服，大闹金銮殿，非要和已经坐在皇帝宝座之上的唐王赵文分个高下。

    赵文性情温和，看辽王赵武这个架势，也是急忙好言相劝。

    甚至打算让位给赵武。

    赵武却是放言，什么叫让？

    这皇位本来就应该是我的！

    让个锤子！

    于是，朝堂之上乱成了一锅粥。

    有人支持赵文，有人支持赵武。

    饶是有齐阳龙和桓温这两个很有威望的老人坐镇，一时间也难以理清头绪。

    离阳朝局之上的动荡，直接让在前线打仗的广陵道水师也乱了阵脚，被曹长卿亲自率军大破于阵中。

    半个月后，太安城中的皇帝宝座终于由唐王赵文坐了上去。

    而辽王赵武，很不幸的在这一场争夺大位之中，失去了性命，据说那日皇宫内血流成河。

    就在唐王赵文刚刚登基十多天之后。

    燕剌王赵炳、靖安王赵衡和蜀王陈芝豹居然同时举起了清君侧的大旗。

    一口咬定唐王赵文身边有小人鼓动，得位不正。

    赵文为了皇位杀害了兄长赵武，同室操戈。

    其中，以燕刺王赵炳，和靖安王赵衡两人闹的最欢。

    三大藩王同时举旗，不服中央节制。

    离阳天下，顿时就乱了套。

    西楚兵锋一路向北，如入无人之境，在一个月之内，就连破数城，如果这样下去，不出三个月就可以兵临太安城下。

    一时间，天下狼烟四起。

    而蜀王陈芝豹也带兵出蜀，直指太安城。

    中原大地，战火不休。

    离阳新帝紧急调将军许巩、大将军顾剑棠，前来京师勤王，但这两人却是没有动静，反而是拥兵自重。

    好在将军卢生象，兵部尚书卢白颉，对离阳王朝忠心耿耿，急忙带兵回京守卫太安城。

    与此同时，北莽和北凉之间的大战也再一次开启。

    北凉关外平地起雄城，一座名为拒北城的新城下，战火再起。

    整个天下都乱成了一锅粥。

    ……

    离阳皇帝换了又换，新帝赵文在秋末冬初继位，年号却是依旧沿用着祥符。

    等到了冬天。

    新年伊始之际，新皇帝赵文更换了年号，换为永定。

    年号自然不是瞎起的，而是饱含着某种期盼。

    在乱局之中继位的皇帝赵文，希望这天下永定。

    而不是像现在这样一团乱麻。

    ……

    永定元年刚刚开启。

    青城山上，瑞雪便至。

    又是一年大雪封山，又是一年花落去。

    在青羊宫调养许久的温华终于又成了全乎人。

    本来，以叶千秋的本事，给温华恢复身躯是简单的一件事。

    但叶千秋并没有那么做。

    苦难能给一个人带来极大的蜕变。

    温华需要这样的一次蜕变。

    破茧才能成蝶。

    曾经的木剑温小二正式拜了叶千秋为师，然后走下了青城山，只身前往剑冢。

    他去取剑了。

    ……

    大雪压青松。

    但山里的小溪却没有上冻，依旧在簌簌而流。

    叶千秋的清闲时光，依旧是那般闲云野鹤。

    小山楂也长大了。

    这几年他的功力见涨，叶千秋打算让他下山去历练历练。

    时值天下大乱，此时下山，正是长见识的时候。

    小山楂下山了。

    但小雀儿却是没走。

    她在等陈渔出关。

    两个人商量好了，等陈渔出关了，要去北凉关外走一走。

    短短几年的光景。

    孩子们就长大了。

    叶千秋倒是没多少感慨。

    反倒是曾经占庙为寇的老孟头他们唏嘘不已。

    叶千秋现在虽然是掌教真人，但也时不时的和他们聊天。

    老孟头、刘芦苇杆子、孔跛子在青羊宫住了几年，精气神都不一样了。

    今日，和往常一样。

    叶千秋坐在山林间和几人聊聊天，说一说道理玄妙。

    老孟头听的仔细，但也不是全都能懂。

    他的岁数已经不小了。

    自己知道自己的事儿，虽然这几年在青羊宫里吃的好，穿的好，但前些年落下的病根子，终究还是对身体有影响的。

    但人都贪生，特别是现在还过的这么好。

    老孟头自然想着多活几天。

    掌教真人的厉害和神奇，他们自然是知道的。

    如今，天下间谁不知道天下第一叶真人。

    老孟头不知道天下有多大。

    但能做到第一的，那肯定是非常牛逼的存在。

    他能在这样的仙人身边听听道理，多活几年应该没啥问题。

    叶千秋给老孟头他们讲道讲了没多久。

    李义山来了。

    叶千秋让老孟头他们回去自己多参悟参悟。

    老孟头三人便先回宫去了。

    叶千秋带着李义山在山间行走。

    一边走，一边听李义山汇报最近的各方局势。

    李义山如今接掌了本来由吴灵素掌握的神霄派靖安司。

    很多大事，便由李义山来和叶千秋直接汇报。

    神霄派这几年迅速扩张，如今战乱四起，弟子更是遍布天下。

    北莽、北凉、西楚、离阳、西蜀到处都有神霄派的耳目。

    凡大派崛起，定然缺少不了情报来源。

    不然如何在各方局势下平衡自身位置。

    如今，叶千秋在，神霄派自然无忧，将来叶千秋不在，神霄派如何保全道统，屹立世间。

    叶千秋算到了八百年后，也给神霄派留了一条八百年不倒的路。

    李义山一边走一边说道：“如今，天下局势看似复杂，但却也能抽丝剥茧。”

    “北莽那边死撑下去，最后只能落一个死伤殆尽的结果。”

    “可西楚这边也不可能在短时间内将这些离阳藩王给平定。”

    “所以，我想亲自去见一见陈芝豹，若是他能与北凉合兵一处，互为臂膀……”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“你若是想去，那就去吧。”

    “不过，谢观应在陈芝豹身后站着，他可不会坐视不理。”

    “如今天下大乱，我看最高兴的就是这个谢观应了。”

    李义山道：“陈芝豹能用他，也能弃他。”

    叶千秋笑了笑，道：“那倒也是。”

    叶千秋和李义山说了一会儿话。

    李义山便自行离去。

    叶千秋独自一人走在山间，听着大山之间回荡的声音，在思考着一些事情。

    这时，又有人从山间小道走来。

    是吴灵素来了。

    吴灵素最近两年一直都是红光满面。

    他这辈子能走到什么高度，他也不知道。

    但他却是知道，被迫坐上叶千秋这艘大船的他，绝对要比他自己一个人走路走的远。

    不对，从前他是在走路，现在，是在登天。

