    陆灵蹊能被离得还远的刀气吓住吗？

    显然是不可能的，回头的时候，看到对方那好像看蝼蚁一样的神情，她没有害怕，反而也生出一股子戾气来。

    不就是比她早修炼几年吗？

    西狄人她又不是没杀过。

    陆灵蹊一边在水里跟他兜圈子，一边往怀里的那张寒冰符输送灵力。

    西狄修士不怕抓不住她，双方的距离越来越近，眼见小丫头又惊慌的回头看来，他朝她露了个狞笑。

    “你逃不了的。”

    他无声地道。

    陆灵蹊估算好时间，急冲出水面，在对方弯刀袭来之迹，运起飘渺无行决，一个扭身侧开。

    叮……

    弯刀回旋，水中的西狄人也正在这个时候冲出半个身体，眼见他又要拿到弯刀，早就准备好的寒冰符，被陆灵蹊一把扔去。

    咔咔！

    水助冰行，满头满脸水的西狄人几乎在半息之间，上半身便从僵硬到凝滞。

    他不可置住地圆睁了双目，不过面对死亡威胁，炼气大圆满的他爆发强大力量，一面银盾以最快的速度长大，挡在他和陆灵蹊的中间。

    与此同时，还未出水的腿脚迅速摆动，把下行再要冰他的强大寒力导入水中。

    他顾不得想一个炼气三层的小丫头，是如何有寒冰符的，只想拼命给自己争取一条活路。

    只要再给他一息时间，就可以落回水中，到时也可以借身体的重量，迅速下沉，躲过她的头两击。

    错过了这个机会，凭他强大的灵力，还未完全被冰封住的身体，就可以回复大半灵敏，杀人不行，自何绝对没问题。

    叮…当……

    一切都在电光火石间发生，陆灵蹊出手的很快，可是没出意外，就是被对方的银盾挡住了。

    她当机立断迅速横移，想从另一个方面，借对方冰封的这点时间，神识和身体都不灵敏，先把他宰了。

    可是……

    叮！

    她的第二剑还没劈出来，回旋的弯刀已至，失去主人控制的它，刀柄当场撞到主人的肩头。

    咔…哗啦啦！

    让人没想到的一幕出现了，就要落水的西狄人，先是被撞的后移了两米，耽误了落水的时间，紧跟着肩膀的冰裂迅速延展到头部，被冰冻住的头发，寸寸碎裂。

    努力在冰中用强大灵力，才把眼睛弄眨的人，一下子就绝望了。

    陆灵蹊手比眼快，几乎想也没想地，挥出她的第二剑。

    叮！

    西狄人的头与身分离，嫣红在水中迅速化开。

    陆灵蹊没时间好好观察四周，也顾不得血腥味，尽出灵力，一把把西狄人就要沉下的无头尸身捞上来。

    腰间的储物袋，是她第一个拽的，不过，五行秘地经过这些天，她都弄了好几个储物袋，又如何相信，一个炼气后阶的西狄修士会只有一个？

    草原服与她身上的法服一样，有轻隔神识的作用，陆灵蹊迅速在自己常藏东西的地方，寻找他藏起来的东西。

    靴子、怀里、袖中……

    “尔敢？”

    一声暴喝远远传来。

    数千米外，一个西狄人睚眦欲裂，以最快的速度冲来。

    陆灵蹊额上冒汗，终于发现人家宽宽的腰带不对，顾不得其他，一把抓起那腰带，反身便跑。

    她有什么不敢的？

    杀人者，人恒杀之。

    若不是修为不对等，她还不想逃呢。

    陆灵蹊跑的时候，其实也在咬牙切齿。

    她从没主动招惹过西狄人，可是这些西狄人呢？

    摸到腰带暗袋里藏的储物戒指，陆灵蹊扔了那条腰带，只把储物戒指套到了手上。

    “站住，有本事别跑。”

    身后的西狄人明显没为同伴收尸，只紧紧追着她。

    陆灵蹊回头看了一眼还在千米之人的人，边跑边放出灵舟，踏上它时，尽出灵力如离弦之箭，在水面上射向远方。

    大口的钟乳灵露被倒入口中，千米距离，她不怕被他捸着。

    嗷呜~~~~~

    西狄人显然不愿杀了族人的修士就这么跑了，一边追击，一边以愤怒狼嚎通知同伴。

    他们进五行秘地，是要把修士所得据为己有，如何能忍人家杀人后，还他们的东西据为己有？

    嗷呜~~~~

    他一路追，一路叫。

    陆灵蹊的眉头渐渐皱起，很快明白，再让他这么叫下去，前路不会有修士，只会有西狄人。

    她在别人有危险的时候，自知修为不足，早早退避，明哲保身，别人也一定样。

    嗷呜~~~~

    陆灵蹊被他叫的额上青筋都浮了起来。

    怎么办？

    正在她想辙的时候，右前方，又出现了一个西狄人，他在刚现身的时候，就回应了一声狼嚎。

    灵舟的船头微调，不过，很快，陆灵蹊再次微调船头。

    因为那前方，也出现了两个西狄人。

    “嗷呜~~~~，你逃不了的。”

    紧追在后的西狄修士也给自己灌了一口马奶酒，“现在自裁，老子给你一个全尸。”

    全你奶奶。

    陆灵蹊咬着牙，再次准备自己的诸多符箓。

    叮！

    “啊……”

    身后突然传来那西狄人的惨叫，紧接着又是数声叮叮。

    陆灵蹊连忙回头，却见一个穿着飘渺阁天蓝法服的修士以最快的速度杀人后，迅速拖着人家的尸体下潜进水中。

    这？

    听说飘渺阁建在海岛之上，每个人天生的会玩水。

    陆灵蹊的灵舟，只是一顿，便接着按选定的方向前行。

    现在，少了一个西狄人，还有三个。

    她如果停在这里指望人家，大家可能一起死。

    反而是她跑，身后的三个追兵，有五成的可能，会分兵。

    这样对她和他都好。

    嗷呜~~~~~~

    三个远远看到同伴惨死的西狄人同出悲嚎，陆灵蹊喝钟乳灵露回头的时候，却没想到，人家居然一齐没追她了，直扑那晕染红色血水的地方。

    哎呀！

    倒是分一个人来追她啊！

    陆灵蹊的灵舟，迅速停了下来。

    叮！

    水中突然斩出一剑，横切两个相处在一处的西狄人腿部。

    叮叮叮……

    在人家着急相护躲避的当口，飘渺阁的修士突然从水中横仰着朝他们不停挥剑。

    陆灵蹊只见血花处处，一条大腿一只脚，被远远抛开，两个早就受伤的西狄人，明显不是人家的对手。

    “住手！”

    眼见另一个西狄人拼死扑去。

    陆灵蹊连忙迎上，把早就准备的符箓一把撒去。

    当当当……

    冰雨符化出的无数冰雨被人家的骨盾挡住，对方的速度没减，反而带着骨盾，持着鬼头大刀，急速劈来。

    陆灵蹊抛弃灵舟，运行飘渺无行决，身形有如鬼魅，在人家的侧面，一把扔出捆仙绳。

    当！

    鬼头大刀劈在灵舟上，失去主人保护的灵舟，很快一头高高翘起。

    没人？

    那人知道不妙，才要调转骨盾，左脚踝一紧，左腿上的灵力，瞬间一滞。

    叮！

    对方的鬼头大刀，又急速横劈过来，想要斩下脚上的束缚。

    可是已经迟了，一连十个火球术，在陆灵蹊的鬼魅闪行中，不知被她用了什么手段，全都扑来了。

    骨盾连忙飞舞，想要帮主人挡下这些小东西。

    陆灵蹊要的就是这个时间。

    没有骨盾保护，其本人又要对付她的捆仙绳，她的长剑瞅准时机，一把从骨盾刚闪过的地方斜着刺去。

    卟！

    心脏处一凉，紧跟着又是一热。

    刚刚从捆仙绳那里，救回自己左腿，灵力还没完全畅达的西狄人没想到，自己救人不成，也要搭在这里。

    抽加长剑的陆灵蹊迅速后退，她看着对方心脏处的大量喷血，看着他蠕动着双唇，越来越狰狞的表情。

    “炼气三层……”

    无声地吐出这四个字，西狄人的眼睛都要鼓了出来。

    他一个就要进阶筑基的人，居然死在一个炼气三层的小修手上。

    嘭！

    仰面砸倒在水面时，他的眼睛瞪得特别大。

    嘭！

    挡住火球术的骨盾，在失了主人后，也嘭的一声，砸在水面上。

    陆灵蹊迅速收下骨盾，左腿朝被砍了一个口子的灵舟巧力一踢，灵舟半斜着把就要沉水的尸体托住，停在那里。

    另一边，战场也停了下来。

    “飘渺阁萧潇！”数百米外，萧潇由着两具尸体沉下，朝她笑着点头，“师妹好手段。”

    看到小丫头还带着婴儿肥的小脸，他忍不住有些后怕，出手截人，是算准他截了两个后，对方也会回头截另一个。

    却没想，小丫头是真的小，修为肯定也不是他最开始以为的后期。

    “不敢！”

    陆灵蹊连忙拱手，“千道宗林蹊见过萧师兄，多谢萧师兄相救！”

    她用灵力朝身后的灵舟微微一吸，让灵舟行到人家面前，“大恩无以为报，他的东西，是师兄的了。”

    如果不是对方，一下子截住两个西狄人，如果不是他先帮她杀了一个，她是无论如何也不会回头的。

    “哈哈！”

    萧潇大笑，“应该是我多谢林师妹，不仅让我完成任务，还发了三笔大财。”

    他守株待兔可不容易呢。

    只恨跟某个掐手指头的打了赌，只能用这种方式对付西狄人。

    “他是你的战力品，就自己留着吧！”

    萧潇一脚把灵舟又踢了回来，“噢，这一片，可能马上就不会太平，你还是有多远走多远吧！”

    她杀人的具体情形，他没看清，但修为不足，就是最大的硬伤。

    萧潇不待人家推辞，就重新落水。

    鲜血染红了这一片水域，陆灵蹊才要喊人，远方又传来一声狼啸。

    她连忙站到灵舟上，朝两个西狄人来的方向飚去。

    这一次，收获两个储物袋，一个被人家珍而重之，护在胸口的玉环。

    陆灵蹊扔下尸体，打量那枚玉环，发现它也带着空间波动时，忙把神识探进去。

    半晌退出后，忍不住一叹。

    里面有千道宗的法衣。

    五行秘地，在她不知道的地方，都不知死了多少人了。

    陆灵蹊管不了各个储物用具里的灵器、灵石、阵盘，主要寻找符箓。

    可惜，今天连杀两人，所有的符箓加起来，都没超过百张。

    在家拼命的时候，明显都动过符箓了。

    伤了的灵舟，速度好像没有好的时候快了，输入的灵力偶有凝滞，行了一段时间后，陆灵蹊终于把它收起，又用叶形的飞行灵器。

    萧潇能潜在水里，她不确定，其他地方，就没人再潜在水里等着守株待兔了。

    陆灵蹊不敢放慢自己的速度，灵盾贴在腿部随时应敌时，也把仅剩一枚雷符捏在手上。

    她现在，特别希望，这个水世界能早点结束。

    越在这里呆，感觉后面越不安全了。

    可是，像萧潇那样就藏在水里，她感觉又有些不行。

    陆灵蹊一边喝钟乳灵露，保持灵气的充足，一边警惕地打量四周。

    也不知道危险是不是真的过去了，好久好久，她又一个人都没看到了。

    陆灵蹊正要缓行，平静无波的碧海，不知怎的突然泛起点点涟漪。

    是……又要起浪了吗？

    观察完四周后，陆灵蹊总觉得不是要起浪，而是水在动。

    她慢慢蹲下来，伸手入水，感觉它在急速的流动。

    ……

    拿了战力品，在水中休息的萧潇终于被水下的狂流挤了出来。

    重回碧波之上，却发现，水下的汹涌，没怎么影响到水上，连一个浪花都没有。

    这是怎么回事？

    他的脚就伸在水里，想要感受它们流动的方向。

    可是半晌之后，萧潇只能放弃。

    水在无序而动，他这个海上的长大的，也无法摸清它们的流向。

    此时，所有在水世界的修士和西狄人，都感觉到了不对，大家警惕四周的时候，各朝自己以为安全的地方去。

    只是……

    半天之后，缓行的陆灵蹊眼前稍稍一黑，突然看到一个又一个修士和西狄人出现在视线里，吓得脸都白了。

    明明前一息，还什么人都没的，怎么？

    “林蹊！过来。”

    尚仙看到自家以为早就不在的师妹，倒是非常欣喜，顾不得操心这里的不对，第一时间就想把她收在身后。

    陆灵蹊连忙过去，“师兄，看到你真是太好了。”

    她认识的人有限，突然出现在这里，心中正惶惶。

    “别怕！”

    尚仙朝她微微一笑，“你看，又有我们千道宗的人来了。”

    不仅有千道宗的人来了，陆灵蹊还看到了两个也突然出现的熟人呢。

    山娜和萧潇相互戒备着，相隔数百米，两人一下子看到这么多人，脸色都非常不好。