    “今天早上组织参观项目回来的时候，堂姐你是不是想和我说什么事？”陆斐突然问。

    “啊？”

    突然转变话题，陆文澜有些茫然。

    她懵懵地说：“我没参加呀，今天和朋友一起去训练场了。”

    她的表情一派迷茫，微张着嘴，眼神纯然，完全不似作伪。

    陆斐改口说：“哦，我记错了，不好意思啊堂姐，刚才睡迷糊了。”

    陆文澜身上有种小动物的直觉，她总觉得事情没那么简单。

    而且……

    面前这个人……

    陆斐察觉到她在看她，微微偏头笑了一下，唇角轻勾，凤目弯弯，看不出任何异常。

    但是……和她记忆里总是不爱笑的小堂妹差距也太大了。

    难道是小孩长大了？

    她谨慎地道：“没关系。”

    陆斐暂时放下了对陆文澜的怀疑。

    毕竟陆文澜说自己和朋友结伴去了训练场，那十有八九是真的，不然去她的班级里随便一问，就知道她早上到底去哪里了。

    陆斐皱了皱眉，又很快恢复平静，道：“那我先走了，堂姐。”

    陆文澜欲言又止，到底还是拉住了她，略带关心地问：“陆斐，你最近是不是遇到什么事情了？”

    ——所以才会变得这么……奇怪？

    陆斐脚步一顿。

    她知道这具身体的性格因为她改变得很明显，但不知道为什么，不太想扮演那个可以说是对她有恩的小姑娘。

    毕竟没有“陆斐”的话，她现在还会奄奄一息的像本体一样缩在口袋角落里动都动弹不了。

    而不是和如今一样，拥有了一具和自己同出本源的，能够慢慢温养体魄的人类身体。

    如果去扮演“陆斐”，如果去用对方的样子自然而然地接受其他人对“陆斐”的情感，陆斐总觉得会有一些怪异。

    像是亵渎。

    所以陆斐从来没有想过伪装“陆斐”。

    所以她也没有解释什么，只是回过头来，茫然地说：“没有呀？怎么了？”

    陆文澜其实也不怎么了解她的这位小堂妹。

    她们之前其实也没有多少交集，她也只是感觉不太对劲，说不定是自己感觉错了呢。

    人家都否定了，陆文澜也不知道该说什么，只好挠着头道：“没事就好。”

    陆斐朝她点了点头，走了。

    这一趟也不算一无所获。

    起码暂时排除了一个怀疑对象。

    陆斐回到教室的时候，下一节课已经要准备开始了。

    教室里的各位少爷小姐们纷纷收拾东西出门。

    陆斐有些迷茫，但表情镇定，一翻光脑，明白了。

    下一堂是机甲实操的大课。

    机甲系三年级的学生们一周三次的大课，全部班级都需要去训练场参加这次课程。

    E班的众人虽然身体素质不到位，上课也懒懒散散不认真听，但是每节课还是都会乖乖去上的。

    毕竟学分还是要混的，不然要是毕不了业，家里很难交代。

    陆斐没什么可整理的，就率先出了门。

    训练场在A区中间的位置。

    特制的地下训练场，一眼望去大概有十个标准田径场加起来那么大都不止，光线明亮，装潢整体呈冷硬的银白色，在同样冷白的灯光下显得越发不近人情。

    陆斐暗地吃了一惊。

    并不是因为这片面积宽广的训练场。

    而是因为场地里那一架架三米多高的钢铁巨人。

    通体呈漆黑色，外表光滑，转轴处链接紧密，一排排安安静静地立在那里，着实把刚醒来没多久，只从别人的记忆里得到一些相关模糊概念的陆斐惊了一下。

    这就是机甲？

    陆斐忍不住多看了两眼。

    尤其是教官操作的那架，在场地前飞速前进，跨越障碍，高大的体型一点也不显得臃肿，反而有种凌厉迅捷的美感。

    鬼斧神工。

    简直是鬼斧神工！

    陆斐觉得此时的自己很像个土包子。

    不仅在心里连连赞叹，甚至还想上手摸一把。

    如果能驱使这种庞大而精密的造物，真也是不枉此生了！

    她刚刚接受“陆斐”的记忆的时候，还觉得这个没有人修仙的时代肯定坏透了。

    没想到人类也会有这种惊人的创造。

    这里没那么坏，相反，这里完全是一个不输于修仙时代的璀璨世界！

    教官操纵着机甲在三年级学生的大阵列前停下来。

    这是位年轻健壮的高大男性，穿着灰绿色的制度，动作干脆利落地跳出机甲舱。

    他没拿话筒，足够浑厚的声音却也能清晰传递到各人耳朵里。

    “学校前天刚刚换的这一批新机甲。”

    教官拍了拍身后的钢铁巨人，笑着说：“R系列081号，一共购入了一千台，足够你们这些小崽子玩了！”

    “这个型号的机甲普遍以耐抗耐揍出名，R—081号尤甚，我已经提前卸掉了杀伤力武器，哪怕你们在这里群殴起来。对你们，对机甲，对场地，都不会有什么太大的损伤。”

    看得出来这位教官平时也很平易近人，因为阵列里已经有学生小声欢呼了一下，他也没有训斥。

    陆斐跃跃欲试。

    她一向喜欢尝试新鲜玩意儿，更别说摆在面前的东西让她特别感兴趣。

    教官拿着教学用光屏，手指划了两下，粗粗一数，大约有四百多台机甲按照他发出的指使，分成了四个区域，整整齐齐地排列着。

    “按照学生编号自己去找。”教官说，背着手看着这些兴奋的小屁孩们。

    好哦！

    陆斐正准备去。

    左右一看，却发现自己身边E班的各位都没有什么动静。

    甚至有好几个原地坐下，打游戏的打游戏，追剧的追剧。

    蔺云念则不知道什么时候搬来个小板凳，抱着自己的大裙子委委屈屈地坐着，手里拿着个光脑不知道在干什么。

    等等。

    陆斐回过味儿来了。

    她回头一看，那些机甲确实只分成了四个区域。

    不会吧，不会是她想的那样……

    她连忙去翻看“陆斐”的记忆。

    果然。

    操作机甲最低体质和精神力要求是双D。

    E班没有人达到这个水平。

    而她现在这具身体，双能力都各自只有E。

    陆斐：……

    毁灭吧，累了。

    

