    看到李禹的出现，龙天苍、龙秩等苍龙族众人心情也是极为的复杂。

    一方面劫后余生让他们很喜悦，另一方面这位拯救他们的人却是他们苍龙族的仇人——李禹。

    当初妖神宫里的发生的事情，他们也听龙月和龙秩说了。

    虽然龙月并不想提及，但是当时看到李禹打败龙月，龙月屈尊成为李禹坐骑的妖族人很多。

    这件事自然是瞒不住的。

    刚刚龙天苍他们还不知道眼前之人就是李禹，但此刻听到李禹那句话，他们便确定了。

    眼前这个强大到让他们心生敬畏的人，就是那人族第一天骄李禹。

    他们内心很绝望，面对这样一个仇人，他们感觉自己仿佛面对的是那苍天一般。

    龙傲就好似被苍天降下的天雷劈死的，他们却没有办法找那苍天报仇。

    而今天这苍天又要带走他们的三公主，他们想要阻止，却又无计可施。

    而且眼前的李禹似乎比苍天还可怕，还让他们畏惧。

    李禹的话音还没落下，顾玉琦、叶秋、唐迟、姬青岚、姬万捷、无常、奉贤、有榕等人一起飞了过来。

    感受到这群来者的气息，苍龙族众人心中更加震惊，心里一阵发寒。

    这群人竟然有一多半人的气息与龙月不相上下，甚至感觉比龙月还强，竟然都是仙灵境的仙人。

    一下子看到这么多仙人，苍龙族众人当真是惊呆了。

    更惊讶的是，他们都称呼李禹为师兄，那也就是说，这些人乃是青云门之人。

    青云门竟然拥有这么多仙灵境，这简直颠覆了他们想象。

    这青云门还真是卧虎藏龙，人族式微，这简直是本世纪最大的骗局。

    幸好他们苍龙族没有听九头狮子族的鼓吹，与人族开战，不然等来的不是妖族称霸仙武世界。

    而是妖族彻底的覆灭。

    龙月的眼中也满是惊讶之色，她本以为青云门就李禹这一个妖孽，没想到竟然拥有这么多仙灵境的仙人。

    而且每个人的气息都很非凡，甚至比自己还强大。

    跟他们比起来，自己引以为傲的修为瞬间变得稀松平常，不值一提了。

    “这青云门到底是个怎样的存在啊？”龙月心里忽然很好奇。

    她甚至觉得这青云门是不是仙域的门派，不然怎么会有这么多仙灵境的弟子。

    “走吧！”李禹说道。

    龙月神色复杂的看向龙天苍躬身作揖，却是说不出话来

    而龙天苍却是来到了龙月面前，伸手捋了捋她耳边的发丝，低声说道：“去吧，孩子，这或许不是坏事！你是我们苍龙族的骄傲，替为父，替你大哥，还有我们苍龙族，到更高的天空去看一看吧！”

    龙天苍也不是认怂，只是他刚刚突然想明白一件事，这虚天秘境发生了如此诡异的变化。

    那么多混沌怪兽出现，他们苍龙族这些人能否活着离开都是未知。

    但只要龙月追随李禹而去，应该就会有生路。

    而且李禹的非凡他们也是有目共睹，此人绝非等闲之辈，来历很不简单。

    正所谓一人得道鸡犬升天，龙月追随李禹或许是机缘，而非不幸与屈辱。

    听到龙天苍的话，龙月眼眶有些湿润，她跪倒在地，对着龙天苍磕了几个响头，旋即转身飞向了李禹。

    她也知道，这一别便可能是生死之别，但正如她父亲说的那样。

    她要带着苍龙族人都希望与梦想，冲破着天地的枷锁，要带领苍龙族登上那九天仙域。

    为此她愿意付出一切。

    带走了龙月，李禹继续搜寻周围的混沌怪兽，开始一路杀怪，收集混元之气。

    一头接着一头混沌生灵被他随手斩杀，他的经验值也在稳步的提升着。

    混元之气也越积越多。

    某处山峰之上，巨大的混沌怪兽，轻易的踏平了一座山峰，那一根根恐怖的触手，轻易的搅动天地。

    横扫之下，天崩地裂，金羽族、凤鸟族、妖狐族众人也如狂风中的落叶，四处纷飞，毫无抵抗之力。

    上千人瞬间死伤过半，渣渣辉和千羽也是身负重伤，气息萎靡，满脸骇然。

    妖狐族的古月侥幸躲过刚刚那威能的中心区域，但那余波也是震的她面色惨白，满眼惊恐与绝望。

    她也没想到会发生这等变故，遇到这等可怕的怪兽。

    “看来今日真的要成为这怪兽的食物了！”看着自己的族人被那怪兽触手上的口器，吞了下去，古月心中一阵发寒。

    但就在这时，那怪兽的身体突然静止了下来，旋即仿佛是有一道开天辟地的巨大剑影，从其头顶劈下。

    一瞬间仿佛天地都安静了刹那，那宛若灭世魔神的混沌怪兽的触手突然垂落，巨大的身躯如同崩溃的山峦，轰然崩塌。

    与此同时，一道人影出现再来那怪兽的头顶之上，浑身宛若沐浴在金光之中，仙姿卓绝，气质超然。

    伸手一招，一团黑白交融的光团落入他手中消失不见。

    “是李禹！”古月一眼就认出了那个拯救了她们的非凡之人，心中激动不已，妩媚的明眸中也涌动着崇拜。

    他就好似那无尽黑夜里的一束光芒，照进了古月的内心，让她不仅仅眼眶湿润了，连密丛深处也湿润了。

    斩杀了那混沌怪兽，李禹没有多做停留，身形一晃，便再次消失在了原地。

    再次出现时已然是另一头混沌怪兽的身旁，同样一剑，那还在寻找着猎物的混沌怪兽，却是成为了李禹的猎物。

    而这一幕也刚好被上方天际，刚刚从空间裂缝里钻出半个头的混沌生灵看到。

    当即吓得亡魂皆冒，瞬间缩了回去，朝着那混沌不分的茫茫虚空中飞速的逃窜而去。

    一座山谷中，奔波儿灞浑身浴血，绝望的躺在地上。

    看着自己的族人一个个被那可怕的怪兽吞入腹中，奔波儿灞吓得屁滚尿流，亡魂皆冒。

    他很想跑，但身体已经动弹不得，就在这时，那巨大的触手张开了口器，朝着他吞噬而来。

    奔波儿灞吓得号啕大哭起来。

    但就在这时，另一头体型较小的混沌怪兽飞了过来，发出阵阵奇异的吼叫声。

    听到这叫声，那混沌怪兽瞬间停止了动作，巨大的口器就停在奔波儿灞面前三尺处。

    旋即突然缩回，那混沌怪兽迅速的朝着上方飞去，竟然如同逃命一般，钻进了上方的空间裂缝之中，消失不见。

    与此同时，李禹的身影也出现在了那山谷之上，略有些诧异的看了看四周，旋即再次朝着远处飞去。

    然而就在李禹满世界的狩猎混沌怪兽的时候，顾玉琦、唐迟等人再次回到了雾仙岛内修炼。

    他们也没想到，闭关出来，踌躇满志，本想大展威风，大杀四方。

    结果刚刚出来就遇到了混沌怪兽入侵的浩劫，他们也帮不上忙，跟在李禹身后只会影响他拔剑的速度。

    所以干脆回到岛上继续深造。

    李禹也将问道楼放到了雾仙岛上，给众人进去战斗历练，毕竟单单有修为境界还是不够的。

    必须磨练道法，经历生死搏杀锻炼自己的战斗经验才可以。

    而第一次来到雾仙岛的龙月，再次被自己看到的一切震撼到了。

    不过当她看到一众仙子称呼李禹为主人，还有那神兽麒麟，以及训练有素的辛巴后，心里忽然平衡了许多。

    “你们没事吧！”

    李禹斩杀了一头正在向人族修士发动进攻的混沌怪兽之后，来到了那几名幸存者身旁查看情况。

    “没事，咳咳，谢谢仙师！”几位幸存的人族修士艰难的说道。

    “对了，仙师，各大圣地发出消息，让所有人到天恒山集合，要提前离开这里，我们正准备过去与他们集合呢！”其中一名修士说道。

    “提前离开？”李禹略有些诧异，看来各大圣地是察觉到了这凌天秘境的异常了。

    而且看到人族修士，李禹基本确定目前的凌天秘境和虚天秘境已经完全融合互通了。

    “好，那你们跟我一起走吧！”李禹说道。

    既然众人准备离去了，他也不能再留在这里了。

    ……

    凌天秘境中枢域，天恒山下。

    七大圣地，以及众多门派势力的修士们都聚集在此。

    这里也是每次众人离开凌天秘境的传送阵开启之地。

    两天前，各大圣地紧急发出消息，召集所有人族修士到这里集合，准备离开凌天秘境。

    自从上次仙庭看到天魔入侵后，各大圣地圣主也仔细调查了仙庭内的情况。

    他们发现了凌天秘境沦为废土的真正秘密，也知道了这次凌天秘境反常的原因。

    凌天秘境的稳定期缩短了，空间也发生了未知的变化，这凌天秘境马上就要变天了。

    如果他们不尽快撤离这里，那么等待他们的就只有死亡。

    但是如果想提前离开，他们需要与仙武世界那边同时开启传送阵，才可能打开稳定通道。

    所以各位圣主全都捏碎了自己身上的命符玉简，这样圣地内的人就会知晓他们发出的信号。

    提前开启空间通道，但让他们没想到的是，过去了一天时间，也迟迟没能等到那边开启传送阵。

    七大圣地全都杳无音信，这让众人感觉不妙，似乎仙武世界也出事了。

    然而就在不久前，他们最担心的事情发生了。

    巨大的空间裂缝遍布天空，一头可怕的混沌生灵从一道空间裂缝中钻了出来。

    看到那混沌生灵的出现，天慧真人、青霄真人、碧瑶真人等圣主的心便沉入了谷底，心里很绝望。

    他们知道这次的回家之路真的是九死一生了。

    面对那强大他们不知道多少倍的混沌生灵，人族一方的修士们没有退缩。

    各大圣地圣主率先出动，其余的圣地强者紧随其后，共同联手布置下强大的天罡星罗阵。

    这是七大圣地共同掌握的合击阵法，是在人族生死存亡时刻，联手使用的阵法。

    而在场的其他宗门、家族、势力的修士们也没有袖手旁观，纷纷加入战斗，共同以法力护持大阵。

    他们很清楚，此时所有人都是无路可退，这种怪兽绝对不仅仅只有一头，眼下他们只有众志成城，齐心协力抵抗这头混沌怪兽才行。

    不然等着他们所有人的就只有死路一条。

    在生死存亡面前，数千名修士前所未有的团结，所有人都毫无保留，甚至激发出了潜能。

    当真是爆发出了一股足以撼动天地的威能，配合那天罡星罗大阵，成功的抵挡住了那混沌怪兽的几波进攻。

    然而这混沌怪兽的强大超出他们的想象，在苦苦支撑了几分钟后。

    那天罡星罗阵还是被击溃了，所有人全部受伤倒飞出去，那混沌怪兽也开始了他的猎杀。

    巨大的口器接连吞噬掉一个个鲜活的生命，现场一片哀嚎。

    各大圣地圣主和长老们还在组织着众人组成局部防御，保护自己身后的年轻弟子。

    虽然他们也知道这是无谓的挣扎，但这一瞬间他们没有时间想那么多，完全是出于本能，出于长辈对晚辈的呵护，没有理由！

    “完了，真的要死在这里了！”人群中，身负重伤的朱啸天，惊恐的看着那让他绝望的庞然大物，等待着死亡的降临。

    他很不甘心，自己重活一世，虽然机关算尽全都落空，但这次凌天秘境之行，的确给了他逆天改命的机会。

    他得到了很不错的机缘，修为从金丹境踏入了化神境后期，也得到了适合星辰道体修炼的仙法。

    他本以为自己就要开启美好的未来，没想到今日却要死在这里了。

    他真的不甘心。

    “宗主小心！”伴随着一声惊呼，玉清道宗的太武真人一把推开了那重伤吐血的玉华真人。

    而他却是被那混沌怪兽的触手抓住，瞬间被那巨大的口器吞入其中。

    “太武！”玉华真人瞳孔颤抖，悲痛的嘶吼着。

    但太武真人却再也听不到了。

    然而此时，与太武真人一样被混沌怪兽吞噬的修士还有很多很多。

    而那些人的亲人、朋友、师兄弟们却带着怒火与仇恨，以卵击石般冲向那混沌怪兽。

    但也有人内心的信念和防线崩塌了，一些人绝望中想到了李禹。

    “李禹，仙师，你在哪里啊，你快来帮帮我们吧！”

    然而此时此刻，这里发生的一切，却也刚好被风华榜呈现给了仙武世界的所有人。

    不久前刚刚上榜的乃是一位人族天骄，然而所有人都没想到，他的风华展示却是如此可怕的一幕。

    一瞬间，所有人族心头都被阴霾笼罩，被恐惧支配，内心如置冰窟，一片哀鸣。

    妖族接连攻占七大圣地，已然让人族喘息不得，这些最后希望如果也全都葬送在凌天秘境之中。

    那么人族真的要大势已去了！

    ……

    【感谢陈国桢打赏100起点币，谢谢大家的月票，今天更的有点晚，抱歉啦】

