    清玄道宫之中，张御神气分身坐于案后，正翻阅着各处守正宫驻地送呈上来的文书。

    几日前浊潮泛动的时候，他也是察觉到了，不出所料这回浊潮持续之时又比上次稍微延长了些许。

    好在经过前两次异变之后，各洲都是有了防备，应对得当，将诸多变乱都是压了下去，就算有上层力量被引动，也有他安排的几位玄尊负责镇压，远没有第一次浊潮异动所带来的后续影响那么大。

    现在他就在等各个间层的探查回报了，这或许要一段时间。

    有一名神人值司自外走了进来，躬身道：“廷执，外面来了一名小女童，说是奉自家老祖之命前来守正宫投拜。”

    张御知道这应当就是焦尧提及的那位后辈，他朝外看了一眼，见是一个眼眸乌黑发亮，颇有灵性的女童。

    焦尧虽然说资质尚可，但就他看来，其实还算是不错，可是修行这东西，只看资质是没有用的，特别是此间为上层，各廷执的弟子后辈各个都是天资卓绝，日后能否有所成就，还要看心性和机缘了。

    他略作思量，道：“把她带去偏殿，让她和先自行修行，修持之上若有什么疑难，可令她写下来再送呈至我处。”

    神人值司领命而去。

    此刻某处之内间层，一处地陆边缘的山坡顶上立刻高大的哨塔，而在山坡后方，停泊十余驾飞舟。

    在飞舟与山麓之间，则是搭建起了一个简易而不失稳固的庞大营地，营地正在不断扩大，向坡上逐渐延伸，大约有数千人在里忙碌走动着。

    这是卫氏军建立起来的临时驻地，总是飘荡在天中不是一回事，而且很可能会碰到可以将人瞬息间扯得粉碎的七彩虹光，这片地陆这般完整，待在这里当是相当安全。接下来他们将会以此为据点向外搜寻。

    卫灵英则是带着靳小柏和几名伍首来至哨台之上，远眺着这方地陆，靳小柏道：“这里看着和外界也没什么两样嘛。”

    卫灵英道：“据说间层可以是灵关，也能是神国，不过这么一片地陆，要想探看明白可不是一会儿能做成的，看来我们得做好长久驻守在这里的准备了。”

    靳小柏时踮了踮脚，指着远端道：“卫姐，你看那边的草木，是不是有些奇怪？方才明明是在那块岩石后面，怎么感觉移近了一些？”

    卫灵英凝神看了一会儿，她神情严肃道：“小柏，你没感觉错，是真的移近了。”

    他们身边的一些人也看出不对来了，那可是大地上一整片草木都在向前移动，而且动作整齐划一，这却是让人生出一种惊悚之感。

    有一名征伍伍首提议道：“军主，不如扔枚玄兵试探下？”

    旁处另外几个伍首顿时露出赞同之色。

    不知道从什么时候起，军中就盛行起来遇事不明就以玄兵解决的风气，这风气也蔓延到了征伍之中，但这也确实好用，不论面对的是何物，玄兵轰爆之下要么被抹除，要么就逼得显露出来根本。

    卫灵英立刻否决道：“这里是间层，不要乱来。”放在外面用玄兵没什么，可在间层之中，谁知道会引发什么变故呢？除非是迫不得已，不然是尽量不去使用玄兵的。

    她对身边的玄修弟子道：“请左玄修过来一观。”

    左道人此刻正在地陆之外搜集一些神异植株，闻得变故，他驾起遁光，很快从另一端赶来。

    在了解情由后，他站在山巅看了片刻，手一甩，一道符纸飘了出去，在那些挪移过来的草木上方转了一圈后，便又是化光回到了他手中。

    他略作辨识，道：“这些草木之中有神异力量，但是气机柔和，并没有攻袭倾向，但我们对这里了解太少，卫军主还是需先做好防备。”

    卫灵英道一声好，她心意一动，眉心一闪之间，霎时变成了一个高大的金属巨人，周围的披甲军卒也都是披甲外间，一个个腾空而起，来至前方，准备应对可能的冲击。

    但是似乎感受到了他们严阵以待，那些草木植株异动反而停了下来，随后竟是缓缓退到了远处，给人感觉，这东西似乎是有着一定智慧的。

    众人看着不觉啧啧称奇。

    左道人想了想，道：“诸位，我知各位长久在外与外敌交手，见到任何物事都先以敌视之，但我们这次到这里是为了探明整个间层，是为弄明白这里的具体情形，不是来与这里的东西分个胜负高低的，武力只是最后一步，只要这些东西不主动来招惹我们，我们就先不必理会。”

    他方才看过了，这处间层很大，只目前展现出来的情形估计，数年时间就都未必能探索清楚，现在看到的一些事物都不是以前曾经见过的，恐怕类似的东西还会见到更多，要处处应付，哪对付的过来，故无论如何要谨慎行事。

    卫灵英认真点头，道：“左玄修关照的是，灵英会约束好部下的。”

    玉京，天机总院之内，因为时日已是到了三月，已然临近再一次尝试突破神异界限的期限，院内已是开始做着最后的准备。

    远古异神的躯体被搬运到了天机院一处封闭的地下壁垒之中，这里周围围裹着禁阵和各种神异屏障。

    而整个壁垒本身还是一个巨大的造物，并且这里还处于一处灵关之外，若是必要，可以由此造物将这个尸身整个投入那处灵关之内，并进行封锁，从而造成事实上的世隔绝，这般最大限度杜绝了一切异动。

    于、龙两名大匠正行走壁垒的金属走廊上，边是走着便是谈论这一次突破尝试。

    龙大匠道：“将这具远古异神的摆在这里真的稳妥么？据我所知，总院底部应该还有更坚固的壁垒。”

    于大匠道：“放心吧，此事我们事先请教过几位镇守了，都言如此可以保证安稳，何况最底下埋的是更为重要的东西，要是那里因此受到波及，或者里面的东西跑出来，那麻烦反而更大。”

    两人此刻走到了走廊的尽头，门闸缓缓向上提升，来到了壁垒内部，大概百多名师匠在两名大匠的吩咐正在这里忙碌。

    成百上千条形若柳条极为纤细空管正从上方延伸下来，正聚集到中间金属平台上躺着的那具远古神明的尸身上。

    龙大匠尚是第一见到这具尸身，发现其与他见过的伊帕尔神族形象有些不同，面部轮廓更为坚硬，线条刚直，看着像是斧凿出来的，眼窝深陷，在侧面打来的光线之下，只能看见一团阴影，让人几疑是一座雕像。

    这时师匠们陆续退到了外沿，一阵白雾从上方喷洒下来，待渐渐收敛后，便凝聚成了形若琉璃的透明脂罩，而那些中空细枝也是得以从中穿透，继续留在那具远古神明的尸身之上。

    顶璧之上现出一个巨大的棱形水晶眼，有仿若阳光一般的光芒自上射下来，照落在了金属大台上。

    等了许久之后，远古神明的尸身上慢慢浮现出了一层淡绿色泽，像是腐败斑点一般的东西，并慢慢扩散到全身。

    当初在东庭时，复神会是以一个远古神明的脑颅来唤醒安神的，不过天夏的技艺的比复神会高明得多。

    达到一定层次的上层生灵，其身躯和灵性力量是没有绝对的界限的，所以这个身躯本身就具备灵性力量。

    但是想要将灵性剥离出来那是很难的，天机院准备在其身上栽种一种造物苔藓，其会啃噬掉这个已然没有神异力量的躯壳，而在此过程中，残余的灵性力量会在被苔藓消纳之前会在一段时间。

    总院会利用这个空隙，将之转挪到那一具他们打造出来的造物躯壳之中。

    当然这只是大致的步骤，具体做起来还有更多细小的环节，灵性是否能被最终激发出来，需要多位大匠们一同看顾才有可能顺利完成。

    而在这个时候，那具远古神明的躯体居然抽搐了一下，似是要坐起来一般。

    许多师匠都是不自觉心头一跳，但是很快镇定下来，在尝试之间，任何可能发生的事机总院都是提前交代过了，这个情况他们也是被告知过的。而且这反应实际上是一件好事，说明灵性在被转挪，原本固有的屏障被打破了。

    龙大匠看到这里，问道：“承载的躯壳打造好了么？”

    于大匠道：“不但打造好了，而且为了稳妥，我们这次准备了两具。”

    “两具？”龙大匠有些诧异，随即他醒悟过来，道：“你们是准备……”

    于大匠笑了一笑，道：“有备无患么。”

    天机总院这次也是耍了一个花招，上面现在至多只容许他们做这一次尝试了，可是他们可以将两次尝试合为一次么。

    若第一次不成功，那么立刻再试一回，只要都是在一定时间完成的，不管成功与否，上面也不会揪着不放的。

    两人在观看之际，周围也陆陆续续有大匠到来，而大约等了半天之后，远古神明的尸身已是完成那一层淡蓝色的苔藓所包裹，只能看出大体的轮廓了。

    这时一个师匠跑过来，在某一个大匠耳边低语了几句，于大匠看到这一幕，又看了看时晷，沉声道：“差不多了，当时进行下一步了。”

    ……

    ……

