    当任小粟看到对方胸口上的火种标志时，心中便是一凛。

    这段时间以来任小粟已经大概知道火种公司是个什么样的组织了，对方对于超凡者血液的觊觎，早就让任小粟将这个公司放在了最该警惕的名单里面。

    之前听说李氏财团驱逐了火种公司的人，任小粟还松了口气，因为他担心陈无敌暴露之后会吸引到对方的注意。

    后来罗岚和杨小槿都说火种公司还有人隐藏在壁垒里面，而且今晚竟然还直接盯上了他和许显楚。

    许显楚低声问道：“火种公司的？”

    此时许显楚对外界的了解已经明显没有任小粟多了，任小粟嗯了一声：“小心，他们不是什么好东西，专门抓捕超凡者的。”

    许显楚愣了一下说道：“原来如此。”

    说罢，许显楚便从腰间掏出一把枪来，这枪是他从113壁垒带出来的，一路上基本都没怎么用过呢。

    虽然枪声可能会引来更大的麻烦，但他们现在也顾不上那么多了。

    任小粟观察着周围的地形，房顶之间的高度几乎齐平，火种公司的四个人在南北西东四个方向站定，似乎要将任小粟和许显楚围杀在这里，不打算放跑他们任何一个。

    今天晚上可能要拼命了，但问题在于他有点不想在许显楚面前展露自己召唤影子的能力……

    一个青年笑道：“我们凌晨出手至今没有失败过，不如你们束手就擒吧，省的我们麻烦。”

    许显楚迟疑了一下说道：“凌晨出手？现在都快破晓了吧，你表上时间不对啊……”

    那凌晨的青年明显一怔，他忽然反应过来许显楚怕是连凌晨这个组织都没听说过。

    任小粟心说这是哪来的彪货啊，要打就打，在这嘚瑟什么呢……

    然而就在此时许显楚和任小粟忽然抬手开枪射击，两个人仿佛商量好的一般毫无迟疑！

    清亮的枪声在夜空中向外扩散着，似乎要将这沉睡的壁垒都给惊醒似的。

    战斗就是你死我活没有废话的，不需要赋予它什么意义，也不需要考虑后果，当你身涉战斗之中的时候，那么你就只需要考虑一件事情，怎么赢！

    可是当任小粟和许显楚抬手的那一刻，他们各自瞄准的目标竟然同时偏头躲过了子弹，对方竟是一瞬间就计算出了任小粟和许显楚的弹道，而且动作迅疾到了可以随意志做出反应的程度。

    对方连身体都没有晃动，只是偏偏头便躲过了子弹。

    任小粟的心慢慢沉了下去，难怪对方会说些废话，原来实力竟然这么强悍。

    其实他也可以根据别人抬手的角度来判断近距离弹道，但如果对方都是这个水平，他和许显楚恐怕打不过。

    此时的许显楚虽然有影子，但他自身体力虚弱，很可能成为两人之中的那个缺口。

    任小粟看向凌晨的人，之前杨小槿说火种公司之所以能被罗岚扰乱计划，只是因为凌晨还没到，看来杨小槿是认真的。

    他在心里默默的计算着该如何处理面前的困境，但身边的那四个人仿佛非常淡定似的并不着急，这给了任小粟莫大的压力。

    如果真要想跑，他可能还好说，但许显楚就悬了。

    而且自己被盯上了，以后就真的没有后患吗？

    对方原本应该是因为罗岚他们追捕行动才盯上许显楚的吧，现在很有可能是临时决定抓捕许显楚，如果自己走了，火种公司恐怕会满壁垒寻找自己。

    任小粟平静道：“你们带走我们打算干什么？”

    “为全人类的存续做贡献，”那为首的青年笑道：“你想想，当基因编辑实现突破之后，你们的基因可能成为始祖存续在所有人类的生命之中，这该是多么荣耀的事情，全人类都会记住你们的。”

    任小粟笑了：“所以你们都是基因编辑的受益者？”

    “没错，”青年笑道：“载入史册是多么伟大的成就，而代价无非就是失去自由罢了。”

    “那我如果选择自由呢，”任小粟问道，这时他从衣服下摆撕下一条布来，想是要缠在自己手上似的，布条在风中摇曳。

    那青年看着任小粟说道：“如果选择自由，恐怕你要付出你付不起的代价。”

    周围的居民似乎因为枪声醒来，原本漆黑的夜色里，不少窗户中都重新亮起灯光，任小粟相信用不了多久李氏财团的人就会到来，或者是其他势力。

    任小粟彻底平静下来，他看向青年说道：“自由之代价，使自由更加高贵。”

    这一瞬，原本摇曳的布条不再晃动，天地间的空气就仿佛凝结了一样，不再有风。

    任小粟在心中默念，就是现在。

    刹那之间，仿佛有遥远的杀机电射而至。

    那原本说话的青年胸口忽然爆裂，血液在空气里飞溅着，在屋顶形成了巨大的放射形扇面。

    一枚子弹从数百米外突然飚射而来，直到任小粟都能看到血液在空中的形状时，轰鸣的枪声才由远及近。

    那鲜艳的血，和浓重的夜色，相得益彰。

    谢了。

    任小粟笑了起来，笑得无比灿烂，他对许显楚说道：“你去对付左边。”

    话音刚落，任小粟便已经朝着右边屋顶跳去，原本四人形成的包围圈已经出现了缺口，这是杨小槿为他打开的生路！

    没有下一发子弹了，任小粟知道隔着数百米距离就算是完美级枪械技能也不可能打中高速运动的超凡者，除非杨小槿是神！

    所以接下来，任小粟只能靠自己了。

    因为任小粟的动作，整个战场瞬间分割开来，凌晨这边剩下的三个人当中，一个留下对付许显楚，其他两个则朝着任小粟追了过去。

    任小粟没有在房顶停留，因为他要全力以赴的话，就必须在外界看不到的地方，那是他最大的底牌！

    当任小粟跳进一条小胡同的时候，凌晨两人也跟着跳了下去，可是当他们准备追击的时候，却发现任小粟根本没有继续逃跑，而是以一人之躯，将他们两个人给堵在了胡同里面！

    两人面面相觑，这少年的底气从何而来，竟然敢独身一人与他们两个战斗？！

