    第一目标必然不是他们，所以不需要考虑五皇子的问题。

    让五龙夺嫡，消耗一波大理朝廷的最后力量也不错。

    有一个这么大的基本盘在，就是有坐看天下风云变幻的底气。

    李阀的藏书也是铁无情要去的地方之一，他没能去白虎堂总部看看，那里还不到对他开放的程度，从朱玄机没有带他回去助他达到极元之境就可以看出来了, 所以铁无情觉得朱玄机是一个很矛盾的人。

    书籍，不管在什么时候，都是非常重要的传承知识的宝物，更不用说李阀这么一个传承千年以上的大家族，那藏书更是多得离谱。

    从竹简到纸书，应有尽有，还有高手坐镇以及每日都有人来整理检查。

    铁无情的目的，是李阀收藏的武功。

    李斩天允诺之后, 他得到了可以待多久就待多久的特权, 神功绝学人人都想学，但是能不能修炼入门才是最大的问题。

    “武功种类很多啊，而且跟白虎堂的都不一样……”

    除了佛教和魔教的武功之外，李阀和白虎堂的武功基本都不一样，李阀这边甚至还有武祖的武功，只不过武祖的武功到这个时候已经落伍了，推陈出新的很多武功虽然都建立在武祖的练武之道基础上，但是青出于蓝而胜于蓝。

    “连道祖的武功都有？”

    铁无情很是意外，道祖，也被称为“道尊”，道教的创始人，三清道是他所收的三个徒弟分设的，就好像北方佛教那边的如来佛祖·释迦牟尼佛一样，至于魔教创始人“魔尊”、“原始天魔”则是要比两人晚很多才出现。

    铁无情翻出来好几本武功，有的武功他看着眼馋，但是学习却被提示跟天诛地灭神功或者颠倒黑白神功大法冲突, 强行学习可能会被洗掉，就好像化骨神掌被天诛地灭神功洗掉了一样。

    李斩天已经对他说过，像颠倒黑白神功大法这样的内功已经是天下无双，他能学到，并且坚持的话，就不需要找其他内功了。

    不过铁无情有系统在，可以学很多门，也不用担心不够精力修炼。

    “金刚不坏之躯太弱了，最好还是合成一下。”

    随着铁无情的境界提升，他就感觉到金刚不坏之躯的加成有些追不上了，他现在就是矛大于盾的情况了。

    要不是有颠倒黑白神功大法跟金刚不坏之躯双重加成的话，铁无情都要担心自己会被炼精化气之境的人破防了。

    武祖开创的练武之道，当时炼体和内功盛行，各种天才人杰层出不穷，就好像人类历史上，往往只有战争才能使得科技发展进步一样，没有黑死病，当时的人也就不会醒悟他们的主救不了他们，也就不会有后来的一系列事情了。

    李阀收藏的大多数都是大京朝时期的孤本绝本，炼体的不在少数，达哈铜佛功、玄武天王功、天生神力大法、巨灵神像功等等。

    各有玄妙之处, 铁无情干脆就使用铁布衫和金刚不坏之躯以及这些炼体武功进行合成, 在失败了很多次之后，才得到了一门新的炼体神功！

    【大金刚神力不坏神功】——1级

    虽然好像一朝回到解放前，不过铁无情感觉这【大金刚神力不坏神功】哪怕只是1级，都比之前的金刚不坏之躯+铁布衫10级的加成都要多！

    “等到推到极限之后，炼精化气之境应该没有人能够破防我了。”

    铁无情很是满意，就算是大金刚寺修炼大金刚如来经的光头，铁无情感觉自己也能靠强悍的身体将他活活打死。

    更不用说他还有颠倒黑白神功大法的加成。

    谷錴

    接下来就是尽快修炼出更多的真气，达到内外兼修，没有短板的程度。

    炼体武者的优势在于强悍的身体，不需要真气，体力就相当于真气，恢复速度极快，弱点就是没有同境界的内功武者那么远的攻击距离，很容易被放风筝，不过靠近之后，内功武者都不敢跟外功武者肉搏。

    李斩天知道铁无情现在需要什么，所以他每天所吃的都是珍贵的药膳，珍贵得铁无情心疼不已，每一口都价值千金啊，能不心疼吗。

    然后铁无情想了想，对李斩天说他修炼一门神奇的内功，需要大量的银子。

    “什么神奇的内功需要银子？”

    李斩天也算是阅历丰富了，家里的藏书他都有所涉猎，但是还真的没有听说过这回事。

    “一门不弱于颠倒黑白神功大法的内功，如果练成的话，或许还能和颠倒黑白神功大法互补。”

    铁无情忽悠着说道。

    李斩天深深的看着铁无情，不过他也找不到铁无情话里面的破绽，主要是对于李斩天他们来说，钱财只是身外之物，能够搞到珍贵的灵丹妙药和天材地宝，才是钱财的价值所在，所以他搞不懂铁无情要大量的银子的意图，除了比较离谱的铁无情贪财之外，可能也就只有神奇的内功这个解释了。

    问题是，贪财也不需要这么急啊，李阀未来都是他的，天下也是他的。

    “嗯，我知道了。”

    李斩天点头，不就是银子吗，李阀在西洲待了这么多年，银矿金矿都挖了不少，还真不缺银子。

    于是，铁无情就很顺利的得到了一大堆的银子，堆积如山的银山的那种。

    “这个世界不是银贵铜贱吗，居然有这么多银子？”

    铁无情把玩着一个银块。

    既然得到了银子，那铁无情自然是赶紧升级。

    炼精化气之境第一重需要十万两银子。

    第二重需要二十万两银子，第三重三十万两银子……

    铁无情眼前的银山快速消失，而铁无情感觉自己很快就抵达了炼精化气之境第九重！

    然后新的升级条件也出来了。

    【铁无情】

    境界：炼精化气第九重（9级）

    升级条件：1000000两银子，天王树果+1

    天王树果是什么东西？

    铁无情看到升级所需要的价钱来到了一百万两，而他之前升级已经消耗了整整四百五十万两银子的巨款了。

