    “现在怎么办？

    如果我们动手的话，想迷惑对方就很难了。”

    肖军有些犹豫，机会稍纵即逝，一个操作失误，所有的打算都泡汤了。

    “不急，观察一下再说。

    实在不行的话就出手拿下这几个人。”

    我一时间还没有想好对策。

    这地方离我们的部落还有不小的距离，其他人还没有及时赶过来。

    当然，凭我自己的实力，要拿下这几名士兵也是小菜一碟。

    只是这样一来，双方又回到同一起跑线上了。

    米军的直升机敢到这里来，他们的目标恐怕不仅仅是我的部落。

    很可能最主要的目标是我们的工厂，只是他们还没有找到具体方位而已。

    我可不想将自己的工厂暴露出来，这很容易成为他们的打击目标。

    工厂又跑不了，要是被米军摸准了方位，找个地方一顿炮击。

    就算没有摧毁工厂，也会对周边造成严重的破坏，这是我不想看到的事。

    从这次的事情可以看出来，米军的渗透工作并非停滞不前，他们也在利用各种手段前出侦察。

    这几个家伙只是运气不好，被肖军的人发现了。

    要是大山来处置的话，直接就是一顿乱枪打死，哪里需要考虑后续的问题。

    6名大兵两人一组，小心的往四处搜索过去。

    他们并没有直接走向那个隐蔽的掩体，让我感觉非常的意外。

    “难道这些家伙并不知道这里有他们的侦察兵？”

    肖军也有些疑惑，压低声音跟我说话。

    “看起来很有这个可能性。

    如果知道的话，他们就不会采取分散手搜索的方式了，应该直奔目标才对。”

    我估计这几个侦察兵或许与阿帕奇直升机上下来的家伙并不相隶属，不知道友军的动向也是说得过去的。

    “那他们下来做什么？

    莫非真的觉察到我们的设备信号了？”

    肖军有些拿不准了。

    据说这套设备是最新研制出来的，即便在这种特殊的地理条件下，也能探测一段距离。

    刚才他们能感应到对方的直升机到来，已经验证了这一点儿。

    这让我多少有些吃惊。

    “很有可能，不过就算他们觉察到什么，恐怕也不能肯定。

    因为岛上的对信号的干扰非常大，不是专业的科研人员都很难说得清楚。”

    我不止一次听周云讲起过岛上的情况。

    米军的科研人员上岛都多久了，依然是一头雾水，解决不了岛上的问题。

    出现一些意外情况，实属正常。

    或许他们真的就是产生了某种‘错觉’，几个士兵搜索的范围并不算大，连那掩体都没有找到便退了回去，最后都上了直升机飞走了。

    “可惜了。

    要是直升机落到地面上来的话，我倒是想搞他们一家伙。”

    肖军有些眼馋阿帕奇，这飞机对陆军士兵的吸引力非常大。

    “飞走了也好，正好可以继续我们的诱敌计划。”

    我望着渐渐飞远的阿帕奇，慢悠悠的说道。

    大约半个小时之后，付成河他们终于过来了。

    这家伙可是个高材生，英语水平比我可是牛多了。

    我虽然跟着贺飞他们学习了很多口语，普通人的交流没有问题，但真要书写，还是个生瓜旦子。

    “小河，你来得正好。

    把他们收集那份资料修改一下，要做得不露痕迹。”

    我将那几个侦察兵做的记载递给了付成河。

    这个修改不单是要模仿对方的字迹，还得仿照对方的记录方式。

    毕竟我不可能将那三个人放回去，只能想办法让米军拿到这份侦察结果。

    至于米军会不会真的上当，我也不敢保证。

    付成河拿起那个本子观察了好一会儿，这才自信的抬起头来，“修改这个不难。

    难的是怎么让它落到米军的手中，并且让他们相信这是自己的侦察兵费尽心思弄来的。”

    “把那几个家伙带过来，我不信他们没有发送消息的手段。

    这几家伙可不是临时安排的，看他们带的设备就能看出来。”

    我可以肯定，在没有无线设备传送消息的情况下，这些侦察兵肯定其它隐秘的手段。

    这岛上不比别的地方，危险因素太多。

    如果他们每次获取消息都要返回基地的话，风险太大了。

    搞不好消息没有传回去，中途就被本土修士或者某只灵宠给盯上了。

    刑讯逼供这样的招数在军中也是家常便饭，通常军中采取的手段更加粗暴直接。

    别说什么人道主义精神那些面子上的东西，敌人都要想办法弄死你了，你还跟他们讲人道主义，这不是傻子吗？

    这三个家伙嘴巴很硬，肖军他们费了大的劲儿，都撬不开他们的嘴巴。

    其中一个家伙都被整残了，也没有半点要开口的意思。

    很明显，这几个人都受过严格的反逼供训练，寻常的方法拿来对付他们没什么用处。

    “让我来吧。”

    我不得不自己出手了。

    想要他们开口，首先要从意志上摧毁他们，身体上的折磨相对来说还在他们的承受范围之内。

    我将其中一个家伙抓了起来，拿手按在他的头上，强大的意志力直接压了过去。

    意志力虽然是无形无影的，但却是真正存在的东西。

    以我教父级的实力，意志力比起普通人来，不知道强大了多少倍。

    否则不可能瞬间就将成吨的水直接凝结冰化，这是普通人根本无法理解的事情。

    在我的压迫之下，那家伙很快口鼻冒血，神情变得呆滞了起来。

    “说！你们更深都把收集起来的信息放在哪里？”

    我一声厉喝，声音直击他的灵魂。

    那家伙的身体没由来的颤抖了一下，不由自主的开口说道，“往东一公里外有一座石崖，我们平常收集起来的消息都放在那边。

    到时候有人会取走。”

    “带路，一起去那边看看。”

    我可不想自己去找，谁知道具体位置在哪里，中途会不会有什么陷阱。

    米军的热感应地雷可是非常讨厌的东西，我手上也没有单兵终端，万一碰到的话，不小心把自己搭进去了。

    关键是自己的诱敌计划就泡汤了。

    听到这个士兵开了口，另外两个怒目而视，恨不得冲上来撕了他。

    我给肖军打了个眼色，直接结果了两个家伙的小命。

    

