    对于奥古斯都和席拉维凝练后的效果，李一鸣相当满意。

    凝练之后的两个亡灵，战斗力都增加了不少。

    可想起其他的白银亡灵，李一鸣就感觉灵魂隐隐作痛。

    一个亡灵就要100具骸骨凝练，那好几百个亡灵，自己就要付出好几万具骸骨。

    搞不起啊。

    想想明天晚上的血月，李一鸣又感觉不能节省骸骨。

    凝练之后的亡灵，显然要比没凝练的强啊！

    凝练的亡灵越多，他就越有安全感。

    得，凝练吧！

    竭尽所能吧。

    现在也不是心疼资源的时候，如果明天血月自己没度过去，啥资源也没用了。

    李一鸣带着奥古斯都和席拉维离开了骨骼凝练工坊，开始召集白银级骸骨亡灵。

    李一鸣琢磨了下，决定优先凝练骸骨猛士。

    骸骨猛士遇敌必冲锋在前，给他们增加些防御力，能让他们存活的时间长一些。

    白银骷髅在李一鸣的指挥下，老老实实排好了队，一个个的走入骨骼凝练工坊之中。

    【监测到白银级骸骨亡灵，可凝练，需求：骸骨10具】

    嗯，凝练吧，又是100具……

    诶？

    诶？！

    诶！！！

    李一鸣突然反应过来，打开了消息，仔细看去。

    需求：骸骨10具。

    他连续确认了两遍，还真的是10具！

    这……怎么就变成10具了呢？

    李一鸣挠头。

    他，奥古斯都和席拉维都是100具啊。

    怎么这个白银骷髅就是10具了呢？

    难不成是因为这家伙进化不完全？

    李一鸣把之前进去的白银骷髅叫了出来，观察了一下，又对比了下其他的骸骨猛士。

    没区别啊。

    换了个骸骨猛士进去。

    【监测到白银级骸骨亡灵，可凝练，需求：骸骨10具】

    还是10具。

    一连换了3个骸骨猛士进去，精炼的需求都是10具。

    看来不是骸骨猛士的问题，是他们仨的问题！

    李一鸣突然反应过来。

    奥古斯都和席拉维一直都是与众不同的，他们俩是变异骷髅。

    而自己是骸骨分身，而自己是领主，自己的骸骨比其他骷髅更好也是可以理解的。

    一次凝练100具骸骨李一鸣很心疼，但10具，可以搞啊！

    李一鸣兴奋了，这下可以多出不少凝练过的白银骷髅了。

    时间不多，赶紧！

    李一鸣让骸骨猛士走入工坊，开启了凝练。

    不一会功夫，骸骨猛士从工坊中走了出来。

    李一鸣上前检查了一下，果然，这货的凝练程度远没有席拉维那么强。

    这个骸骨猛士只是加了肩甲，骨骼的硬度得到了提升而已。

    在威势上，也不如席拉维。

    如果说席拉维是战场大将，普通的骸骨猛士顶多就是精锐士兵。

    虽然如此，但李一鸣依然很高兴。

    这个等级的亡灵多了，也可以啊！

    不一定非得到席拉维的程度。

    让奥古斯都和席拉维看着，以骸骨猛士、骸骨勇士、骸骨刺客、骸骨侍从的顺序进行凝练。

    李一鸣自己则过去找夏月怡。

    方才他接到了夏月怡的灵魂传音，说有重要的事情找他，也不知道到底是什么事情。

    来到送葬墓室门口，夏月怡早就等着他了。

    “什么事？”李一鸣疑惑的问道。

    “有一名领主想要见你。”夏月怡没有任何隐瞒的说道。

    “领主？你做了啥？”李一鸣魂火微微闪动。

    夏月怡出卖他的事情，他可还记得呢。

    不过要说夏月怡又把他卖了，这到是不可能的。

    毕竟夏月怡和他签订了契约，如果违背了契约，夏月怡根本活不了。

    “用了些信息，有位领主对你很好奇，想见见你。”夏月怡接着说道。

    “哦？什么样的领主？他为什么要见我？”李一鸣很好奇的问道。

    “这……好像是个虫族领主。”夏月怡犹豫了下，有些不确定的开口道。

    虫族领主？！

    李一鸣瞬间就想到了前段时间的事情。

    他派出去探路的骷髅被一群貌似是虫族的东西给干掉了。

    他第二次派去的骷髅没发现对方，一无所获。

    最近很忙，也没顾得上再去找对方。

    在李一鸣的理解中，真正有威胁的，就是这些虫族领主。

    自己走的是亡灵海路线，而虫族基本走的和自己是一样的，也是要依靠虫海，利用恐怖的数量来取胜的。

    这就由不得李一鸣不重视了。

    一个岛屿，资源终归是有限的，自己搞亡灵海，必然要消耗大量的资源。

    而对方的虫海，同样要消耗大量的资源。

    两方终归会因为资源不足的问题起冲突，而且还是不死不休的那种。

    “你确定是虫族领主？”李一鸣认真的问道。

    “应该是的，虽然他自己没有正面回答。”夏月怡迟疑了下说道。

    李一鸣沉默了。

    要不要见？

    对方为什么要见自己？

    目的何在？

    思索良久，李一鸣还是决定见一见。

    血月马上就要开始了，这个时候只要对方不是傻子，就不会和自己开战。

    毕竟自己也不是个弱者，真的开战，自己的赢面恐怕比对方还要大。

    见一面，也能对对方有所了解，知己知彼百战不殆。

    “行，答应下来吧，我们见一面，但不能在我的领地中，选一个地方。”

    “您打算选择在哪里？”

    李一鸣琢磨了下，给出了个坐标。

    那个坐标曾经属于一个狂战巨魔部族，现在那个部族，在领地之中呢。

    距离领地也不算太远，如果真的有问题，自己这边也能及时支援。

    时间定在了晚上10点。

    夏月怡联系了对方，把李一鸣的意思告诉虫族领主，虫族领主到是没什么意见。

    “你也跟着我过去。”李一鸣看了眼夏月怡说道。

    “是。”夏月怡应下。

    知道李一鸣还未完全相信她。

    不答应李一鸣，李一鸣恐怕现在就会弄死她。

    俩人各自去准备。

    白银骷髅李一鸣不打算带着，需要他们继续凝练。

    虽然感觉打不起来，但必要的措施还是需要的，例如骸骨巨魔就得都带上。

    这也是股非常强的力量了，再加上1000骸骨亡灵，浩浩荡荡的离开了营地。

    血月将至的前夜，整个森林都躁动不安。

    但当李一鸣带着大部队出现的时候，所有生灵还是选择了褪去。

    这只队伍太恐怖了，带着股生人勿进的气息！

    李一鸣带着队伍顺利的到达了会面地点，等待着虫族领主的到来。

