    反回的途中，果然那躲在水中的凶物再次向他们出手偷袭。

    好在这次二人早有准备，再加上长廊上还站着许桃等人。

    击退了那只不知名的凶物后，二人也平安回来了。

    二人回来时一脸忏愧，觉得自己事情没办成。

    司徒少康对二人带回来的一小截枝条到是不嫌弃。

    他小心翼翼的戴上手套，然后将这截枝条装入玉盒当中。

    “不用忏愧，你们已经做得很好了。”

    “是啊, 本来那地幽兰就不是那么好采摘的，你们能带回这一小截枝条已经不错了。”

    见没人怪他们，二人这才松了口气。

    “这次换我和许道友去。”韩小蝶已经跃跃欲试。

    许桃也已经做好了准备。

    说实话那种长着嘴还咬人的花，让她想到了蓝星上的食人花，不过食人花好像也没有这么恐怖吧。

    二人打了声招呼就出发了，等落到了岩石上, 许桃本来想戴手套的，但想到了什么，最终把手套戴在了左手上，把右手空了出来。

    她怕等下万一要用到极阳真焰，会烧坏人家的蛛丝手套。

    在许桃犹豫的这几秒钟时间，人家韩小蝶已经戴好了手套，并且拿上自己的法宝飞剑开始对着地幽兰就是一通砍。

    不少枝条被韩小蝶砍落，许桃这才发现韩小蝶的剑好像不简单，这好像不是普通的灵器。

    这剑当然不是灵器，而是灵宝。

    这把中品灵宝长剑是韩小蝶无意中在某个秘境中得到的，得到之后她一直很少使用，就是怕被人惦记上。

    如果这次不是为了顺利带回地幽兰，她也不会把作为底牌的灵宝飞剑拿出来用。

    要说这灵宝不愧是灵宝，之前的黄锦荣三人拿的不过只是灵器飞剑，威力又如何比得上灵宝飞剑。

    韩小蝶靠着手中的灵宝飞剑，与这些地幽兰缠斗完全不落下风。

    “快，快把这些断掉的花枝捡起来！”韩小蝶一剑下一根花枝，同时对许桃喊道。

    许桃这边也没有闲着, 虽然韩小蝶已经吸引了大部的火力, 但还是有小部份在攻击许桃。

    许桃用剑逼退了想要缠住她的花枝，伸出没有戴手套的右手。

    瞬间她的右手上燃起了一团鸡蛋大小的火球。

    这团火球不大，却让周围的地幽兰再也不敢靠近她一步。

    许桃见这些地幽兰不敢上前，便趁机捡起了掉落的花枝，又冲上去一剑斩下了一大片地幽兰。

    许桃自我感觉这些应该够了，便放过了这片地幽兰，同韩小蝶打了声招呼，二女同时飞身离开了池中心的岩石。

    这些地幽兰早已经生成了灵智，虽然灵智不高，却也会本能的躲避危险。

    在许桃拿出极阳真焰的时候，求生的本能让它们主动退去，不敢与之交战。

    现在让它们害怕的人走了，地幽兰们巴不得她们走得越远越好，最好永远别再回来。

    “这些够了吗？”回到长廊，许桃拿出玉盒交给司徒少康。

    司徒少康检查了一下玉盒中地幽兰的数量，发现这数量还真不少。

    他也没有想到这两位女修这么给力，能一次拿回这么多地幽兰。

    不管是地幽兰的枝叶还是花朵，都能用来入药炼丹。

    不过枝叶的药效可能要弱一些，其实只要调整一下比例问题并不大。

    许桃怕只有枝叶效果会不好，特地斩下了一小片完整的地幽兰。

    她交给司徒少康的地幽兰，起码有好几十朵。

    “我们赶紧把东西送出去吧。”韦丹丹说道。

    “走吧。”司徒少康收好了玉盒, 叫上众人便打算离开这里。

    七人顺着来时的路一直走, 走了不知道多久竟然还是没能离开这座长廊。

    “怎么回事？我记得我们来的时候明明没有花这么长的时间啊！”黄锦荣有些疑惑的开口。

    “我也觉得有些奇怪，难道我们又看到幻觉了！”冷之南猜测。

    “我觉得不是幻觉，我们应该是在不知不觉中进入了另一个空间。”如果是幻觉，她不可能发现不了。

    许桃对自己的这双眼睛还是挺有信心的，她的眼睛可是觉醒了破妄之眼。

    像之前在花园，她一眼就看穿了那些毒植的伪装。

    可是现在，她的眼睛竟然没有发现任何问题。

    这足以说明，他们现在怎么走也走不出去，和幻觉什么的应该没有任何关系。

    “许道友，你说得这般肯定，莫不是发现了什么？”俞天阳看向许桃。

    许桃摇头，“我只知道我们现在看到的和幻境没关系，其他的我也不清楚。”

    俞天阳点点头，也不知道信没信。

    “现在怎么办？我们不会一直被困在这里吧！”韩小蝶皱了皱小巧的眉头。

    “一直困在这里当然不可能，只是我们若是一时半会儿出不去，肯定会耽误解药的炼制，到时不知道又会死多少人。”

    司徒少康想到那些还等着解药救命的修士，心中又多了几分急切。

    “事到如今我们只能继续往前走了，希望能够找到路出去。”

    众人也想不到办法从这个地方离开，只能走一步看一步。

    延着这条看不到尽头的长廊走了大概有一刻钟，终于在他们前方的不再是无尽的长廊，而是一幢竹屋。

    竹屋建造得十分精美，周围还种着不少植物。

    不过想也知道这些植物多半是有毒的，经过花园那件事，众人也算意识到正常植物不可能在这个地方生长，不会再被表像所欺骗。

    “要过去看看吗？”韦丹丹有些迟疑，不确定该不该过去。

    毕竟他们走了这么久才看到这么一幢竹屋，里面要是没点猫腻才奇怪。

    “进去看看吧，反正我们也找不到离开的路。”冷之南没有任何犹豫的就做出了决定。

    “去吧。”

    “虽然不知道能不能找到出路，但这竹屋肯定不简单。”

    “我也觉得可以进去看看。”许桃想了想说道。

    没人反对，众人小心翼翼的靠近竹屋。

    这竹屋周围养着不少毒植，他们还得防备着被毒植偷袭，半点不敢放松下来。

    可直到他们摸到了竹屋的大门，都没有任何一株毒植出来攻击他们。

    这一路简直顺让得让人意外。

