    

    晨光清冷，细雪轻飘飘地从天际落下，绵软而又温柔，吹拂在脸上也只有轻拂与清凉，小孩子们兴奋地望着他们这辈子都没见过的景象，惊喜像是吃到了高庭的蜜桃和甜瓜。

    不过农场里的农夫并不这么看，他皱着眉头望着天边的雪花，额头那原本就能夹死蚊子的皱纹变得更加深邃，看了一会，农夫叹了口气，转身走进了房屋。

    作为附近乡镇少有的五十岁高龄的农夫，维基明白这场雪代表了什么。

    继连绵十年之久的夏季之后，凛冬终于要到来了——他得抓紧时间给孩子们添一件衣裳。

    农场外的国王大道旁，一个身穿黑色劲装，腰跨黑鞘长剑的年轻男子正站在那里，微微皱着眉头，一双漆黑的眸子打量着国王大道上来往的车辆。

    即便现在才是清晨，人声马嘶、车轮嘎吱声依旧鼎沸，偶尔有坐在车上的女子瞥到路旁的黑衣男子，目露惊艳间也不忘神情妩媚地抛个媚眼，摩挲锁骨的手指与微翘的红唇仿佛在与木质车轮的呻吟声应和。

    与周围那些终日风吹日晒，皮肤粗糙的劳碌穷酸不同，黑衣男子五官协调俊美，皮肤更是比最尊贵的千金小姐还要细腻。

    虽然面容和肤色迥然与其他人，但在这里没人会在意，君临城总是不缺少这些来自天南海北的外乡人。

    林易没有在意那些明显不是什么正经女人的目光，在路旁停留了片刻后，便顺着大道朝着他选择的方向走去，右手轻轻搭在腰间的剑柄上，警告那些若有若无的窥探视线。

    通过观察道路上来来往往的马车，林易发现往这个方向行进的车辆不论是数量还是装潢都比另一个方向略胜一筹，秉着最浅显的思路，这个方向通往的应该是附近较为庞大的人口聚集地，说不定还是一座城堡。

    不过看周围的气候和树木，这里必然不会是临冬城附近。

    “唉……”

    想到此行的目的，林易心里叹了口气。

    他想过下副本，想过去干掉几个漫威反派，想过当超级英雄，连去浣熊市杀丧尸都想到了，唯独没想到的是，系统居然让他跑来冰与火的世界杀异鬼！

    “已生成转职任务。”

    “【剑魂】专属转职任务

    任务世界：【冰与火之歌：权力的游戏】

    任务目标：击杀1只异鬼和15只尸鬼。

    任务描述：异鬼来自塞北永冬之地，是古代先民和森林之子时期传说中的一个神秘种族。他们有着高大但却枯槁的身体，如冰一般深邃的湛蓝瞳孔，拥有将死去的人或动物复活的能力，被复活的死人或其他死亡的生物被称为尸鬼。

    任务进度：异鬼01

    尸鬼015

    任务奖励：【剑魂】转职”

    “……”

    看到自己的转职任务，林易面无表情地关掉了任务栏面板。

    有一说一，僵尸王长得确实跟异鬼挺像的，而且还都是冰属性，确实比杀丧尸更像是转职任务——从难度上来说也是。

    尸鬼无所谓，这玩意单个的战斗力还不如丧尸高，但是异鬼就不一样了，这种生物用普通武器杀不死，体质超凡，一拳能锤飞两百多斤的山姆威尔，而且各个都会魔法，还会招小弟。

    尤其是在夜王出现之后，异鬼们跟随着夜王，几乎一直都在抱团。

    林易仔细想了想，最好杀的异鬼，还得是山姆威尔杀死的异鬼，这一只异鬼因为要去抓小孩来转化，所以落了单，结果被山姆威尔一龙晶匕直接插死，死得极其冤枉，算是最倒霉的异鬼之一。

    但这些都是越过长城后的计划，他现在连自己在哪都不知道。

    所以，在前往长城之前，林易要保证做好万全的准备。

    首先要解决的，便是最基本的补给问题。

    毕竟这次穿越来的有些猝不及防，林易根本没来得及补充背包。

    物品栏里除了武器、甲胄和毛巾卫生纸之类的生活琐碎物，就只有一个单兵急救包和顶多只能吃三天的零食。

    除此之外，他还需要一份地图，或者一个向导。

    当然，在此之前，还有一件事要先解决掉。

    林易忽然调转方向，朝着道路右侧的树林走去，步履有些急切，就像是之前在路上看到的那些想要随地解决生理问题的糙汉子一样。

    道路两旁靠着石头和树木休息的人群中，三个衣着破烂，满脸胡子的男人对视一眼，站起了身。

    ……

    ……

    擦拭剑鞘的卫生纸被林易随手丢下，手中的唐剑连带着剑鞘再次被挂在腰间。

    这下就有钱了。

    林易颠了颠手里的钱袋，随即稍微皱了皱眉，颇有些不满意。

    “就这些？”

    林易面无表情地望向了树枝上挂着的三个人，但这三个人一点都不给面子，完全没能回答林易的问题。

    林易走上前去，拿木棍撩开一个人的头发，望向他满是鲜血的面孔。

    “这就晕了？”

    林易有些愕然，随后摇了摇头。

    他原本没有打算用剑，但这些人只是稍微靠近了一点，就有一股恶臭直往他的鼻子里钻，望着那满是油腻和灰尘的破烂衣衫，林易实在是下不去手。

    既然下不去手，那就只好下剑了……

    将这三个人晾在这里，林易转身离去。

    “虽然没多少钱，不过找个地方住下应该没什么问题吧。”

    林易想将钱袋揣进口袋，但动作只伸到一半便戛然而止，随后皱着眉头将钱袋里的钱倒了出来，将这个油腻腻、散发着古怪气味的可疑钱袋随手丢弃。

    唉，嗅觉越来越灵敏也不只是一件好事啊。

    林易数着钱回到了大道上，而跟着他走进树林的三个人却始终没有出来。

    一时间，盯着这个异乡人的视线纷纷离开，林易敏锐的感官终于清净了一些。

    顺着国王大道走了大约一个小时后，林易终于看到了前方高大的城墙。

    城门高大而又宏伟，充满了欧式风格，以林易出色的目力，无论是铁闸还是门面上的雕刻，此刻都能看的一清二楚。

    那是特性鲜明的七张脸，雕刻得精致非常，七张脸上的眼睛好似会动一般，无论从哪个方向望去，都好似在与他们对视。

    “七张脸……”

    林易眉头微皱。

    “老人、妇女、战士、少女……这不是七神吗？”

    林易忽然睁大了眼睛，前世那快要模糊的记忆猛然再次浮现。

    有七神雕塑的城门，这里是君临的七大城门之一，诸神门？

    君临！

    这尼玛……

    林易一句国骂差点脱口而出。

    “不是要我去北境杀异鬼吗？”

    但林易到底还是修习了多年【玄意龙华剑】的道门传人，嗔念这种东西一闪即逝。

    就不知道系统到底是故意将他传送到这里，还是随机传送，如果是后者的话……那林易还得庆幸自己没有跑到自由贸易城邦了。

    “不管怎么说，先确定当前的时间线吧。”

    林易这么想着，再次迈开步子，朝着诸神门走去。

    “咚……”

    “咚……”

    还未靠近城墙，一声声钟响便从城内传来。

    这是贝勒大教堂的七座钟塔，只有国王驾崩的时候，他们才会这样敲钟。

    林易脚步一顿，随后，嘴角露出了一丝笑意。

    “得……”

    “这下时间也确定了……”        

