    只是另一边，地帆院长却是脸上笑开了花。

    赢了！孟醉连续赢了天道院的第十朱骏，和第九项文楠，简直是出乎他的预料！此时此刻，纳空珠内。

    孟醉气喘吁吁，脸色微白。

    朱骏也好，项文楠也好，都是拥有极其强大的实力的，不好惹。

    “孟醉，是否继续交手！”

    萧牧在此刻询问道。

    “我选择放弃！”

    孟醉干脆道。

    听到此话，萧牧一愣。

    其他众人，在此刻也是微微一愣。

    选择放弃？

    不继续了？

    只是想了想，似乎也是情理之中。

    毕竟，现在的孟醉，已经是接连战了两场了，消耗太大，继续下去，只怕极难。

    只是，按照常理，如此关键性比试，一般而言，大家都是会战到无法继续交战的境地。

    可是孟醉并没有。

    “真有意思……”萧牧笑了笑，手掌一挥，孟醉在此刻被带出纳空珠。

    落在礼台上，孟醉神色轻松。

    一旁，杜天宁却是开口道：“明明能战，为何不继续？”

    听到此话，孟醉瞥了一眼杜天宁，道：“我一人耗掉两个，足够了，而且最后反正牧云也能拿第一，我干嘛那么拼命？”

    这一刻，礼台上几人，目瞪口呆。

    你这话说的，好自信啊！好像……牧云已经是内定了似的！谢青此刻拍了拍孟醉肩膀，嘿嘿小捣蛋：“小子，上道啊，那么拼命干嘛，落得一身伤势还得修养，反正牧云不会输。”

    “嗯！”

    几人彻底无语。

    这两个家伙，左一个牧云，右一个牧云，这么自信？

    “下一场！”

    萧牧的声音，在此刻再次响起。

    “地道院，第九名，井子阳。”

    “天道院，第八名，赵寒风！”

    此时此刻，井子阳脚步跨出。

    “井师兄加油！”

    “嗯！”

    井子阳微微一笑，进入纳空珠内。

    而另一边，天道院那边，排名第八的赵寒风，也是在此刻，进入纳空珠内。

    两人站定在纳空珠内，相隔百米，看着彼此。

    “井子阳，请教了！”

    “赵寒风！”

    此时此刻的赵寒风，一袭白衣，面色冷酷，寡言少语。

    众人看到这一幕，皆是没有多说。

    井子阳也是呼了口气。

    孟醉可是战胜两人，他可不能那么丢脸了！唰唰……一瞬间，两道身影在此刻杀出。

    轰鸣声，瞬间爆发开来。

    众人皆是目光聚集，没有一人挪开。

    这二人交手，给人的感觉，异常强大，带着道道让人倍感压力的气息碰撞。

    “混灵界掌！”

    井子阳瞬间改变轨迹，登时间发力，一掌拍出。

    而赵寒风此刻，也是悍然不惧，直接一掌杀出。

    嘭！！！二人掌风呼啸，碰撞到一起。

    两道身影，一触即开。

    只是，此时此刻，那赵寒风嘴角，却是一抹冷笑，一闪而逝。

    “九天霸神灵！”

    一语喝下，井子阳周身，道道界力汇聚，化作一道巨大身躯，笼罩在其身体四周。

    那霸道的气息，令人心悸。

    一拳砸出，巨大身影在此刻，亦是一拳轰向赵寒风。

    此时此刻，赵寒风身影倒退，避其锋芒，井子阳却是直接逼近。

    二人你追我赶。

    随着时间流逝，逐渐的，牧云几人，却是发现不对劲。

    井子阳一直在追逐赵寒风不假，可是，速度力量，都是越来越慢了！怎么会这样！这一刻，众人皆是惊讶无比。

    井子阳目光不变，杀气腾腾。

    可是此时此刻，赵寒风却是停了下来。

    “好戏到此结束了！”

    赵寒风目光带着一丝冷笑，戏谑的看着井子阳，笑道：“你也不过如此而已，在我眼中，还不如那孟醉。”

    “哼！”

    井子阳哼道：“论战力，我确实是不如孟师弟，可是我……”一句话尚未说完，井子阳却是脸色一变。

    他是三级界阵师！凭借战力，他可能确实是不如孟醉。

    但是加上界阵，孟醉恐怕很难战胜他。

    可是此时此刻，他刚打算凝聚界阵，居然……失败了！无法汇聚界纹！而且，从刚才到现在，他也感觉到了，力量一层层衰减。

    怎么会这样！井子阳目光惊骇。

    “受死吧！”

    赵寒风此时此刻却是直接一步跨出，一手挥出，掌印轰然间，杀向井子阳。

    此时此刻，井子阳奋力躲避。

    可是速度，却是比赵寒风慢了不止一筹。

    嘭……一道低沉的声音响起，井子阳脸色一白，身影倒退。

    赵寒风却是不会放过此等机会，继续逼近，杀向井子阳。

    “找死！”

    井子阳此刻，脸色一白，再次杀出。

    可是攻击力，还在衰减。

    “中招了！”

    赵寒风此刻哈哈一笑，身影瞬间靠近井子阳。

    砰砰砰……接连数十拳，全部轰击到井子阳胸口。

    井子阳胸骨炸裂开来，鲜血止不住的喷出。

    此时此刻，任谁都是看出，井子阳的模样，很不好受。

    “认输！”

    地帆院长此刻直接开口道。

    没办法不认输！他也看出来了，井子阳已经是无力再战了。

    瞬间，萧牧将井子阳带出。

    纳空珠内，赵寒风停手，脸色淡漠。

    “这就是地道院弟子的实力吗？

    太弱了！”

    一语落下，引得天地武场内，不少天道院弟子，喝彩呐喊。

    地道院弟子们，却是脸色难看。

    怎么回事？

    如此快速就败了！此时此刻，地帆院长查看井子阳伤势，低沉道：“胸口破碎，需要休养两三年了。”

    “可恶！”

    几名弟子皆是脸色难看。

    井子阳实力，可不算弱的。

    怎么突然就发挥不出来了！“是蚀骨天元掌法！”

    地帆沉声道：“杜天宁，你是下一个，小心，别与他碰掌，否则，会被掌法所携带的劲道，破坏你体内界力运转。”

    “是！”

    杜天宇此刻认真道。

    事到如今，任谁也不可能大意了。

    赵寒风这一招，可真是阴险了！“地道院，下一位，杜天宁！”

    一语落下，杜天宁直接进入纳空珠内。

    赵寒风此时此刻，面带讥讽。

    “知道井子阳是怎么回事了？”

    杜天宁哼道：“同样的招，我们地道院可不会中第二次了！”

    此话一出，赵寒风却是脸上讥讽之色更浓。

    

