    “呼！终于走了！接下来就可以安心发展领地了，顺便为一个多月后的征召令做准备！”

    这次贵族前来暴风领做客，纳兰特的收货颇丰。

    不但达到了他宣扬暴风领的目的，更是足足接下了七位贵族的庄园建设买卖。

    而接下来，相信还有不少贵族愿意派出商队前来，毕竟他们已经在伯爵大人的带领下亲自在暴风领居住享用过美食，如此，担心厄运的心理那会有着极大的减弱。

    当然，以上的还是其次，最主要是纳兰特通过贵族们获得了五次震惊的连环任务。

    这五次震惊连环任务，总共让他获得了三只绿色小精灵，一只紫色小精灵，另外还有第四名幸运之女的到来。

    “也不知道第四名幸运之女究竟有着什么能力！”纳兰特咂咂嘴，有些期待。

    时间飞快，一晃又是三天，这日早晨，纳兰特吃着早餐，马里奥按照管理来到了餐厅汇报。

    “马里奥，彩虹岛的建设怎么样了？”纳兰特没等马里奥开口，当即开始询问自己关系的事情。

    “大人，已经运送了不少砖块过去，海边那个缺口的围墙也即将完成，只要岸上大门，海岛的出入就能确保安全！”

    彩虹岛不但面积宽阔，而地形也是一个易守难攻的形状。

    海岛四周都是礁石峭壁，落差至少有着五六米，这简直就是天然的城墙。

    而想要上岛，那只能通过拥有喷水蚌的那唯一一处沙滩。

    所以纳兰特既然准备将那里当成秘密基地，防御肯定要做到完善。

    首先是在唯一的通道上建造围墙，然后再在四周建造几座小塔楼，到时候派上一小队的卫兵前去驻守，在这航海并不发达的时代，相信小岛安全就能获得保障。

    “很好，围墙完成后，简易码头和房屋的事情你也需要加快进度，将广场上的一半工匠都暂时分配过去，鲍里斯不是派了不少工匠前来学习么，让他们学习几天，然后开始参与麦叶村的建设！”

    鲍里斯派来学习的工匠已经到达，包括石匠和木匠人数总共有着十多人，两人商议过，让这些工匠留在暴风领学习至少一个月。

    等确定工匠们学会了建造砖墙小楼，随后才会让他们返回，然后开始为一众贵族建造庄园。

    “是，大人！”

    “嗯，对了，在西南边的新领地我准备建造一个砖墙堡垒，砖窑的烧制马里奥你要跟上，多囤积一些砖块！”

    “实在不行的话，可以再起一个砖窑，到时候双窑一起开烧！”

    “是，大人！”马里奥将纳兰特的吩咐一一记下，见纳兰特交代地差不多，他小心汇报道：“大人，根据照看甘蔗林的农奴汇报，说是最早耕种的那一亩甘蔗好像已经成熟了！”

    “哦？这么快就成熟了么？”闻言的纳兰特一喜，“小精灵果然名不虚传！”

    这好像才三个月不到吧，他也没想到这么快就成熟了。

    原本纳兰特想着起码还要多等一个月，能将原本一年两季的甘蔗变成三季已经是很强的效果了，现在看来他还是低估了，这小精灵提升作物的收成时间可以直接翻倍，也就是将甘蔗提升到一年四季。

    要知道这还不是单单加快成熟的速度，产量也是能大大增加的。

    前段时间纳兰特也关注过甘蔗的涨势，原本在野外的甘蔗那都是大小各异，有的长得手腕粗，但却跟小竹竿似的。

    而在精灵田里种出的甘蔗，无不是根根粗壮，比之前世那些水果摊出售的甘蔗还要粗上一小圈。

    “马里奥，那就让人开始收割吧，收割后直接送去彩虹岛储存，等那边的熬糖炉灶和磨坊建造完毕，以后制作红糖和白糖都放在彩虹岛。”

    “是，大人！”

    “嗯，收割完毕，记得立刻开始耕种下一季！”

    交代完马里奥，纳兰特的生活又变得朴实无华起来，他直接前往了后花园开始自身的修炼。

    虽然说这些年的秋季战争，因为玛瑙公国富强，所以打的都是顺风战，可纳兰特为了自己的小命考虑还是需要刻苦修炼的。

    战争就是战争，就算胜利那也会死人的，他必须保证自己不是死去的那一个。

    而城堡内因为前两天贵族到来而暂时搁置各类工作也重新开启。

    比如一众仆人和劳里等卫兵已经重新开始学习文字，并且下午凯瑟琳教导的剑术也会重新开启。

    一转眼，时间便来到了夜晚。

    “终于到了夜晚，嘿嘿，我的四只小精灵即将到来！”

    吃完晚餐，纳兰特就迫不及待来到了城墙上，一边享用着冰淇淋，一边期待地望向天空，因为今天又是一个星期一次的流星之夜了。

    嗖嗖嗖！

    没有让纳兰特等到多久，漫天的绚烂流星雨如期而至。

    随着流星的出现，纳兰特直接站起了身来。

    卫兵们此刻也同样看着天空，欣赏这一个星期一次的美景。

    没错，现在暴风领的卫兵们也是用欣赏的目光来看流星雨了。

    如果往日，他们见到流星雨可是最紧张的一众，就连农奴们也是会竖起耳朵，犹如警觉的兔子一般随时做好逃离的准备。

    可是随着纳兰特两次将大批黑暗生物灭杀，没有让暴风领有一人再因为黑暗生物而死亡，村民和卫兵们如今对黑暗生物的恐惧已经降到了最低点。

    他们相信只要有着伟大的领主大人在，那自家大人就会庇护他们，黑暗生物将不再是灾难。

    嗖嗖嗖！

    砰砰砰！

    “啊，好多流星雨落下来了！”

    不过就在这时，众人分明看到了比往常多出一倍的流星雨落在了暴风领各处。

    霎时间，一众卫兵纷纷将目光看向了纳兰特，因为这明显多出一倍的流星，很可能是黑暗生物到来的征兆。

    纳兰特虽然知道今晚没有黑暗生物出现，不过，却也只能装得一脸严肃。

    “奎克，你们继续值守，没我的命令，城堡不得打开！”

    “大石头，召集亲卫，准备跟我出城堡查看情况！”

    “是，大人！”

    随即，大石头快速召集了亲卫队，纳兰特的白龙也被拉了过来。

    “大人，听说今晚很有可能出现黑暗生物？”就在纳兰特准备翻身上马之时，薇薇安三女竟然也是闻讯赶来。

    “是的薇薇安，今晚的流星比平常多了一杯，大人我现在带人去查看一下，你们要不要跟着一起？”

    “当然要跟着，我们要保护大人！”薇薇安和凯瑟琳还没表态，雪莉小萝莉却是挥舞着拳头表态出声。

    “行吧！那我们出发！”纳兰特拍了拍小萝莉的脑袋，随即一招手带着亲卫和三女出了城堡。

    反正今晚有的只是小精灵，就当带她们散步了。

    纳兰特此刻已经开启了搜索功能，第一只小精灵的落点就在马场附近。

    假模假样带着众人来到马场，纳兰特很快就在一片荒地上见到了还冒着热气的陨石坑。

    “唔，大人，这里没有黑暗生物，您说会不会有小精灵啊！”

    见到陨石坑的规模，外加周围没有黑暗生物存在，众人自然就知晓了这颗陨石并不是带有黑暗生物的存在，否则黑暗生物那都是会在第一时间冒出来的。

    雪莉丫头见状，想到自己还没见过捡小精灵的过程，却是有些期待起来。

    “没准还真有，雪莉要不你向荣光之神求一求，让荣光之神赏赐我们一只小精灵！”纳兰特笑而不语。

    “唔，好的大人！”雪莉闻言自然是没有迟疑的，当即板起小脸蛋，双手握拳朝着天空虔诚祈愿道：“荣光之神啊，雪莉在这里向您祈愿，保佑领主大人能获得小精灵一只，雪莉愿意用一个星期……唔，三天不吃冰淇淋的代价来换取这个好运！”

