    七七听到这里，也有些无奈的叹口气，想起昨日她为那孩子把脉的时候就觉得她的脉搏古怪，只是没想到短短一夜的时间，她竟然就这么无声无息的死了，这确实是令人不寒而栗却也费解。

    唐淇风看着七七，低声说道：“七七，我觉得那孩子的死很是古怪……不如……”

    七七点点头，而后朝着那小小的尸身而去……

    只一眼，七七差点晕厥过去，此时她才明白那螟蛉城外的妇人所说的一夜化白骨究竟是什么意思。

    如今那孩童的尸身被放在草垫之上，可面容却早已横飞，甚至身上有些地方已经隐隐的发出恶臭的味道，那一块块的血肉竟像豆腐渣一样慢慢的脱离，那景象既骇人却又让人不寒而栗。

    唐淇风发觉七七的脊背有些僵直，慌忙说道：“七七，我看……”

    一把推开唐淇风的手臂，七七慢慢的朝着那具尸身走了过去，缓缓蹲了下来，伸手掀开帘子，沉静的说道：“淇风，让他们都退后！”

    唐淇风有些无奈，皱眉呵斥道：“还不退后，难道是想让自己也沾染上？”

    一群人闻听，吓得慢慢的后退了几步，却只有那妇人，双眼呆滞的望着那具血肉，悲戚戚的说道：“囡囡去见爹爹了，囡囡要给爹爹在地下等着娘亲，娘亲再过几日也会跟着你们一起走的！”

    耳边充斥着这句话，就连唐淇风这么一个七尺男儿，也不觉的有些心酸。

    七七缓缓的顺着那孩子的尸身慢慢滑了下去，最后似乎是又想起什么，从腰间取出银针，慢慢的探了下去……

    奇怪的是那孩童的腐肉之中并没有使得银针变色，七七有些迟疑，难道是自己的猜测错了吗？亦或者说是，那蛇老放蛇，当真是为了救人？

    想到这里，七七有些莫名，伸手想要为那孩子再次盖上破布，却在不经意间碰触到了她那已经脱了肉的臂弯，有些异常的现象让七七愣了一下，随手再次向那骨节摸了过去……

    唐淇风仔细观察着七七的每一个变化，此时发现七七的脸色大变，身子不由自主的向前挪动了一步。

    七七颤抖着指尖微微碰触了那孩子一下，而后眉头深锁，似乎是打定了主意，伸手将银针朝着她的骨头扎了下去。

    那妇人一见，痛得晕倒过去，四周的人似乎都在对她的恶行报以责难的神情，可那轻轻就探下去的银针却让七七背脊发凉……

    一夜之间，孩子的骨头竟然已经酥了，那一针下去，就好像是扎在一团软绵绵的棉花之上，这让七七尤为震惊，可接下来的一幕，却又震得她耳鼻轰鸣，双眼发晕。

    七七缓慢的将银针从骨节出抽了出来，上面那早已黑的发亮的针尖让七七惶惶不可终日，踟蹰着举着那银针转身看着唐淇风，却见他喉头滚动，竟是半晌也说不出一句话来。

    七七有些头脑发晕的站起身，还没等她开口，那妇人已经在旁边之人的怀中清醒过来，而后像是发了疯一般朝着七七冲了过来，大声吼道：“你这个毒妇……”

    七七躲闪不及，整个人被她撞倒在地，指尖一阵刺痛，低头望去……

    只见刚刚那已经变得漆黑油量的银针，此时正摇晃着扎在七七的掌心之上……

    唐淇风脸色大变，顾不得其他，冲了上来，一把将银针拔掉，大声喊道：“七七，七七，你没事吧！”

    看着掌心那一颗黑珍珠一般的血滴流了出来，唐淇风脸颊抽搐，慌忙将她抱起来，喊道：“七七，我带你出城，我现在就带你出城去……”

    “放我下来！”七七沉声喊道。

    唐淇风恼怒的吼道：“别胡闹了，现在病人的血液直接刺进你的体内，七七，现在说不定你已经被感染了，我带你出去，我现在就带你出去……咱们……”

    “唐淇风，你冷静点，既然你知道说不定我已经被感染了，你怎么可以还带我出城？难道你当真要让整个随州都变成死城吗？”

    听到七七的怒吼，唐淇风整个人僵在当场，而后蠕动着嘴角说道：“你这样，你让我如何对他交代？若是你有个万一，我唐淇风万死难辞其咎……七七……”

    看着唐淇风痛苦的神情，七七倒是意外的轻松的笑道：“先放我下来，既然我如今已经与大家一样感同身受了，现在我唯一能做的就是要尽快研制出解药，这样一来，他们不用死；我也可以无恙……”

    听着七七的话语，刚刚还对她充满敌意的百姓不自觉的都朝着她聚拢过来，阿牛甚至从怀中掏出一把干草递过去说道：“总，总之，这是老神医能给我们找到的唯一能够缓解的草药，你先，你先吃两口！”

    七七看着那把草药，摇着头苦笑道：“不行啊！这牛舌草若是干嚼，根本就发挥不了它的药效，要将它熬煮之后分给大家喝……”

    老神医却摇着头说道：“凌姑娘，不是老夫不明白这个道理，可你也看到了，如今随州东城的水已经被人在源头堵死，我们所剩下的就是外面那已经污浊的所剩不多的水，哪里还有什么可以熬药的净水了？”

    七七皱眉说道：“城中没有井水吗？”

    “井？那可都是分布在西边的，咱们东城几口老井早已干涸多年……”

    七七站在那里，摆摆手说道：“行了，从今天开始，都听我的，你们这些人里面，年轻力壮有体力的，今日在城中给我挨家挨户找簸箕、背篓、沙子……”

    所有人又是一愣，阿牛迟疑的问道：“不是找吃的？你找这些东西做什么？”

    “废话这么多做什么？我让你做什么，你做就对了……老神医，你能把当年我爷爷留下来治疗鼠疫的药方给我吗？还有，这城里可还有有药材的地方？”

    虽然不明白七七这是意欲何为，但不知为何，当眼前这女人凛然的站在那里指挥的时候，却无形的有一种压迫感，让人无法反驳。

