    “此物名为伪天魂！”

    老者看江小白那好奇的样子，最终说出了那白色珠子的名讳。

    “伪天魂？”

    江小白有些好奇道：“伪天魂，何解？”

    “这个就要说说地魂和天魂了！”

    老者开口道：“地魂就是咱们常人的意志，而天魂则是自然的意志！”

    “而伪天魂，便是地魂无限接近天地意志的一种存在！”

    老者神色带着郑重道：“此物是我们器魂宗一位老祖死后所留，而我们的任务便是护送到我们宗内！”

    “原来！”

    江小白明白了下来，但又忍不住问道：“那么意志有何作用？他不就是个思想么？”

    不接触灵体，也就不接触了。

    但接触后，他真是满脑子的疑惑。

    “人人都有意志……”

    老者沉吟了下，最后看着江小白道：“意志的高低决定了你的路能走多远，而当意志达到一定程度时，可触摸自然，也就是咱们常说异力之人！”

    “哦？”

    江小白惊奇了下，随后继续问道：“那天生就存在异力的人呢？”

    “出生便存在异力，只能说明此人地魂天生就要强！”老者微笑道。

    “那也就是说这个意志和灵体没有关系了？”江小白开口道。

    “当然不是！”

    老者微笑道：“如果你想意志打破界限，就需要灵体了！达到一定程度可以意灵同融！再高的话便是天地同融，更高的话，天地唯一！”

    “这个就触摸到了一定的规则！”

    老者说着声音顿了顿，继续解释道：“就好比自然中的火，你的意志便是火中之主，任何火，哪怕火源，在你面前，都将臣服在你的意志下，甚至可以剥夺他人火之力！”

    “这么强？”

    江小白有些惊讶。

    连火源都囊括其中？

    “没错！”

    老者开口道：“另外，没有灵体，意志最终会消融于天地，而有灵体意志会留存下来！”

    说着老者指了指手中的盒子道：“这个就是我们一位老祖所留下来的！”

    “有点玄……”

    江小白眉头皱起，他现在还无法真正的做到理解，看来还需要他自己去触摸，感叹中，他不由看着老者道：“那您有灵体么？”

    “我？”

    老者听后顿时大笑了两声，摇头道：“哈哈，这东西我可没有，这东西只有和自然契合度极高的人才能拥有！”

    “比如儒师达到一定程度便可以拥有，再有便是我们器魂宗的内族！”

    老者说话间，声音带着些许感叹道：“常人的话想要达成，也不是没有，但条件极其苛刻，所以古往今来屈指可数！”

    “那儒师的灵体和你们器魂宗内族的灵体可有区别？”江小白再次问道。

    “据说有！”

    老者点头道：“儒师是最纯粹的自然领悟，而我们器魂宗内族是天生血脉而存在，但你要说具体差异在哪里，我便不知道了！”

    说着，老者的目光又看向江小白：“你的灵体好像又有所不同，不是血脉，但也并非领悟！具体的话，还需要你自己去研究才行！”

    “不过有时间的话，你倒是可以前往我们宗内一趟，我们宗内有老前辈在，或许可以帮你解惑也说不定！”

    “嗯，有时间的话，我一定会去！”

    江小白重重点头。

    “那小兄弟你还有别的疑惑么？”老者开口问道。

    “有！”

    江小白点头，看着老者再次道：“就你们现在可以掌控的铠甲是怎么回事？”

    虽然仟烊说过一些，但他想更多地了解了解。

    “这个是我们器魂宗内族所研究出来的新源科技！”

    因为这个并非什么秘密，所以老者并没有隐瞒，直接开口道：“想要熔炼那铠甲，就必须先融合了器魂宗特有的源能！”

    “另外，这新源并不是永久性的，而是每隔一段时间，都需要进行补充，如果不补充的话，这铠甲也将无效！”

    “当然越高级的，需要补充的也就越少！最顶尖的可以做到铠甲如衣，可以自己吸收补充，虽然没有灵纹化衣那么强，但表现也算不俗了！”

    “好厉害的科技！”

    说话间，江小白再次道：“据说你们还能召唤机甲，不知道是不是真的？”

    他记得仟烊说过，这机甲好似相身一般强大。

    这可就有趣了。

    如果可以的话，他真的想见识见识！

    “当然是真的，不过机甲内宗才可以拥有！”

    老者点头道：“我们属于外宗，机甲的话没有分配名额，除非表现良好，或许可以获得一套！”

    说到这里，老者声音顿了顿道：“另外，非我们器魂宗的人，其实也可以获得铠甲或者机甲，但获得都是低端的那种，需要补充源能，而且价格还非常的高昂！”

    “最后，仅限中州售卖！”

    老者说到这里，面露笑容地看着江小白道：“你有机会去中州的话，可以买一套看看！”

    “哈哈，有机会吧！”

    江小白听后不免也笑了笑。

    “那这下……小兄弟应该没问题了吧？”老者笑呵呵的道。

    “嗯，没了！”

    江小白虽然点着头，其实他内心还有很多疑惑。

    比如这伪天魂如此高端，为何会放在外宗，而不是内宗？

    还有老者看到他是明显充满了紧张，好像有人要夺走，那么这要夺走的人又是谁？

    如果是外边的人，应该拿来无用吧？

    可如果是器魂宗的人，明明都是一个宗，为何还要抢夺呢？

    但毕竟这些事情，就是人家的私事了，他这里也不好多问，所以当下起身对着老者一拜道：“这次过来，学习颇多，多谢前辈，我就先告辞了！”

    “哈哈，小兄弟客气了！”

    老者含笑摇头，他只是说了他所了解的东西而已。

    至于伪天魂，虽然涉及到了本次任务之秘。

    但江小白至少是一个他值得他信赖的人。

    江小白应声，刚打算离开，但脚步又停了下来，稍稍有些踌躇，最后搓了搓手，满脸不好意思地看向老者道：“前辈，临走前，我能否在问您最后一个问题？”

