    默昆两眼放光，朝着地面战场望去。

    “虽然受到些反噬，但总算成功了，哈哈哈！”默昆兴奋的哈哈大笑起来。

    此时，十余道灰色龙卷中，传来一阵阵如野兽嘶吼的咆哮声。

    这咆哮声听起来就好像远古荒兽一般，让人从心灵深处，每一颗细胞都感觉到震撼。

    很快，这十几道灰色龙卷渐渐形成了十几个魂体巨人，昂首朝着天空发出一阵阵咆哮。

    这十几个魂体巨人，每一个身高都超过了五十米，宛如一座座会移动的高楼大厦一般，每走一步，都能在大地上留下一个巨大脚印。

    整个大地都微微颤抖，好似地震一般。

    “这，这是什么怪物！”

    望着这十几个身高超过五十米的魂体巨人，即使意志力再如何坚强的老兵，也忍不住从心里涌现出一阵无力感和绝望。

    这根本不是人类能够抵挡的怪物！

    士气的崩溃，只是在一瞬间。

    原本面对那些只能它打你，你却无法伤害到它的魂体战士，很多士兵都已经处于崩溃边缘，现在突然又出现了十几个身高超过五十米的魂体巨人，这种心灵上的打击，是毁灭性的！

    已经有人丢掉手中的武器，转身朝着内墙的台阶上逃去。

    这些魂体战士不死不灭，已经是人力不可阻挡的了。

    人类新生学员的数量，也在急剧减少着，原本近一万多的新生，短短几分钟的时间，就只剩下不到五千。

    要知道，此时城墙上到处都是人，很多新生学员就算想逃，也被挤得根本路逃，除非愿意直接从城墙上跳下去！

    就在这时，城墙上突然响起了一阵怪异的声响。

    咯朗朗，咯朗朗

    声音出现的一瞬间，所有爬上城墙的异族魂体战士，突然停止了动作，就好像突然按下了暂停键一般。

    所有人顺着声音望去，只见韩东手持一柄淡金色的转经筒，正不停的转动着。

    随着转经筒上的坠珠不断转动，一抹璀璨的金光，从转经筒上绽放出来。

    原本缠绕在转经筒上八百条黑色的灵魂纺线，也在一瞬间飞舞到空中，化为一个个魂体，朝着韩东拜了一拜，消失不见！

    咯朗朗，咯朗朗~

    随着转听筒的转动，所有异族魂体战士，竟然好似被吸引了一般，朝着韩东慢慢走了过去。

    此时这些异族魂体战士脸上再也没有之前那种凶狠狰狞的神色，反而一脸平静，将韩东团团围了起来。

    不断有异族魂体战士爬到城墙，也不断有魂体战士听到转经筒的声音围了上来。

    城墙上其他人已经被迫退到内墙台阶上，此时城墙上，已经站满了异族魂体战士，只剩下韩东这一个活人！

    看着身边密密麻麻的魂体战士，韩东也是心里发毛。

    之前看到刀枪不入，水火不侵的魂体战士，韩东也是突然想到，转经筒似乎能对灵魂造成影响，因此才尝试着拿出来实了一下。

    没想到竟然真的有用，只是这些魂体战士老是围着自己，既没有解脱，也没有消失，这是怎么回事？

    韩东犹豫片刻，开始一边转动转经筒，一边念诵起《增广慧灵经》。

    随着韩东念诵，转经筒表面突然浮现出一枚枚字符，这些字符宛如实体一般，绽放着金光，开始漂浮起来，慢慢朝四周扩散。

    韩东认得，这些字符就是《增广慧灵经》的原文，每一枚字符都散发着柔和的灵光。

    很快，一枚枚字符融入到异族魂体战士的体内，慢慢的，这些魂体战士就好像冰雪遇到太阳，开始融化消失。

    转经筒的效果范围只有八十米，但随着魂体战士不断消失，不断被普度解脱，这效果范围，也在开始慢慢扩大。

    “什么，什么情况？”

    城墙上的异样，终于被默昆发觉，此时整个战场，包括叹息之墙上，都被魂体战士占领了，但是在密密麻麻的魂体战士中，却有一道璀璨的金色光芒，如火焰般始终不熄，照亮着周围。

    而且随着时间推移，这金色光芒笼罩的范围，竟然越来越大，此时已经笼罩整个城墙近三百米的区域。

    韩东受到的获得秘境功勋的提示，如瀑布一般，根本来不及看，甚至已经影响到了他念诵经文。

    索性直接关闭了提示，专心念诵起经文来。

    大量异族魂体战士被超度，不知道什么时候起，韩东的身上，也泛起了淡淡金光，甚至在他脑后，出现了一个淡淡的金色光轮。

    这光轮如果不仔细看的话，很难发现，但随着超度的魂体战士越来越多，韩东脑后的光轮也越来越清晰。

    “该死的，是你在捣鬼，杀死他！”默昆望着城墙上绽放金光的韩东，脸上浮现一抹狰狞神色。

    所有魂体战士，包括那十几个魂体巨人，开始蜂拥着朝韩东扑去。

    然而这些魂体战士一进入到韩东身边的金光范围内，就瞬间如冰雪被烈日照射一般，消融的无影无踪。

    不要说杀死韩东，就连靠近他，都是一件不可能的事情。

    就在这时，一名魂体巨人也闯入到金光范围内，可以看见，魂体巨人也在快速的消融着，但它的体型太大，完全消融还需要一段时间。

    一步，两步，三步……

    这名魂体巨人咆哮着来到城墙边上，此时它的身体已经消融了一大半，只剩下一半身体和一条手臂！

    只剩下半张脸的魂体巨人，很是狰狞，高举唯一的一条手臂，朝着韩东狠狠的砸了下来。

    韩东低眉垂眼，似乎根本没有察觉到危险，仍然在不停的转动着转经筒，念诵着经文。

    轰~

    雷鸣般的轰鸣声响起，叹息之墙周围的大地都猛的一颤！

    魂体巨人这全力一击，已经可以媲美微光阶强者的一击，然而，下一刻，韩东身上突然金光绽放，整个人都好似变成了一具金人一般。

    魂体巨人的拳头，就在距离韩东头顶三寸的位置，无论如何也砸不下去。

    很快，魂体巨人发出一声凄厉的惨叫，身上冒出大量黑色烟雾，整个人好似被泼了浓酸一般，快速消融起来。

    “金，金身，这是功德金身！”默昆盯着如金人一般的韩东，脸上露出了一抹惊惧的神色，似乎想到了什么，忍不住大声叫了起来。

    默昆转身想逃，然而就在下一刻，原本已经弥漫了三百多米的金光，瞬间席卷了整个战场，将所有异族魂体战士和魂体巨人都包裹了起来，自然也将默昆笼罩在内。

    大片大片的魂体战士开始融解，魂体巨人也惨叫着轰然倒塌，冒出阵阵黑烟。

    默昆感觉自己就好像琥珀中的小虫，动一下手指都变得万分困难起来。

    此时的它，能够清晰的感受到自己身体在快速崩溃瓦解，但它却一点办法也没有。

    “不，不……”

    最终，默昆眼睁睁的看着自己的身体，一寸寸消失不见，而它的意识，也陷入到一片混沌之中。

    ……

