    “我上次听秦亦寒说，秦家只有你们三兄弟是和团子同血型的，所以我想……”

    乔希希顿了一下，将目光看向了秦亦寒，缓缓说道，“如果可以的话，我想要请秦二少和秦三少，一起去做个配型，可以吗？”

    事关团子的生命安危，她不想要错过任何一个可能救他的机会。

    秦亦寒当然是没有问题的。

    他刚想要一口答应下来，但随即不过想到了什么，眸间微暗，没有说话。

    秦景衍脸上的神色微变，眸底划过了一道意味深长。

    他转眸，认真说道，“阿寒，你也是知道我的身体，是无法给团子捐赠，他是我的亲儿子，我无法眼睁睁的看着他出事，你能不能帮忙去做一下配型？”

    乔希希也朝着他的方向望去，眸间充满了期冀。

    秦亦寒就等着他先开口，立马轻嗯了一声。

    “当然可以，团子也是我的干儿子，我也不想他出事，放心吧大哥，稍后我会给星辰打个电话通知一声，到时候我们俩一起去。”

    秦景衍欣慰，“阿寒，谢谢你！”

    乔希希半悬着的心，这才总算是落了地。

    “谢谢你们。”

    秦景衍看向她的目光温柔，“希希，你不用客气，我是团子的父亲，这是我应该做的。”

    乔希希微愣，眼中布满了感激。

    秦亦寒看着这副画面，心中微微闷得慌。

    他们是团子和蕊蕊的亲生父母。

    大哥又这么喜欢希希……

    也许未来他们会在一起，会结婚，组成一个美满的家庭。

    他在难受些什么？

    他有这个资格吗？

    秦亦寒的内心自嘲，却仍旧无法控制情绪。

    他用过餐后，就离开了秦家别墅，前往了公司。

    ……

    乔希希有点想念团子，打算过去看看他。

    没成想，刚出门就接到了盛天爵的电话。

    他的嗓音中是抑制不住的激动，说道，“希希，我拿到秦景衍的体检报告了！”

    闻言，乔希希的眼中一亮，下意识的握紧了手机。

    “我马上过来！”

    盛天爵轻嗯了一声，“好，那就还是在天台见。”

    挂断了电话后，乔希希就乘车朝着医院的方向赶去。

    越快靠近的时候。

    她的心情就越是紧张忐忑。

    乔希希也不知道自己在究竟期待着一个什么样的结果。

    如果，秦景衍的身体真的健康，那岂不是就代表说，他一直在欺骗着自己？

    是故意不想要给团子做骨髓捐赠！

    乔希希想到他那温文尔雅的面孔，心中始终无法相信他是这样一个人。

    可是上次看到的画面，却又不得不引导她往这方面猜忌和怀疑……

    如果秦景衍真的是个表里不一，佛口蛇心的人，那么她一定会亲手撕下他的面具，问问他这样做的目的，究竟是什么？！

    乔希希进入医院后，就直接朝着天台的方向走去。

    旋即，很快就到达了目的地。

    盛天爵的手里面拿着一份文件袋，早就已经在这里面等候多时了。

    他没有拆封，等着乔希希一起来看。

    “希希，这就是秦景衍近两年的病例，和他的体检报告。”

    盛天爵将档案袋交到了她的手上，郑重说道。

    乔希希突然感觉手心里沉甸甸的。

    她抬起了眸子，感激的说道，“天爵，谢谢你！”

    迈克森不是省油的灯。

    想必盛天爵为了拿到这份报告，一定费了不少的功夫。

    盛天爵能够帮到乔希希，自己的心里面也是非常开心和满足的。

    他郑重说道，“一切都是为了团子的身体，你先看看吧。”

    “好。”

    乔希希的动作很快，迅速拆开了档案袋，将里面的病例和体检报告全部都拿了出来。

    她低头垂眸，细细阅读起了上面的文字和数据……

    空气都仿佛在这一瞬间安静，连带着呼吸也都跟着微微凝固。

    盛天爵的心七上八下的，忐忑不安的问道，“希希，怎么样了？”

    秦景衍的身体，究竟能否做骨髓移植？

    乔希希抬起了眸子，扯了扯唇角，露出了一抹苦涩的笑容。

    她叹了一口气，“是我们误会了。”

    盛天爵顿时怔愣，立马就接过报告看了起来。

    这上面清晰记录着秦景衍身体的健康情况，血压心率血脂都是低于正常人，双腿更是严重受损到神经，根本无法达到百分百的痊愈。

    盛天爵是医生，自然是能够明白秦景衍的身体究竟是有多虚弱的。

    他的这个身体，的确是不适合做骨髓移植。

    没想到，竟然是他们误会了。

    可是即使如此，盛天爵的心里面却也总感觉哪里有些怪怪的，可具体是什么地方，又有些说不出来。

    秦景衍，真的没问题吗？

    乔希希想到最近对秦景衍故意的冷淡和疏远，心底里还真稍微有点儿愧疚和自责。

    但不过……

    她心中始终保留着一个疑问。

    那就是，在五年前究竟发生了什么？

    秦亦寒为什么会欠秦景衍的……

    乔希希回过神来，眼中微暗，划过了一道异样的光芒。

    “天爵，还要麻烦你再将这些文件给送回去。”

    “没事，小事一桩，只是……”盛天爵顿了一下，眸光中露出担忧，说道，“秦景衍的身体无法做骨髓移植，那团子怎么办？”

    要知道，团子的体质特殊，在捐赠者中，很难找到适配的。

    药疗虽然有效果，但是时间太长。

    万一团子撑不住……后果他们不敢想象。

    乔希希也在担心这事。

    她的脸色难看，抿了下唇，说道，“我把这件事告诉了秦家人，过几天秦亦寒和秦星辰就会来做骨髓适配，只希望，到时候可以匹配成功吧。”

    盛天爵轻嗯了一声，现在也只能寄希望于此了。

    乔希希又和他简单交流了一下团子的病情后，就去探望了儿子。

    团子刚刚做完治疗，脸色苍白到了极点。

    他的身上插了好多管子。

    但在看到乔希希的一瞬间，还是笑了出来。

    他的黑瞳中升起了一抹光亮，“妈妈……你来了！”

    乔希希将这一切都看在眼中，心脏仿佛被插了一把刀子，在狠狠的搅动。

