    【2号玩家请发言】

    “认真的1号玩家？诈身份的你就退水，如果你不退水的话，我就当你是悍跳了。”

    2号玩家接了查杀一点都不慌，起身就质问1是不是诈身份的，如果是诈身份的就赶紧退水，听他这话的意思，好像是带身份。

    “不退水是吧？很好，那你算是踢到铁板上了，我底牌摄梦人，好巧不巧，昨晚就摄了你1号玩家，再来一晚上就能把你给摄死了。”

    2号玩家一看1不退水，也不跟他多啰嗦，直接拍了个摄梦人出来。

    对此，最吃惊的莫过于顾风了。

    因为他才是摄梦人，2号玩家接查杀跳摄梦人，这个行为不用说了，很匪，基本上是铁狼无疑了。

    “你在这个位置往警后甩查杀，有三种情况可以盘。”

    “第一种，你是狼王，悍跳甩查杀是基本操作，以我的经验来看，很少有狼王悍跳丢金水的，狼王嘛，就要玩得硬气一点。”

    “查杀甩到平民身上大概率可以抗推，要是甩到神身上，自己被抗推之后还可以开枪带人，反正怎么着都不亏。”

    “第二种，你是小狼，警后开多狼，你觉得这个位置悍跳很好，或许能搏杀到预言家。”

    “甚至不排除你们1、3是双狼，你害怕我是预言家验了你们其中的一个，所以你先手给我甩查杀，压我起跳。”

    “第三种，你是狼王且警后开多狼，你觉得在这个位置起跳大概率能搏杀到预言家，所以你跳了。”

    “简单的说，第三种就是把第一种情况和第二种情况合起来了。”

    2号玩家把1为什么会往警后甩查杀的原因聊得清清楚楚。

    在他的视角中，不管1是不是狼王，他能往警后甩查杀，就不得不盘警后开多狼。

    这个逻辑是绕不过去的。

    哪怕最后证明1号玩家只是单纯的想甩个查杀，没有要搏杀预言家的意思。

    但此时此刻，在闭眼好人视角中，在2的视角中，警后所有还没发言的人，都值得怀疑，都可能是1号玩家的狼队友。

    如果他不把这一点聊出来，警后肯定有人拿这一点打他，说他接了查杀都不怀疑警后开多狼的吗？

    不管是不是警后开多狼，该盘的逻辑一定要盘出来，这就是表水。

    “1号玩家打得警徽流是6、10顺验对不对？那我觉得1、6不见面。”

    “如果是1、6是双狼，1号玩家没必要把第一警徽流打到队友身上，警下就三个人，有一个是他狼队友，在这种情况下，他只需要拉另外两个好人的票就够了。”

    “这两个好人，但凡他能忽悠到一个，警徽就到手了，而最好的办法就是把第一警徽流打到他身上，这样的话，只要他聊得不是太差，对方基本上都会撑一票。”

    “所以，我认为1号玩家把第一警徽流打到6身上，就是在拉票，6号玩家大概率是好人。”

    “注意啊，我说的是大概率，也不能完全排除1、6双狼，毕竟每个人的玩法不一样，万一他就喜欢把第一警徽流打到队友身上呢？”

    “万一他就是想用这种办法给队友做身份呢？这两种可能性都是不能完全排除的。”

    “只不过我现在不太想去盘这两种情况，我还是更愿意相信自己的判断，1、6不见面。”

    2号玩家根据1打出来的警徽流，隔空把6号玩家给认下来了。

    逻辑嘛，倒是没有太大的问题。

    正常来说，悍跳狼既然选择了发查杀，就要去警下拉票，不然的话，怎么把警徽抢到手。

    所以，他第一警徽流大概率都是好人，2号玩家能因此把6给认下来，行为还是相当不错的。

    当然了。

    在顾风眼里，2号玩家的行为再好，终究还是狼。

    是个逻辑和发言比较好的狼，只可惜他第一晚摄的是4号玩家，不是2，要不然的话，2就正好撞到他枪口上了。

    “至于首置位发言的12号玩家嘛，我觉得身份偏好，听不出来什么爆点，还把自己为什么上警的原因给聊出来了，心态还是不错的。”

    “警下看他怎么站边吧，如果是站边后置位的预言家，那他基本上是能认下来的，如果是站边1号玩家，就要重新考虑他的身份底牌了。”

    “我不知道后面会不会有狼跟我对跳摄梦人，不管有没有，都希望好人能相信我才是摄梦人。”

    “说句不好听的，哪怕你们不相信我，今天也千万不能出我，出了我，好人就崩了，留着我，晚上我就把1号玩家摄死，明天起来你们看到1倒牌，就知道我是不是摄梦人了。”

    听完2号玩家的发言，顾风不由地皱了皱眉头。

    因为他从2的言语中品出了一点怪怪的味道，他在想，1、2不会是狼踩狼吧？要是这样的话，玩得就挺骚的。

    在这个有狼王的板子，小狼给狼王丢查杀，狼王悍跳摄梦人把真正的摄梦人逼出来。

    即便他被抗推出局了，也能开枪带走摄梦人，这一波血赚。

    而且他开了枪，还能做高狼队友的预言家面，可以说是一举两得。

    【3号玩家请发言】

    “有意思，自古查杀出守卫，现在摄梦人就是守卫，2号玩家接了查杀就跳摄梦人，感觉那么像狼人悍跳呢。”

    “说心里话，我对2号玩家没什么好感，倒不是因为他盘得逻辑有问题，而是因为他怀疑1、3双狼。”

    “我底牌是好人，2在这个时候盘1、3双狼，很难让我不怀疑他是在带节奏，想让外置位的好人相信他是被双狼夹杀了，所以才接了查杀。”

    “但实际上呢，我跟1号玩家不认识，如果我不把这点聊清楚，搞不好还真有人按照他的这个思路去盘1、3双狼了。”

    3号玩家明显不太相信2是摄梦人。

    一来，这个游戏狼人一接查杀就跳守卫，这个板子没有守卫，但摄梦人跟守卫是差不多的。

    二来，他对2盘1、3双狼有点反感，或者说心里有抵触情绪，不太想认2是摄梦人。

    当然了。

    他不喜欢2号玩家归不喜欢，还不至于因为个人的主观情绪就把号玩家打死，只不过他觉得2可能不是摄梦人罢了。

    如果他意识到自己对2的身份定义错了，他会及时的改变自己的想法。

    不头铁。

    这就是3号玩家自认为自己最大的优点。

    有些人站错边之后，哪怕意识到自己可能站错边了，可他就是不愿意回头，就是要一条道走到黑，这样的人，是很固执的，很执拗的。当然了，也是很坑的。

    “等下就看后置位有没有人跳摄梦人拍2号玩家，如果有的话，我大概率会相信后面的那个，如果没有的话，那就直接出1号玩家呗。”

    “哦不对，不能直接出1号玩家，他既然敢往警后甩查杀，大概率是狼王，2又跳出来了，那他要是出局把2一带走，好人就血亏。”

    “所以，如果确定1号玩家是悍跳的话，今天不能出他，好人不要去赌1是小狼悍跳，没必要，这样风险太大了。”

    “更何况2号玩家不说了吗？昨晚盲摄的1号玩家，今天就能把1摄死，这就省了女卫一瓶毒，挺好的。”

    “到时候我们可以在外置位找一个比较像狼的人抗推，即便出的不是狼，是个好人，那他只要不是神，就比直接出1号玩家划算。”

    在3号玩家看来，如果2真是摄梦人，1百分九十九是狼王。

    在这个板子中，小狼悍跳的不多，更何况是悍跳丢查杀，这都是狼王干的事。

    而对于好人来说，用一个狼王换一个摄梦人，血亏。

    所以，无论如何今天都不能出1号玩家，哪怕出一个平民，都比出1号玩家让他开枪带2要强。

    “对于2号玩家盘警后开多狼，我能理解，换做是我在他那个位置接查杀，我也会怀疑警后开多狼，1在搏杀预言家，只不过运气不好，没有搏杀到罢了。”

    “但2盘1、3双狼，我就很不舒服，这也是我不愿意相信他是摄梦人的重要原因。”

    “不过2号玩家你放心，如果你真是摄梦人，我不会强打你是狼的。”

    “12号玩家嘛，应该是好人，因为1、2都说他是好人，而1、2又是个对立面，狼人和好人都认下的人，大概率不为狼。”

    “不过12到底是个什么身份，还是得看他警下的发言和站边，现在只是一个初步的判断。”

    “行了，警上我就先聊这么多，底牌好人，过了。”

