    老男人林深时在病房里正在给林浅浅讲故事，倒也没有沈易说的那么害怕，但也有可能只是在林浅浅的面前不表现出来罢了。

    秦浪谨遵顾栖迟的圣旨，不仅少跟林深时说话，甚至一句话都没说，进屋直接去找林浅浅玩了，连个正眼都没瞧林深时。

    林浅浅被活宝秦浪吸引了目光，直接对林深时失去了兴趣，毕竟林深时还是需要些架子的，没有办法像秦浪一样毫无节操的跟林浅浅玩到一起去。

    他也刚好累了，起身准备去休息一下的时候，正看到沈易把两个礼物放在旁边，江柔的那份他倒没怎么看到，视线里全是简言之昨天拿过来的那套艾莎公主了，当即冷了脸：

    “你这医生一天天的闲着没事做了，是吗？兼职快递员了？”

    知道他心情不好，无辜被骂的沈易也没什么感觉，和顾栖迟交换了一个眼神之后就起了身：

    “东西是送给你的，你要是觉得不好呢？等下直接扔垃圾桶，我是没这个权利的，从小到大接收到的教育也没有哪条会让我这么做的。”

    林深时静默片刻，出声：

    “抱歉，心情不是很好。”

    “懒得理你。”沈易转身去找秦浪和林浅浅玩了。

    顾栖迟靠在小卧室门口的位置似笑非笑的看着林深时，林深时只要看她一眼就知道这个女人在想什么，没开口说话的打算，但是秦浪的笑声吵的林深时脑袋疼，他还是迈步走了出去。

    临出门之前将简言之带来的艾莎玩具拿在了手中，本意是扔掉的，却不想被林浅浅发现了：

    “爸爸，艾莎，艾莎。”

    林深时这一刻是真的想骂人了，骂秦浪，你还能不能行了，连一个小孩子的注意力都吸引不了？心里虽然这么想，话却不能这么说，他回身看着林浅浅，点了点头：

    “是，是艾莎，但这个艾莎坏了，爸爸出去给你买套新的来。”

    林浅浅看着林深时，几秒后点了点头：

    “好。”

    林深时松了一口气，迈步离开，直接出了病房将手中的礼物扔在了安全通道里的垃圾桶里。

    回头的时候意料之中的顾栖迟站在自己身后，依旧是那副气定神闲的欠揍的模样，甚至还对自己挑了挑眉：

    “怎么？要聊聊吗？”

    林深时目不斜视的从她身边经过：

    “没什么好聊的。”

    “简言之拒绝你了？”林深时经过顾栖迟身边的时候，顾栖迟这么说，林深时停下了脚步，没回头，就那么和顾栖迟面向不同的方向并肩而战。

    顾栖迟轻笑了一声：

    “你怎么跟她说的？说让她回来照顾浅浅？你高高在上的施舍给她浅浅母亲的身份，甚至给了她在浅浅懂事之后会再次离婚的预警？”

    林深时：“……”

    太熟悉的朋友就是这点不好，你什么都没告诉她，她却知道了你所有的事情发生，林深时无奈的叹出一口气，想抽烟，但想到等下还要回到病房里去，又压抑住了自己的念头。

    顾栖迟侧过身看着林深时：

    “我要是简言之听你这么跟我说，我也不会答应你的。”

