    宋暖脚轻轻踩在他的脚上，踮起脚，手勾着他的脖子往上一用力，腿瞬间缠住了他的腰，整个人都挂在了他身上。

    陆宴怕她摔了，下意识就抱住了她。

    她笑眯眯的近在眼前：“我在啊……”

    “叫我干什么？看不到我吗？”

    他干脆顺着她腰线往上：“太瘦了，还真注意不到。”

    她胸口往下压：“注意不到吗？还是……你喜欢奶牛？”

    男人眼眸一眯，抱着她就往房间走，宋暖感觉到了危险的气味，心里面开始紧张起来。

    又紧张，又夹杂着一些期待。

    一路到达了房间里，径直到了浴室。

    水放得哗啦啦的。

    浴缸里面装满了温水，以为要发生一些什么的时候，小姑娘被男人一把放进了浴缸，紧接着男人就走出了浴室。

    宋暖迷茫的眨了眨眼睛：“？？？”

    “陆宴！”她唰的一下从浴缸里面起来叫住他：“什么意思？”

    男人的脚步顿住：“给你降降温。”

    “……？”宋暖气的抓起香皂往他背上一扔：“你指定有点毛病。”

    陆宴把香皂捡起来，放到台子上，关门离开了。

    宋暖：“……”

    特么的……！

    ……

    宋暖被迫洗了个澡，但说是降温，其实这也是个热水澡，大冬天的谁会洗冷水澡？

    出来的时候发现外面已经有备好的衣服。

    不知道他从哪里弄来的，反正都还挺合身的。

    就是不见陆宴的人去哪儿了。

    宋暖有那么一些疑惑，这个狗男人不会是丢下她就跑了吧？

    但是想想他也不是像那样的人，但是如果没有跑的话去哪儿了，难不成不肯见她？

    不就是调戏一下吗？至于怂成这个样子？

    紧张的不应该是她吗？

    宋暖是鼓足了勇气才做那些事儿的，结果这个人居然跑了。

    她有点儿生气。

    一路到了农家乐的大厅，看到老板在前台。

    宋暖笑眯眯走过去询问：“你有没有看见我哥？”

    “就是刚才过来开房的那个。有看到去哪里了吗？我找不到他了。”宋暖：“给他打电话都没有接。”

    老板上下的打量她，眼睛里面的神色是意味深长。

    这姑娘看上去年纪挺小的，居然和哥哥住在一个房间的吗？

    “那是你亲哥哥吗？”

    在老板的眼里，像她这么大的小姑娘心智是不大成熟的，很容易被人家给哄骗的。

    “啊？”宋暖：“不是的。”

    老板小声说：“那我可就要提醒你一下，你小心一点，这个世界上男人没有一个好东西。”

    “你也不要怪我说了你哥哥的坏话，但是小姑娘家家的还是要长一个心眼的好。”

    他刚才，还看到他们两个人在走廊那边搂搂抱抱的，以为他们两个是亲生的，亲生的倒是没有多大关系，可既然没有血缘关系，还那么搂搂抱抱，是不是就有一些不大妥？

    宋暖被老板说的有一些云里雾里的，不大懂。

    我听到了那一句关键的，他说男人都不是好东西，可是老板也是个男人，于是乎，她问：“那这么说你也不是个好东西？”

    老板：“……”

    被噎得简直没话说。

    宋暖皱眉，本来想要反驳一句陆宴是个好东西。

    但好像这也并不是一个夸人的话。

    最后只轻哼了一声，转身就走了。

    老板看着宋暖的背影：“……”

    什么玩意儿？这姑娘究竟是个什么脑回路？

    他好心提醒，还当成驴肝肺了。

    算了算了，反正他提醒的义务已经到了。不过，等等——

    万一这姑娘在自己这出了什么事，那他是不是还要负责？

    他要不要选择报警？？

    ……

    他们两个人的年纪相差本来就挺大的，所以宋暖特别不喜欢别人去说陆宴什么坏话，一句都不行。

    她总觉得，别人越这么说，就会把陆宴推得越远，本来他就很在意她年纪小这件事儿。

    宋暖一直恨，为什么她就这么小？就是年龄而已。

    为什么不能大一些？

    如果年纪大一些了，那些人肯定就不会那么说了。

    外面雨特大，宋暖找了一圈儿，也没找着陆宴。

    “你找你哥吗？我刚才看见他好像出去了。”有一个客人过来和宋暖这么说。

    因为他们两个人来农家乐过年的，两个人又长得特别的好看，很能引起别人的注意，所以就有人认识他们两个了。

    “出去了？”宋暖杏眼睁大：“往哪边走了？”

    别是真的扔下她自己一个人在这里，他走了吧？

    “就顺着这一条小路过去了，也没有撑伞。”那人说：“你们两个是不是吵架了？我还以为他是去车里面拿什么东西呢。”

    “谢谢。”宋暖说完，就准备往雨里面冲。

    突然，一只手抓住了她。

    宋暖想甩开手：“放开我。”

    “暖暖妹妹，外面下那么大的雨，就这么出去不大好吧？”

    耳边，传来一道熟悉的声音。

    带着一股独有的少年桀骜。

    宋暖听的愣了愣，回头就看到傅惊盛那张精致又略带几分邪气的脸。

    “傅惊盛？你怎么在这儿。”

    傅惊盛皱眉，伸手揉了一把宋暖的脑袋：“你这怎么现在连个哥都不叫了，是越长大越没礼貌了吗？”

    宋暖：“……”

    “我要去找我哥。”

    她不管傅惊盛为什么在这里，现在就想去找陆宴。

    “你哥我不就站在你面前吗？你还上哪找？”

    宋暖：“……我懒得跟你说。”

    她就那么轻轻一推，傅惊盛踉踉跄跄往后退了好几步，最后摔倒在地。

    宋暖：“……”碰，碰瓷？她发誓，她真的就轻轻一推！

    傅惊盛：“……”操，丢人，一推就倒。

    他手掌撑着地，准备起来，结果手也没多大力气。

    他黑着脸，极为不情愿的：“看什么？拉老子一把。”

    傅惊盛骨子里是桀骜不驯的，清傲的，哪儿受得了这屈辱。

    就是受不了屈辱，不甘于一直听别人的，所以才会逃离T组织，这是属于他骨子里都反骨劲儿，与生俱来的。

    去T组织拿药出来受伤，好不容易好了，但是没有好全。

    要不是他身体底子好，差点这辈子在床上就爬不起来了。

    现在的身子差不多跟唐肆一样，属于一个慢慢调养的阶段。

    身娇体弱易推倒。

    之前结仇不少，找了一个农家乐是想过来避避风头。

    这一回倒是没有让时寻念跟着，傅惊盛思来想去觉得那姑娘年纪还是太小了，跟在他身边的话太危险了，再加上他现在的身体不好，万一出现了什么好歹，他真没办法保她。

    傅惊盛不是一个喜欢欠人人情的人。

    宋暖看他没有装的意思，伸手就去拉他。

    嘴里面还在吐槽着：“我说你什么时候变成这样？以前不是挺能打的吗？号称一个单挑100个？”

    傅惊盛：“你他妈死里逃生去给我单挑100个试试？”

    “怎么了？”宋暖皱眉。

    傅惊盛摸了摸鼻尖，觉得这个事儿，她还是不知道的比较好一些。

    于是他特别无所谓的说：“调戏一漂亮姑娘，结果那姑娘有男朋友。”

    “外国大汉练家子那种。”傅惊盛编着话：“狗一样，暗算我。”

    “……活该。”

    宋暖说完，就要往雨里走。

    “回来你。”傅惊盛又一把拉住她。

    宋暖恼怒：“我一脚你能终生残疾，你还拉着我？”

    “那你没事也不能往雨里跑吧，这么大雨你小身板，娇娇小小的过去，感冒了怎么办？”

    “你要出去干嘛？要去就打一把伞，年纪也不小了，怎么就不知道爱惜自己身体？”

    傅惊盛教训着宋暖：“难不成你想以后老寒腿？想生不出来孩子？”

    “……什么？”后面那一句话，引起了宋暖的注意：“淋完雨过后生不出来孩子？？”

    她学了个假生物吧。

    傅惊盛：“当然，你应该知道我是学医的。”

    吓唬吓唬这姑娘也是可以的。

    宋暖脑子里面想了想：“扯，你又不是学妇科的。”

    她转身要走，傅惊盛又是一把拉住了她。

    结果宋暖被拉回身那刹那，脚下一滑，猛地朝傅惊盛扑了过去。

    傅惊盛：“！！！”

    “噗通——”双双倒地。

    人就砸在傅惊盛身上，他闷哼了一声：“……操”

    宋暖连忙从他身上起来。

    “没事儿吧？”

    傅惊盛缓了好大一阵子气，有些虚弱的说：“……老子这条命差点儿被你砸没了。”

    他话音刚刚落下，远处就有一阵脚步声过来。

    宋暖朝身后看去。

    陆宴浑身湿漉漉的从不到三米的地方走来。

    男人眸色深深的，看了宋暖一眼。

    宋暖心底一惊，他可能是看到了刚刚她和傅惊盛——

    会不会误会，会不会吃醋？会不会生气？

    一时之间脑子里面闪过无数的想法，唇瓣动了动，看着陆宴慢慢走近，想要开口说一点什么，但是由于脑子里面的语言没有组织好。

    开口就是语无伦次的，一句话也说不出来。

    “你……我…这个，他……”

    “诶……”宋暖慌乱之下，男人湿漉漉的手一把抓住了她的手腕。

    她整个人都被抓着往楼上的房间走。

    傅惊盛从地上爬起来，满脑子问号。

    什么什么……什么情况？

    那男的…？

    她男朋友？

    他立马就要跟上去，这个时候老板又走了过来：“你要干什么？你是那姑娘的谁？我刚才已经看你很久了。”

    “我去她哥。”傅惊盛说。

    老板：“你也是他哥，那姑娘哪里来的那么多哥哥？我刚才看她明显是不想跟你说话。”

    “你不准跟上。”

    “凭什么？”傅惊盛：“还有你刚才那意思是怎么回事，那个男的她说也是她哥？”

    老板：“对，但起码那小姑娘比较黏着那个一些，对你明显是不想理，我觉得你是个坏人。我有必要保护我这客户的安全，你要是跟上去的话我就报警。”

    老板刚刚想了一下，这小姑娘自始至终是跟着那个男人自己过来的，自愿的。

    没有说过一个不字，而且吃饭的时候也还高高兴兴的，估计就是双方自愿的事情，所以他也不管了。刚刚看了一眼身份证的登记信息，那小姑娘是成年了的。

    现在又来一个哥哥一看就图谋不轨，这事他必须管。

    傅惊盛：“……”

    他简直无语，这个老板死活不让他走，要不是他身子有问题，怎么可能走不掉？

    真特么服气。

    ……

    宋暖一路被陆宴拉上楼。

    门砰的一声被关上，人就被他摁在了门板上。

    宋暖双眸像受惊的小鹿一般，看着眼前浑身湿透，头发都还在滴水的男人。

    瞳孔黑得吓人，她心紧张的揪了揪：“陆宴……”

    这是她第一次见他这个样子。

    耳边是他起伏的呼吸声。

    就这个姿势不知道持续了多久。

    男人才哑着嗓子开口：“摔着没有？”

    似乎是他平复了很久的情绪，才问了这么四个字。

    这四个字，让宋暖愣住了。

    以为他要兴师问罪，为什么和别的男人搂搂抱抱。

    以为他会问她和傅惊盛究竟是什么关系，结果……问的是她。更以为他会生气，然后就不想要她了，觉得她不听话。

    那么一瞬间，她是六神无主慌张的。

    可现在……

    心里面又有另外一种异样的情绪。

    看到小姑娘那个眼神，可怜巴巴的又还夹带一些委屈。

    让他整颗心都揪着，陆宴皱眉：“真的摔疼了？”

    “没，没有。”宋暖摇头，然后她解释说：“我刚刚就是想出去找你，他拉着我，一不小心脚下地滑了，所以才……”

    “唔——”宋暖解释的那些话都没有说完，男人骤然低头吻了下来。

    这个吻比以往哪一次都来得猛烈、不留余地，又啃又咬，像是想要把她拆吞入腹一般。

    带着男人浓浓的气息以及占有欲。

    宋暖有点被这个吻给吓懵了。

    “唔…陆宴……”宋暖挣扎，推着他的肩膀，宋暖这点力气对他来说实在是太小。

    这样弱小的小家伙，这样欲拒还迎的姿态，尤其能够唤醒男人心底最深处的某种——

    想占有、征服、疼爱。

    他承认当看到宋暖和另外一个男人近距离接触的时候，心里面就像发了疯一般，不受控。

    “宋暖，我他妈在外面淋雨清醒。”陆宴咬着她唇瓣，不肯松开她：“你在里面给我招男人，是不是欠，是不是欠，是不是？”

    没问一下，就吻得更用力一些。

    他从来没觉得自己占有欲有这么强过。

    宋暖眼眶红了，杏眸楚楚可怜，推着他，声音也弱小呜咽：“唔…陆、陆宴……我怕…”

