    “哼，你得帮我报仇。”南雨娑嘟起了嘴。

    “没问题，哪知不长眼的玄古妖欺负的你，一会我就将它大卸八块，蒸炸煮炒，凭你选。”祝明朗点了点头。

    “小嫦娥的治愈不起作用，现在小螭很痛苦。”南雨娑说道。

    祝明朗回头看了一眼被自己用捆妖绳栓着的狸妖仙，开口问道：“你知道这伤势怎么回事吗？”

    “当然，只是我为什么……别打，别打，我说，我说还不行吗！你得先找到神露，把伤口上的青毒给洗去，所有的玄古妖都受到了青雨的影响，攻击带有这种毒性。”狸妖仙说道。

    “什么神露？”

    “就神木露水都可以，年份越高越好，当然，得是青雨降临前采摘的，青雨洗礼过的神木，其神露洗涤伤口的作用也会失效。”狸妖仙说道

    “银杉圣露应该就可以了！”祝明朗点了点头，立刻从乾坤镯里取出了还没有用完的银杉圣露。

    用银杉圣露清洗了伤口，果然，螭龙的伤势就在愈合了，再搭配上仙兔龙的至于法术，很快螭龙就脱离了那种伤痛，已经舒适的睡了过去。

    歇息一阵子，应该就不会有事了。

    刚治疗好了螭龙，石神殿外又出现了几人，他们骑乘着古老的仙兽，身上泛着仙光圣芒，以非常高调的姿态降临到了这半漠巨城中。

    秋赐女神见到来的几人，脸颊上绽放开了笑容，那双眸子更是盯着为首那位仙风气宇男子，激动的迎了上去。

    “苏郎。”秋赐女神唤了一声。

    她没有想到苏椽会来，毕竟现在各大神疆神明各自值守一方，再加上竞逐关系，愿意前来相助可就说明关系匪浅了。

    “一接到消息，我就赶过来了，别怕，有我在。”苏椽上前去，给了秋赐女神一个拥抱。

    “苏椽上仙真君子啊，千里迢迢到此相助，我天璇神庙感激不尽！”冬晌神说道。

    “我与秋赐有婚约，与你们天璇神庙本就是一家人，何必说这样见外的话。”苏椽说道。

    祝明朗也纳闷。

    自己代表了玄戈神过来，不见这些说几句感激的话。

    怎么这苏椽更迟来的，反而一个个在那里恭维不已。

    “雨娑妹妹，快过来。”秋赐说道。

    南雨娑和祝明朗一同走到了神殿前。

    “这位就是我的未婚夫君，苏椽。天玑仙家的仙魁。”秋赐脸上满是笑容，她挽着苏椽。

    苏椽露出了一个和煦的微笑，与南雨娑点头示意，随后他又仔细看了一眼祝明朗，觉得祝明朗似乎有几分眼熟。

    但他也没有太在意，毕竟此时其他正神也围了过来，他们都很尊敬苏椽的样子，称之为上仙，上尊。

    倒是苏椽旁边的苏景，那双眼睛直勾勾的盯着祝明朗，但考虑到眼下的场合，他也没有立刻拆穿。

    “这位不是玄戈神都的首尊吗，玄戈神身边的红人，当时在树殿有见过，你也是前来援助的，怎么就你一人？”苏椽开口道。

    “玄戈神都也遭玄古妖潜入，抽调不出更多的人手。”祝明朗淡淡的回应道。

    苏椽应该也不瞎。

    他多半也是认出了祝明朗，正是那个在龙门中抢走了苏景宝物的家伙。

    起初苏椽以为祝明朗只是一个天枢领袖，小神明，自然不会对他客气。

    现在苏椽和苏景都知道，这个人是玄戈身边的人，而且还是新封的首尊，态度自然会有所变化，但也不会有什么好感就是了。

    “现在情况怎样？”苏椽询问秋赐。

    “我们的伤势都难以愈合，无论使用什么灵丹妙药都起不了作用，治愈复苏法术也都无效。”秋赐说道。

    “我们看不见那些玄古妖，哪怕是正神，也只能够看到一个很模糊的影子，我们现在不敢轻易出去讨伐，暂时只能够靠神佑之墙做屏障，只是神佑古墙也在慢慢被青雨侵蚀，神佑力量在不断削弱……”冬晌神说道。

    “当务之急，我们得到引芒岛上，那里有三座与这石神殿呼应的石坛，将这些琉璃灵玉放入到石坛中，可以让神佑巨墙复苏，这样至少使得半漠巨城还是安全的。”秋赐说道。

    “这不难。”苏椽说道。

    “但外头的玄古妖，也清楚我们要做什么，它们正在布置一些让我们万劫不复的陷阱，等着我们钻进去。”秋赐说道。

    “我们来负责复苏这些石坛，你们在此歇息养伤便好，哦，差点忘了祝首尊也是千里迢迢赶来，总不能让祝首尊这样的强者只做一些包扎伤口的小事，我们负责两座引芒石坛，第三座，交给祝首尊？”苏椽很快就开始分配其了任务，俨然一副所有神明领袖的架势。

    “其实做做后勤包扎工作，也挺好的，能者多劳，苏仙魁就把三座引芒石坛都处理了吧。”祝明朗笑了笑，并没有打算按照苏椽说得去做。

    苏椽也笑了笑，没再说什么。

    不过他的挺身而出，很快就赢得了其他正神与领袖们的拥戴，他摆出了神明领袖的架势，那些人也拥护他。

    ……

    陪着南雨娑在石神殿中歇息，祝明朗完全没有一腔热血，也根本对拥戴什么的不感兴趣。

    说白了，作为一个巡天审神的神明，和别的神明关系还真不能太好，免得将来某个神明犯了错，做了孽，自己将他处决了，心里还有负担。

    而且杀死再多玄古妖，也不会给祝明朗增加半点神明功绩。

    “有什么发现吗？”祝明朗与南雨娑坐在一起，小声的问了一句。

    “这里可能有一位罹皇，我在夜里感知到过它。”南雨娑低声说道。

    “我帮你杀了它，等于头功？”祝明朗道。

    “嗯，但现在我也没有更多线索，只知道它就在这半漠城附近，而且十有八九是可以像魔一样俯身到普通人身上。”南雨娑说道。

    “为什么这么肯定？”祝明朗问道。

    “我能看见啊。”

    “不是正神才可以看见吗？”祝明朗道。

    “总之我可以看见啦。那天夜里，我瞧见可能是罹皇的存在藏在了这城中，它不受那神佑墙的影响，来去自如。”南雨娑说道。

    “这城内人那么多，如同大海捞针。”祝明朗皱起了眉头。

    “等神佑墙复苏，所有神明的星辉都会更光艳，那个时候兴许可以应照出一些端倪，那个时候应当可以找出它来。”南雨娑道。

    祝明朗点了点头，也只能够这样了。

