    十分之一的血气几乎在呼吸间回满。

    要知道。

    根据修行的核心法不同，身体吸纳灵气恢复血气的速率也会大为不同。

    没有修行核心法的武者，只能靠着身体被动吸收，以及摄入各种蕴含血气的食粮补充。

    基本上恢复个十多卡血气，就要花费一个小时。

    不过五脉齐开，修行核心法之后，恢复的速率会大大提升，一个小时恢复的血气最低也能有几十卡。

    核心法越高级，其恢复速率越快。

    修炼越高深、身体越强大，其恢复速率也会变快。

    那些高阶武者一刀斩出去便是几千上万卡血气，若恢复速度不快，一场战斗几刀下去就力竭，那还打个屁。

    但像白羽这种五脉齐开的准武者，一个呼吸就能回上二十多卡的血气，简直就是骇人听闻。

    跟开了无限蓝一样。

    “网上能查到的数据，其准武者恢复速度最快的是北海那边的一名世家武道天才，修行的核心法是雷霆战法，一呼吸间就能恢复15卡以上的血气。

    不过‘武度’网上的数据看看就好，就像在上面看病，通常都是癌症起步。

    我刚才只消耗十分之一的血气，量太小，测不出准确数值。

    还得继续测一测。”

    如果几秒内恢复不止十分之一的血气，但因为他身体的容积太小，也只能测出十分之一的数值。

    “抗打击机器人，调至绝对防御姿态。”

    白羽一声令下。

    只见练武室内，那差不多和人类青壮年体型的抗打击机器人，开始反复的变幻，最后变形成了一块钢板，光洁的面上露出一副令人蛋疼的图案。

    那是个倒扣的碗状光罩，白蓝色，形状和馒头很像。

    其顶部还有一簇簇黄色光线，如子弹般射向光罩，又被光罩弹开。

    还是一张gif……

    “就算是舰娘，恶搞也要适可而止啊。

    神圣彗星反射力量什么的，这种堪称禁卡的陷阱卡，早就该在决斗中被禁止才对。不过这个图案，是在提醒我攻击抗打击机器人，可能会被伤害吗？”

    白羽缓缓吸了一口气。

    一层力道打出！

    没有反弹力量。

    两层力道、三层力道……

    一直提升到五层力道，都没有力量反馈回来。到是他体内血气，在此刻消耗了三分之一。

    三分之一的血气，也只是两个呼吸间，同样在几秒内就回满了。

    这就是史诗级别的核心法灵术的威力？

    白羽此刻总算有种守的云出见日开的感觉，主要任务让他几次涉险，历经艰难，得到的东西总算是没辜负他的期望。

    这还只是冰肌玉骨功的一个能力。

    其碳酸爆发、冰肌玉骨、肥宅修仙，都是一顶一的实用且强大，甚至已经涉及到生命的本源，简直高深得让白羽不敢去多想。

    果然。

    搞笑系的武学不管在什么地方，都是最强的吗。

    就像大雄能把125公斤重的哆啦A梦抱着狂奔一样，这种恐怖的小学生只可能出现在搞笑系动漫里……

    “话说，神圣彗星反射力量的图案，莫名其妙的让人看着不爽，真想要一拳轰飞。”

    白羽看着抗打击机器人，深吸一口气。

    在此刻。

    十层的力道爆发。

    澎湃的血气凝聚于右拳上，一拳轰下，金属碎裂的声音响起！

    整个抗打击机器人上蔓延出无数的裂痕。

    “遭了，不会让我赔吧。这玩意也太不靠谱了，明显是西贝货。”白羽脸一黑，没想到才超过两百卡血气之力，对方直接裂开来。

    “警告！警告！”

    “有暴力份子破坏抗打击机器人，触发保护装置！”

    “自动开启练武室良性学习惩罚系统！”

    白羽所在的练武室突然响起机械合成的警告声，其头顶上那几十个照明灯泡一阵闪烁，发出红光。

    “喂喂……我只是打爆了一个抗打击机器人，这满满宇宙飞船驾驶室失控的既视感是怎么回事啊，话说抗打击机器人不就是用来打的吗？”

    空旷的房间中响起了白羽的吐槽声。

    没想到。

    这一次的吐槽居然还真的有了回应。

    练武室左边墙面突然打开，一面屏幕中，艾露莎的影像以惯用的方式出场：

    “抗打击机器人的确是用来练武的，不过你开的是准武者以及准武者之下的练武室，而且只开了一个钟。

    每个训练室的抗打击机器人都经过了专业的筛选，同等级的人无法一击攻破。

    一旦被一击攻破，而同时处于练武室内的人，上钟时间在两个小时以下，就会触发恶意损坏公共财物以及暴力倾向的判定。

    练武室的规则机器自有它精密细致的判断。

    你现在已经触发‘良性学习惩罚程序’，我也帮不了你。因为中午才为你开了后门，如果太频繁会引起非议。

    所以……

    你自求多福吧。”

    艾露莎略带深意的看了白羽一眼，影像关闭前的笑容，总让人觉得是在幸灾乐祸。

    “好歹给我说说这个良性学习惩罚程序是怎么回事啊。果然骗走我的汽油后，就开始展露本性了吗混蛋。”

    这一次的问话并没有得到回答。

    当然。

    也不用得到回答。

    因为下一秒白羽就知道了什么叫做“良性学习惩罚程序。”

    只见练武室四面墙壁蹭蹭蹭打开八个暗门，其中是东盛帝国最新研发的机械巡逻者，每个巡逻者身上居然还是教师服装。

    机器人左手机械黑板刷，右手机械教尺。

    那玩意四四方方，色泽光润，绝对是任何不良学生的一生宿敌。

    机器人一出来就是八个。

    它们身前用红漆喷着四个大字——良性学习。

    背后扣着不明意义的蓝白色外套。

    上面是和红漆字体完全不同的“武德”两字。

    “良性学习第一阶段开始！”

    练武室中。

    那机械合成声再度响起。

    八名机器人几乎同时向白羽冲来。

    其背后白色大衣在半空中飞舞，猎猎作响，就像是樱花国女高中生的JK短裙一样，完全违背牛顿力学体系。

    玛德，玩海贼王COS呢！

    要知道只有海军中将以上才配得上这种，就算没有任何固定点，但哪怕经历再激烈的战斗，都不会掉下来的反重力海军大衣！

    当大衣落下之刻，便是性命终结之时。

    这是。

    赌上性命的衣着方式！

    “看来是要用教尺对我进行爱的鞭挞了，不过本来就是你们的抗打击机器人质量差，可怪不得我。”

    白羽深吸一口气，血气激荡，对着前方一拳轰出。

