    只见一名头上和胸口处有着显著的蓝色水晶的红色奥特战士出现。

    正是从未来追逐黑暗路基艾尔而来的银河奥特曼！

    “真是个烦人的家伙啊，你到底要妨碍我到什么时候？”黑暗路基艾尔也是大怒。

    “你的想法，是错误的。”银河大声说道。

    于是，两人再次战斗了起来。

    这一次，黑暗路基艾尔与银河奥特曼都抱着彻底干掉对方的信念战斗着。

    两人打的天昏地暗，最终两败俱伤。

    双方在这场战斗中几乎都失去了生命，只剩下灵魂还残喘着。

    于是两人的灵魂就这样分别附着于银河火花和黑暗火花之上，随着战场上的那些火花人偶，一起在宇宙中飘荡。

    也不知时间过去了多久……

    这些火花人偶和随着银河火花和黑暗火花最后化作了流星降落在了地球的某处。

    ……

    地球，霓虹。

    降星山。

    “小光！”

    “健太！”

    只见一名小女孩在山林间无助的呐喊着。

    “大家都跑到哪里去了呢……”小女孩焦急的说道。

    随着天色越来越黑，小女孩也愈发惶恐不安起来。

    她总觉得背后好像有什么东西在追她。

    于是开始拼命的奔跑。

    “砰！”

    只见匆忙之间，她被石块给绊倒了，倒在了地上。

    “呜……”她开始抽泣起来。

    只见身后突然传来一阵野兽的嘶吼。

    似乎是熊的声音。

    这让小女孩更是瑟瑟发抖，嚎嚎大哭了起来。

    果不其然，在黑暗之中，一双绿色的眼睛浮现。

    只见这是一头黑熊，猛的就要向小女孩扑过来。

    “不要啊！”

    小女孩绝望的哭泣着。

    但在这时，小女孩身边，被树叶和枯草覆盖的一个地方，突然发出了光芒。

    “哗！”

    那道光芒瞬间照亮了附近，黑熊也被惊吓到了，于是灰溜溜的转身逃跑。

    接着，那道光芒迅速黯淡了下来。

    呆呆的看着刚才发光的地方，小女孩于是爬起身来，伸手摸了过去。

    只见那是一个正在发出微弱光芒的银色人偶。

    “这是什么……”小女孩将人偶捡起，好奇的打量着。

    “美玲！”

    这时，不远处几名大人打着手电筒找到了这边，其中一对夫妻立即抱住了小女孩。

    “没事就好。”

    妇人顿时松了口气。

    “最近这里可是由黑熊出没啊，真是太危险了。”

    就这样，叫做美玲的小女孩将银色的人偶带上，然后便回到了家中。

    “可恶啊……还差一点……”

    被摆放着女孩房间里的桌子上的银色人偶，正是被变成火花人偶的雷文。

    此时他一如既往的在尝试冲破火花人偶的封印。

    显然又是一次失败。

    在暂时放弃后，雷文才把注意力放在了这个房间里。

    看着房间内终于有了现代化的东西，雷文也不禁感动起来了。

    他只记得上一次自己有意识的时候见到的人都还穿着的是古旧的军装。

    因为每次自己的意识苏醒时间都十分有限，他也没有那么多机会去观察经过这里的人，根本就不知道外界是什么年代。

    但好在每一次醒来，禁锢着自己那个封印就会松动一点。

    直到如今，他甚至可以动用部分能力了。

    刚才就是他在意识苏醒期间，动用了一丝力量从黑熊口中救下了这名小女孩。

    因为不想继续躺在这里，雷文主动发出光芒吸引了小女孩的注意力，就是为了让她把自己带回去。

    毕竟这次意识苏醒后他可是活生生的待了半个月到现在，一直都没人路过这里。

    快把他给无聊死了。

    没想到这次就在他快要再次陷入意识冻结的时候，一个小女孩终于路过了这里，于是就有了刚才发生的事情。

    之后通过她父母对她的称呼，再结合这里就是降星镇，雷文很快便联想到了小女孩是谁。

    银河奥特曼的女主，石动美玲。

    只是可惜自己不能说话也不能动，不然真想主动与她交流，让她将银河火花从神社里偷出来，然后试着看看能不能把自己给复原，或者超实体化。

    “也不知道下一次醒来会是什么时候，希望那个时候我能冲破这个束缚吧。”

    这样想着，雷文的意识便再次被冻结了起来。

    时间就这样飞逝而过。

    原本的小女孩美玲也长成了一个美丽大方的姑娘。

    在此期间，雷文也苏醒过几次。虽然每次醒着的时间也只有半个月左右。

    但也算是亲眼见证了这个女孩的长大。

    只是可惜他的视野一直都是在石动美玲的房间里，这让他也有些无聊。

    不过好在离封印被解除的那天也越来越近了，他的日子也算是有盼头。

    这几天，时隔了几年醒过来的他，突然发现自己被装进了一个背包里。

    这让雷文有些惊讶，要知道这么多年来，他一直是被石动美玲放在书桌上的。

    难道说，是主线剧情开始了吗？

    ……

    降星小学的操场上。

    “话说我昨天听到了一个怪事。”

    几个身影在太阳底下闲谈了起来。

    “是什么呢？”一名女生十分感兴趣的问道。

    “小柿说他在那座山里，看到了怪兽。”一个男生说道。

    “怪兽？”那名女生十分惊讶。

    同时，另一边的一名正在玩着足球的高瘦男生也被这个话题吸引住了。

    他就是礼堂光。

    “让你们久等了，我下班了，今天我们去哪里玩呢？”此时，石动美玲从远处跑来，捡起了滚落的足球，然后对着他们说道。

    “健太说他想要去山上找怪兽。”那名女生笑着说道。

    “诶？”听到这个后，石动美玲顿时就以为礼堂光把他们两人的秘密说了出去。

    于是她低声对着礼堂光说道：“小光，你怎么把秘密说出去了呢。”

    “怎么可能。”礼堂光连忙否认。

    “嗡嗡嗡——”

    就在这时，远处一位骑着摩托车的暴走族出现，不断的使劲拧着油门发出轰鸣声。

    只见他将头盔挡风镜打开，然后暴躁的对着他们怒骂道：“你们卿卿我我什么，恶心死哥了！”

    显然，他十分看不顺眼别人成双成对的，于是立即骑着摩托冲向礼堂光等人。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊，求银票啊。

