    皇宫。

    朱元璋放下最后一份奏折，伸伸胳膊，扭两下脖子，没有半点疲惫感，反而像是泡了个澡，做了个全身大按摩，有种说不出来的舒服。

    短短三个时辰，二百多份奏折，四百多件国事都已经处理完毕，效率高的惊人。

    朱元璋觉得自己回到了洪武十八年，不，回到了洪武元年，浑身上下有用不完的力气，再多的国事也压不垮他。

    三十年弹指过，朱元璋恍然发现，不管是言静庵还是目前最得宠的陈贵妃，都是虚的。

    他的最爱，永远都是那个温婉贤惠、仁厚善良、勤俭节约、坚韧果敢的马姑娘。

    没有人能取代马皇后在他心中的位置。

    没有人！（注）

    想到马皇后，朱元璋面上满是悲戚。

    他失去了世上最好的女人！

    贴身太监陈公公轻声道：“陛下忙了三个多时辰了，可要用膳？”

    朱元璋道：“传膳吧，不用准备太多，她好节俭，不喜铺张浪费。”

    陈公公应了一声，立刻离去。

    不多时，御膳房的太监送来了简简单单的饭菜：烧饼、酱肉、炒青菜、咸菜、鸡蛋豆腐汤。

    陈公公伺候朱元璋多年，对于朱元璋非常了解。

    朱元璋说一句“她好节俭，不喜铺张浪费”，陈公公便知道朱元璋在怀念马皇后，安排的主食是烧饼，没有问用不用宠妃服侍。

    切开烧饼，夹了几片酱肉，朱元璋觉得自己回到了那个金戈铁马、豪情万丈的年代。

    “陈公公，外面的战斗结束了么？”

    陈公公赶忙说道：“奴才去传膳时见到了直大人和帅大人，听他们说，战斗已经结束了，大获全胜。”

    “死了几个？”

    “奴才只知胜利，具体情况却是不知。”

    “你这老家伙，天下没有比你更滑头的狐狸，去，传帅念祖和直破天。”

    “是。”

    ……

    鬼王府的情报网天下第一，战斗刚刚结束不久，便已经拿到了完整的战报。

    除了鬼王府、秦淮河、郊外乱石堆三个大战场，还有数个小战场。

    鬼王府战场有狄光磊镇守，朱元璋没有参与。

    蒙元一方有庞斑作为底牌，死伤的都是喽啰，东瀛一方不管是水月大宗还是风火山林四侍，全部死亡，无一生还。

    郊外乱石堆战场是慈航静斋和密宗二百多年争端，朱元璋同样没有直接插手。

    最终结果是秦梦瑶重伤，密宗彻底退走。

    秦淮河战场有陈友谅余孽，朱元璋也不怎么放心浪翻云，派出了直破天和帅念祖。

    收获单玉如、公良术、甘玉意三具尸体。

    小巷战场，收获羊棱、都穆两具尸体。

    域外联军和天命教搞出的其他混乱，都被叶素冬、忘情师太、薄昭如带人平定。

    魔师宫十大煞神尽数死亡，色目高手“吸血铲”平东、“山狮”哈刺温被生擒。

    最大的收获是天命教的“夺魄”解符。

    解符昔年掳杀童子练功，朱元璋派出高手千里追杀，仍被他逃脱。

    这一次，他没有那份好运了。

    对付他的是入云庵的忘情师太，和他有生死血仇。

    四十三年前，解符被中原白道伏击，重伤逃离，忘情师太的父亲不知情，好心救了回家，悉心医治，还把女儿嫁给了他。

    解符心狠手毒，养好伤之后，为了不留痕迹，杀了忘情师太全家，若非忘情师太心脏比常人歪一点，也难逃一死。

    忘情师太没有杀他，而是把他生擒，送入厂卫的地牢。

    毕竟，忘情师太不懂如何折磨人，厂卫却是个中好手。

    仅仅一轮“试探”，天命教“玉枭夺魂”尽数死亡，近乎被打残。

    白芳华便是蠢笨如猪，也知道单玉如被算计了。

    更何况她不仅不蠢，反而是天下有数的聪明人。

    无论武功、智计、媚术、果决，白芳华都已经青出于蓝。

    这样的一个人，被算计之后，绝对会想尽办法反击。

    ……

    方夜羽看着手中的情报，轻声道：“师尊，狄光磊已经强到了这种地步么？”

    庞斑道：“还记得吴镇的竹谱么？”

    当初围攻厉若海的时候，庞斑以吴镇的竹谱为方夜羽讲解武道。

    淡淡一笔，一片迎风飘舞的竹叶跃然纸上，形神俱备，令人分不出究竟是竹动、风动，还是自己意动。

    方夜羽道：“有迹可寻，俱是下作，无迹可寻，方为极致。”

    庞斑道：“狄光磊却违逆了这个道理，他每一招出手，都是有迹可循，甚至明明白白把目的告诉你，但你就是把握不住。”

    “为何？”

    “因为他的精气神已经凝聚为一体，就好似一颗顽石，自己是自己的天地，自己是自己的世界。

    是黄天大法，又超脱黄天大法，不是天人合一，偏偏每时每刻都处于天人合一。

    这是一条从未有人走过的路，我也不知道最终会如何，不说这些了，里赤媚怎么样了？”

    方夜羽闻言面色一苦：“里老师受了一些打击，精神有些萎靡。”

    “月满拦江之前，我、浪翻云、狄光磊，都不会出手，这是我能给你的最后的帮助了。”

    在高手方面，域外联军并不占优，若是浪翻云拦住庞斑，狄光磊疯狂砍杀，再加上朝廷的高手，域外联军绝无胜算。

    庞斑让狄光磊和浪翻云不再出手，确实是极大的帮助。

    他不会、也不可能再付出更多。

    方夜羽叹了口气，直到此刻，他才明白，敌人有多么强大，前路有多么艰难。

    再次长长的呼了一口气，方夜羽快步离去。

    天命教“玉枭夺魂”都已经被除去，他要去接收天命教的“遗产”。

    ……

    “怎么伤成了这个样子？那五个秃驴联手有这么厉害？”

    “他们毕竟是密宗最顶尖的高手，梦瑶能胜已经不容易了。”

    说着，秦梦瑶向狄光磊的肩膀上靠了靠，笑道：“梦瑶自幼要强，从不对任何人表露软弱，唯独在兄长身旁时，却偏偏想软弱一些。”

    “这说明你是人，不是高高在上的仙子。”

    “兄长喜欢凡人还是仙子？”

    “我喜欢让仙子堕入凡尘，就像你现在这样。”

