    站台上，茂林省化工厅副厅长徐盈带着几个属下在等候着郑立农一行。

    看到郑立农下车，徐盈快走两步迎上前去，笑盈盈地招呼道：

    “郑部长，欢迎欢迎。我们刘厅长这一段在北京学习，所以厅里派我来车站接您。刘厅长还专门打电话过来交代，要求我们务必要做好接待工作, 要把您的指示一字不漏地记录下来。”

    “小徐，辛苦你了。”郑立农与徐盈握手，笑着说道。

    “我哪还是小徐，都已经是老徐了。”徐盈哈哈笑着抗议道，接着又向吴哲夫打了个招呼。

    待看到落在最后下车的高凡时，徐盈愣了一下，诧异地向郑立农问道：“郑部长, 你们是一块的？这是谁家的孩子？”

    “他呀？”郑立农笑笑, 转头对高凡说道：“小高, 这就是徐厅长，要不，你向她自我介绍一下？”

    高凡装出一副乖巧模样，走到徐盈面前，说道：“徐厅长，我叫高凡，我爸是沧海化肥厂……”

    “你就是高凡？”徐盈打断了高凡的话，她上三路下三路地打量了高凡一番，然后笑道，“原来也就是一个普通孩子嘛，科委那边还说你有特异功能呢。对了，你叫什么徐厅长，你得叫我徐阿姨才对。你还只有三岁的时候，我就抱过你的。”

    “呃……”高凡窘了，这种长辈梗，他还真不适应。

    后世的孩子遇到这种梗，都会表现出满脸嫌弃, 甚至直接开怼的。不过, 身处这个年代，高凡也只能入乡随俗，赶紧换了称呼：“徐阿姨好，我爸在家里也经常提起你的。”

    “他说我啥了？”徐盈问。

    “他说你平易近人，关心下属企业，英明睿智，还有……，从来不欺负小孩子。”高凡说到最后就开始胡扯了。

    拜托啊，姐姐，我说我爸经常提起你，只是一句客气话好不好，有你这么较真的吗？

    “噗！”徐盈笑喷了，她伸出一只手，戳了戳高凡的脑袋，说道，“最后这条，是你自己编的吧？你不知道吧, 上次去沧塘一中出题考你的那位林老师, 就是我爱人, 你该叫他林叔叔的。

    “他那次从沧塘回来, 可气坏了，说你这孩子鬼精鬼精的，一点亏都不肯吃。”

    这件事，高凡倒是听高逸平说起过，不过这时候也只能装傻。他说道：

    “原来是这样啊，那我可真是太唐突了。其实林老师当时出的题挺难的，只是我正好在别的地方看到过，凑巧了，我真的不是故意要顶撞他的。”

    “我看你就是故意！”徐盈说，说罢，她转向郑立农，问道：“郑部长，高凡怎么会和你在一块，你们是路上碰巧遇上的吗？”

    郑立农看了高凡一眼，然后对徐盈说道：“我是专门带小高过来的。铵改尿试点这件事，和小高还有点关系，我想着解铃还须系铃人，就把他带上了。”

    “原来如此。”徐盈点头道，虽然心里还有点不太明白，但也不便多问啥了。她想着，等到有机会，单独找高凡问问是怎么回事，也就行了。

    一行人上了徐盈带来的车，回到化工厅。车在化工厅的院子里停下，其他几位副厅长带着男男女女好几十号人迎了上来，高凡眼角的余光扫过，居然在欢迎人群中发现了老爹高逸平的身影。

    又让那老头说准了。

    高凡在心里嘀咕道。

    在碧田的时候，郑立农就向高凡预言过，说茂林省化工厅会让高逸平到瑞章去见他，届时他会亲手把高凡交给高逸平。

    郑立农到茂林来，一个重要议程就是考察沧海化肥厂有没有承接铵改尿试点的条件，省化工厅把高逸平叫过来等候郑立农的询问，是情理之中的事情。

    “小凡，你怎么会和郑部长在一起？”

    趁着大家挤上前接受郑立农检阅之机，高逸平拉着高凡走到了一边，诧异地问道。

    “我在化工设计院把他们的副院长给顶撞了，郑部长知道这件事，就让人通知我，跟他一起到茂林来。学校那边的假，也是郑部长让人帮我请的。”高凡说。

    这个说法，是他与郑立农商量好的。郑立农原本不太愿意帮高凡撒谎，经过潘越的事情之后，他改变了想法，觉得让高凡去闯一闯也好，于是就同意替高凡背个锅了。

    当然，一位副部长让你请假陪他出行，这是多少人都求之不得的事，高逸平也不可能有意见，所以也就不存在锅与非锅的问题了。

    高凡把与宋春元斗法的事情向高逸平说了一遍，高逸平皱起眉头，说道：“小凡，这件事，你原本不该参与进去的。铵改尿试点的事情，周阿姨写信回厂来说过，我也向徐厅长做了汇报，徐厅长说厅里会替我们争取。

    “你还是一个学生，学的又是化学，未来很大可能性是要在化工行业里工作的，这样得罪宋院长，对你以后的发展不利。”

    高凡笑道：“爸，这事你就不用担心了。郑部长专门带我过来，就是觉得我向宋院长说的那些话有道理。郑部长还给我安排了任务，未来一段时间，我可能要呆在沧塘了。”

    “呆在沧塘？你不上学了？”高逸平大惊。

    高凡说：“我和系里说好了，只要期末回去参加考试就行。你如果不信，一会可以去问郑部长。

    “对了，我们系里也给我安排了任务，我们有一位姓海的教授，想找一个地方做煤化工实验，我向他推荐了咱们厂。

    “未来如果咱们厂开始搞铵改尿，淘汰下来的那套设备，想办法改造一下，就可以给海教授做煤化工的实验装置。到时候海教授也会亲自过来的，说不定还会在沧塘呆一段时间。”

    “你说的都是真的？”

    “爸，你觉得我能找一个副部长来帮我说谎吗？”

    “好像难度有点大。”

    高逸平看着高凡那满脸真诚的样子，心里有些不踏实，但也找不出啥理由来反驳。

    娃是自己亲生的，自家的亲戚里肯定没有郑立农这么一号。所以，郑立农不可能帮高凡说谎。

    可是，一个16岁的孩子，大一学生，被副部长钦点回来做任务，这事怎么看都透着邪气。

