 “且慢，我可以救你爷爷。”

话音落下，全场一阵安静，众人齐齐向声音的来源望去。

只见一个二十多岁的年轻人，穿着一身洗得泛黄的衣服，神情自若的走出来。

正是叶南风。

“你说，你可以救我爷爷？”

赵欣欣抬头望着叶南风，疑惑问道。

叶南风看起来太普通了，实在不像是行医之人，若不是他眼中的淡定，赵欣欣怀疑他是故意来拖延自己抢救老爷子。

叶南风点了点头，蹲下身子，与赵欣欣对视，淡淡说道：“我之前受过类似的伤，知道怎么救。”

徐淮脸色阴晴不定，开口问道：“小子，你是医生？”

叶南风瞥了徐淮一眼，说道：“不是。”

“哈哈，真是滑天下之大稽，你不是医生，你胆敢说可以救老爷子？”

徐淮放声大笑，质问道：“你是想拿老爷子的生命开玩笑吗？

老爷子乃是澄江市举足轻重的大人物，若是稍有不慎，你承担得责任吗？”

赵欣欣本来就对叶南风存在怀疑，此刻听了徐淮的话，更加笃定自己的想法，脸色刷得一下变得难看，用眼神示意黑衣人。

黑衣人立马走上前，沉声说道：“先生，请你离开。”

若不是赵欣欣担忧赵老爷子，以她平时泼辣的性格，早就对叶南风破口大骂，哪里会这么轻松放叶南风走。

叶南风没有理会黑衣人，目光落在徐淮上面，冷声反问道：“我不是医生，我就不能救人吗？”

“你不是医生，你凭什么救人！万一老爷子有个闪失，你担当得起吗？”

徐淮呵斥道。

叶南风嘴角露出一丝笑容，讽刺道。

“我虽不是医生，但我知道用力按压淤血积聚之处，必定导致淤血爆发，老爷子当场身亡，稍微懂点医疗知识的人都知道。”

“你作为一个神医，你不知道吗？”

顿时徐淮脸色巨变，但很快就被他掩饰起来。

赵欣欣吓得双手挪开，柳眉倒竖，看向徐淮，问道：“徐神医，他说得对吗？”

徐淮没有回答，而是指着叶南风，声厉色荏说道：“一派胡言，我看你分明就是想拖延时间，让老爷子无法抢救，你目的何在？”

“我的目的只有一个，救人。”

叶南风悠悠说道。

好人命不该绝！一个经常做善事的老者，值得让他尊重，值得让他出手相救。

所以叶南风才会站出来，换做是别人，叶南风早就离开现场了。

叶南风递给赵欣欣一个放心的眼神，随后双指并拢，目光一凝，快速在赵老爷子胸口处连点几大穴位。

电光火石之间，叶南风动作行云流水，一气呵成。

正当众人惊讶于叶南风指法，奇迹的事情发生了。

咳！咳！咳！躺在地上的赵老爷子猛然咳嗽起来，一滩黑色血液直接被咳出去。

原本还危在旦夕的他一下子坐了起来！“爷爷，你醒了！”

赵欣欣惊叫一声，脸上的喜悦难以掩饰，眼泪如同断线的珍珠，一滴滴落下。

“丫头，爷爷没事。”

赵老爷子扫视一圈，脸色平静，完全就看不出他刚从鬼门关走了一趟。

“不愧是掌控澄江市第一世家的大人物，这心性跟胆魄非常人能比！”

叶南风心中暗道一句，便转身悄悄离开。

而此时赵欣欣抱着赵老爷子放声大哭，根本没注意到叶南风的离去。

至于徐淮，在赵老爷子坐起来的时候，他就偷偷摸摸的走开了，众人都处于震惊中，也没注意到他。

过了许久，赵欣欣停止哭泣，这才想起她爷爷的救命恩人。

她急忙四周张望，却没有找到叶南风的身影，而徐淮也是消失得无影无踪。

“丫头，你在找什么？”

赵老爷子在赵欣欣的搀扶站起来，开口问道。

赵欣欣把刚才的事情告诉赵老爷子后，心有余悸的说道：“爷爷，若不是他出手，我估计就把你害死了。”

说到这里，赵欣欣俏脸愠怒，道：“那个徐淮真是可恶！别让本姑娘找他，不然让他后悔来到这个世上。”

“放心，爷爷会把徐淮找出来，今天的车祸应该跟他背后的人是同一个。”

赵老爷子眯着眼睛，眼中寒芒一闪而过，“在澄江市敢对付我的，就那么几个，也不难找，倒是那个年轻人不好找，得费些功夫时间咯。”

“都怪我，我连人家的名字都没问，真的太没礼貌了。”

赵欣欣自责的说道。

“呵呵，那小子不是普通人，丫头，你看走眼了。”

赵老爷子呵呵笑道。

做好事不留名，甚至连赵家的座上宾都不要，这怎么会是普通人。

要知道能成为赵家的座上宾，那么身份地位都水涨船高，就算是一个普通人都能借此机会成为一个富翁，这是多少人梦寐以求的。

可竟然有人不要！“救人不图名不图利，有意思！”

赵老爷子心中暗自赞许叶南风。

“嗯，爷爷说得对，他竟然连赵家的座上宾都不稀罕，偷偷摸摸走了。”

赵欣欣点了点头，转念一想，气鼓鼓的说道：“他是看不起我们赵家座上宾身份吗？

不行，爷爷，你一定要把他找回来。”

“你不说，爷爷也一定会把他找出来的，毕竟他是爷爷的救命恩人啊。”

赵老爷子宠溺的摸了摸赵欣欣的头。

这时，黑衣人微微低头，开口道：“老爷，那个男子是开着一辆宝马5系，因为是刚买不久，还未挂牌。”

“还有没有其他信息？”

赵老爷子沉声问道。

“没有。”

黑衣人答道。

“爷爷，信息这么少，怎么找他啊？”

赵欣欣一手摇晃赵老爷子的手臂，一手抓着他的胡子，说道，“若是被别人知道我言而无信，那我的名声就臭了。”

“丫头，你放心好了，只要他在澄江市，爷爷铁定能把他找出来，你先别抓爷爷的胡子。”

说完，赵老爷子对黑衣人说道：“小五，你马上派人去把徐淮抓回来审问，我要看看是谁敢指使他。”

“另外，你亲自去查查道路监控，无论花多大代价，都要把那个年轻人找出来。”

“是，老爷。”

 