    告别疤哥后，陈安用了一个小时的时间逛了一遍軟都内城。

    他先去了最北边的地铁站，那里几乎没什么人，零星看到几个穿着体面的内城人，拿着行李箱或手持包，看着手表等待地铁。

    大抵他们是准备去主都的。

    至于出站的人，陈安是没有见到的。

    回来的时候，陈安穿过了西边的墓园，那是整个軟都内城，莫约占地五分之一面基的地方，被黑色的铁栅栏围住，在墓园中，灰白色的，形态各异的石碑占据了莫约三分之二的面基。

    陈安站在墓园门口，静静地在胸口处画了个十字，没有进去，他感觉这太沉重了。

    应该有几万人？至少也有七八千吧...陈安的呼吸有些沉重，半响后，他深深地鞠了一躬，离开了墓园。

    顺便路过了交易所，那是一栋橙黄色的建筑，看起来像是个牛棚。

    軟都的这些官方建筑...都很怪异...陈安评价道。

    走进后，只有一个简单的柜台，上面有着电子的屏幕，显示着一个个文字信息。

    【怪诞级-罪人】诡异源质-售价：6500点

    【怪诞级-杀手】媒介-售价：5000点

    【疑似怪诞级-愚信徒源质-线索，可信度50%】售价：1200点

    【五条惊悚级路径名称】售价：2300点

    ...

    看了一圈，陈安有些咋舌。

    太昂贵了，实在是太昂贵了...不过，竟然有售卖“惊悚级”路径名称的，这很珍贵么？至少从价格上看起来，是这样的。

    陈安沉吟了一下，对着那穿着棕色制服，带着完整铁皮面具的工作人员问道：“这些售卖品，或是消息，多久刷新一次？”

    那人带着的面具厚重，头发是棕色弯曲的，看不出容貌，他开口，声音很干净：“先生，您好，这没有规律，或许马上就会刷新，或许一周都不会刷新，这取决于有谁购买了，或是有谁出售。”

    陈安若有所思...原来隐秘的知识是可以在这里出售的。

    关于主教之上是天使与神灵的消息，如果出售，可以卖不少钱吧？

    不过这牵扯到陈生，以及自己为什么知道，很容易引起城主府的人的注视，还是不能这样出售的。

    “出售隐秘的知识，或者线索，如何定价？”陈安还是忍不住问了一句。

    “这些相关内容，伟大的吧主大人都留下了规定，像是上面的惊悚级路径，如果你可以提供，大概可以获得5点故事点的出售费，当然不论谁买，你获得的都只有一次的5点。”那工作人员道。

    太黑心了！我愿称你为华尔街之熊！陈安心中吐槽。

    不过...这也有道理，毕竟吧主看起来像是一位神灵，嗯，他自然知道这些东西，而为了避免物价混乱...或许设定出售知识这个机制，仅仅是为了掌握玩家的进度？

    离开了交易所，陈安前往了服装店。

    走进像是前世饭店一样的服装店，陈安在再度吐槽“軟都的店铺光看外表根本看不出它的作用”后，还是有些庆幸。

    这里的衣服款式齐全，他在逛了二十分钟后，找到了小丑服装。

    那是一身滑稽的，由红色，白色，蓝色条纹组成的毛茸茸的衣服，以及一双带着尖勾勾的棕色靴子。

    当然，少不了一张由红，黄，白组成的小丑面具，以及一个塑料的红鼻头。

    逛了几圈，陈安选购了一件崭新的，有着灰色内衬，羊毛材质，带着兜帽的黑色长款大衣。

    自己旧的那个...后面破了两个洞，走路漏风。

    带着采购的衣物，陈安来到收银台，这店铺的面积不大，收银台也只有三个。

    路上，零星能看见几个玩家，他们穿着各异，有的是金色卷发，有的是黑色长发。

    不过，他们的表情都略显冷漠，陈安也没主动搭话。

    “花了23枚故事币，也就是230点...”陈安有些肉疼的看了眼小票，紧接着随手将它扔到了门口墨绿色的回收箱里。

    幸好我之前在银行取了五十枚币，不过，现在算上银行的余额，我只剩下1170点了。

    陈安咬了咬牙，感受到了贫穷。

    虽然知道有隐秘组织进行活动对于軟都来说，并不是一件好事，但陈安已经开始期待APP上刷新出任务了。

    总不能最后我靠家里那三人包养吧。

    陈安走出“饭店”看了眼头顶略显刺眼的阳光，捂了捂脸。

    ...

    回到家中，陈安正将大衣挂在鹿角状的衣架上，随后一眼看到了一个穿着米色袍子，带着兜帽与面纱的身影。

    “诶，落樱姐，你回来了？”

    陈安打了个招呼，他的目光一下子就被苗落樱吸引过去了。

    此刻，苗落樱正摘掉象征着“神秘”的白色半透明面纱，缓缓将双手放在脑后，解着蒙住眼睛的白纱。

    “我和丁萍去了一趟银行，然后逛了逛。”苗落樱轻笑道：“看看我新买的纱巾，蒙上以后，我感觉自己更像是一位神秘学者了。”

    “它很适合你，很有...嗯...很酷。”陈安竖了个大拇指：“丁萍和阴巧仙呢？没看见她们。”

    苗落樱将桌上的面纱与纱巾拿起，道：“丁萍去外城了，她说要去退一下之前房子的租金，阴巧仙我也不知道，回来后就没看见她。”

    “这样子啊...”陈安眨巴了下眼睛：“你吃了么？”

    苗落樱很明显的微微一愣：“我在外面吃过了。”

    “那...方便不方便，我请教你点东西？美丽的神秘女士？”陈安的脸上露出一个灿烂的微笑。

    嗯，虽然苗落樱看不见，但她大概可以感受到吧。

    “我想，半个小时后，可以在我的房间碰面。”苗落樱的嘴角露出浅笑，她眉头微微挑动，摊了摊手：“我有些无法容忍我身上的味道，軟都的下午太热了。”

    “如你所愿，美丽的女士。”

    ...

    将东西放回自己的卧室后，陈安来到了后院，这是别墅赠送的院子，占地面积不大，只有半个篮球场大小，不过种植着一颗一眼看不到树冠的大树。

    看起来是个好靶子...陈安想道。

    轻吸口气，他从兜里掏出了那块莫约半个手掌大小，呈现为褐色的皮质口袋。

    封印物4-131“情绪口袋”...陈安注视着它，随着脑海中意念的流动，似乎一股可以“触发”的感觉涌上心头。

    他小心翼翼的将袋子口拉开，随着卡扣传来微弱的“啪嗒”声，陈安有些好奇的朝着黑洞洞的袋子里看了一眼。

    唔...什么也没有。

    紧接着，他将口袋的洞口对准了院子里的树干。

    随着意念的流动，陈安猛的感到一阵心悸，就像是自己脑海中，什么看不见摸不着的东西，猛的被手中的“封印物4-131”抽走了。

    与此同时，他手中的“封印物4-131”微微一震。

    嗖！

    刹那间，一柄略显虚无，有着木质握把，银色刀刃，长度大约在六厘米的小匕首，扎在了树干上！

    好快！

    他走近树干观察了一下，不过三秒钟的时间，那匕首在他的眼前变得模糊，变得透明，紧接着消失了。

    只留下了黑漆漆的伤口在树干上，陈安观察了一下，当时插入的差不多有一半，也就是两厘米。

    用手抚摸，敲击了一番树干，嗯，材质很硬。

    “攻击性没有想象中的强，不过也不弱。”陈安心中想道。

    与此同时，陈安忽然感觉情绪有些躁动，眼前的树干仿佛变成了苦大仇深的仇人，让陈安有一种撕碎树干，愤怒的捶打它的冲动。

    是随机的情绪干扰...看起来有一定的延迟...不过尚在可以承受的范围...陈安的面庞上，黄色，白色，红色，三色的油墨似的颜色从肌肤中浮现。

    这三种颜色在叠加交织中晕染，最后变成了白色占据绝大多数，红色顺着嘴角变成了半弧形。

    那是一个板着脸半哭的脸谱。

    感受到“小丑面具”带给自己的些许悲哀与淡漠，这种情绪与愤怒产生了中和，变的两者都接近于“无”。

    是有效的...陈安却直接解除了小丑面具。

    他坐在后院的长凳上，双手放在膝盖上等待着。

    一分钟...副作用会持续一分钟的时间。

    陈安看了眼手机，正好半个小时了。

    他轻吸口气，调整了下状态，又整理了下衬衫的衣领，随后将“封印物4-131”放入裤兜，朝着二楼走去。

    推开苗落樱的屋门，陈安的眸子微微一怔。

    这里已经初具“神秘女士”的味道了！他忍不住在心中称赞。

    桌子上，摆着一个水晶球，周围是一些彩色的石头，奇怪的毛发与鳞片。

    虽然没有开灯，阳台也拉上了窗帘，但床头的橙色台灯却微微散发着暖黄色。

    并且，刚一进门陈安就嗅到了一股淡淡的香气，就像是点燃了沉香，不，这种味道更复杂一些。

    似乎脑海中，因为刚刚“封印物4-131”而产生的情绪波动，也在逐渐平缓，整个人的心灵都有些安宁。

    “这里。”苗落樱听到了脚步声，她招了招手。

