    【本日经历已合成，请检阅，是否上传？】

    陈风简单浏览了一遍，没什么问题，然后点击上传。

    短短五分钟不到，陈风视野就被评论给堆满了。

    “撸猫撸猫，猫是这么撸的么？可怜的小贝，腿都软了，陈风你是狗吧？有没有点人性？”

    “本爱猫人士看不下去了，给我剁了陈风的狗爪子，麻了个几儿。”

    “我就想问一下，哪里能买到小贝师姐的等身抱枕，急需，在线等。”

    “没有，滚。”

    “我鸣人不说暗话，我喜欢小贝师姐，小贝师姐我老婆，彩礼给你，小贝师姐我抱回家了。”

    “雏田:就说你个混蛋天天不呆家，在外面鬼混什么，赶紧给老娘回家。”

    “博人:我这名字，是不是取错了？”

    【你收到书友鸣人打赏的一万书币】

    【你收到书友红七红打赏的五千书币】

    【你收到书友白银夜辉打赏的十万书币】

    【恭喜宿主，收到第一位白银盟打赏，获得三张无门槛随机卷，请宿主再接再厉。】

    陈风精神一震。

    无门槛随机卷？

    这什么玩意？

    系统立即给出解释。

    【无门槛随机卷:使用后可在商城中随即获取一件商品。】

    “这特么不就是超市的抽奖卷么？我信你个鬼，除了抽纸，劳资从来没中过其他的。”

    陈风顿时没了兴趣。

    勾八系统，现在学会这一招了。

    那可是十万书币打赏。

    结果就三张抽奖券。

    陈风已经预料到了，绝对是三包抽纸，不能再好了。

    “使用无门槛随机卷。”

    顿时，系统打开商城面板，一个光圈在各个商品上跳动起来。

    片刻后。

    光圈落在一件商品上。

    【叮】

    【恭喜宿主，获得大裁缝术，正在派送。】

    【大裁缝术（五百书币）:融合会可获得大师级裁缝能力，缝补万物，不留痕迹。】

    陈风:“？？？”

    陈风愣住了。

    大师级裁缝能力？

    这么牛的么？

    这是要劳资学女娲补天么？

    我特么只想造人，不想补天。

    这个大裁缝术早就出现在商城之中了。

    陈风从来没点开看过。

    他可是有大志向的人，针线这种手艺活，不适合自己。

    但系统可不会管他那么多。

    大裁缝术的能力直接涌入脑中，同时，一枚须弥戒出现在陈风手中。

    陈风神识一扫，顿时脸色怪异。

    竟然连针线都备好了，而且还不是普通的针线。

    针是顶级法宝，线是百年灵蚕丝。

    真是个贴心的好系统。

    罢了罢了。

    技多不压身。

    大不了以后不修仙了。

    开一家裁缝店吧！

    专门制作丝袜，让丝袜风靡这个世界。

    诶！

    陈风突然眼睛一亮。

    “或许，有的搞头。”

    这个世界上没有丑女人，个个都是绝色仙子，美腿配丝袜，岂不是绝了。

    一想到，一群绝世仙子穿着丝袜长腿靴，脚踩飞剑御剑飞行。

    这画面真美。

    不过这个想法太早了，或许可以先弄一件，给二师姐试试。

    二师姐那双腿，配上丝袜的话……

    啧啧啧。

    陈风擦了擦口水。

    “继续使用无门槛随机卷。”

    光圈再次开始跳动起来，牵扯着陈风的心也开始紧张了起来。

    千万别来大裁缝术这种的了。

    虽然有用，但用处不大呀！

    难道还想在这个世界卖丝袜发家致富？

    【叮】

    【恭喜宿主，获得灵晶一块。】

    一块灵气充沛的灵晶，出现在陈风手中。

    陈风叹了口气。

    灵晶确实不错，但是用不着啊！

    在这个世界上，灵石是通用货币，分为下中上三等，一颗上等灵石等于十颗中等灵石，等于一百颗下等灵石。

    而在灵石之上，就是灵晶。

    一块灵晶相当于一百块上等灵石。

    这已经是一笔巨款了。

    而且还可以通过吸收灵晶中的灵气修炼，大大提升修炼速度。

    可是陈风用不上呀！

    丹药的效果比灵晶更好，根本不需要用灵晶修炼。

    陈风将灵晶收起来。

    双手合十。

    “阿尼陀佛，太上老君，上苍保佑，妈咪妈咪哄，最后一次给我抽。”

    看着光圈再次跳动起来，陈风的心也跳动起来。

    只剩最后一次机会了。

    不会三次抽奖，一个有用的都抽不到吧？

    【叮】

    【恭喜宿主，获得诛仙剑阵阵图】

    【此阵法为天道第一杀阵，主宰天道杀伐，威力巨大，请谨慎使用。】

    一张虚无缥缈的阵图，出现在陈风面前。

    顿时，一股肃杀之意扑面而来。

    “诛仙剑阵的阵图？”

    陈风惊呼出声，一件惊喜。

    这诛仙剑阵据说是天地初开，鸿钧老祖的法宝，后传给通天教主。

    陈风不知道这个世界有没有鸿钧老祖。

    只知道牛逼就行了。

    而且这诛仙剑阵的阵图，在商城中标价上千万书币。

    这下赚了。

    血赚。

    不过很快，陈风又傻了眼了。

    阵图有了。

    诛仙四剑呢？

    陈风找到诛仙四剑的价格。

    “我滴个乖乖，八百万书币一柄剑，溜了溜了。”

    还好不是没有诛仙四剑，就无法布置出诛仙剑阵。

    法宝分为法器，灵器，宝器和仙器。

    诛仙四剑属于超越了仙器的存在，对现在的陈风来说，太过于强大。

    即便能够兑换，其中过于强大的杀戮之气，也不是他能够掌控得住的。

    陈风兑换出四把宝器级的仙剑，配合诛仙阵图，虽然威力大降，但正好在陈风能够掌控的范围之中。

    可以抵御大乘期期以上的强者。

    诛仙剑阵的威力十分强大，正好可以布置在道玄门，用来守护道玄门。

    对于陈风来说，虽然自己与其他各峰的人交情不深，但毕竟是他的容身之所。

    流云峰上有九龙翻天阵，能够抵御比陈风高两级的存在。

    已经足够了。

    这诛仙剑阵就布置在道玄门周围。

    陈风拿着诛仙剑阵的阵图，来到道玄门山脚下。

    诛仙剑阵的布置十分繁琐，阵眼是四大仙剑，还需要灵石和各种材料。

    不过这对陈风来说，问题不大。

    需要的材料商城中都有，而且花费不了几个书币。

    时间一天天过去。

    陈风将四大仙剑，分别布置在道玄门东南西北四个方向，这样不论敌人从哪里来，都会受到诛仙剑阵的反击。

    “终于成功了，不知道威力如何？”

    陈风将真气灌注进阵图中，顿时，一股极致强大的气息升腾起来。

