    “二姐，您在宫中也是风光无限，瞧瞧，不但得到了皇上的宠爱，甚至连太后的信任，也得到了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ真不愧是我们曲府出来的女人。”曲檀儿也闲闲地回上一句。

    真不愧是曲府出来的女人？

    如此简洁的一句，顿时令太后的脸色又起了变化。曲府，是站在太|子那一边的人，这压根不是什么秘密的。正由到此，太后一向对曲府出来的女人都有点厌恶感。她曲檀儿是曲府出来的，太后就百般刁难。难道曲心宁就会不是？

    而曲心宁有点坐立难安。

    曲檀儿看清楚了，不由暗挑了挑眉。不过，她也暗暗怀疑，老太婆想置她于死地，应该不止是曲府这一个原因，再说，若只是因为如此，如今，她怀孕了，正是墨连城的子嗣，太后没有道理会想害掉，可偏偏又找上来？

    “高太医，下去替八王妃开副安胎药过来。”太后突然说道，脸色已经恢复寻常。

    “是，臣告退。”高太医退下。

    曲檀儿是脸色微冷，已经懒得再装：“太后，不必劳您费心了。妾身自知道怀孕那一天开始，就从不喝安胎药，难道您不知道吗？”

    太后还没说话，旁边的曲心宁挑到机会，喝斥道：“四妹，你这是什么态度？太后好心赏赐你的安胎药，你不谢恩，难度还怕太后会害你不成？”

    刹那间，气氛格外紧张。

    曲心宁有点得意之色，今天不管如此，还是要将曲檀儿整治死，她一个出身低|贱的女人，凭什么得到墨连城那些倾城倾国的男子的宠爱？凭什么得到幸福？凭什么比她过得还要风光滋润呢？

    “呵呵，二姐说的是什么话啊。”果然是一个二，只能说的是二话。看着曲心宁，曲檀儿笑了笑，转而淡然地看向一脸摆着脸色的太后，“妾身可不敢怀疑太后。毕竟，太后是从来没有过要杀妾身的念头。何况，上一回我们还好好地交流过感情，不是么？太后。”

    反话了，却浅笑盈盈地，特别讽刺。

    说得太后，那端正的姿态，都快要激愤得晃。

    当时，谁不会记得太后那失态抓狂的样子？据说回来不久，那一个跟去的宫女，就出了什么错，被处死。其实，说穿了不就是太后觉得丢脸而杀人灭口？

    不用片刻。

    “禀太后娘娘，安胎药好了。”有一个宫女端着的一碗药走了进来，身后还跟着高太医，而高太医此时的脸色却比刚刚更难看了些许。

    “给她。”太后说着。

    宫女领命，二话不说，直接把药端给了曲檀儿。

    曲檀儿神色不变，慢悠悠地把碗给接过来。仔细瞧了瞧，可，她不懂药理，就算是把碗给看穿了，也闻不出这碗里的东西都加了些什么。不由笑着看向高太医，问：“高太医，这药怎这么快？”

    前后，也就是她和曲心宁两三句对话的时间。

    别说煎出一碗药，估计连想写出一个药方都还没有磨好墨。