    刘光天心里已经怕了。

    易传宗也不再搭理他，敢当着他面这么说，那是一点面子都不留，必须安排！

    他转头看着刘光福问道：“你也是这么想的？”

    刘光天伸手拉了拉留刘光福的胳膊，表示不要认怂，这还是在家门口呢，他不相信易传宗敢动手。

    刘光福面露难色, 他是又害怕被打，又想跟哥哥统一战线，只能是沉默地将木头块放在地上摆好。

    易传宗轻轻点点头，随后直接转身离开。

    现在肯定是不能直接动手的，况且还是在院子里面动手。

    他本来就那么强壮，要是再随意出手，到时候邻居街坊的还不得都害怕他。

    再说只是两个小弟弟罢了，刚在家里挨了顿打, 可能今天二大爷发挥不好, 这才让这俩小子这么硬气，有的是法子治他俩。

    他这么强壮，虐菜也没有意思，他也怕给人打出一个好歹来。

    这事儿他也没有放在心上，就是来到大爷家里的时候先问了一句，“大妈，咱家的卤肉还有多少？”

    今天算是做出来的第三天了，大前天晚上卤的肉，这时候也没有冰箱什么，保质期很短，最多也就是吃完今天，明天都不知道还能不能吃。

    “怎么想起来问这个了？”问了一句，一大妈想了一下说道，“还剩下不算少，你们中午拿一些, 晚上再吃一顿，明天还能吃一顿。”

    易传宗坐下之后，先是给自己倒上一杯，四九城早饭前得先喝上两口清茶，这习惯确实比较惬意，“我就随口问问，反正这两天咱们吃舒服了，不至于吃饱了还硬着头皮还得往肚子里面吃，这毕竟是好东西，要是坏了多可惜？”

    “我看秦寡妇家比较难的，东旭哥又是大爷的徒弟，虽然他出了意外，但是咱们这关系也不能说断就断了，那显得多没有人情味？”

    “我就想着咱们吃不了的，我给送一点过去，那汤烧开了还能喝两天，她们家能当菜吃两顿。”

    一大爷和一大妈对视了一眼，“你这孩子想的还挺全面的，这事就按你说的办，下午要是有剩下的，你就去给人家送点。”

    “其实咱们后院老马家也挺难的，他腿脚不方便，平时经常见不到人，送的时候一块给他们送一些。”

    其实这话说出来还是有些心疼的，易传宗在这里过日子的时间还是短，有点不当家不知道柴米油盐贵的那么点意思。

    要是放在就他们老两口的时候，这东西临到快坏了才能舍得送人，物资实在是太匮乏。

    但是这不当家，不知柴米油盐贵，其实下面还有一句，不生子，不知父母恩。

    老两口就盼着易传宗心眼好呢，以后要是能孝顺那他们心里就更踏实了，这种好心的事情当然不会拒绝。

    现在老两口是不疼他吃，不疼他喝，不疼他花钱，就当是自己亲儿子一样养着。

    缺粮票易中海就去换，暗里早就想着办法来吃饱了。

    昨天易传宗还看见大妈的床头有两叠布匹。

    应该是快到冬天了，一大妈想给他做床被子，一人一年也就是二十四尺的定量，布票也不知道哪里换的，现在没开工可能是缺少棉花。

    两老对他怎么样易传宗心里明白，这裤衩子都有了第二条，今天他就没挂空挡。

    易传宗点点头，得到大妈的支持，他也能放开了去刷技能点了，要不然这秦寡妇家还是少去的好。

    “你昨天喝了酒感觉怎么样？”一大爷那边笑呵呵地问道。

    昨天晚上他有点不放心还去后院看了，结果房间里面早就关上了灯，应该是喝了酒之后就睡觉了。

    易传宗讪讪一笑，“感觉还是挺好的，昨天晚上睡的很轻松，今天早上起来也是神清气爽。就是稍微少了点，两口就没了，还没喝出啥味来，再说也太贵！”

    一大爷只是低着头笑，这酒当然是好喝，要不然他怎么每天晚上都来点？解解乏，消磨消磨时间，在体验一下天旋地转、乾坤颠倒的美妙感觉，定是极好的享受。

    一大妈面无表情地说道：“以后馋酒喝就找你大爷，从他的定量里面扣。”

    易传宗嘴角憋着笑，赶紧夹起一块猪大肠放在嘴里，端起碗来畅快地喝上一大口米粥，眼神的余光朝着对面的方向瞄过去，大爷的脸色分外僵硬，是心痛的感觉，没错。

    早上临出门的时候，易中海的表情还是有点难过，以前吃饭什么的都还好说，多花些钱也没什么。

    现在易传宗终于是开始侵占他的酒了，这东西一大妈可不会惯着他，每个月就只能买那么多，每天的酒都只能限量喝。

    如今易传宗拿碗来喝，听话里的口气，好像两斤酒都打不住，一大爷感觉属于自己的小快乐在走远。

    一直到了轧钢厂，两人正要分开，易传宗才笑道：“大爷，没事，我怎么也不能抢您的酒喝，再说我买酒大妈又不会说我，买酒的时候您偷偷告诉我，我去给您买来。”

    一大爷伸手就要打，易传宗身手敏捷直接躲开。

    “臭小子，平时一路上话多，今个儿半天憋不出一句来，末了儿才说这话，诚心看你大爷笑话！”

    易传宗咧嘴一笑，“看您笑话？那不能够！我去上班了！”

    “今个儿操作磨床小心点！”一大爷在后面喊着。

    易传宗远远回了一句，“知道了！”

    请王主任去家里吃了一顿饭，作用还是不小的，最起码得知他要参加考核，这几天都让易传宗来操作仅有的五个机床。

    大家都是学徒工，这种机床的操作对现在的人来说是最难的，能一直操纵机床说不定就能尽快成为正式工，平时大家都抢这活。

    得益于易传宗围人不错，知道他要进行考核，就算他每天霸占着车床，车间里面的人都没有说什么，还非常有耐心的给他讲解。

    一番简短的早会完毕，王主任单独将易传宗叫了过来。

    “王主任，您有什么安排？难道是考核的事情有眉目了？”

    王主任笑着点点头，“对，我给你报上名了，大体的时间应该在十号、十一号，这五六天你多熟悉一下，我看你昨天完成的就很不错，说不定还真有希望能够通过考核！”

    易传宗有些兴奋的说着，“谢谢您了，我一定会更加努力的。”他终于要成为一名正式工了！

    王主任拍了拍他的胳膊，鼓励道：“加油，去干活吧！”

