

　　陈默打的来到了李家家族驻地附近，距离还有些远，但是也只能下车！因为李家在京都郊区，直接隔离出一个区域，整个李家就是个山头，虽然山不是很高，但是面积却很大，足足有着上万亩的土地。
　　
　　在这个地方，各种造型的房屋，虽然都是不高，最高也就六层左右，但是却修建的和个皇家园林一样！而且这个地方，也就是叫李府！
　　
　　出租车到了附近后，就不能通行了！因为进出李氏园林，就只有一条路，并且在路口写着出租车禁制行驶的标志。
　　
　　不过这边路口虽然有禁制标志，倒也没有人监管，只是一个禁制标志，还有一块大石头，大概有个三四米高，上面写着李府二字！
　　
　　“只能到这里了，进不去！”出租车司机说道：“你要是进去的话，可以走个十几米远，就有个岗亭，在那里可以让他们送你进去！”
　　
　　是个老司机了，可能开车送过一些人过来，所以就给陈默说了一下，然后掉头走人！
　　
　　陈默只好沿着两车道的马路，朝前走去！
　　
　　“嘀嘀！”从路口转过来一辆小mini，经过陈默身边的时候，朝着他嘀嘀叫了两声，然后减速和他保持同样的速度，车窗也缓缓的落了下来。
　　
　　一个不到二十岁，很是可爱的妹子，出现在陈默的眼睛中，对着陈默笑着问道：“你是去里面么？”
　　
　　“是啊！”陈默也是笑着点头！
　　
　　“上车，我送你，正好顺路！这边还有很长一段距离呢！”年轻妹子微笑着对陈默说道，小汽车也停了下来。
　　
　　陈默扫过，发现这个妹子不是武者，不过猜测肯定是李家的什么人，要不然也不会说送自己进去了！
　　
　　“这个，还是不了吧！前面那个岗亭那里正好有车将我送进去！”陈默一指不远处的岗亭，说道。自己是找李家麻烦的，不过这个时候坐李家人的汽车进去，还真的感觉有些怪怪的，，因此就拒绝道。
　　
　　“嘻嘻！上来吧！现在已经七点多了，恐怕除了执勤的人员外，就没有司机送你了！你要是想进去，要等很久的！”妹子倒是热情，让陈默不好拒绝！
　　
　　好吧！既然如此邀请，如果不上去坐着，还真的就有些说不过去了！
　　
　　拉开车门，直接坐在副驾驶座上。虽然mini比较小，适合女性开，不过里面的空间还是不错的，很宽敞！当然，这种双开门的mini车，前面还好，后座就不能坐太胖的人，空间实在有限。
　　
　　一脚油门，直接就闪过岗亭！陈默看到执勤的人员看了一眼之后，就没有在关注这辆车，倒是有些不好意思。自己本来应该登记一下的，这样也好告诉一下李家，自己是来找麻烦的，要不然等下自己到哪里去找人啊！
　　
　　“对了，你是李家的人么，怎么我从来没有见过你？”妹子一边开车一边问道。
　　
　　“不！我不是李家的人！”陈默说道。
　　
　　“啊！真不好意思，李家人挺多的，我都认不全。还以为你是李家旁系的那个人呢！”李家的人住在这里的很多，几乎可以说有着上千人在这里居住，所以不是家族管理人员，还真的认不全！
　　
　　“没有关系！”陈默说道。
　　
　　“那你是来找谁的啊！我这里还是比较熟的，你说说我将你送到门口，也就是一脚油门的事情！”妹子很热情！
　　
　　“这个，我对李家的几个人都不是很熟悉，只是认识李慧敏。”陈默说道。
　　
　　“哦！你是来找我六哥的？”妹子问道。
　　
　　“你是李慧敏的妹妹？”陈默没有回答呃，而是问道。
　　
　　“是啊！我是李慧敏的妹妹，不过是堂~妹！哈哈！”妹纸一笑，然后说道：“哎呀，我都忘了介绍我自己了，我叫李月阳！你呢？”
　　
　　“陈默！”
　　
　　“你和我六哥是朋友么？”
　　
　　“不是！只是见过面！”陈默说道。
　　
　　李月阳好奇的看了看陈默，转头盯着前面的路，有些搞不清这个人到底怎么了，好像有点问题。
　　
　　“不过，你要是找我六哥，可能找不到他。现在他不在家里，我前几天听说他去了西市！”妹子说道。
　　
　　“没关系，我知道李慧敏在西市！所以这次过来我是找李家的族长的！”陈默说道。
　　
　　“那么你找族长伯伯是有什么事情么？”李月阳问道。
　　
　　“嗯！有事情，我是来找麻烦的！”陈默说道。
　　
　　“哈哈哈！你好搞笑，是我听错了还是你说错了，你找族长的麻烦，你可真行！”李月阳有些欢乐的笑着！
　　
　　“好吧！你问了，我也说了，你不相信我也没有办法！”陈默一耸肩膀，无奈的说道。
　　
　　“嘻嘻！你还真幽默！对了，我把你放到哪里？”李月阳问道。
　　
　　汽车行驶接近了李家的居住区域，一个个的古朴住宅呈现在陈默的眼前。每个住宅都是那种四合院的形式，都是统一规格，一排排的很漂亮！
　　
　　虽然外边有些昏暗，但是却也能看的很清楚。因为这里一路上的灯光照明都很亮，而且进入到住宅区域以后，更多的灯光照明，将黑暗驱除。
　　
　　“将我放到李家族长那里就成！”陈默说道。
　　
　　“啊！你还真的去找族长伯伯的麻烦啊！”李月阳问道。
　　
　　“是啊！就是找他的麻烦啊！刚才不是说了么，你还不信！”陈默无语，这说真话，都没有人相信，人与人之间的信任，都去哪里了啊！
　　
　　“哈哈哈！你可真逗！算你厉害！你要族长伯伯有事情，就说有事情么，找麻烦，也不害怕族长伯伯到时候揍你！”李月阳真的是不相信陈默说的话，有谁能找李家族长的麻烦，还真的没有遇到过！
　　
　　汽车在街道上行驶了一段距离，直接走到了建筑群的最里面，李月阳将汽车停了下来。
　　
　　“好了，我只能送你到这里了，前面那个四合院就是族长伯伯的住处，也是我们李家的议事厅，你要找族长伯伯的话，就过去敲门！”李月阳对陈默说道。
　　
　　“好的！”陈默下车，然后回身对李月阳说道：“谢谢你送我过来！”
　　
　　“嘻嘻！不客气！都是顺路！还有，你真的找族长伯伯麻烦的话，记住小心挨打哦！”李月阳笑着说道，并且还对陈默握拳示意了一下！
　　
　　陈默没有说什么，只是笑了笑，然后将车门关好，对李月阳这个妹纸点点头！
　　
　　李月阳对陈默拜拜，然后开车掉头走人！
　　
　　陈默看着李月阳的离开，叹了口气！这还真的有些意外，今天是找李家的麻烦，没有想到还没有开始，却受到李月阳的好处，还真的有些无语！
