    小绿从联盟传来两只比雕，分别交给小霞和小刚。三人一同飞向五之岛。通过通讯器，小绿联系到了距离最近的馆主，结果得知科拿和娜姿刚好在四之岛和三之岛。便让娜姿前往四之岛，协助科拿阻止急冻鸟。

    而一之岛的火焰鸟，便由距离较近的夏伯和马志士去处理。

    因为旨在阻止三圣鸟继续破坏，而不是彻底击败它们，那样一来任务就会轻松许多。毕竟现在基本都知道，三圣鸟拥有随意调动自然元素的能力，不是谁都能有条件击败的。

    还坐在比雕上的小绿，还在不停地用通讯器和佐藤联系。

    “什么？另外三个家伙都不打算来？”小绿无法控制情绪地喊道。

    通讯器那头，传来佐藤冷漠的话语：“渡和希巴大人，是无法联系到。菊子大人说身体抱恙，无法参与这种战斗。”

    小绿知道这三个老油子，就是怕麻烦，才不愿意来。气得小绿关掉了通讯器。“可恶！”

    “冠军阁下，前方已经能看到闪电鸟的身影了！”飞在云层之上的小霞，已经远远地能看到闪电鸟了。

    闪电鸟察觉到有人类的接近，愤怒的浑身震颤，朝着小绿这边发出怒吼。它的双眼泛红，怒火仿佛要喷出来一般。即使是当初被人类抓住，它也没有这般愤怒过。如今海域被破坏，神圣的自然被玷污，没有什么能比这个让它愤怒的了。

    “准备战斗。”小绿拿出宝贝球，随时准备着战斗。

    而此时，四之岛的科拿也等来了前来支援的娜姿。科拿知道娜姿也是与小智有渊源，刚想开口问好，却被娜姿抢先一步。“科拿小姐，快点开始吧！”

    “额，好的。出来吧，迷唇姐。”

    “胡地！”

    两人召唤出各自的超能系宝可梦，升到空中，与急冻鸟战斗。

    平时身姿优雅的急冻鸟也是双目泛红，在空中胡乱飞舞，丝毫没有了以往的高贵姿态。看上去只像一只发狂的野兽。

    一之岛，夏伯和马志士几乎同时赶到了海岸，远远看着火山上空的火焰鸟，两人就知道这一战又将会是苦战了。

    “夏伯馆主，火山就要爆发了，我们还是把战场转移到海上吧。”马志士提议道。

    “不，马志士馆主。岛上居民的疏散就交给你了，这场战斗，交给我吧！”夏伯盯着灯火山之巅的火焰鸟，缓缓地说道。

    夏伯年轻那会儿，当训练家旅行时，就与火焰鸟渊源颇深。马志士也是有过耳闻的，虽然马志士也想和火焰鸟交手一番，但眼下疏散居民的任务也是十分紧迫。“那就拜托你了，夏伯馆主。”

    夏伯召唤出烈焰马，往山顶冲了上去。

    七之岛。

    小智逐渐恢复了意识，缓缓地睁开了眼，发现身子怎么凉飕飕的，低头一看发现自己光着身子躺在外面。“我这是······怎么了？”

    看到小智醒了过来，芙卢拉长长的喘了口气。小美上前把小智的衣服交给了他。“太好了，小智，你总算醒了。我还以为你出了什么事呢！”

    “小美小姐？我记得我不是······斯科特村长！”小智看到斯科特，瞬间想起来了，自己是拿到了剩余两块钥匙，结果被喵喵偷袭抢走了两块钥匙。

    “小智先生，你总算醒了。”斯科特也是松了口气，叶音说的封建迷信果真有用。叶音也开口道：“小智先生，是芙卢拉的笛声治好了你的伤势。请相信这预言的力量吧！”

    “伤口？”说到这，小智才想起来自己的肩膀还有伤呢，怎么一点都没感觉。小智就不经意的低头看了看自己的伤口。“奇怪，我的伤口······根本没好啊！”

    “欸——”旁边围观的人纷纷叫道。

    仔细一看，小智绷带下的伤口，完全没有恢复，还是一片血肉模糊。但小智看上去没有丝毫感觉。

    叶音上前拾起小智旁边的羽毛，本来还是彩虹颜色，“治好”小智后，颜色淡了不少，快接近灰色了。叶音仔细观察了一番，再结合治疗时的景象，推断到：“我想，应该是这羽毛，只能暂缓小智的痛楚，等时间一过就会恢复痛觉。而这段时间，就是让小智完成他的使命的。”

    “使命，我的啥使命？”小智一边穿着内裤，一边问道。

    斯科特给芙卢拉使了个眼色，示意这个时候就是她这个巫女的责任了，告知“控制者”他的使命。结果芙卢拉因为害羞，早就背过身去。

    “唉~”斯科特没办法，只能自己走到小智面前，说道，“小智大人，我们菩提科特村，依照古老预言，在灾祸降临之时，等候传说中的控制者的到来。如果想要拯救普天之下的生命，就依照古法，协助我们吧。”

    “你等一下，等我穿好衣服！”可能被人看着，小智穿衣服穿得有些着急，导致左脚一直穿不进去。一个没站稳还摔倒了。

    “······”一旁的众人忍不住汗颜，都在心里想着：这真的是预言之子大人吗？

    终于，小智穿好了衣服，朝着小美招手，示意自己还少顶帽子：“小美小姐！”

    “哦，给！”小美从小智的背包里翻出帽子，丢给了小智。在空中旋转的鸭舌帽，被小智稳稳地接住。小智认真地带上，对斯科特说：“哟西，有什么任务都放马过来吧！”

    小智散发的自信，又瞬间让周围的人恢复了信心。

    于是接下来，斯科特就将喵喵集齐钥匙，打开了灾祸，引发了三圣鸟的愤怒的事情简单的说了一遍。

    “小智大人，”芙卢拉穿着巫女服走到了小智身边，说到，“岛的附近，有着三座圣鸟的圣殿，虽说是圣殿，现在也成了遗迹。只要您能将获得的和三圣鸟有关的物品，分别放置到圣殿中，我在吹奏笛子，就能出现奇迹。三圣鸟的愤怒就会得到平息。”

    “和三圣鸟有关的东西？”小智一时间想不起来，自己身上有什么和它们有关的。现在想来，自己放走它们的时候，是不是该从它们上拔走一根羽毛。（三圣鸟表示：我们又不是凤王，随便丢羽毛。）

    “有了！”小智突然想起来，自己背包里还有曾经装过三圣鸟宝贝球的碎片。

