    雷鸣风在楚江政坛是个异类。

    这个人看似说话心直口快，口无遮拦，其实这家伙最为滑溜。

    雷鸣风做事，对弱者那绝对是以势压人，保持自己的绝对强势。而对上面，他则是八面玲珑，政治敏锐xing极强，战队的本事非常厉害。

    在楚江徐自清和伍大鸣一直都不怎么对付，在伍大鸣上位之前，雷鸣风对徐自清可以说是伺候得相当的周到，两人的合作亲密无间，在政见上面只差穿一条ku子。

    可是伍大鸣上位以后，这家伙开始阳奉yin违了。

    在几次省委大的决策上面，雷鸣风都暗中给予伍大鸣极大的支持，搞得徐自清措手不及，也因为大为光火，恼羞成怒！

    本来按照徐自清的个xing，这一次他是不会给雷鸣风好处的。

    凭什么给他好处啊？玉山开发，找到了大投资，给楚城财政增收，不就等于是给雷鸣风捞政绩吗？

    但是问题就是雷鸣风这个人千般不好，但是这个人脸皮厚，死得脸。

    徐自清对他都这样了，每一次都避而不见，每一次都直接打脸。

    可是雷鸣风却依旧不依不饶，丝毫不气馁，见面那个笑得像朵hua一样，别人溜须拍马还讲点水平，雷鸣风全然不管那一套，什么好听捡什么说。

    有句话不是伸手不打笑脸人吗？

    雷鸣风也是省委常委级别的领导，人家都这样了，徐自清还能怎么发火？

    当然，徐自清也不能白给雷鸣风这么大的好处。

    在这个关键时期，徐自清危机感极强，楚江的局面他的影响力ri渐消减，而此消彼长，伍大鸣的威信已然渐渐的开始建立了。

    可以预见，两人因为政见差别，在不久之后，肯定会有ji烈的博弈。

    徐自清如果现在还不未雨绸缪，等待他的将是彻彻底底的失败。

    所以，雷鸣风想要从他这里得到支持，这没关系，但是他得拿出诚意，拿出实际行动来支持徐自清。

    否则，天下没有免费的筵席，哪里又那么好的事儿？

    好在两人都是聪明人，雷鸣风出了名的脸皮厚，现在省委搞的这个两市协同发展对徐自清来说是一个机会，对他来说更是机会。

    徐自清和陈京之间裂痕已深，陈京是彻底的倒向了伍大鸣，徐自清压制陈京，在某种意义上来说，就是压制伍大鸣。

    而对雷鸣风来说，如果能成功的压制住陈京，在两市协同发展上面他就可以稳居上风。

    在雷鸣风的意识之中，他眼中只有楚城。

    协同发展不代表共同发展，究竟是谁协同谁来发展？

    楚城无疑应该是被协同的城市，现在楚荆两市，唯有楚城发展起来了，才有可能谈共同发展，要不然凭荆江的条件和资源，他们凭什么和楚江协同发展？

    正因为这一点，他和徐自清一拍即合。

    两人就在公园里面，一个穿着运动装，一个穿着太极练功服，两人就敲定了接下来部署的一切，结果自然是各取所需，尽兴而散。

    ……

    荆江。

    荆江天地人会所。

    陈京的车缓缓驶入会所停车场，侯林快步上前帮陈京拉开后门。

    陈京下车，侯林哈哈笑道：“陈书记，可想您了，咱们有好几年没见了！”

    陈京眯眼瞅着侯林，笑道：“哎呀，我说侯公子现在是发达了，和以前完全不一样了。现在楚江谁都知道侯氏兄弟衣锦还乡，要搞大投资，我得代表荆江市委和市zhengfu欢迎你们啊！”

    侯林讪讪一笑，道：“陈书记，您这不是寒碜我吗？在您面前，提什么衣锦还乡，那得被人笑掉大牙。”

    陈京和侯林寒暄，侯冠中站在身后满带微笑。

    陈京和侯林握手完毕，侯冠中才凑过来伸出手道：“陈书记，久违了。您看上去越来越年轻了，今天能和咱们全国最年轻的市委书记一起共进晚餐，实在是让我们感到荣幸！”

    陈京淡淡的道：“侯总，你可别跟你弟弟一个腔调，今天吃饭，本应该是我请客的，欢迎投资人到荆江实地考察嘛！”

    侯冠中笑容可掬的道：“太客气了，书记，咱们都是老熟人了。彼此了解，就是吃顿饭而已，也算是我们叙旧！”

    侯冠中热情的请陈京进会所，后面招商局还有郎州县的领导准备凑过来和陈京握手，都没什么机会了。

    天地人会所一直是个很低调的会所。

    但是这家会所是楚江少有的si人会所之一，老板就是侯氏兄弟。

    侯氏兄弟这几年没在楚江发展，所以会所的声名不显，不过内面档次据说很高。

    本来，前段时间公安局收到情报，说天地人会所里面涉嫌聚众赌博，汤奕阳都已经制定了对天地人会所动手的方案。

    奈何侯氏兄弟神通广大的很，远在千里之外就收到了消息。

    他们也没有直接跟陈京打招呼，但是这事最后硬就给平息了。

    汤奕阳为了这事还专门找陈京汇报过，心中有怨气。

    当时陈京考虑到目前荆江的大局，要保证荆江整体大局平稳，就没有在这个事情上给予汤奕阳支持。

    毕竟，汤奕阳到公检法的时间并不长，该lu的锋芒都lu了，事事都要争个高下，对他个人的发展和成长也不利。

    另外，天地人会所那也算是什么了不得的大事。现在正在招商引资的关口，节外生枝，有可能引起一些不利于荆江的负面言论，这就是陈京当时斟酌考虑的东西。

    在会所里面的一间大包房里面，宴席非常的丰盛。

    都是传统楚江的名菜，山上跑的，水里游的，腌的、炸的、烹的、煮的应有尽有，酒是五粮液，看得出来，侯氏兄弟为了这顿饭ting用心的。

    吃饭的时候，两人频频向陈京敬酒，气氛很热烈。

    酒过三巡，陈京也没有谈到土地的事情上面。

    反倒是郎州县县长郑振铎有些按捺不住了，他端起酒杯，笑眯眯的凑到侯冠中身前，道：“侯总，今天书记也在这里。我再次跟你郑重的表个态，关于玉山的土地项目，目前市里已经把土地从国土厅批下来了。这对我们郎州来说，是难得的机会。

    招商局今天也有领导在这里，我们其他的不敢保证，但是拍卖我们一定能保证公平公正。

    两位候总都是咱们楚江出去的jing英，现在成功了还不忘楚江的发展，回头来投资，我们很感动，也很重视。

    我个人是非常欢迎你们到咱们郎州投资或者是做客的！”

    他顿了顿，道：“多话不说了，我敬候总一杯！”

    侯冠中端起酒杯道：“郑县长，你可太客气了。我多余的话不说，我只说我看好郎州，对郎州的投资，我们信心十足！”

    两人酒杯相碰，侯冠中一饮而尽。

    郑振铎也将杯中的酒喝干，放下酒杯拍手道：“还有一个事儿我要感谢两位候总，我知道两位热心慈善。这一次更是投资了三百万帮郎州偏远山区建希望小学。这可是大善举啊，我代表郎州六十万干部群众感谢你们！”

    他拎起酒瓶给自己酒杯再斟一杯酒，酒杯冲向侯林道：“小候总，我再敬您一杯。侯氏集团慈善事业，您是掌舵人，谢谢您慷慨解囊！”

    侯林笑嘻嘻的道：“那都是小事，郎州是个好地方，山清水秀。我上大学那会儿，喜欢搞户外旅游，经常和一帮朋友到郎州爬山，从那个时候我就喜欢郎州那个地方了。

    这一次能够为郎州教育事业尽一点绵薄之力，我是真心的高兴。郑县长这杯酒我干了！”

    侯林举杯和郑振铎相碰，两人一饮而尽。

    接下来，敬酒就渐入了。

    陈京一直表现得很平静，他开饭之前就有言在先，这段时间他结石疼，宣布不喝酒。

    刚开始大家都还有点拘谨，但是随着饭局的进行，大家的酒喝多了，渐渐也就放开了。

    今天的主角自然是陈京，但是侯氏兄弟也不遑多让，两个人八面玲珑，把整个场面搞得相当的热烈。

    秘书肖涵本来能喝酒，但是现在他长期跟在陈京身边工作，书记不喝酒，他哪里敢多喝？

    好在今天饭局上都是聪明人，识得这些原委，也都没有冲着肖涵去。

    就这样，一顿饭吃了两个多小时，侯氏兄弟又提议说去唱歌。

    陈京婉拒道：“冠中啊，侯林，今天就到此为止！晚上我还回楚江有点事，就不再耽搁了。你们晚上玩得尽兴一些就行，我在这里，大家也不自然不是？”

    侯冠中也不坚持，一行人送陈京到停车场，肖涵拉开副驾座要坐上去，陈京道：“老肖，后面坐！”

    肖涵愣了愣，点点头。

    他极其善于察言观se，他隐隐觉得，今天陈书记虽然一直都满带笑容，但是似乎心中并不怎么高兴。

    他细细琢磨，也没有发现有什么问题，心中正在疑huo。

    而陈京忽然让他坐后面，他心中不由得一沉。

    他完全确定了自己的判断，百分之一百今天有什么事让书记不满了，兴许就在今天酒桌上发生的……(未完待续！。

    〖

