    

    罗康在厕所里默念了好一阵《般若心经》，这才把蠢蠢欲动的九星群鸟压制住，走出卫生间，林梓见他满头大汗，急忙问到：“你是怎么了？哪里不舒服吗？”

    罗康摇了摇头，把刚才的事情悉数告诉了林梓。

    “为什么会这样？天干地支里的王侯将相、魑魅魍魉也不安分了吗？”林梓十分担心的询问着。

    罗康说：“那倒没有，只是九星里的灵鸟在扑腾，你说我不会变成一个鸟人吧！”

    “别胡说！”林梓伸手，轻轻堵住了罗康的嘴。“这件事情不可以掉以轻心，姥爷曾经说过，《八阵图》像是有自己的意识一样，你出生的时候进入你的身体里，不一定什么时候又会跑出来，也许今天的事情就是一个讯号。所以，咱们要尽快搞清楚状况，寻找一个切实可行的办法。”

    罗康点头说：“能解释清楚这件事的，我能想到的人只有张良和黄承彦了。”

    “既然这样，我们马上去梨木台找黄三太爷 看看他有没有办法联系到这两位神仙。”

    行至黄昏，罗康凭借着自己的记忆，才在梨木台风景区的黄砬棚瀑布找到黄族的洞府。

    “就是这里吗？风景倒是很好啊！你累不累？把我放下来吧！”林梓的行装不适合登山，是罗康一步一步把她背到这里的。

    “不累，你才不到一百斤，我的力气很大的，你在这里等一下，我上前去叫门。”

    罗康说着，走到瀑布旁的一块小石头前，大声喊到：“津门十殿阳差罗康，求见黄三太爷！”

    少时，一只小黄鼠从内推开了石头，警觉地四下张望了一番，缓缓爬出洞穴，立起身子说到：“黄三太爷正在喝茶，贵客请进！”

    言罢，小黄鼠像个人似的挥了挥前爪，身后的小洞穴立即扩大，直到能容下两个成年人进出的大小才停了下来。

    罗康抱拳拜谢，和林梓一起跟着黄鼠向洞中深处走去。

    “黄三太爷，好久不见，您老的伤可还碍事吗？”罗康见到独臂的黄三太爷化为人形，急忙问候着。

    黄三太爷笑道：“少了一肢小有不便，倒也无妨，一个多月不见，你小子倒是比之前标致了一些，只是和你身旁的这位姑娘比起来，还是相差甚远啊！哈哈哈！”

    林梓闻言施礼说到：“见过太爷，我叫林梓，是罗康的未婚妻，上次蒙您和几位家仙前辈施展神通，才救下了罗康一命，小女子谢过您老人家了。”

    “孩子真懂礼貌，这都不叫事，哈哈哈！”林梓的几句话轻易地把太爷哄开心了。

    罗康趁势说：“太爷，我今天来是有事请您帮忙的！”

    “只要是我能做到的，你尽管开口。”黄三太爷信誓旦旦。

    “酒仙刘伶、泰山府君吕洞宾、太玄童子张良、瀛洲岛黄承彦，这几位仙家您有办法帮我联系一二吗？”罗康抱拳问到。

    黄三太爷先是一怔，而后哈哈大笑道：“小罗康啊！你还真是太看得起我五族家仙了，自从封神之战后，动物要想接近仙家那可是太难了，我们至多是和十殿的人打打交道而已。你今日所求，老朽实在是无能为力。”

    罗康说：“那既然这样，就劳烦您让魏征帮我联系一下刘伶，我有急事找他。”

    黄三太爷答应着，一番施法运功后说：“魏征回话：已经联系了刘伶，他会尽快去你家的，你们回去静待便好。”

    离开了梨木台，罗康和林梓滴滴了一辆回市区的出租车，在车上林梓对罗康说：“黄三太爷似乎对动物修仙的事情不太满意啊！”

    罗康有些惊讶的说：“你怎么会这么想呢？”

    林梓说：“所谓封神之战，就是指元始天尊所领导的阐教与通天教主所领导的截教之间发生的战争，两教其实在大的教义上并没有什么不同，而他们之间最大的分歧就是在于对待动物仙家的态度。

    截教一直遵循‘有教无类’的宗旨，对待人和动物一视同仁，比如通天教主四大弟子之一的龟灵圣母，就是万载灵龟得道;随侍七仙中更有五位是动物，其中毗芦仙更是为葫芦修炼成仙。诸如此类，不胜枚举。

    反观阐教，无论是高辈分的十二金仙，还是后辈如杨戬、雷震子等，除了哪吒是莲花化身以外，清一色都是人修炼成仙的。

    所以我觉得，如果当初封神之战截教取胜的话，也许会更让五族家仙开心。”

    罗康忙说：“尽管我也觉得你说的有道理，但是这样诛心的推测还是就和我说说好了，千万别让其他人知晓啊！”

    林梓说：“那是当然，我才不会平白无故去招惹是非呢！”

    两个人在车上睡了一觉，回到家中的时候已经天亮了。

    “薛爷、佳琪你们没吃早饭吗？”看着空荡荡的桌子，刚刚进门的罗康好奇的问到。

    薛佳琪嘟囔着嘴说：“不是没吃，而是没得吃了，我刚把四人份的早餐弄好，回去换个衣服，这家伙就把早饭都吃掉了。”

    “谁吃的啊？”林梓问。

    薛佳琪指着墙角说到：“就是这个老酒鬼！”

    罗康和林梓定睛一瞧，赤裸半身的刘伶，正醉醺醺地倚在墙角打盹儿呢。

    “刘前辈，刘前辈，您醒醒啊！”罗康走到刘伶身前大声呼唤着。

    “哦，罗康你回来了啊！听到魏征传的口信，我马不停蹄地就赶来了，没耽误早饭……不……没耽误你的事吧！”刘伶揉了揉惺忪的睡眼说到。

    “没有！”罗康笑着。“我请您来，一来是想您了，二来有两件事情要您帮我解解惑。”

    “但说无妨！”刘伶很爽快。

    “是这样的……”于是，罗康就把自己身上张羽毛的情况告诉了他。

    刘伶琢磨了一阵说：“按照你所说的情况，问题不像是因为《八阵图》不稳，而只是因为这些灵鸟凭空造次而已。”

    “那要是这么说的话，罗康就没有生命危险了吧！”林梓急忙问到。

    “不不，若是灵鸟一齐闹僵起来，第一个死人的可能就是你。”

    林梓闻言急忙问到：“那我们该怎么做呢？”

    刘伶笑道：“你们听说过贏鱼胆和狰骨吗？”        

