    玄天皇城，六部之一的刑部。

    大量的官员共聚一堂。

    “石大人，你说陛下这个服务型官府到底是什么意思？现在各地民众激愤，都在举报各地的官员权贵，这样下去，只怕会激起阶级之间的斗争。”

    “是啊，现在那些百姓全都在信访宫闹腾，鸡毛蒜皮的事都在举报，他们根本就是想要将当地权贵消灭。”

    “你们说，我们做官为的是什么，我们不就是想要过上好日子，想要有那么一点特权吗？现在陛下这么搞，我们这些努力还有什么意义？”

    一阵阵牢骚的声音在刑部尚书石人坚府中响起。

    这段时间，信访宫的出现，让这些官员感到人人自危，谁都不敢说自己就没凭借过权势来达成自己某些事。

    各地权贵受到冲击，他们有的人狗急跳墙，更是试图将不少官员拉下水，这就是大家为何如此紧张的原因。

    “那你们是什么意思？”石人坚平静地看着汇聚在自己府中，交头接耳的众人。

    对于这些人的到来，石人坚自然知道他们有何目的，无非就是想要推自己出来，在朝廷上进谏，让陛下取消这个信访宫，从而消除这场风波。

    只见一个官员恭敬地抱了抱拳，冲着石人坚说道：“石大人，您可是刑部尚书，天下案件，除了与皇室之人有关的，需要送往宗人府处理外。皇朝上下，其他的案件就应该由大人您来处理。这信访宫突然冒出来，等同是取代了您的刑部，这可是在打压您的权力。我认为，我们应该凝聚大家在一起，向陛下进谏，取消信访宫。”

    这道声音刚落，又有官员激动的开口，“没错，就应该取消信访宫。有什么冤情，完全可以击鼓鸣冤，由刑部亲自处理，否则这是将刑部的颜面置于何地。”

    “我赞同两位大人的提议，天下刑罚，罪罚，都有刑部代为执行。若是任由这个信访宫的出现，那刑部存在的意义又在何处？石大人，陛下这是不信任你们刑部，想要通过另外的方式，想要削你的权。”

    大殿中，一个个朝中大臣议论纷纷。

    他们每个人都说得义愤填膺，仿佛刑部受到莫大委屈，让他们都忍不住想要给刑部说几句话。

    石人坚坐在首位，悠哉悠哉地喝着热茶，平静地听着大家给自己的提议。

    脸上平静，石人坚心中泛起几分冷笑。

    这些人这般义愤填膺地劝说自己，到底是有何意图，石人坚很是清楚。

    他们看似是为自己打抱不平，为自己感叹不公，实际上，不过是想要将自己当做棋子推出去，来试探陛下的决心，看看有没有机会将威胁到他们的信访宫取消。

    不得不说，这些人的心思还真是多，为了他们那点利益，还妄想算计自己。

    只可惜，自己又岂是他们眼中那么愚昧。

    “石大人，要不我们大家联名上书，恳请陛下收回成命，以免引发更大的冲突。”

    一些官员看着石人坚提议道。

    石人坚双眸淡漠地看着四周不断对自己提议的官员，平淡地说道：“陛下这么做，自然是有他的缘由。倘若陛下真的想要利用这种手段来削弱刑部的力量。我们这么去进谏，岂不是正好撞在陛下的枪口下，引得龙颜大怒。这不是好办法。”

    “石大人，就算是这样。只要是这些事有可能危害到皇朝之本，动摇皇朝根基的事，我们作为臣子，哪怕是冒着生命危险，也应当站出来。这就是我们作为臣子的义务。”

    一个官员说得热血沸腾，言语间充满正气。

    石人坚看着此人，内心冷笑。

    明明是想要为了自己的利益，还说得如此光明大义，一心为国为民。

    石人坚凝重地看着在场众人，语气沉重地说道：“此事关系重大，容老夫先想上一个晚上。”

    石人坚客套地与大殿中的众多大臣议论，随后便将他们送走。

    看着离开的众多大臣，石人坚望着他们的背影，呵呵一笑：“这种得罪人的事，你们倒是很精明，想要送老夫去死？”

    “陛下成立信访宫，这就是下定决心要将皇朝内那些早就腐朽着皇朝根基的顽固拔除。陛下的决心，又岂是你们说进谏就可以改变的？”石人坚嘲讽地冷笑，“别说我们联手进谏，就算是满朝文武百官一起进谏，都不可能改变陛下的决心。谁要想破坏陛下的计划，那就只有一个结局，死亡。”

    石人坚很清楚当前的局势，陛下想要将皇朝中的阶级差距缩短，想要利用这种手段来逐渐消除阶级之间的斗争。

    为了这一点，陛下不惜使用铁血手段。

    这时候，谁若是敢冒出来破坏这个计划，那就是跟陛下打对立。

    别说自己这么一个小小的刑部尚书，即便是满朝文武百官同时反对，陛下为了推行这个计划，只怕会不惜铲除满朝文武百官。

    石人坚正是想清楚这一切，他才不敢贸然做什么事。

    对他而言，只要这把火没有真正烧到自己身上，石人坚都不会参与其中。

    至于陛下是否会通过信访宫来削弱刑部的权力，石人坚根本不在意，这时候的关键不在于权力的竞争，而是保住自己的性命。

    石人坚看着离去的众多大臣，看着空荡的大殿，随后用力地咳嗽了两声。

    只见一个身穿管事衣袍的人走了进来。

    “大人。”

    石家的管事恭敬地对石人坚行礼。

    石人坚拿出一份书信，递给眼前的管事，“将这份书信送到天网那边去，送给天网的沈指挥。就说这是我石人坚的诚意。”

    “是！”

    石家管事接过书信，很快就消失在夜空。

    石人坚看着万里无云，皎月当空的画面，喃喃自语：“真正的暴风雨，现在才开始。所谓的阶级，要发生改变了。”

    他让管事交给天网的书信，正是今晚前来劝说自己进谏之人的名单，以及今晚发生的事。

    这个夜晚，很多地方都在上演着石府的情景。

    伴随着这些人的聚集交谈，一场风波也开始席卷这些官员，权贵。

    一夜之间，不少官员，权贵消失不见，引起不小的轰动。

    一些看透本质，早就做好应对之策，明哲保身的人，在这一夜都失眠了。

    他们知道，这个夜晚，有不少同僚要出事了。

    一张巨网正笼罩着玄天皇朝，正在黑夜中进行收割。

    这一刻，宫中的叶辰，亦是收到了一个令他眼眸泛起寒光的消息。

