    轰！轰！

    废墟中，淡淡的雷鸣声不断的响彻，不远处有其他学府的学员在看着这一幕，而在他们的注视下，此时的师箜战力全开，将李洛逼得不断的后退，躲避。

    按照这局面下去，恐怕要不了多久，李洛就会直接出局。

    这让得他们暗暗摇头，这李洛虽说崛起之势相当迅猛，但面对着师箜这等强敌，还是差了一些火候啊，倒是可惜了。

    铛！

    而在那诸多目光的注视下，刀枪凶悍相撞，李洛的身影再度被撞飞，直接是砸进了一座残破的建筑物中。

    师箜驻枪而立，眼神睥睨的望着那建筑物中，浑身雷相之力跳跃，看上去给人一种强力的压迫感。

    “李洛，想要玩一场力挽狂澜的把戏，看来你能力还不到家。”他微微一笑，言语间有着淡淡的嘲讽。

    “如果你还想保全一点颜面，就赶紧主动认输吧。”

    残破的建筑物中，光线昏暗，李洛靠在墙壁边，他听着外面师箜的声音，突然的笑了笑，自语道：“还真是个强敌啊。”

    “看来是我天真了一些，还以为不用到这一步的呢，不过眼下火候，应该正好吧。

    他神色有点无奈，手握着双刀，然后将它们的刀柄对碰在一起，两把刀的刀柄都是呈现兽口之形，如今贴合在一起，獠牙互相交错，轻轻一扭，竟然是直接连接在了一起。

    与此同时，双刀的刀锋延伸了一些，于是刀弧变得更深了。

    看上去...竟然是变成了一张由双刀组合起来的大弓。

    而这的确就是一柄蓝银色的大弓。

    李洛伸出手指，在刀柄处一按，只见得那刀尖处露出了一个小孔，有银线弹射而出，然后被李洛轻轻一绕，便是形成了弓弦。

    这就是他之前要求特制打造的相具，平常是双刀形态，但外人都不知道它还有另外一个隐藏形态，便是这柄被李洛命名为“澜光弓”的大弓。

    李洛手掌紧握住双刀刀柄所形成的弓口位置，这是他隐藏的底牌，原本不想暴露的，但显然，太低调的话，容易翻车。

    他抬起头，望着外面师箜的身影轮廓，嘴角露出一丝笑意，只是那笑意，充满着冰冷至极的寒意。

    而此时，在那外面，师箜似也是隐隐的感觉到一些莫名的不安感，当即眉头皱了皱，下一瞬，他手中长枪化为一道银光直接是射进了那残破的建筑之中。

    轰！

    有相力轰鸣，只不过此时一道人影自上方疾射而出，最后落在了远处的一根布满着蔓藤的残破石柱之上。

    正是李洛。

    师箜手掌一握，长枪被吸入手中，眉头微皱的望着此时的李洛，特别是后者手中那柄呈现蓝银两色交替的大弓。

    而此时，不论是这白灵墟中，还是白灵山外，同样是有许多惊疑的目光望着突然间取出一张大弓的李洛，显然不明白他这是想要做什么。

    “这个时候了，还要装神弄鬼吗？”师箜淡淡的道。

    李洛没有说话，而是深吸一口气，直接是拉弓开弦，下一刻，体内的相力倾泻而出，最后竟是在弓弦上形成了一支淡淡的光箭。

    光箭箭头以及箭身部分闪烁着明亮的光，那是由光明相力凝聚而成，而唯有李洛知晓，这支箭矢之中，光明相力构建出了许多有序的空洞管道，这些光明空洞密布箭身，而他再以水相之力高速的流转其中，彼此推动。

    那种感觉，仿佛是光载着水，以无法形容之速流淌而过。

    当水的速度达到这种地步时，谁还敢说水相连绵柔弱？

    李洛感受着体内相力的急速流失，唇角却是泛起了一抹笑意，这道相术的底子，其实是一道高阶水相之术“水流失”以及高阶光明相术“流光术”...

    而李洛以这两道相术为根，历经诸多构思以及无数次的失败，最终还是借助着自身在相术上面的悟性，成功的将其改造了出来。

    这一箭，他将其称为...

    澜光天流箭。

    这是如今李洛杀伤力最强的相术，也是最后的底牌。

    师箜原本的神色是很淡然从容的，因为他并不觉得李洛此时能够做什么，可是，当李洛那张蓝银弓上面的流光箭矢凝聚而出，并且将他锁定时，他的面色开始变了。

    因为这一刻，他莫名的感觉到了一种无处不在的刺痛感，那种感觉，仿佛面对着足以对他造成重大威胁的强敌一般。

    “怎么可能？他不过是八印相力，怎么可能让我生出如此的惧意？”师箜眼中有震惊涌动，此时的他，有狂雷之铠加持，就算是面对着全盛时期的吕清儿也丝毫不惧，而李洛，怎么可能对他造成威胁？

    李洛那一道流光箭矢，究竟是什么？！

    难道是将阶相术？但那种程度的相术，根本不可能是一个八印相力能够催动得了的！

    可若不是将阶相术，怎么会让他如此的如芒在背？！

    眼神变幻间，师箜突然身影暴射而退，面对着李洛那未知的一箭，他没有鲁莽的上前，而是选择了暂时的退避。

    他相信，这一箭将会是李洛的最后一击，只要他能够避开，那么接下来的李洛就是菜板上的鱼肉，任他宰割。

    李洛眼神平静的望着急退的师箜，你的雷相之力的确擅长速度，可是你再快，能快得过光载着的水吗？

    弓弦如满月，李洛扣住弓弦的手指猛然松开。

    嗡！

    那一瞬，似是有低低的嗡鸣声响起。

    所有人都是见到有一道流光自半空中疾射而过，但却几乎难以看见其飞行轨迹。

    轰！

    流光箭矢飞出，师箜浑身汗毛都是倒竖了起来，一身暴喝：“雷步！”

    脚下仿佛有雷光闪现，他的速度催动到了极致。

    然而，一切都没有用。

    师箜仅仅只能见到一道流光自视野中划过，再然后，他见到了阻挡在前方的墙壁上，突然出现了一个孔洞，有夕阳之光从孔洞中照射出来。

    危急关头，师箜咆哮出声，体内相力尽数运转，长枪如雷龙般暴射而出，轰向了前方。

    叮！

    清脆之声紧接着响起，然后师箜便是瞳孔紧缩的见到，那一柄缠绕着雷相之力的长枪直接是在此时从中间分裂开来。

    一道流光箭矢自破碎长枪中射出，仅仅数个呼吸间，就在师箜惊骇欲绝的目光中，自他伸出的左掌中，洞穿而进。

    所谓的狂雷之铠，仅仅坚持了一息不到，就直接被洞穿击碎。

    啊！

    凄厉的惨叫声响起。

    师箜左臂鲜血狂涌，整个人如遭重击般的倒射而出，重重的撞在了残垣断壁上，一口鲜血狂喷而出。

    整个白灵山内外仿佛都是陡然间安静了下来。

