    周峰知道化仙池中有很多神物，但绝不能深入，不然就是绝世大能也要身死，只要有浅水区可以探索。

    这时，叶凡化成的青年面对众人的目光，也是摇头，道：“此地无解，只能凭运气。”

    众人听后一阵失望，但奇人们都没有办法，他们只能冒险探索。

    很快，众人分散在大湖周围，仔细寻找，很快就有人惊叫起来：“仙珍！”

    ?那位修士刷的一声，自湖里浅水区捞上来一块蓝色神玉，足足有人头大小，通体晶莹剔透，阳光照耀下，霞光流淌。

    ?“九天神玉序列——蓝玉王！”

    ?“那……是远古圣人也很难找到的神材，足以铸造传世圣兵！”

    ?仙池中的众人，几乎眼睛都要瞪出来，贪婪之色似乎要化形而出。

    众多大能级强者更是直接，快速冲了过去，劈手就要抢夺。

    ?突然，那块九天神玉化成一道蓝光，飞入仙湖之中不见了踪影。

    ?那个修士当场一愣，接着怅然若失，瞬间从天堂跌落地狱，发出一声撕心裂肺的哀嚎。

    ?“古之圣人也要苦苦寻觅的神材，我居然没拿住……苍天啊！”

    ?那些赶过去准备抢夺的强者瞬间顿住了，接着遗憾的退开离去，那人虽然失去了神物，却有捡回了一条命。

    那块神玉自主飞走，是因为它已经通灵，有了灵性，懂得自保。

    ?“仙池里宝物众多，快找啊！”

    ?湖岸边还有观望的人，也纷纷下水，真正见到神物，比什么话都有动力。

    “那是……？”周峰在仙湖浅水区转悠，将武道天眼施展到极致，眼眸深处仿若有永恒的仙光闪耀。

    他看到五丈外的水下淤泥中有银光闪动，在天眼中像一轮璀璨的银月在那里。

    “哗啦”

    他走过去一把捞了上来，但其重量让他变色，那块银色的神物像一座太古神山般沉重，托起它的右臂都绷紧了。

    “快看……那是大罗银精！”刚一离开水面，银辉流淌的神材就惊动了众人，惹起众人的惊呼。

    “它足有脸盘大，比刚才九天神玉序列的蓝玉王还要珍贵。”有人的眼中神光灿灿，盯着银色的神材，眼都不眨一下。

    大罗银精，大圣级无上神材，足以承载其强大的圣人法则，铸造传世无敌圣兵，举世罕见。

    当年，摇光隐士长老仿制老子的金刚琢，就是用的这种神材。

    那枚仿制品现在还在周峰手中，但那块才普通手镯大小，比起这块脸盘般巨大的神材，差远了。

    “怎么，你们想要？”周峰一只手托着银辉流淌的神材，淡然的扫视不断靠近他的众人。

    “这……”一些被神物冲晕头脑的修士，立刻清醒过来，那可是真龙体，借助龙气与北帝战得难舍难分的妖孽。

    大能境界以下的过去，神物没抢到，怕是被他一巴掌给拍死了！

    很多人盯着那块大罗银精，贪婪之色毫不掩饰，但却止住了脚步。

    “哼！借助外力的小辈而已，交出神料！”一个中州教主级人物逼近，冷声喝道。

    “此等神物，古之圣人也难以寻觅，且是你能拥有的！”另一个大能也奔了过来，要争夺宝物。

    “轰”

    足有四位大能级强者出手，夺取大罗银精，这可是圣人级神材，足够诸圣地和诸子百教铸造传世圣兵，举世难寻。

    “吼”

    真龙之影再现，围绕着周峰盘旋，千古龙穴借来的龙气可没有散去。

    而且化仙池和龙穴相互依存，代表了阴阳两面，他在化仙池依然可以借来祖龙脉之伟力。

    “吼、吼、吼……”

    他双手结出神秘法印，龙型道痕在他掌指间游动，六六三十六条青龙浮现，仿若有生命一般，九条一组飞向四位大能强者。

    这是在王冲那里搜刮来的真龙印，是不输于抱山印、人王印、翻天印的惊世圣法。

    千古龙穴的龙气将他的法力提升到了仙二境界，再由他这尊纯血幼龙施展此种神术，威力惊世。

    “轰隆……”

    四位大能为之惊骇，三十六条青龙压得虚空隆隆作响，若非这里是化仙池，有神秘力量守护，山岳都将化为飞灰。

    “啊……”

    两位大能神光万丈，打出一尊百丈高的银塔，一个房屋大的金铃，还有两位教主施展神术，竭尽全力抗衡。

    那个银塔和金铃瞬间被十八条青龙撞碎，两位大能也被群龙撕的四分五裂，身死魂灭。

    而两个教主也被打出了化仙池，鲜血喷涌，身躯残破。

    “真龙体居然这样强大，那可是大能、教主！”众人震惊无比。

    “千古龙穴的力量如此强大，大能也被一招斩杀！”

    “龙气虽然惊人，但强的还是真龙体，别人就算可以调动龙脉之力，也无法打出这种威力！”有老辈人物叹道。

    “神物就在我身上，还有人要争吗！”周峰负手而立，金色真龙环绕，如一尊仙王傲视群雄。

    两个被打飞的教主，站在仙池边缘，修复了身躯，脸色一阵铁青。

    而其它大能强者也没有再去争夺那块大罗银精，毕竟仙池就在脚下，并非就只有那一块神物，为此与周峰生死相搏划不来。

    “现在出现圣级神材，待会可能捞出帝兵碎片来！”有人双眼放精光。

    到了现在，被接连出现的神物刺激，其他人的胆子开始变大，一点一点向仙湖深处走去，想寻仙珍。

    ?“轰”

    ?突然，一声剧震，另一座大岳底部的千古龙穴吞吐精气，龙吟声上震九天，下传九幽。

    ?众多强者闯入龙穴中，引了剧变，祖龙脉之灵苏醒了。

    ?古穴中，可能有绝世仙丹，梦幻级神髓，甚至有堪比古之大帝的天地圣灵，让绝顶强者都变了颜色。

    ?“惊动里面的圣灵了吗？”周峰看向龙穴，心中暗惊。

    ?“难道世间有活着的大帝不成！”岸边，盖九幽悠然开口，暗淡的眸子射出骇人的神光，让大能强者都惊退，不知道那个普通的老人为何突然这样恐怖。

    千古龙穴中，龙吟震天，古洞中有神灯一样的双眼在闪动，让人窒息。

    “那不会是一尊神祇吧？天地间真的孕育有这等存在！”

    秦岭龙穴名传无尽岁月，有一尊神灵般的存在，并非没有可能，太古时代以前，世间有神灵的传闻众多。

    “祖龙脉中，可能孕育有真龙！”

    古洞中明暗不定，不断吞吐龙气，犹如生命复活了一样，一颗神珠浮现，赤红如血，在浓郁的元气中沉沉浮浮。

    “真龙在这里，那是一尊魔鬼！”周峰看到那个血色神珠，心中暗道，那可不是什么好东西，而是源天师化为的魔！

    ?

