    听着年轻人的话，护卫深深地低着头，因为他知道，在江州他的确有资格说这种话。

    这人不是别人，正是江州欧家的嫡长子，欧腾文！

    “那个废物去哪了？”

    说话的功夫，萧布衣的身影已经消失在远处，欧腾文冷声问。

    那护卫不敢说，支支吾吾的看着欧腾文。

    “你是真想死吗？！”

    欧腾文冷声问。

    护卫吓得汗水湿透了后背，急忙说：“后，后宅，清雅小筑，大小姐的居所！”

    听到这个，欧腾文的脸色更是变得极为难看。

    大家族规矩极大，不像是小门小户那样，可以随意进出别人的卧室。

    所以至今他也没能进入易晚晴居住的小院。

    而萧布衣，却能直接进出，这让他无比嫉妒。

    他冷声说：“带我去，我倒要会会这废物到底有多霸道。”

    “呵，田非花，你居然败在这种废物手中，着实让我失望！”

    “既然如此，那就让我帮你把在你手中丢掉的江州一流家族的面子，重新捡起来吧。”

    “只是等我废了这废物，你还有什么脸面与我争夺江州第一公子的名头？”

    说完，他脸色阴沉，大步流星的朝着易晚晴所在的清雅小筑走去。

    等他的背影消失，那护卫终于站直了身子，脸上的恐惧也一扫而尽。

    他走到暗处，拿出了手机，拨打了号码，低声说：“田家主，我已经按照您的吩咐，让欧公子成功对萧布衣产生了嫉妒心……现在还请您兑现您的诺言，放了我的家人……”

    “萧先生，这里就是大小姐的居所清雅小筑了，由于家规的原因，属下就不能送您进去了。不过您也不必担心，我已经让人通知里面的人了，很快就有人来接您，所以，请您耐心等候一下。”

    清雅小筑门口，护卫一脸恭敬的对萧布衣说。

    对于大家族的这些规定，萧布衣多少也有点了解，自然也不会强迫什么。

    反正都到门口了，也不差这一时半会了。

    他点点头，说：“嗯，你去吧。”

    “谢谢萧先生体谅，属下就先告退了。”那护卫早就听说了萧布衣霸道之名，本以为他会因为这条规定而勃然大怒，没想到竟然这么好说话，自然也是松了口气，准备告退。

    可还没挪开脚步，就听见一个声音传来：“呵，今天倒是稀奇啊，以往的清雅小筑规矩很多，连我都进不去，今天竟然随便来个阿猫阿狗都能进去了？”

    说话间，欧腾文已经出现在面前，一脸桀骜不驯的看着萧布衣，挑衅意味十分浓厚。

    护卫看到欧腾文的到来，汗水都掉下来了。

    整个江州谁不知道，欧家大少爷欧腾文正在追求易晚晴，而这也是两家最乐见的情况。

    毫不客气的说，一旦易晚晴和欧腾文结合了，整个江州的局势都会发生巨大的改变。

    两个强盛的一流家族的结合，会打破很多平衡。

    所以，这也是很多人不愿意看到的情况。

    只是此事目前八字还没一撇，所以很多人也只是暗暗谋划，还没到可以搬到台面上的时候。

    而此刻欧腾文出现在这里，也绝对不是什么好消息。

    看着一脸桀骜的欧腾文，护卫虽然很不愿意，但也只能硬着头皮说：“欧公子，这位萧先生是大小姐的贵客，所以……”

    “晚晴的贵客？你这是什么意思？是在告诉我，他是贵客，而我不是，所以我要掂量清楚，是吗？”

    欧腾文瞬间就炸了，冷冷的看着护卫，说。

    “不，不是……属下绝对没这层意思！”

    护卫吓得险些跪下，虽然他是易家护卫，但欧腾文的身份特殊，未来还有可能成为易晚晴的丈夫，又岂是他一个小小的护卫能得罪的？

    “不是这个意思，那是什么意思？！”

    欧腾文抓住护卫话中的漏洞，得理不让人。

    “我……我……”

    护卫紧张的一句完整的话都说不出来。

    而在这时，一声淡淡的笑声传了出来：“呵……”

