    “走吧。”

    两人坐进了豪华的车间中，果真是很宽敞，都是真皮沙发，还有语音智能。

    “师姐，我打一个电话回去，免得雨柔她们担心我。”

    宁凡刚准备拿出手机时，林潇潇已经拨通了江雨柔的号码。

    “潇潇姐，你回金海市了吗？”对方传来江雨柔的声音。

    “嗯，回来了，跟你们说一下，小凡今晚就在我这边睡了，你们不用担心，早点睡。”

    “好的。”

    “拜拜！”

    林潇潇朝着宁凡笑了笑，示意着今晚宁凡回不去了。

    “咳咳......师姐啊，我们还是老老实实的吧。”

    “那到时候就要看小师弟的表现了。”林潇潇舔了舔她自己的烈焰红唇，那个样子像是在说，今晚你是我的。

    大约三十分钟的时间，随着这一辆黄金版的劳斯莱斯入场，吸引了众人的目光，因为在国内还没见到给自己的车渡黄金的。

    两个酒店的接待员立刻拿着红毯出来，等车停下后将其铺出去。

    再赶紧去打开车门，接人出来，宁凡走出来，为了给不让师姐难堪，宁凡也是昂然挺胸的，将林潇潇接出来。

    今晚林潇潇穿着惊艳的长裙，加上原本就绝世的容颜和高挑婀娜的身材，让众多人瞬间黯然无光。

    “这就是林潇潇，不愧是国际天后，好漂亮。”

    “是呀，跟她一比，我们只是小丑而已。”

    不少人是羡慕嫉妒恨，他们之间的差距真的是太大了，没法比的。

    因为今晚都是演艺圈的人，所以很多人都不认识宁凡，但今晚被特别打扮的宁凡也是吸引了很多人。

    如今那些小鲜肉尽管挺帅，但跟宁凡没法比，不是一个级别。

    一群八卦记者立刻围了上来，灯光不断的闪烁，只为抓拍宁凡和林潇潇，两人站在一起实在是太般配了。

    “小师弟，我们进去吧。”

    “好！”

    宁凡有点受不了这照相机的灯光，赶紧跟着林潇潇走进去。

    “林小姐，你好你好，我是九州影业的。”

    “我是金海市娱乐业的。”几个娱乐公司的老总立刻走过来。

    因为林潇潇今晚创办的晚会，无非就是在金海市成立一个公司，如果能够达成合作那是一大好事。

    林潇潇的助理接过了名片，然后说:“几位，来者皆客，可以随意的吃喝玩乐。”

    “好的，好的。”

    在大堂中，不断有明星前来敬酒献媚，希望能够沾沾林潇潇的光。

    宁凡看着这些人都还不错，因为现在的年轻明星没点颜值是无法踏进演艺圈的，所以美女挺多。

    但宁凡只看一下旁边四师姐的容颜，顿时感觉这些明星不香了。

    “小六子，看中哪个，就算是女团，我也帮你全部弄到手。”林潇潇说。

    “咳咳......”

    宁凡干咳了两下，道:“师姐啊，她们都没你漂亮，我干嘛要选她们呢。”

    “算你嘴甜。”

    很快到了重要的环节，表演环节，随着聚光灯的出现，主持人站在台上:“先生们，女士们，很感谢大家今晚来参加宴会......”

