    来到摸鱼网络科技公司，李羽先是视察了一下4楼办公区的装修进度。

    因为不需要那么多独立办公室，整体装修难度大大降低。

    经过一周紧张的施工，已经完成了水电的布局和墙面处理。

    估计再有一周，主体装修就能完成，然后用一周时间完成办公家具和各种设备的搬迁，最后两周是绿化、除甲醛等。

    看完了工地, 又对齐蕾这个办公室主任的工作提出表扬和鼓励，李羽这才去技术部门体验新系统。

    秦伟还是很给力的，在3楼给李羽腾出来一百多平米的办公区，摸鱼公司十个人在里面办公一点也不显得拥挤。

    李羽来的时候，赵一名正和两个码农在讨论代码问题。

    电脑上黑底白字，密密麻麻占据了整个显示屏的代码字符串, 只是看几眼，李羽就感觉眼睛有点晕。

    没有打扰技术人员的工作，李羽又走到测试区。

    现阶段最核心的工作就是网站上线。

    为此, 吴文斌把财务部唯一的员工赵芳，还有办公室“道理”特别大的张静给临时抽调来做系统测试。

    “老板好……”

    见到大老板过来，张静赶紧起身打招呼，因为动作幅度有点大，“大道理”也跟着颤抖起来，好像在和李羽打招呼一样。

    李羽只是随意瞥了一眼就收回视线。

    道理是挺大，就是颜值一般般。

    李羽的口味已经被苏琳养刁了，一般的颜值和身材，他已经提不起丝毫兴趣了……

    “嗯，最近测试的怎么样啊？”

    张静见李老板对自己傲人的大道理视而不见，心里微微失落。

    哎，灰姑娘想上白马王子，前提也要是个美女才行啊。

    “整体没太大问题，有一些小BUG, 我们都及时反馈技术组在处理了……”

    李羽坐在张静的位置上，亲自体验了一下摸鱼中文网的系统。

    登陆网站，首先映入眼帘的是网站左上角一个很有意思的LOGO。

    一个卡通蘑菇头小人怀里抱着一条鱼, 一只手掌正在鱼身上抚摸着, 蘑菇头的表情是一脸的享受。

    摸鱼，果然很形象……

    右上角则是一个非常显眼的大字报“全网免费阅读，看到爽！”

    网页顶端，中间的位置是一个搜索框，可以搜索网站的内容。

    再看网站的内容部分。

    最上面一行菜单栏，有“全部作品”、“排行榜”、“作家专区”、“女神网”，每个栏目点进去就是一个子功能页面。

    李羽没有急着点进去看，而是继续看主页的内容。

    菜单栏下面是一个巨大的滚动图片推荐位，测试版本上面的图片上写着“大封推”的字样，代表着这个位置的名称。

    这个推荐位茄子中文网也有，他的《凡人修仙传》原本有资格上大封推的，可惜他得罪了主编，大封推就别奢望了……

    左边一个栏目是“作品分类”，小说分类各家网站都大同小异，无外乎就是玄幻、仙侠、都市等。

    中间主体部分，是几个推荐栏目，有主编推荐，本周强推等。

    除了小说内容，网页上还预留了好几个显眼的广告位, 这是为后期拉广告准备的。

    收费阅读小说网站需要照顾客户体验，不能到处打广告，免费小说网站就不存在这个说法了。

    没办法，免费小说网站要生存，最大的金主就是广告商了……

    看完了主页面，李羽又进入各个子页面体验了一番。

    整体感觉还行，反正最开始没几本书，有问题也可以再慢慢优化。

    在张静这边体验完，李羽又询问了赵芳的测试体验，得到的反馈和张静差不多，李羽听完心里踏实不少。

    技术上没什么问题，剩下的就是内容和收入了。

    这两块都是吴文斌亲自负责的。

    在网站没上线，用户基数和流量没产生一定规模的情况下，广告等收入渠道暂时不用考虑。

    “现阶段，我们最紧急的是签一批网文作者，赶紧把书库充实起来，不然就算有客户，也留不住……”，吴文斌强调道。

    读者大佬都是博爱的，哪怕是《凡人修仙传》一天爆更10章，也满足不了读者们一天的精神食粮。

    “我们给出的稿费方案是前20万字免费，满20万字后，根据有效阅读数支付稿费，单个用户有效阅读1万字，稿费0.01元……”

    李羽拿着方案，心里默默计算了一遍。

    在不计算增量客户的情况下，如果作者稳定日更1万字，有1万人追读，每天的收入就是100元，月收入3000元。

    这个收入看似不高，可实际也不低。

    因为免费阅读的用户数和客户阅读量必然是收费阅读的十倍以上，只要小说内容不差，网站流量跟得上，一本小说每天几万人的追读数据还是没问题的。

    当然，这一切的前提是网站的用户数和流量足够大……

    果然，接下来吴文斌就说到当前面临的问题了。

    “我负责联系的是精品作者，张超联系的是普通作者，结果不是很好，绝大多数作者对我们的前景都不太看好……”

    这也是没办法的事情，以前那些免费小说网站都死的太惨，那些在网站上写书的作者深受其害，白白浪费了时间和精力。

    吃的亏太多，免费网站模式在网文作者圈里的名声也就毁了。

    愿意来这里试一试的作者，吴文斌挑了几本以前的老书看看，差点把隔夜的饭给吐出来……

    内容写的不忍直视，惨不忍睹，成绩更是惨绝人寰！

    这就是一个很尴尬的事情，看得上的作者不愿意来，愿意来的作者看不上。

    听着吴文斌的汇报，李羽也很头疼。

    可惜他摸鱼只能摸出来一本《凡人修仙传》，要是能一次摸出几十本书，也就不愁网站没有内容了……

    李羽想了想，提出一个建议。

    “如果我们给保底收入呢？把保底收入和有效阅读提成结合起来，这样吸引一些普通作者应该行了吧？”

    没想到吴文斌却直接摇了摇头。

    “还是不行，给保底收入会增加我们的成本开支，以前很多免费网站就是被这些保底收入给拖死的。”

    吴文斌举了一个例子。

    如果给500元每月的保底，那扑街作者就可以同时开几个账户，每天敷衍了事写着垃圾内容，然后一个月就可以稳赚几千块钱……

    “那如果有成绩要求呢？”

    李羽问完，自己就直接摇头了。

    成绩是建立在网站流量基础上的，如果作者相信摸鱼中文网未来有流量，他们就不在乎这点保底收入了……

    问题再次陷入僵局。

    “继续联系吧，能忽悠一个是一个，等《凡人修仙传》在网站上发布，如果网站的用户基数起来了，肯定能慢慢吸引一批作者入驻的。”

    吴文斌有点惭愧的点点头。

    他觉得自己这个CEO做的不够好，虽然找了一批作者资源，却无法把他们吸引进公司，等于之前的工作都白做了。

    公司才起步，各种事情千头万绪，李羽也不能打击他的积极性。

    于是，他决定带着老吴出去放松放松。

    吴文斌一听老板又要带他去做正规按摩，顿时尴尬的直摇头。

    “不行不行，我还要再找几个精品作者聊一聊，哪怕能签下来一个，对网站也是大有好处的……”

    没办法，李羽劝不动，也只能打消了做正规按摩的计划。

    李羽难得来一次公司，吴文斌又开始汇报起公司薪酬福利体系的事情。

    “李总，人力部和财务部做了一份公司薪酬和福利体系方案，还需要您这边审核一下，如果有问题我们再继续修改……”

    关系到付钱的事情，李羽还是很关心的，他拿起几页纸的方案，正准备仔细看看，系统老爷爷突然蹦了出来。

    叮

    “薪酬方案摸鱼，奖励500000万元。”

    “特殊奖励：吸引作者入驻方案一份。”

    看着这份特殊奖励的内容，李羽愣了愣。

