
江屹舟昨天只是把张赖送到官府，就匆忙去救苏甜甜了。

今天特意来找师爷把张赖的恶事做个记录，还有苏甜甜的伤势。

张赖的前科可不少，再加上本来就是通缉犯，必然不能姑息。

像上回的江屹舟和这回苏甜甜的恶意绑架伤人事件，在整个县都是很少见的。

“对了。”临走时江屹舟忽然道，“帮我向林小姐道个谢。”

“道谢这种事，江公子不觉得本人亲口说比较有诚意吗？”师爷笑道。

也是，江屹舟点点头出了县衙。

不过，自己单独去找一个未出阁小姐难免不合适。

而且这回帮的是苏婵的妹妹，不妨到时候自己跟她备礼一起去好了。

两天的时间没去书行，再拖怕被解雇，从县衙出来便直接去书行了。

“不要，不要。”

守在塌边的江凡猛地一振：“甜甜，甜甜你醒了！”

苏甜甜又一次从噩梦中惊醒，大汗淋漓。

“甜甜，是我啊，我是小凡！”江凡的脸在苏甜甜眼前放大，“你别害怕，坏人已经被我大哥抓走了！”

“小凡？”苏甜甜动了下胳膊，立刻疼的倒吸凉气。

“你别动！不要动！”江凡紧张道，“你要什么？吃饭？还是喝水？我去拿！”

苏甜甜摇摇头，看着他有些难为情：“你，你去叫阿姐过来。”

江凡晃晃脑袋：“小婵去买药了，我来帮你，你要什么？”

苏甜甜咬着唇，有些气恼：“那去找大娘！”

“大娘看不见的！”江凡一派天真，“我可以做的，甜甜你告诉我就行。”

苏甜甜瞪了他一眼：“你个木头！”

江凡被她吼愣了，顿时垂下头一撇嘴：“甜甜，你是不是在生我的气？不想理我了？对不起，都是我带了那个人来才把你害成这样，你打我吧！我肯定不还手！”

“谁是因为这个了！”苏甜甜脸色通红，“我，我是想去茅房！你快去叫人！”

因为不能吃东西，昨天喝了很多粥和水。

江凡这个还是懂得，娘教过他男女有别。

不过他可不懂什么羞不羞的，十分坦荡：“那我去叫大娘。”

苏婵去拿药，顺便跟张敬说了下家里出了事，可能有几天不能来。

张敬很好说话：“你妹妹的事我听说了，老宋还特意来这里找过你，他是听小璐说的，想问问你怎么样了，你还是去告诉他一声。”

所以苏婵回去的路上，又顺道去了趟酒楼。

现在宋勤生常待在酒楼，还专门空了个办公间，布匹生意账本也在这里处理。

一是酒楼刚开不久还需要盯着。

二来他做生意经常应酬请人吃饭，现在基本都是在自家酒楼摆桌了。

“宋老爷。”苏婵敲了敲门。

“进来吧。”宋勤生正在看账本，“我还真不知道去哪儿找你，听小璐说你妹妹救回来了？”

“恩，她人在吗？说来我还得跟她道个谢。”

“不知道去哪儿疯了，最近跟林小姐走得很近。”

宋勤生无奈道，“对了，听说令妹伤的很重，有没有什么我能帮忙的，银子够不够用？”

“先不用。”既然来了，苏婵问道，“不过还真有事要劳烦您。”

“恩，你说说看。”

苏婵的脸色变得严肃：“如果可能，我希望张赖再也不能从牢里出来！”

“张赖？就是绑你妹妹的人？”

苏婵点了点头：“他曾试图侵犯我，伤过江屹舟，还害了我妹妹，我不知道这够不够死刑，但至少，不能再让他出来祸害别人。”

宋勤生放下账本：“看来这个人还真是招人恨呐。”

苏婵抿唇：“可能不是很好办，没办法，我认识的人里，最大的人物也就是您了，如果为难，您当我没说吧。”

宋勤生笑了声：“你这么大一顶帽子扣我头上，要是不帮，显得老夫我很没用啊。”

苏婵眼睛一亮：“您有办法？！”

“最近官府和宋氏布庄有一批入冬官服的合作，来往算密切，加上那丫头又跟宋小姐走得近，我试试吧，他这种人渣，本身也该严惩的。”

“多谢宋老爷，我欠您一个人情。”苏婵感激道。

“哦？”宋勤生笑道，“这可太值钱了，我得想想怎么利用好。”

苏婵无语：“您别挖苦我了。”

“我可是认真的！”宋勤生立刻严肃了脸色，“你这小友绝对是深藏不露。”

苏婵也不否认，一耸肩：“反正要有我能帮得上的，您开口就是了。”

“到厨房拿些补品给你妹妹，就当是我的一份心意了。”

尽管苏婵从年纪，地位，财富上，都不能跟他相提并论。

但除去她的救命之恩，宋勤生是真的把她放在一个对等的位置来看待，是打心里重视的。

苏婵也不跟他客气，上回拿去的锅还在铺子放着，都没机会用，直接拿了食材和调料回去。

铺子里，江凡寸步不离的陪着苏甜甜。

看见苏婵回来：“小婵，你买了什么好吃的？”

“怎么？你又有胃口了？”苏婵终于又看见了他没心没肺的笑。

江凡挠挠头顶：“甜甜说不怪我了。”

“都这个时候了？”方玉华起身，“我该回去给远恒做饭去了。”

“吃了再回去吧娘。”苏婵张罗着火锅，“我给他带一份回去，您回家一煮就行。”

连周全都叼着烟斗好奇的凑过来：“这是啥？”

“火锅。”

周全恍然：“这就是最近大家说的那个可香的火锅？一般人可吃不起呀。”

定价不是苏婵负责的，毕竟她不是很熟。

但那么高档的酒楼，前期投入就几百两，再加上独一无二的菜品，自然不会太平民。

“我之前说的救过的那个人，刚好就是这家酒楼老板，他友情送的。”

江凡拿着碗站在一旁：“那甜甜怎么办？她能吃吗？”

“能，我给她煮些不辣清淡的，少吃些。”

江凡忙点头：“那我要进屋跟甜甜一起吃！”

苏婵干脆就给他们两煮到了一起，盛在小盆里，又调好料端了进去。

苏甜甜躺的身子疼，坚持要坐起来，靠着软软的被子。

苏婵将小桌子给她放在塌上，江凡十分积极的夹起一块豆腐。

按照苏婵教的蘸了麻酱：“来甜甜，我喂你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914329"  chaptername="第八十二章  让他牢底坐穿">加入书签</a>
</div>
