    陆寻捡到云池，那已经是很多年后的事情了。

    那时的他横扫天下，为了还人间一片安宁，每一天几乎都在血战。

    也是在这个过程中，他捡到了当时还没有孵化的云池，并将其带在了身边。

    “可惜现在的佛门和我当时所在的佛门，已经完全不同了。”陆寻轻轻地叹了口气，然后缓缓开口说了一句。

    “听说横三世佛在当年一场大战之中全部陨落，不知此事是真是假？”曲屈问出了自己十分好奇的一个问题。

    如如今的佛门几乎只供奉过去，现在，未来三尊佛祖。

    至于另外三尊，几乎已经完全泯灭在了历史的尘埃当中，很少有人会记得他们。

    “当年那一战惨烈至极，就连我的东方琉璃世界都被打成了筛子，若不是我手段不凡，还真有可能死在那一战当中。至于另外两位，我也不知道他们情况如何，如今是死是活。不过想来以他们的手段，应该是不会那么轻易死去的。”陆寻沉吟了一会儿之后，对着曲屈开口说了一句。

    那时候的他修为还没有达到巅峰，根本没办法保住当时的佛门，只能眼睁睁的看着当时的佛界被打的分离崩击，最终彻底毁灭。

    “不过就算他们没死，想来如今应该也在沉睡当中，要不然这么多年，也不会一点消息都没有。”陆寻在略微思索了一会之后，便继续开口说道。

    “前辈，晚辈能斗胆问一句，当年到底为什么会发生大战吗？又究竟是和谁为敌？”曲屈在犹豫了一会儿之后，还是没能压住心中的疑惑。

    “说到底不过是道统之争罢了，佛门的一些后起之秀，想要重开一番天地，自然是要对我们这些老家伙动手。”陆寻轻轻的叹了口气，然后语气幽幽的说道。

    哪怕是佛门这种清静之地，也少不了纷争，真是让人唏嘘不已。

    “难不成是如今的三位佛祖？”陆寻虽然没有明说，但是曲屈却已经知道了答案，他自言自语的说了一句。

    “怎么，你小子也想加入佛门？不过凭你这一身金刚之体，如果加入佛门的话，他们应该会非常欢迎。”郭福看了曲屈一眼，然后笑呵呵的说了一句。

    东荒虽然不是佛门的地盘，但是佛门的古老和强大，依旧深深的印在每个人的脑海当中。

    “我才不去当和尚呢，当了和尚不能吃酒喝肉，还处处要受着管制，那还不如让我死了算了！”曲屈在听到郭福的话后，他急忙摇了摇头，然后毫不犹豫的开口说道。

    “说到喝酒吃肉，我倒是想起来了，你这臭小子将我地窖里的酒给偷喝了是吧！那可是我给陆前辈准备的好酒，居然让你这孽畜给败坏了，我今天非得打死你不可！”曲屈不提这个还好，他一提这个，郭福的脸上便充满了怒气，他直接大吼一声，然后向着曲屈杀去。

    曲屈打身子都一瞬间僵硬在了那里，他真是搬起石头砸了自己的脚，心中感到无比的后悔。

    郭福拉着曲屈，便开始了一顿刻骨铭心的教育。

    “打得好！”郭国在看到这一幕后，他站在一旁不停的拍手叫好，心中感到无比畅快。

    “擦！差点忘了你小子，给我滚过来一起挨揍！”郭福转过头瞪了郭国一眼，然后毫不犹豫的将他给拉了过来。

    “……”郭国懊悔不已，但是郭福的动作可不会因此停下，反而是打的愈加起劲。

    “天尊，让您见笑了。”云池对着陆寻开口说了一句，眼中闪过一抹尴尬之色。

    “让他们继续在这里闹吧，你随我去一趟海底，我想看看你之前的那具龙躯。”陆寻看了云池一眼，然后随口说了一句。

    “遵命！”云池点了点头。

    “老祖宗，我也想过去看看，我长这么大还没见过龙呢！”陆小小冒出头来，然后兴高采烈地说了一句。

    陆小小再说这句话的时候，她还舔了舔自己的嘴唇，满脸的兴奋之色。

    “小小，你不会是想偷偷去割两斤龙肉回来吧？你要是敢这么做的话，老祖宗会打死你的！”陆瑶一下子就看穿了陆小小的想法，她很是无语的说了一句。

    “不能吃吗？那我不去了。”陆小小很是失望的低下了头，然后小声嘀咕了一句。

    “你这丫头！”陆寻都对陆小小感到无奈，他笑着说了一句，然后便转身离去。

    陆遥和三长老都是见过真龙的，对蛟龙之躯自然是不敢什么兴趣，也完全不想折腾一趟。

    郭福现在正忙着修理二人，也是没什么时间。

    因此，便只有云池和陆寻两人离开了陆家，向着卧龙湾的海湾而去。

    有云池这个卧龙湾的主母在，二人自然是一路畅通无阻，很快就来到了海边。

    “天尊，应该就是这下面了。”云池看到了自己以前留下的标记，然后便对着陆寻说道。

    “你将龙躯放在这里，就不怕它被海水冲走吗？这标记有什么用？”陆寻瞥了云池一眼，然后出声问了一句。

    “我在下面挖了一个巨大的洞穴，用来装我以前的身体，不会被海水冲走的。”云池又不是那种蠢人，她对着陆寻解释道。

    “确实是长大了啊，没以前那么笨了。”陆寻很是感慨的说了一句。

    以前每天跟在自己屁股后面跑的小龙，如今都已经当上母亲了，真是物是人非，岁月蹉跎，一转眼便过去了这么多年。

    二人潜入海底，很快便来到了云池之前标记过的地方。

    二人走进洞穴当中，一抬头就看到了一个十分壮阔的景象。

    一头通体雪白的巨大蛟龙，正盘旋在那洞穴之中，浑身上下没有丝毫的生命气息，身上散发着无尽的威严之感。

    “可惜了，没想到你的龙体居然成长到了如此地步，你如果再修炼一些岁月的话，怕是就能够化为真龙。”陆寻很是感慨的说了一句，眼中闪过一抹惋惜。

    “没什么可惜的，都是自己的选择嘛。而且化为真龙也不见得是什么好事，这世间的真龙，可是都被那位存在给斩杀了个一干二净。”云池缓缓开口说了一句，眼中闪过一抹坚定。

    即便是舍弃十万年的修为又能如何？就算化为了凡人又能怎样？

    她既然已经做出了选择，那就绝对不会后悔！

