    “怎么了，说不出话来了，当初是怎么交待你们的，西游，贫道不反对，有利于天地安稳，但是人族的事情该怎么做相信你应该清楚，今次就给你们一个警告，去告诉如来吧。”

    “是，圣主，小僧知道了，一定会禀告佛祖的。”弥勒佛还以为要悲剧了，还好没有动手，不然的话，肯定是悲惨的结局。

    “恩，以后做事小心一点，要是过了底线，贫道可不管你们西游完还是没完成，都不在计较之中，知道吗？”陈宇很是沉声的说道，丝毫没有做作。

    “是，小僧知道了，一定会注意，主意的。”弥勒佛赶紧的应下，顾不得额头上的冷汗。

    “如此就好，贫道也没有闲工夫管你们的闲事，你自去即可。”

    弥勒佛赶紧的谢过之后，急急忙忙的赶回极乐世界，不再敢在凡世间逗留。

    陈宇也不没有去管，看了看唐僧等人，也快要到朱紫国了，自己也可以安心离去了。

    弥勒佛一到西方大雷音寺后，马上就觐见了佛祖如来，回禀道：“我佛如来，小僧碰见了圣主大人，却是因为朱紫国的事情，非常的不满，让小僧带话回来。”

    如来一听皱了皱眉，不过很快就舒展开来：“恩，吾以知晓，尔可自去。”

    看着弥勒佛走了，如来佛祖对此自然是重视的很，当初能够得到圣主大人的恩赐，实在是非常的荣幸，可以将佛教发扬光大，可现在好了，竟然有人敢于违背圣主的命令，这不是找死嘛，最重要的还是会影响到西游的进程，这可不好，随即就下令让人严密看守下界之妖。

    陈宇回到朱紫国后，就在第二天觐见的朱紫国王。

    “陛下，在下也在敝国呆了不少的时间了，也该走了，至于陛下的心事，很快就要有人前来解决，不过一样需要装病来引诱，不过为了更加真是一点，陛下服下此药，可真实无比。”

    朱紫国王一听，顿时大惊后是大喜，不过对于陈大夫的离开，还是惋惜不已的，但又不能不说这是早就可以预见的事情，也没有拒绝，直接服下药丸，脸色也变得干涩，似乎是真的有病一样，那些大臣看的窃窃私语，对于他们来说，倒是不会认为陈宇有什么企图。

    很快朱紫国王就感觉到一阵虚弱，不过到不影响判断，精神上还可以，就是身体似乎让影响到了虚弱而已，很奇怪，却能站得起来，这是什么药啊？

    “好了，陛下，过个十天半个月的，就可以张贴王榜，到时候自然会有人前来，你可放心。”陈宇摆手说道，差不多已经解决了，自然不用再留下来。

    “多谢，陈大夫大恩，等寡人的正宫娘娘回来，一定会为你祈福。”朱紫国王很是激动。

    这倒是，要不是陈宇出现，自己真的要被妖怪害死了，哪里还能有机会见到自己的正宫娘娘呢，心中的感谢是说不出来的，何况这些日子以来，陈大夫的医术可谓是药到病除，神医也，绝对是没有哪一个大臣或者百姓否认的。

    “陛下，不必谦虚，如此，在下就先走了。”陈宇急忙摆手拒绝。

    “不，陈大夫这是应该的，来人，替寡人拿上盘缠给陈大夫路上使用。”

    很快就有两个侍者端着盘子上来，掀开了红布，就看到了一盘是全是黄金，一盘是白银，一个个大元宝，每一个足有五十两之多，看去每一盘足有二十个。

    陈宇也没有拒绝，朝着朱紫国王拱手道：“如此，在下就多些陛下厚恩了。”

    “陈大夫客气，要不是当初您的搭救，寡人已经没命了，这点区区小礼而已，不成敬意。”

    随后，更是有朱紫国王亲自带着文武大臣，送着陈宇除了城池，看着他骑着马远去。

    “陛下，陈大夫志向远大，我等应当祝福他才是。”

    “对对对，众位爱卿说的不错，应该祝福他才对。”朱紫国王很是欢喜说道，更因为不久之后，自己的正宫娘娘就要回来了，怎么能不高兴呢。

    陈宇离开了朱紫国，一路上也没有怎么停下，西方路不好走，山涧小道更是多了，随后就将财富大部分都收起来，只留下一些碎银当做财富，下了马，牵着马往山路上走。

    山路崎岖，明显难行，各种豺狼虎豹样样俱全，简直就是一个动物大世界。

    不过这种山中一样有着人类生活的迹象，很快就找到了田野中的耕作的人，吆喝着干活。

    山村中的气息似乎更加让人心旷神怡，陈宇很快就到了山村之前，从田地中回来的人自然看到他了，只是一个个都害怕的样子，不敢靠近，让他非常的疑惑，难道自己成为妖怪，还是让人害怕的恶人，不会啊，似乎传得没有什么不同之处，奇怪的很。

    不过，还是走进村子里，年轻妇女急忙护着孩子进屋，开着门缝看着他，很害怕。

    ‘难道这里真的有妖怪出没’，心中也就是这个想法了，看了看周边人一下子空了，拉着马无奈的摇头，可见明显是被吓得害怕的缘故，怎么能怪得了他人。

    “老人家，方便吗？”看到一户人家没有关门，陈宇就牵着马过去询问一下。

    走出来老汉，本能的紧张，不过看到他似乎真的很面善，一点都没有妖怪的痕迹，犹豫的一下才点了点头：“那好，你进来吧，不过晚上不要出去，会有吃人的妖怪的。”

    “妖怪？不会吧，这里真的要妖怪，我看这里挺不错的嘛，没看到什么妖怪啊？”

    “来来来，快进来，老汉和你说啊，这妖怪可厉害了，一到晚上真的是神不知鬼不觉的就能抓走寻中的人，无论是男女老幼都是抓了不少了，现在是人心惶惶，老汉倒是没什么，也没有几年活头了，就是村中的那些孩子，还小啊，却要遭如此之罪，简直可恨之极。”

    “爹，你快进来，晚了就糟了，啊，有客人，快，请进。”出来一个年轻小伙子。

    “铁罗啊，快，帮客人的马拴好，弄点马料。”老汉对着自己的孩子吩咐道。

    “是的，爹，我知道了。”名叫铁罗的小伙子，忙着将马匹拴好，然后喂马料。

    陈宇都不好意思了，人家这么害怕，还让主人家来，这不是客大欺主嘛？正想要去帮忙时，就被老汉抓着进屋了，喊着：“老婆子，有客人来了，饭菜准备好了没有？”

    “哦，客人来了，好了，好了，赶紧让人进来，我再去烧几个菜，快的，快的。”

    “老人家不用了，不用了，在下只是歇歇脚而已，不用这么客气，要是让被别人知道了，还不会认为我是客大欺主嘛，坐坐坐，随便一点就可以，我又不是什么高雅的人，大家都是平民百姓嘛，什么苦没有吃过，不要为我这个客人忙碌了，再这样，我可要走了。”

    “好好好，客人说了算，呵呵呵，那么咱们一起吃饭，铁罗喂好了吧？”

    “爹，你放心，已经喂好。”铁罗很是痛快的说道。

    山中人就是变化大，只是年龄看上去就已经差别如此之大了，让陈宇无言，却没有办法改变，每一个地方都有自己的生存规律，乃是天地所定，无力改变，好看他们生活还算是幸福安康，也算是定下心来了，和他们一起快快乐乐的吃了一顿晚餐。

    让陈宇大叹，山野美味绝对是一绝，即使普通的野菜也能做出丰盛的美味来。

    “陈公子，快，多吃一点，看你喜欢就好，老汉还以为你吃不惯呢，呵呵。”老汉看着陈宇喜欢吃，心中更加高兴，作为主人家，招待客人，只有客人满意才能显得开心。

    “就是，就是，陈公子，别怪老婆子说过了，这些可都是山中的好菜做成的，非常的美味，对了还有这个，专门从山溪涧采摘来的，绝对是好吃，来来来，多吃一点。”老汉的妻子，很是开心，对于自己手艺，能让人入味，就是很满足了，何况这些爱吃呢。

    “你们也吃啊，不要光我一个人吃嘛，多不好意思，铁罗，你也吃。”马上就拉过了铁罗一起吃，自己也可不想因为客人的关系，让人连饭都吃不上，这就罪过大了。

    “喜欢就好，铁罗呢，一直吃这种菜，差不多已经吃腻了，你别管他，想吃就吃。”老汉，倒是不客气，今天好不容易来一个客人，自然不能让自己的豪爽叫没了。

    陈宇无法，只能慢吞吞地吃，似乎在引诱着铁罗一样，不过小看了他，明显是目不斜视，厉害真是厉害，让他赞叹不已。

    正当陈宇等人吃得高兴，突然间，屋外的马匹嘶叫起来，他率先走了出去，顿时感觉到了妖气弥漫，让马匹受惊，没想到还真的有妖怪，不长眼的家伙，没看到他来了，还敢来，简直就是找死，先是安抚了一下马匹，才仔细查看起来，看看是什么样的妖怪。

