    浸泡于修复液间的尤金斯，只能眼睁睁盯着麾下的古老者被韩东带走。

    不过，还算好的是。

    韩东虽在每位古老者身边都走过一次，最终仅带走其中两只。

    这样的数量，不足以影响到黑色肉山间的古老者总量，配合现在掌握的技术，还是能进行较低效率的后代繁衍。

    “这家伙还算识趣……”

    尤金斯尽可能压低着内心的怒意，以免影响到正在逐渐恢复的伤势。

    而且，他现在对韩东有些忌惮。

    前往亥博龙公司期间，尤金斯已从波普口中得知了一件影响整体战局的大事。

    由【韩东】谋划，格林、海伦参与的城外计划，不止一定程度上拖延住敌军的王级将领-‘斩皇’，还在至关重要的节点将敌军主城当场击落。

    这等贡献直接关乎到游戏胜利。

    不说韩东做出的其它贡献，单就这一件事足以压过尤金斯，甚至所有原质以及神话体。

    ……

    韩东视角。

    被他带走的古老者刚开始还有些不太愿意。

    一听韩东给出的自由研究权限、一见到遍布着生物机械设备以及来自于其它世界的科技技术时，两位新来的古老者将头顶菊花形式的触须缩成一团，上演了一出异魔变脸。

    果断与韩东签订长期合约，加入到肿胀博士的研究团队。

    紧接着。

    韩东作为伦敦城的黑夜主教，对异魔的整体情况进行了一番检查。

    亲母位于其禁卫队-【黑色巫团】临时创建的黑暗空间，恢复与休养。

    最终爆炸让亲母近乎耗光体内的能量，肉体也有多处受损。

    “代价还真是不小……最终爆炸发生前，分散于伦敦城内的敌军残余，统统追随着将领的意志，以自杀为代价进行拖延。

    突变的战况，直接导致大约40%的异魔未能成功逃脱。”

    伤员由神父及其麾下的教团负责，并没有什么事情安排给韩东这位挂名主教。

    绕过肉山内部临时搭建的治疗区域时，来到一间恶臭与污染均被隔离，泛着星光色彩的特殊石室。

    波普对应的【虚空教团】在这里创建出一个能够隔离瘟疫与恶臭的区域。

    毕竟肉山里的恶劣坏境，对于波普这类虚空生物还是很不舒服的。

    谁知。

    不止是波普在里面休息。

    除正在实验室里疗伤的尤金斯，以及不知去向何处的格林外，

    其余原质全部集中在这里休息疗伤。

    而且，让韩东惊讶的是，自己的好友，邓普斯.马丁与波普聊得极其火热，甚至于波普大脑呈现出一种星系开花的状态，根本没有注意到韩东的到来。

    韩东刚想插入两者间的对话，两股极具特征性的声音由身侧传来。

    嗒嗒~羊蹄声

    嘎叽嘎叽~骷髅头摩擦声

    原质间的两名雌性居然同时靠向韩东，都有话想说。

    “莎莉姐姐，你先……”

    “海伦，还是你先吧~”

    当然。

    海伦并不是来抢男人的，她将目光转向正在与波普畅聊的邓普斯。

    “好吧~我就想问问，我家邓普斯什么时候与波普这么熟悉了？我刚在他们身边晃了几下，他甚至没有注意到我。”

    韩东一脸无奈。

    “这个嘛……我也很想知道。

    你们稍等一下，我应该能插入他们俩的话题。”

    海伦小姐的表现已经很明显了。

    在见过邓普斯的传承王位、感受过相关的手指技法后，海伦便彻底陷入其中。

    她从未见过这样特殊的男性，

    既不同于那些沉迷于外在的普通雄性，也不同于格林、亚斯兰这样不受影响、实力强劲的原质同伴。

    邓普斯给她的感觉是独一无二的。

    韩东试着靠向‘深入交谈’的两人，借着说话的空隙尝试插入：“在聊什么呢？”

    谁知道这样一句话根本没能影响到两者，甚至依旧没有注意到韩东的到来。

    “言语上的交流只流于表面，他们正在进行着意识层面的【互动】……这两个家伙到底在干嘛？”

    韩东立即将脑域展开，通过与波普同源的虚空属性，以及与邓普斯的熟悉程度，成功接入两人意识正在交流的特殊空间。

    星辰般的溪流、

    造型颇为诡异的石砌庭院、

    石凳与石桌间，邓普斯与波普正在进行着「命运牌局」，虽波普占据优势，但想要赢下却很难。

    “尼古拉斯，你来了？”

    邓普斯这才感受到韩东的到来，正好他完成当前回合的出牌，连忙向韩东打招呼。

    “原来你们俩在这里玩牌……那你们继续，我先去远征军那头看看。”

    就在韩东想要离开时。

    态度一直很冷淡的波普突然说着：“关于你们在【亥博龙】的作战计划，邓普斯先生已详细向我说明。

    格林与你待在一起，似乎变得与以前不同。

    感谢你们为伦敦游戏做出的巨大贡献。”

    “我只是碰巧在亥博龙发现世界核心以及遗留在那里的空间装置，这些‘零件’只有波普你能够将其转化成位面迁移装置。

    有空可以来我们人类的圣城坐一坐……人类里还是有不少特殊存在，应该能与你探讨星空方面的知识。”

    “嗯，我现在的确对人类很有兴趣，会抽时间过来的。”

    韩东也不强求与波普间建立友好关系，只要有机会交流即可。

    关于虚空方面的属性，韩东也有信心自我提升。

    接下来。

    由于黑山羊莎莉的请求，韩东领着她一同前往远征军营地打个招呼，同时也要感谢几位团长在战争间的协助。

    就在两人刚刚踏出肉山时。

    天空间出现一道离奇的星空漩涡，将永夜浓雾全部搅散……漩涡整体都泛着星辰光耀，中心位置甚至能窥见到某颗特殊星球。

    正在下棋的波普猛然一惊。

    “老师！”

    一只只星辰触须由漩涡间溢出，起到一种空间稳固的作用。

    部分参与【伦敦游戏】的成员，于胸口映出倒三角样式的虚空印记。

    同时还有一股悠远的声音回荡于天际。

    “被标记的「贡献者」将于五分钟后接受‘虚空牵引’，你们将被传送至一颗特殊星球，由吾等亲自授予游戏奖励。

    牵引期间需要个人状态的绝对稳定。

    任何的能量浮动与抵抗行为，都将终止传输，被视为放弃奖励。”

