    何沅君本是怒极才找彭连虎拼命，那只不过三两招便险象环生，正待闭目等死，谁知形势大变。

    刚刚还得意洋洋的彭连虎便已经飞出七八丈远，眼看死的不能再死。

    她心头一喜，忙回身看向柯崇云，却见他正皱着眉头凝视自己的手心，这才想起彭连虎刚才说的话，心想，那恶贼说这毒越是运功发作越快，他刚才大发神威莫非是毒气攻心了么？

    想到此处不由心头一酸，想要说话，又不知该说些什么，甚至连怎么称呼柯崇云都喊不出口，一时之间，悲从中来，双目含泪，梨花带雨。

    另一边沙通天见彭连虎瞬间飞出，忙追了过去想要查看状态。

    陆展元也抢上前去，想要从彭连虎身上搜所解药，二人当下便对峙起来。

    若是没有柯崇云刚才大发神威，沙通天随手便能料理了陆展元，但此刻他却丝毫不敢妄动，只是彭连虎与他素来交好，他也不能眼睁睁放任不管。

    其实沙通天此时的内心是有些奔溃的。

    他的外号叫鬼门龙王，而柯崇云刚刚使用的功夫恰恰叫做降龙十八掌，这岂不是命里相克么？

    侯通海是个浑人，见陆展元竟敢朝自己敬佩的沙通天亮刀，登时不爽，持着渔叉上前道：“小子找死，咱们再比过！”

    其实他的功夫比起陆展元还差了一些，但为了维护自家师兄，还是挺身而出了。黄河四鬼见状自然也聚拢到了侯通海身后。

    这边的动静终于惊动了皱眉思索的柯崇云，他缓缓抬起了头，朝那边望去。

    何沅君见他动了，终于抹着眼泪，问道：“你怎么样了。”

    柯崇云转头看她，见她双眼通红，面有泪光，还以为她是被刚才的险象惊吓到了，微微一笑，道：“不用担心，我没事！”

    说着便迈步朝着彭连虎的尸体方向走去。

    他刚才的表现早已震慑住了沙通天等人，众人见他过来，都有些惊惧。侯通海头上的三个瘤子兀自抖动，却依旧梗着脖子挡在沙通天身前。

    柯崇云也不理他，直接从他身旁走过，蹲在了彭连虎的尸体前。

    侯通海这才松了口气，咽了口口水，擦了擦头上的虚汗。

    沙通天终于开口道：“小子，你的武功厉害不假，我们今天认栽，要杀要刮，我鬼门龙王一肩担着，你放我师弟还有徒弟离开，我便告诉你哪个是解药。”

    柯崇云颇为意外的转头看了他一眼，随即笑道：“不必了。”

    说着伸手从彭连虎怀里摸出四五个小纸包，然后用从他身上搜出二三十件毒针、毒刺、飞镖等暗器出来，其中大半暗器尖端都泛着蓝光，显然是喂有剧毒。

    千手人屠，暗器的功夫可不是吹出来的，随身的这些暗器全都歹毒无比，而且隐藏的十分隐蔽，若非柯崇云用上了心眼，一时间还无法尽数搜出。

    沙通天还以为柯崇云早起了杀心，但还是想要给门徒争取一线生机，便解释道：“你不要小看彭兄弟的毒，那五个纸包里只有一个是对症之药，其余都是其他毒药的解药，本身也是剧毒，你虽然功力深厚，中了毒还能出手，但一旦服错了解药，也坚持不了多久！”

    柯崇云已经起身，左手正捏着一根牛毛一般的细针，正是方才彭连虎刺他的那一根。

    他转身面向沙通天道：“我说不必了，并没有其他意思，只是单纯的不需要解药了！”

    话音落下，便在众人惊愕的目光下，将那细针刺入了自己右手掌心。

    毒素瞬间蔓延开来，将他手心衬的一片青黑，与此时地上的彭连虎的面色一般无二。

    何沅君惊到：“你这是作什么？”

    侯通海道：“你这怕不是自知活不下去，干脆再刺一针，好让自己死得再快些！”

    沙通天闻言猛得一把拍在他脑门上，将他那三个瘤子拍得通红，骂道：“闭嘴，不说话没人把你当哑巴！”

    侯通海还不服气，正要辩解，便见柯崇云右手忽然冒出热气，瞬间变得通红。

    手心那一点青黑以肉眼可见得速度消退，不过呼吸间，毒素便消失得无影无踪。

    原来柯崇云却是直接用内力将毒素清除干净了。

    九阳真气神妙无比，修练有成者具有诸般神通，其中百毒不侵便是其中一项。

    只是经书中并没有直接说明，柯崇云练成以来也没有被人下过毒，自然不知道其中关窍，若非刚才一时情急，将功力集中于掌心击杀彭连虎，他还未必能够察觉。

    其实刚才击杀彭连虎的那一掌，打出的不止是他自己的内力，随着内力裹挟的还有彭连虎毒针上的毒素。

    与其说彭连虎是被柯崇云打死的，倒不如说他是被柯崇云打入他体内的内力所裹挟的毒素侵蚀心脉，给毒死的。

    沙通天见状又是惊讶又是佩服，随即苦笑道：“少侠好本事，好内功，年纪轻轻便已经到了百毒不侵的地步，彭老弟死得不冤，我们师兄弟也死得不冤，能告诉我你到底是什么人吗，让我等死也死个明白！”

    柯崇云好笑的看着他，半晌才道：“我是七侠派弟子，柯镇恶是我爹！”

    沙通天闻言一拍自己光秃秃的脑门，摇头叹道：“原来如此，儿子都这般厉害，老子那还得了，怪不得连东邪黄药师都不是对手，我老沙这是踢到铁板了，最后求少侠一件事，请少侠亲自此我等一死，让我们几个好歹体面一些。”

    侯通海还是第一次见到师兄如此低声下气求人，而且是求人赐死，他就算再混也知道大事不妙，忙跑到柯崇云面前跪倒：“追杀他们两个是我们不对，跟我师兄没有关系，你杀我就好，不要杀我师兄！”

    说着又转头看着沈青刚四人。

    黄河四鬼互相对视几眼，终于也跟着跪了下来，其中一人冲着何沅君道：“都是我钱青健不对，不该调戏姑娘，求姑娘念在我们并无得逞的份上，放了我师父吧，来生我愿意做牛做马，报答姑娘大恩！”

    看着五人跪做一片，沙通天也是十分心塞。

    他虽不如彭连虎心思玲珑，但身为一派掌门，也不是个蠢人，哪里不知道调戏那小女娃的事情不过是个引子，问题的根结还是在与金国与义军之间的矛盾上面。

    金国军队暂时腾不出手对付义军，便想以其他方式牵制义军。黄河帮彭家寨得了金国朝廷的授意，利用他们的人脉和势力处处找沧州义军的麻烦。

    这柯崇云刚才字里行间早就说得明白，就是替义军找场子的，甚至以更阴谋一点的角度去看，那漂亮的女娃说不定还是他们故意安排勾引他们上钩的诱饵。

    事到如今，人家胜券在握，哪里还会轻易放过他们，但求死个痛快而已。

    只是看到侯通海他们五个的样子，沙通天又不知道该说什么了，只能转过头去，默默等待审判。

    何沅君看黄河四鬼求饶，冷哼了一声，她可不知道柯崇云与他们原本的纠葛，本来调戏之事，她也的确没吃什么亏，只是方才彭连虎暗中下毒，让她对余下这些人全无好感，是以对他们的求饶全不理会。

    柯崇云见侯通海这个人虽然有些混，但是颇为重义气，那黄河四鬼看着本领低微，倒也有些情义，本也没打算严惩，就算是沙通天，他也只打算是带回去关上一阵，逼他黄河帮折服而已。

    只是钱青健提到了调戏何沅君的事情，再看何沅君这气哼哼的模样，还以为她果真吃了什么暗亏，这下倒是不好轻易放过了。

    于是他便看向何沅君，问道：“师，嗯，何姑娘，你觉得这五人该如何处置！”

    五人见柯崇云果然询问何沅君的意见，越发肯定她在柯崇云心中地位，于是越发恳求道：“求姑娘开恩，求姑娘开恩！”

    钱青健心思最活，回想何沅君先前看柯崇云的眼神，眼珠一转，道：“姑娘天生丽质，跟少侠男才女貌，将来定然多子多孙，你们大人大量，将来一定好人有好报，儿子全都跟少侠一般英雄豪杰，女儿各个如姑娘……哎呦……”

    何沅君早听得脸红，暗中撇见柯崇云面色尴尬，当下气不打一处来，抬脚踢在钱青健的胸口，羞恼道：“还不给我滚！”

    钱青健等人闻言大喜，相扶着起身，口中还念叨着“佳偶天成”、“多子多孙”云云，便要拉扯着沙通天离开。

    沙通天有些犹疑，目光看向柯崇云，心道难道是我想多了，他们不是因为义军的事情才找我们的麻烦？

    “慢着！”柯崇云见状咳嗽一声，掩饰了脸上的尴尬，然后解释道：“这位何姑娘是我的师侄，你们可不要到处胡说，坏了人家名节！”

    黄河四鬼闻言忙纷纷道：“是是是，是我们说错话了，一定不乱说！”，心中却是腹诽不已，暗道，什么时候师侄女看师叔是那样的眼神了。

    陆展元还是第一次知道柯崇云与何沅君竟然还有师门之谊，这一路行来，他虽然早知道何沅君是要找柯崇云，也从何沅君的一些表现中才道她对柯崇云的心思，但是何沅君却从未提过柯崇云曾拜师一灯大师的事情，此时从柯崇云口中得知，不由面色古怪的看向了何沅君。

    何沅君听柯崇云说起师门辈分，心情十分不美好，再看陆展元眼神，不由面色胀红，转身跑开。

    沙通天试探问道：“少侠当真放我们离开？”

    柯崇云看着何沅君的背影，不由摇了摇头，闻言笑道：“我可没说，不过我倒没想杀人，之前我就说过了，想要邀请你和彭寨主去沧洲城做客，是彭寨主不肯，要试探我斤两，还对我下毒，我也是一时失手，才打杀了他，想必沙帮主也知道我邀请你们的目的，所以还是说说看吧，是跟我回城做客，还是被我绑回去当阶下囚。”

    沙通天闻言当真安下心来，道：“这还有必要选么，我跟你回去，只是我这师弟还有那几个不成器的徒弟……”

    柯崇云笑道：“既然做客，那自然是人多热闹，就一起去吧，等咱们商量好了大事，正好也有人回去传达！”

    言至于此，沙通天还有什么好说的。

    黄河死鬼抬着彭连虎的尸体，跟在沙通天侯通海身后，一同随着柯崇云去了沧州城内。

    府衙门口，呼延凡得知柯崇云带着黄河帮众人入城，当下领着四名亲信出来迎接，看到柯崇云，忙躬身道：“见过圣子！”

    见义军首领对着柯崇云如此谦恭，沙通天心中不由越发打鼓，暗道：“圣子？什么圣子，他是柯镇恶的儿子，他是圣子，那柯镇恶岂不是圣上，难道飞天蝙蝠当真是要飞到天上当皇帝么？”

    明教行事素来诡秘，自北宋方腊起义被镇压之后，行事越发低调，两百年来虽然时有策划起义之事发生，但外界对于明教内部全力架构却并不清楚，因此堂堂黄河帮帮主沙通天对于圣子这个称呼也觉得十分陌生。

    柯崇云可不知道沙通天联想到了什么，笑着向呼延凡打了个招呼，道：“呼延舵主客气了，黄河帮沙帮主带着师弟和弟子前来做客，咱们可得好好招待一番！”

    呼延凡心领神会，头前领路。

    柯崇云又对陆展元二人道：“陆大哥，何姑娘，我这边还有事情要办，你们先去客房休息如何？”

    何沅君神思不属，自无意见，陆展元道：“贤弟自去忙便是了，不用管我们！”

    柯崇云安排了两名教众去带二人去别处休息，他则跟上了呼延凡一行。

    第二天，沙通天独自一人带着彭连虎的尸体从沧洲城离开，先去了一趟彭家寨。

    彭家寨是彭连虎一手所建，养着百余好手，皆听命于彭连虎行事，如今见到自家寨主身死，顿时没了主心骨，乱作一团。

    有人义愤填膺大声询问寨主的死因，有的则私下嘀咕，商量接下来将何去何从。

    沙通天来此本就是为了接手彭家寨，见状便道：“彭家寨是彭兄弟亲手所建，我与他情同手足，往日看在他面上，我黄河帮才与彭家寨一起在黄河上做营生，如今他死了，这层关系虽不说断了，但往后这合作难免会有不妥，所以我又想了两个法子，你们寨中兄弟商量商量，看看日后该如何合作。”

    有人道：“沙帮主与寨主是过命的兄弟，你说怎么办，咱们都听着。”

    沙通天道：“报仇的事情先不急，仇家武功高强，咱们一时半会儿奈何不了，但是兄弟们的生计却不能没了着落，这第一个方案便是，彭家寨仍然独自运转，你们自己选一个新寨主出来，然后再与我合作，一切规矩照旧。”

    这话说得漂亮，似乎黄河帮对彭家寨一点企图也无，大伙听了都说沙通天仗义，但是一想到新寨主的人选，大伙便又忽然没了主意。

    彭家寨是绿林水寨，干得是没本钱的买卖，每单生意都是彭连虎那一半，余下兄弟们分一半，大家都一样，现在要选新寨主，事后利益怎么分？

    而且寨中七八个小头目武功皆是相当，且是相当普通，比之黄河四鬼也强不了多少，谁也不可能服谁，要真等弄一个寨主出来，恐怕寨子自己就先没了。

    众人嘀咕一阵，终于有人想明白过来，道：“沙帮主高义，不想落了个抢占兄弟基业的名声，但是我们这些老寨主的手下又如何能当寨主，我看帮主还是说说第二个法子吧！”

    沙通天闻言看向众人神态，心中对柯崇云也是佩服得紧。

    之前为了保住自己何师弟以及徒弟的命，他们不得不改投到明教麾下，为了取信柯崇云，他不但将侯通海以及四个徒弟留在了沧州加入义军，还将黄河帮彭家寨的老底全都说了个清楚明白。

    柯崇云在明教这一年虽然都在主持教化，但也遇到过不少勾心斗角的事情，往日读过的史书经典中很多道理也领会的越发深刻起来。

    对于如何完整接收彭家寨，他也给沙通天提了一些建议。

    沙通天依法施为，先提了一个他们完全无法同意，但又能彻底撇清自己意图的建议出去，彭家寨众人果然放下了戒心，请他再提个建议。

    沙通天道：“第二个法子多少有些坏了我黄河帮的名声，那便是诸位连同寨子一起加入我黄河帮，彭老弟的妻子儿女也接到我帮中照估，各位兄弟的待遇也都按照我帮中弟子的规矩来，只是，只是这么一来却怕别人背地里说闲话！”

    当下便有人道：“寨子原本大半的生意都是沙帮主介绍的，按说举寨加入也没什么问题，但大伙都入了黄河帮，那这些黒活要继续干的话，岂不是坏了黄河帮的规矩，这对沙帮主可有些不好吧！”

    黄河帮和彭家寨一黑一白，黄河帮的大部分生意都还算正当，收取过路商贾的保护费，保护他们在河上的安危，正是白道的生意，那不愿交钱的，黄河帮的人便会将情报传给彭家寨，他们自去动手，之后分润一些给黄河帮。

    这么一来，付钱给黄河帮的平安无事，没付钱的尸骨无存，黄河帮的生意和口碑自然就提上去了，虽然大家心知肚明，但到底都隔着一层遮羞布。

    但彭家寨若直接挂上黄河帮的旗子，再做同样的事情，面子上就不好看了。

    沙通天知道这人把这一层挑明其实也是存了不想加入的心思，笑道：“还是这位兄弟考虑周到，的确这也是我顾虑的地方，所以我还是希望大家能选择第一个方案！”

    但第一个方案明显是行不通的。

    于是又有一人道：“既然沙帮主说了第二个方案，想必也是解决之法的，不如说说看。”

    沙通天道：“没有什么好办法，不过是少赚些，这样也好，至少不用担心情报出错，踩到硬点子，平白丢了性命。”

    他这话说得情真意切，当真是肺腑之言，正是他之前的真实写照。

    但寨子中的众人闻言却听出了弦外之音，意思就是就算他们选择了第一条，选出了新寨主，黄河帮还是能够掐住他们命门，一旦不满意了，随便透点错误的消息出来，如今的彭家寨没有彭连虎那样的高手坐镇，怕是性命不保。

    当下众人皆不敢再有非议，全都赞同并入黄河帮。

    于是沙通天开始安排并派事宜，宣布新的规矩，收编寨子的船只水手。

    等所有事项处理完全，沙通天这才又悄悄回到了沧洲城，向柯崇云汇报。

    柯崇云勉励的一番，然后又道：“沙帮主办事我还是颇为满意的，既然加入了义军，那就好好经营，日后劫掠的事情就不要做了，至于替金人转运草船的事情，还是照旧，隐藏好你的身份，等待来日义军攻占开封，你便是我明教的大功臣。”

    “是！”沙通天闻言笑容有些勉强，其实他到现在也并不看好义军能够成事。

    柯崇云也看出他兴致不高，便从怀里摸出一本小册子，递给了他，道：“我知道你心中还有疑虑，这本《星火集》你拿回去，有空好好看看，或许能给你提振一些信心，放心，沈青刚他们四个加入义军之后表现很好，将来定会有所成就。”

    这《星火集》本是全金发根据明教圣火令上的教规，加上一些自己的见解弄出的鼓舞人心的东西，不过他文笔不佳，所以书中所述难免有些凌乱。

    柯崇云读书颇丰，又暂时执掌教化，便整理润色了一番，从教义到思想建设，到战略远景都叙述分明，又刊印了数万册，在根据地中发行。

    此次来沧州他还带来了雕版，送给沙通天的这一册还是昨天刚刚印出来的。

    沙通天无所谓的接过书册，也不翻看，直接揣进怀里，道：“若无其他事情，属下便回去了！”

    柯崇云道：“不急，等侯通海回来，你们一起走，以后便由他作为你我之间的联络人。”

