
“看！飞碟！”

真傅洋突然逗比地伸手往天上一指。

“哪儿呢？哪儿呢？”

假傅洋明显也是个逗比，居然真的抬头去看。

真傅洋本来只是随便扯了个蛋，没想到这货还真的上当了！

他心头一喜，立刻用尽全身力气，脚尖带动胯部、腰部发力，再以神行符咒加持，跑出了迄今为止最快的速度！

刷！

真傅洋瞬间欺近了穿着道袍的假傅洋面前……

“草……你这个卑鄙无耻的混蛋！骗老子。”

实力很强但性格逗比的假傅洋反应过来时，已经来不及了！

他只看到一个拳头在眼前越来越大，然后狠狠砸中了鼻子。

再接着一个有力的胳膊死死的勒住了他。

“你就是我，我就是你！我卑鄙无耻，你他娘的也一样！我算是看出来了，你恐怕不是什么投射的考验我的虚影。你他娘的分明就是老子魂魄的一部分，不知道怎么混进来捣乱的！是不是？”

真傅洋咬牙切齿，两个人抱成一团。基情四射！

那悬在头顶上的五行葫一动不动，好像是有自己的灵智，但却被眼前的景象搞懵逼了一样……

假傅洋一愣。

然后嘴角露出一丝满意的笑容。

“不错啊另一个我，还不算笨！没错，老子不是投射出的虚影，我就是你魂魄的一部分！是不是惊讶得蛋都快掉了？这无聊的授箓试炼，投射的虚影早被我搞定了。老子在这儿优哉游哉的等你呢。”

“草你妹的！给我回去，我才是这具身体和魂魄的主人！”

真傅洋大吼，把假傅洋越勒越紧。几乎快把他的身体给勒碎了……

“咳咳，咳咳……”

假傅洋剧烈咳嗽起来。

“不错不错，有洞察力，也有魄力。很好，另一个我，快点牛逼起来。维可还等着咱们呢……”

噗嗤……

一声气球碎裂的声响。

假傅洋被真傅洋硬生生的挤压成了碎片！

成为一块块碎布一样的形状，然后和头顶上的五行葫融合在一起，变成了一团灰色的光。

刷！

一下，钻进了真傅洋的身体里。

消失不见了！

“我说怎么从魂魄进入这三清令营造出的虚幻空间里，就觉得不自在！心里空空的，好像少了点儿什么……原来是他娘的三魂七魄出了问题。”

傅洋暗暗想到。

活人，有三魂七魄！

同时拥有才算完整，一旦缺少，便会出现一些不好的身体或者精神上的反应。

道士的授箓，完全是涉及魂魄的一场试炼。对于这些更是敏感！

所以傅洋其实在刚刚进入时就觉得不对劲儿了，他还以为是紧张或者不适应造成的。

可渐渐的他发现恐怕是魂魄方面出了问题……

直到穿过雾气笼罩的区域，见到那茅草房前面自顾自喝酒的“另一个自己”。这种感觉尤其的强烈了！

再之后通过对话和交谈，就彻底证实了这个猜想。

既然不是虚假的试炼投影，那自然可以重新吸收回去……

“奇怪！为什么我的授箓总是状况百出呢？真是曰了狗啊。”

傅洋默默吐槽了一句。

就看到眼前的茅草房轰然倒塌，变成了一个漩涡般的入口。

一般到了这个时候，道士第一次授箓就算是结束了。

但傅洋知道，对自己来说，还有最后一关！

维可告诉他，那也最凶险的。一个不慎，就可能魂魄受损，乃至肉身都会受到牵连！

“好吧，是福不是祸，是祸躲不过！”

傅洋深吸一口气，一脚踏进了这个漩涡之中……

短暂的昏眩之后，他睁开了眼睛。

一栋宏伟的中国古典式建筑，出现在面前！

这明显是常见的道教庙宇的形状。

丹柱碧瓦，雕梁画栋、飞檐翘角……呈现出一种空灵和神秘的气息。

至于大小和规模就非常壮观了，差不多和傅洋曾经去过的魔都世博会看过的中国馆差不多！

站在门口，有种来到了小矮人儿来到了巨人国的感觉……

“厉害了我的哥！这座道观辣么大，住在里面的都是什么东西？大象，还是恐龙？”

傅洋默默吐着槽，一步一步的爬阶梯。

他无比的怀念世博会中国馆的自动扶梯……

爬到石梯顶部，是一个宽阔的平台，正前方就是一扇高达近十丈的朱红色大门。

嘎吱……

轰隆隆轰隆隆！

道观大门似乎感应到了他的到来，自行敞开了，露出其中黑洞洞的宽阔内部。

“草！好怕怕啊。里面不会有什么超级恐怖的东西啊？”

傅洋想到维可之前非常严肃的叮嘱他：作为鬼道真正的道统传人在尝试授箓的时候可能会有生命危险！

就觉得这雄伟的道观中隐藏着什么巨大的恐怖。

但就算心中恐惧，也必须进去。

“都到这里了，怎么能退缩？”

傅洋深吸一口气，缓步走进了这堪比世博会中国馆一样巨大的道观之中。

果然，这里面就仿佛是一个巨人的国度！

门槛就有一丈多高！

他费了好大的力气才勉强翻了过去，像是在翻一堵高墙。

光滑如镜的地面两侧，一排排巨大的黑铁灯盏燃烧着油灯，好像混杂着某种香料。

道观内袅袅青烟，还有一种奇特的香味，让人神清气爽。

正前方放着一个个巨大的蒲团，也不知道什么样的巨人才能跪在上面。最后在道观的底部，耸立着一座巨大的泥塑神像！

“咦？神龛上居然只有一座塑像，难道这座道观不是供奉三清的？”

傅洋觉得有些神奇，快速地朝着神龛塑像而去。

等走到近处，借着火光看清楚，这塑像是一个英俊的中年男子。

面目冷峻，眼神凛冽，头上挽着道士的发髻，一身太极阴阳道袍显得古老而沧桑。

很明显，从塑像的造型看就知道这的确不是三清或者哪个神仙，恐怕是道门某个宗派老祖……

而傅洋明面上修炼的是茅山道术，授箓也是按照茅山的规矩和念动茅山弟子的咒语，所以……恐怕这座道观供奉的应该是茅山祖师的塑像！！！

“只是不知道，这塑像究竟是茅山历史上哪一位厉害老祖？葛洪，还是陶弘景？或者三茅真君中的一个？”

他心中暗暗想着。（本书每天3章更新，分别在上午11点半，晚上7点，晚上9点半，望周知，谢谢！等上架之后会增加为每天4-5更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845466"  chaptername="第一百七十八章  茅山老祖塑像">加入书签</a>
</div>
