    第637章 ；你根本不懂的

    柳北一脸认真的说出这些话，由此可见，这种事情向来真的是非常非常又非常的让人感觉到迷茫。

    至少这样一个优秀的男人，能够做出来表率的作用，能够做出来表率，就已经代表着这样的一个人，非常的有担当。有担当的男人，往往真的是非常的优秀。

    如果不是因为这样的一个人，真的非常的优秀话，还能够有几个人在遭遇这种事情的时候？

    变成一个翩翩少年，翩翩少年，这样的话题，真的是非常的让人感觉到有趣。毕竟这样的一个人的年龄，真的是非常的大了。

    片刻后，按照目前这样的情况来说的话，无论如何，这种事情真的是非常的重要，无论如何，这种事情带来的影响，同样是非常的让更多人感觉到耐人寻味。

    “你难道还没有看出来吗？这种事情无论如何都是一件非常不值得的事情啊。而且这样的事情带来的后果同样是非常的严重的，你就不能使用，行吗？”

    “我需要你在遇到这种事情的时候，能够真正的保持着一种淡定的感觉，而不是因为这种事情，感觉到什么叫做为难。”

    波塞西真的是波塞西。因为真的感觉到了前所未有的难过了，至少在面对这种事情的时候，真的已经感觉到了什么叫做压力。

    这样的压力绝对不自己提，这样的压力绝对非常的让很多人感觉到前所未有的难过。因为这样的一个女人，竟然把话题直接上升到了这样的一种。

    虽然很多人在面对这种事情的时候，都是不愿意相信，都是不愿意接受的话。但就算是这样，就能够如何呢？这些人就不能改变历史，所以现在除了默默接受以外，好像真的什么事情都做不了。

    柳北还以为这个女人好像是出了什么问题一样，毕竟好端端的说出这样的一句话。真的是非常的让人感觉到无可奈何了。

    因为这种话题真的非常的让人感觉到嘲讽，因为这种话题。总而言之，反正不能够从这样的一个女人口中说出来就对了。

    波塞西，虽然说在遇到这种事情的时候发表出来一种，非常犀利的言论，但谁也不敢保证，这样的一个女人能够说出这样的话题，到底是否真正的发自内心，如果说这样的一个女人真的是发自内心的话，好像还是确实非常值得的。

    柳北面对这样的情况的时候，直接感觉到了什么叫做真正的迷茫，你或者说直接感觉到了什么叫做真正的无语。

    毕竟这种话题往往真的不是一件多么值得的事情。毕竟这种事情如果真的上升到一种完全无法理解的范围的话，肯定更多人感觉到迷茫了。

    但如果不是因为这一切发生的太过于突然，那么这种事情是否能够真正的理解，同样也是非常重要的。

    “我现在只想把这种话直接说明白，如果你真的想要娶我，那真的可以的。”

    “毕竟这种事情我希望你能够真正的保持着一种淡定，而不是因为这种事情，感觉到什么叫做迷茫。”

    波塞西简直就是把话题说得非常的明白，因为这样的一个女人，要求非常懂得拥有主动权。掌握了主动权就相当于掌握了一切，所以说这样的一个女人才能够真正的把事情上升到一种完全无法理解的范围。

    柳北虽然说并没有，因为这种事情感觉到多么的愤怒，但同样因为这种的话题直接感觉到了一种需要认真思考的感觉。

    因为这种事情如果不经过自己大脑的思考，那么可能真的会直接导致产生一种，非常大的误会。

    “我知道了，你能够说出这样的一句话，完全是因为真的思考了太多了，如果不是因为你真的思考太多的话，好像也不会随随便便的发表出来任何一丁点没用的言论的。”

    “不如还是这样吧，我感觉我们真的值得在一起了，如果说我们真的能够在一起的话，绝对是非常的可以，所以说，无论如何我们都是非常值得拥有。”

    说出这种话题以后，这样的一个人也就更加的突出了自己，到底是有多么的优秀了，毕竟如果不是因为非常优秀的话，好像也不会在遭遇这种事情的时候感受到什么叫做为难。

    波塞西直接保持沉默，因为如果不保持沉默的话，那该如何是好呢？

    因为波塞西同样明白这个道理，同样明白这种事情，本来就是一件非常值得很多的去关注的事情。

    如果不是因为这种事情非常的值得更多人去关注，那么这个叫做波塞西的女人，又为什么这样随随便便的为难别人？

    波塞西还是不愿意，能够在遇到这种事情的时候感觉到什么，就是压抑的，因为甚至是说，根本就不会因为这样的事情感觉到什么叫做无语的。

    这种无语的感觉绝对不是一剑，多么值得一提的事情，这种无语的感觉，也同样不是一件，多么让很多人能够真正的感觉到乐呵呵。

    所以说这种话题，真的需要越来越多的人能够真正的产生一种多么大胆的感觉，因为这样的话题如果真的没有人愿意真正的站出来的话。

    那可能后果绝对是非常的超乎想象，因为这些人的表现同样都给更多人带来了，多么震惊，甚至多么难过的痛苦的压抑。

    片刻后，无论如何这些人都不会因为这种事情。

    发表出来，任何一丁点有关于真实的事件，毕竟他们这些人，能够因为这种事情表现出来多么的开心，本身就是一件非常重要的事情的。

    波塞西虽然不愿意面对这种事情，但是在面对这样的事情的时候，也已经感觉到了为什么这样的一切，真的足够迷茫加疑惑的，至少在遇到这种事情的时候。

    就应该提前考虑好，这些事情到底是否真的值得，如果这一切真的不值得的话，那好像在达到一种，多么高大上的地位，同样不可能是一件非常值得拥有的事情。

    按照这种事情来发展的话，其实这些人的愚蠢真的是已经完全愚蠢到了一种根本就不值得关注的结局，至少他们这些人的行为，同样非常的让人感觉到什么叫做愤怒，什么叫做真正的人神共愤。

    波塞西，在犹豫了一会的功夫，还是选择和这样的一个男人走，因为和这样的一个男人走才能够真正的长长久久，才能够真正的获得属于自己的一切。

    如果不是因为能够真正的获得属于自己的一切的话，这样的一个人，也不会因为这种话题感觉到什么叫做难过，什么叫做郁闷？

    片刻后无论如何眼前所发生的这些都是需要得到认真的解决，但是波塞西在做出这种决定以后，哪怕是以后真的没有人同意，又能够如何，只需要自己明白就行了。

    他们这些人的合作关系本来就是非常的惟妙惟肖，因为这些人的合作关系本来就是非常的紧张，虽然说表面看起来非常的，值得一提，但是隐藏在内心深处的尴尬。

    也只有他们自己人懂得。因为这种感觉本来就是非常的迷茫，因为这种感觉本来就是非常的压抑。

    片刻后，按照目前这样的情况来看的话，这些人之所以不愿意接受这种事情，更多的原因还是因为，他们真正的感受到了什么叫做难过，什么叫做寝食难安？

    因为这些人都不敢保证，自己以后的生活，又将会变成什么样，因为他们都无法相信。

    如果这样的一个不速之客真的加入了，这个海神岛的话，那么海神岛也将会变为什么样？

    海神岛可能还是之前那个海神岛，但是并不代表着，这样的海神岛，就真的值得许多人去模仿，真的值得许多人去喜欢优秀。

    波塞西之所以能够强调这样的话题，并不是因为他不愿意相信自己的这些下属。

    而是因为这样的话题真的至关重要，甚至可以直接影响到整个海神岛的走向，就好比海神岛的未来，从这一刻起，就已经彻底决定了。

    “好了，从现在开始，你以后就是我的男人，就是我波塞西的男人，所以说这种道理希望你能够懂得，希望你以后这辈子就只爱我一个人，而不是说说而已。”

    “如果在这一刻你还能够感觉到尴尬，那么你可以直接告诉我。毕竟还是有着回旋的余地的，所以说我希望你能够明白这个道理OK吗？”

    波塞西直接说出这样的一句话。并不是因为这个女人有着多么的强势，而是因为这个女人在经历这种事情的时候，完全就已经真的认真的思考过了。

    毕竟这种话题往往真的非常的敏感，往往真的非常的容易让人产生一种非常大的误会。

    柳北瞬间有一种，非常说不上来的感觉。可能还是因为这一切发生的太过于突然，完完全全就没有给他这样的一个人一丁点准备的机会。

    所以能够产生这种感觉往往真的非常的重，要毕竟如果真的无法解决的话。

    那么将会产生一种什么样的事情的导向，也会更加的让更多人产生一种，好像这种感觉，真的是被逼无奈的一样。

    如果真的产生了这种想法，那么这样的爱情注定了不会长长久久，毕竟被逼迫的爱情，又有几个人能够真正的获得祝福，有几个人能够真正的获得被别人的包容。

    那些海城岛的所有人在遭遇了这种事情的时候，都不会轻易的把尴尬这种事情写在脸上，因为把尴尬写在脸上，完完全全就是自欺欺人。

    又或者说完全就是给自己找不痛快，这样的感觉，绝对没有几个人真正愿意接受这样的感觉，绝对没有几个人真正的愿意面对。

    波塞西，之所以能够考虑的那么的认真，也完全是因为这样的一个女人真的是考虑了太多太多。

    毕竟这种事情如果说真的需要认真的处理的话，好像基本上是处理不了的。

    如果真的能够处理，那么这些人就该如何形容这样的话题。

    正所谓有情人终成眷属，但是如果说根本就没有人支持的话，那么这样的感情又能够持续到一种什么样的地步？

    同样都是很多人需要去共同关注的话题的。

    毕竟这样的话题，往往真的非常的让更多人产生一种非常大的误会。

    因为这些人，没有一个是真诚善良的。如果说这些人真的非常的善良。

    那么又是否在遭遇这种事情的时候，能够真正的保持着一种心平气和的感觉？

    又或者说这些人在发表出来这样也录的时候，能够真正的感觉到。什么叫做迷茫？

    “好的，如果你真的这样说的话，那么我相信我们两个绝对是真的非常的值得了，毕竟我相信我们的爱情，绝对会得到更多人的祝福的。”

    “如果是我们的爱情都被别人的祝福，那么你放心，我绝对不会让别人有好果子吃了。”

    柳北完完全全就没有撒谎，因为完全就没有必要去撒这个谎，因为撒谎这种事情说到底还是非常的丢人，说到底，这种事情真的是非常的不值得拥有。

    如果不是因为这一切发生的太鬼突然那么这样的一件事情，是否能够真正的得到宽宏大量，向来都是需要越来越多的人去真正的理解的。

    毕竟这种事情到底会朝着一种什么样的方向发展，从来也都是需要更多人去共同的理解，共同的想象，共同的猜疑。才能够真诚达到一种爱而不得的感觉

    当然，如果说真的有情人终成眷属，那么他们两个人在一起一直在一起了，毕竟没有人会拒绝爱情的走向，毕竟没有人会去真正的拒绝，所谓的爱情到底值得与否？

    如果说两个人真的在一起，那么是否非常的值得，已经不再是一件多么。隐秘的事情。

    如果不是因为这一切发生的太过于突然，那么这些人在遭遇这种事情的时候，是否能够真正地保持着一种战无不胜的态度，同样也是非常的重要。

    毕竟战无不胜，才能够真正地彰显出来这个人的个人魅力，才能够真正地彰显出来，这个人在为人处世方面到底有多么的认真，毕竟做的事情真的非常的值得更多人去关注了，非常值得更多人去想象。

    “如果你真的这么想，那么我现在就开始召集大家过来，共同商讨这个事情，因为只有共同商讨这种事情，才能够真正的体现出来，这样的事情到底应该怎么做？”

    波塞西终于下定决心和这样的一个优秀的男人在一起，因为和这样一个优秀的男在一起，绝对是一件非常值得，而且绝对不会是一件遗憾的事情。

    (本章完)

