    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “酒好喝吗？”楚蕴淡淡的道。

    “嘤嘤嘤。”粉鸭子挣扎着起来。

    “楚蕴，人家肚子好痛，好痛好痛.....”

    “所以呢？”看着因为醉酒毛色又深了一度的粉鸭子，楚蕴感觉手痒。

    “不要不要....”

    他们之间虽然比不上其他那些系统和任务者的灵魂绑定，只是神识绑定。

    但他还是能感应到对方流露出的淡淡杀气。

    粉鸭子屁滚尿流的试了好几下，终于冲进了神识空间。

    立即躲在角落里，脖子埋的深深的。

    只留出一屁股的毛。

    “楚蕴，人家真的好痛痛啦，真的真的。”

    “喝酒就不痛了？”

    “喝了酒真的不怎么痛了......”

    男人，就应该大碗喝酒，一醉解千愁。

    感受到楚蕴的不耐烦，粉鸭子不得不放低了声音。

    “楚蕴别生气，人家以后不敢了啦，不喝就是了嘛。”

    都怪凤贵妃，哄着他喝酒。

    他以前从来不知道，凡界的酒居然那么好喝的。

    好想带两壶走怎么办。

    嘤嘤嘤。

    可是现在不敢招惹臭女人。

    楚蕴也懒得和死鸭子计较。

    这货的废她也早就知道。

    直接构建空间通道回到青城派，原主的房间。

    把自己这段时间利用云思思身体研究出的制毒和解毒方法，整理成册。

    放在桌子上。

    如果云思思愿意学的话，只需要背下来就是了。

    “把云思思放出来吧。”

    云思思出现在房间里。

    “可还满意？”

    云思思大大的眼睛充满感激，“嗯嗯，我很满意，谢谢你。”

    “需要我清楚你的记忆吗？”

    云思思摇头，“不用了。”

    楚蕴点头，从云思思身体里出来，然后收取了一部分灵魂之力后，把身体还给了云思思。

    这一次的天道还挺大方。

    除了一部分天道信仰外，还有额外的普通信仰力和功德。

    大致是她帮助凤贵妃改朝换代的缘故。

    “回上域。”

    看粉鸭子刚才的样子，楚蕴不确定他脑子清醒不清醒。

    “好哒。”粉鸭子。

    回到小青瓦房。

    房子并没有什么太大的变化。

    楚蕴现在已经不奢望她的房子一下子就恢复往日的金碧辉煌。

    只要不退化成茅草棚，都还在接受范围内。

    坐在椅子上。

    把神识空间里的两玩意都提溜出来。

    粉鸭子战战兢兢的。

    酒劲有点大，还有点上头。

    整个人在空中歪来歪去，最后落在桌角不动了。

    后宫系统则是浑身闪光，整个身体都缩小了一圈，飘在楚蕴面前，动都不敢动。

    虽然不是第一次来楚殿下的系统空间，但是直观面对还是第一次。

    而且还是和大佬面对面。

    心里好紧张的。

    楚蕴淡淡的瞥了一眼后宫系统。

    一巴掌拍在粉鸭子脑袋上。

    粉鸭子整个人都蚊香眼了。

    “楚蕴，你你你，你干什么呀？”

    “你的酒什么时候才能醒？”

    刚才回家的时候，她就发现空间通道歪歪扭扭的。

    要不是自己也懂一点空间力量，修补了一下通道。

    刚才他们指不定就落到哪个犄角旮旯的地方去了。

    就这个样子，还怎么做任务？

    “醒了醒了，已经醒了。”粉鸭子捂着脑袋嚎。

    “你确定？”

    被那双冷幽幽的目光盯着，粉鸭子又道，“我......我我我，应该还要再休息一会儿，就一会会儿。”

    楚蕴翻了个白眼就没再搭理粉鸭子了。

    视线落在微微有些发灰的糯米团子身上。

    “你说你有能量就可以升级？”

    “是.....是的。”

    不知道大佬要干嘛，但后宫系统还是只能乖巧的答道。

    “最多升到多少级？有什么作用？”

    “最高的时候是超级系统，作用嘛.......系统商城的开放度比较大，买东西也会稍微便宜点。还有就是，自身能量槽大一点点，可以穿梭更多的位面而不用担心能量枯竭。”

    怕楚蕴听不懂，后宫系统又解释。

    “主神下面的系统分为七个等级，分别是：初设，初级，中级，高级，超级，王者，神级。我最高的时候，也就是超级系统吧。上了王者的寥寥无几，神级，从来没有出现过。”

    “还有......我们携带的能量，就是鸭子前辈擅长的那种能量。”

    “嗯。”看来主神手下的系统自身能量的开发有限，更多的是空间能量。

    这也是为什么当初后宫系统被打回初设系统时，连抹杀任务者都做不到。

    “所以，你就算到了超级系统级别，自身的转换能力也没有提高过？”

    “我.....”后宫系统有点紧张。

    还是如实道，“没有。”

    “当初我升到超级系统的时候，曾经尝试过，可是转头就被主神刷回初设系统了。”

    “这算是我独有的技能，一般情况下也不敢用。尝试了两次都被刷回初设，后来也就一直不敢用了。”

    如果一次还可以说巧合，两次都是这种情况被刷回初设。

    明显主神不想看到他走这条路。

    还想安稳的活着，自然不能再触主神的逆鳞。

    这就有点难办了。

    楚蕴坐在椅子上，有一下没一下的拨着手里的时间之漏。

    意思是。

    后宫系统在主神下的等级，根本不叫等级，充其量也就是能量槽的大小以及在主神的系统商店权限大小。

    压根没有进化过自身实力。

    后宫系统紧张的不行。

    大致知道现在大佬考虑的事情关乎自己的未来。

    后宫系统安静的立在空中，努力控制自己不闪到大佬的眼睛。

    看起来乖巧又可怜。

    “行了，就让你试试吧。”

    中毒的位面实在太多了。

    只靠她和粉鸭子，效率实在太慢。

    后宫系统感觉一道神识侵入他的意识里，随即在他精神球上层层包裹。

    这是......禁制。

    下完禁制。

    楚蕴淡淡的问道。

    “你叫什么名字？”

    后宫系统，“.......我，我没有名字，之前在主神手下，编号是0129.”

    “请殿下赐名。”

    楚蕴摆手。

    “赐什么名，不赐。”

    想名字这种事，实在太麻烦了。

    “就叫小糯米咯。”原本缩在角落的粉鸭子冒了个头。

    “小糯米好听，就叫小糯米了。”

    后宫系统：......

    楚蕴把这次的功德和普通信仰力给了小糯米。

    “你自己去研究怎么升级吧，记得先把你身体里那些杂质给去除了。”

    “嗯嗯，好的。”

    小糯米悄咪咪的去了角落研究升级。

    楚蕴百无聊赖，铜铃又叮咚叮咚响个不停。

    一把掌再次拍在粉鸭子头上，“还没醒？”

    “马上，就...就醒了。”

    “再给你三秒钟，酒还没醒的话，你就不用醒了。”

    听出楚蕴语气里的认真，粉鸭子一激灵。

    连忙用能量把体内的酒劲强行压下。

    “醒了醒了，人家醒了还不行吗？”

    嘤嘤嘤，臭女人，借酒浇愁都不让。

    “醒了就做事。”磨叽啥呢？

    粉鸭子哼唧一声，“下一个现代位面。”

    也不喊加油了，直接开启空间通道。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

