
　　第282章和平

　　就算是原子翼也来不及，抓不住北梦，只能看着北梦被邱晔瞬间捏碎，一起自焚。

　　整个过程里，北梦无怨无悔，连眼神都不曾改变过，身上的痛苦让北梦慢慢失去了痛觉，只是一味地看着林英哲。她心里面知道，她和林英哲差距太大了，所以从来不曾将这份心事宣之口，只能默默地隐藏在心里。如果可以看着林英哲和上官仪联姻，过着幸福的生活或许也不错，只是自己无法亲眼看到了。

　　回忆着从前种种，林英哲其实并不太拿北梦当回事，也无法回应北梦。如今看着对方生死一线，林英哲只觉得手脚冰凉，完全不受自己控制。

　　火很快就淹没了北梦，最后一笑，给林英哲留下了一个温柔的眼神。M.23sk.com

　　这是北梦在世间的最后一眼，没有未来。

　　林英哲声音都是颤抖着的，无助地看向原子翼：“大人……”

　　全程，原子翼无动于衷，世人皆知，北梦是原子翼从贫民窟里面带出来的小女孩，而原子翼当初就给予了北梦重生。如今北梦离去，无论是什么形式的挽留，原子翼都没有做。甚至，林英哲感受不到原子翼的任何一丝悲伤。

　　原子翼且不觉得有什么。“觉得痛吗？如果你觉得痛，说明北梦的存在是有价值的。记住现在的感觉。”拍了拍林英哲的肩膀，原子翼离去办公。战争刚刚结束，还有很多事情需要原子翼亲自来处理。

　　上官仪走上前去，拥住了林英哲，轻轻地拍着林英哲的后背，此地再无他人，猎人早就压着叛徒离去。林英哲放声大哭，算是祭一祭刚刚逝去的……朋友。

　　只是，林英哲看不到上官仪的表情。本来以为他们可以的，没想到，如今会横着一个北梦。就算是无足轻重，可上官仪心里面也觉得膈应。

　　原子翼出去监督战后打扫的进程。

　　钟离航和彭鹤轩压着柴综准备回去，报告已经先一步递交到了协会，通敌是大罪，大概率会给柴综判死刑了。

　　临走的时候，沐森莟也起身送一送这几位。

　　彭鹤轩问了一个人。“你妹妹如今怎么样了？”

　　“她选择了转生，或许，几年之后，你们有缘还会相见。”

　　彭鹤轩点头，这样也好。既然原身是人类，还是回到人类的世界比较好，这里才是她的家不是吗。

　　“这一别，怕是再也见不着了。”沐森莟想起了曾经合作生活的几年，突然离别，不得不说，有大战后的疲惫，也有感伤。

　　正说着，一向扭捏的温彤却主动搂住了沐森莟，钟离航也凑上来了，三人无言。

　　沐森莟拍了拍他们的肩膀，缘分到此就尽了，总有一别。“好好过，活久一点，如果可以，尽量找到重塑灵魂和转生的办法。”

　　“嗯，保重。”

　　“保重。”

　　这是三人最后的见面。

　　猎人全部退出血族结界之后，沐森莟就封印了结界的入口。

　　随后，就是最后的工作了，沐森莟为此等了很久。

　　沐希含现身，在沐森莟的身旁落地，温柔地看向沐森莟这个小辈。“准备好了吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第282章 和平免费阅读。https://xs.23sk.com 