    “王公公，我看你比我年长几岁，我厚着脸皮跟你套个近乎，叫你一声王大哥。”

    “嗯。”

    “虽然我不知你来青州所为何事，但我看出你有心事。”

    “怎话怎解？”

    “对查冤验尸有兴趣的，一定是心存正气的人，这是我师父于铁蛋说过的，你身居高位，还能静下心跟我一起查案，足可见你不一般，可你越是这样，在宫中便会越迷茫。”

    身边一群狗官，就这么一个出淤泥不染的，不痛苦才怪呢。

    “但是做人总是要有希望的，你怎知未来不会有一道光出现，照亮黑暗？”

    就比如她的偶像，督主大人！

    这时间正是大燕最乱的阶段。

    皇帝听信宦官谗言，御驾亲征。

    宦官把持朝政，各地官员都想着搂金敛财，宫里宦官也分了几派争斗不休，也正是因为有此混乱的局面，她阿爹才会死的不明不白。

    但是两年后，督主便要上台了。

    届时会有大手笔改制，力挽狂澜，而她前世，正是陪着他一起见证了改革的艰难。

    虽然最后督主遭到了狗皇帝的猜忌，但他与她联手建立的制度却留了下来。

    就算她和督主都不在了，只要狗皇帝脑袋不进水，不去改督主留下来的那套合理制度，朝廷也不会像之前那般混乱。

    “你看李家小公子还有赖子周，他们就算是想看看明夕的改变，也没了机会，你若好好活着，未来一定会救更多人。”

    这番话她不能说一点私心没有，阿爹那未知的大难即将临头，她也盼着家中有个可以依靠的靠山。

    但更多的却是真情实感。

    说完，她眼巴巴的看着，等着他给点表示。

    “王大哥，天高云淡，你看天边那朵云，像不像你扣我的三两银子？”

    她这般声情并茂，怎么也得值三两吧？

    “不像，我决定再扣你一两，理由是，啰嗦。”

    “！！！！！”

    婵夏大受打击，马屁拍到马腿上了？

    “...铁石心肠，怜香惜玉懂不懂啊？我这小可怜的银钱你都忍心扣，你也太...”

    婵夏捂着头，怒视这个狠心的家伙。

    “喂，义庄的方向不是那边啊，你去哪儿？”她看他走的方向不对，忙跟上他追着问。

    “接下来我不陪你查了，你自己完成。”

    “你要去哪？”

    “回宫。”如她所愿，救更多的人。

    “哦...哎，你把饼拿着，路上吃。”婵夏解下随身带的包递给他。

    俩人素未平生，也只剩这点朴实情感了。

    他接过包。

    干干巴巴的告了别，婵夏看着他越走越远的身影，心里泛起一阵莫名的小伤感。

    跟他相处时间不多。

    她能感觉到他的嗓音不是本身的声音，具体是吃药还是生病才变成那样也不得而知。

    就是这么个陌生的人，却处处透着熟悉的感觉。

    尤其是他走了以后，觉得少点什么...

    带着这样的想法来到义庄，一阵小风吹过，婵夏一激灵。

    二十七两...

    就算最后他嘴贱扣了自己一两，那还剩下二十六两！

    她的钱!

    婵夏悔不当初，早知自己那番励志的彩虹屁把人熏走了，她就保留点功力啊。

    这下好了，半天白忙了，他还吃了自己那么多饼...

    “算了，就当日行一善，给督主积德了...”

    婵夏正叨咕着，陈四跑过来了，手里还拎着个包裹。

    “我路上遇到了王公公，他让我把这个给你。”

    婵夏看包裹不大，打开后，里面竟然是个钱袋！

    婵夏瞬间精神，拿起钱袋倒出来，喜笑颜开。

    “这王公公很是讲究啊，哈哈哈哈！”

    二十六两，一文不少。

    陈四看到这么多钱都傻了。

    第一反应是——

    “死丫头，你背着我做了什么？！我是不会同意你跟他在一起的！”

    婵夏翻了个白眼：“你想什么呢？人家看得上我吗？”

    除了钱袋，包裹里还有个小盒子，打开，里面是一小盒果子，散发着奢华精致的气息，绝非是她那俩饼能比的。

    “这难道不是定情物？”陈四越看越可疑。

    那王公公若不是图谋不轨，干嘛又是送银钱又是送点心的？

    “谁家定情物送这玩意啊，又不是什么贵重的——咦？！”

    果匣分两层，上层装满了果子，下层只有一块牌子。

    牌子不大，只有婵夏半个巴掌大。

    婵夏心跳骤然加速，这，这是？

    这牌子银鎏金，正面就一个大字：通

    背面写着牌子出处，这是厂卫颁发的。

    陈四从没见过这等宝物，抻着脖子仔细看，唯恐看到什么情情爱爱的。

    看了半天只有个通字...啥玩意啊？

    婵夏激动不已，拿着牌子的手微微颤抖。

    “这是厂卫的特通令啊，见牌如见人。”

    “啥意思？”陈四这等底层草民，根本不懂这东西的妙用。

    婵夏正想跟他解释一下，突见远处来了一伙人，马蹄扬起地上尘土，黄蒙蒙一片。

    同知领着一队人马，奔着义庄过来了。

    陈四夸道：

    “同知大人这是过来复验的吧？他平时最讨厌这些不洁之物，今儿倒是勤快...”

    太阳这是打哪儿出来了？难得啊。

    同知带着人将婵夏父女围在其中，婵夏一看这架势就不对。

    “来啊！把这对贼人给我拿下！”同知指着陈四父女喊道。

    陈四左顾右盼，贼人在哪儿呢？

    “慢着！大人，你凭什么抓我们？”婵夏朗声问。

    “本官接到密报，青州团头陈四，与流寇相勾结，收受财物，故意将流寇害死的赖子周、李檀两位死者重新查验，现奉命将你二人拿下！”

    陈四这才明白，同知过来不是查案的，是抓自己和女儿的？！

    吓得噗通跪在地上，嘴里喊着冤枉。

    婵夏站得笔直，眼里清明一片。

    原来前世阿爹就是这么死的...

    什么得罪大人物全都是借口托词。

    真正的死因，就藏在同知的这句话里，接到密报....

    阿爹被人算计了，根本没有什么大人物。

    “大人，你说我阿爹与流寇勾结，可有证据？”

    “还要什么证据？你站在这义庄，不就是证据？本官已经结案说明了这是流寇闹事，你非得查，你自己查还则罢了，你还带着人一起查，可有人亲眼所有！不是与流寇勾结是什么？你举个破牌作甚，大罗神仙也救不了你——咦？”

