    “话不要说的太满，没准哪天就遇到了。”

    狄光磊话音未落，突然“咚、咚、咚”，三声大响，前、左、右三面墙全都被人撞开一个大洞。

    三个人缓慢走了进来。

    左边进来的人脸被削去了一半，伤口长好后干瘪收缩，使得他另一半脸鼻眼歪斜，极为丑陋。

    双手齐腕而断，右腕上装着个寒光闪闪的铁钩，左腕上装着的却是个比他的脑袋还大的铁球。

    此人名叫柳余恨，绰号“玉面郎君”，狄光磊不在乎他的“玉面”怎么成了这个样子，只想知道他上完厕所怎么擦屁股。

    右边进来的人看起来是个很斯文、很秀气的书生，一张白白净净的脸上，总是带着微笑。

    此人名叫萧秋雨，绰号“断肠剑客”，看似秀气，武功走的却是刚猛一路，为人阴险毒辣，笑里藏刀。

    前边进来的人长得又矮又小，黑黑瘦瘦的脸上留着火焰般的大胡子。

    此人名叫独孤方，绰号“千里独行”，是个江洋大盗，行踪飘忽，多数时候独来独往。

    三人的武功在江湖上都属于一流，但古系武侠世界最不缺的就是“一流高手”，就连所谓的“绝顶高手”也是层出不穷。

    古龙武评非常难做，因为高手实在是太多了。

    这也是本世界明明危机四伏，且没有明确可获得的神功宝典，狄光磊却选择进入此方世界的原因。

    唐古拉山论武，锚定世界的苦修，狄光磊已经把达摩一百零八式吃透九成，玄功要诀也吃透了七八成。

    剩下的部分不论是召集高手讨论，还是用灵药鼓催都不能成，只能在战斗中体味。

    进入本世界这么多天，狄光磊只虐了两个龙套，今日或许可以松松筋骨了。

    木屋内，柳余恨三人“噼里啪啦”的砸着东西。

    价值千金的美酒，砸了。

    价值万金的椅子，砸了。

    陆游亲笔题的诗，砸了。

    陆小凤只当没看到，一杯接着一杯的喝酒，霍休也不在意，仿佛被砸的不是他的东西。

    “这房子看来好像也不太结实，不如拆了重盖！”

    “色是刮骨钢刀，酒是穿肠毒药，留下总是害人的！”

    “这小白脸也不是什么好东西，不如一起砸了！”

    话音未落，柳余恨的大铁球已经砸了下来。

    陆小凤仍旧当做没看到，他观人入微，早就看出狄光磊武功不凡，这一击便是再强十倍也伤不了狄光磊分毫。

    霍休更是动都没动，这本就是他暗中授意的，他要从狄光磊的武功中探寻出些许情报。

    全力出手的时候，柳余恨的丑脸变得更加丑陋，狰狞的好似地狱恶鬼。

    只可惜，他只是像恶鬼，尸山血海中杀出来的狄光磊经历过不知多少次血腥地狱。

    狄光磊抬起左手，轻飘飘的拍出一掌。

    炼体有成，狄光磊的皮肤好似白玉，双手纤细修长，柔弱无骨，比花魁娘子的纤纤玉手更好看。

    但就是这样一只手，如同扑蝶一般轻轻一推，柳余恨的大铁球便飞上了半空。

    霍休眼中精光一闪，作为当世最顶尖的高手，他当然看得出这一掌的厉害。

    软如绵，坚似铁，看似只有一重劲力，实则是三重叠加。

    一重掌力挡住铁球，一重掌力震碎连接手腕和铁球的机关，一重掌力把铁球击飞。

    环环相扣，连绵不绝，好一招内家绵掌！

    各门各派绵掌中，以武当绵掌为最，可武当派的高手多修剑术，绝无一人能用出这等绵掌功夫。

    狄光磊究竟是什么来历？

    霍休眼中闪过一丝厉芒，陆小凤也露出了一丝兴趣。

    柳余恨打架不要命，铁球被一掌拍飞，身子还没稳住，铁钩已经钩了过来。

    狄光磊五指波罗花一般散开，转而大拇指，食指，中指轻轻一捏，把铁钩捏住。

    拈花指——佛祖拈花！

    随着大秦国力日渐提高，武林门派对于内卫的作为也是越发的放纵，尤其是以“识时务”闻名的少林，七十二绝技被内卫抄录四十多门。

    狄光磊不是鸠摩智，没兴趣全练，只是有选择的练了几门，拈花指就是其中之一。

    拈花指软功外壮，内外同修阴柔兼阳刚之劲，三指拈物，无论如何坚实之石，都能应指而碎。

    柳余恨的铁钩是百炼精钢铸造，狄光磊能捏出指印，不能直接捏碎。

    可那毕竟是用机关固连的铁钩，不是长在上面的，捏不碎铁钩，却能拆掉机关。

    无名指和小指轻轻一点，拈花指力透体而出，点破机关，三指发力，把铁钩摘了下来。

    这一番出手说得多，实则快如闪电，从大铁球锤下到狄光磊拆掉铁钩，仅仅用了不足两秒。

    萧秋雨和独孤方心中一惊，心说江湖上什么时候出了这等高手。

    能在古系江湖混的久的，要么强无敌，要么懂得审时度势。

    萧秋雨独孤方就属于后一种。

    事实上，就连“打架不要命”的柳余恨也非常懂得审时度势，否则早就死一百回了。

    狄光磊道：“看来我这小白脸的脖子比酒坛子硬，你们还要试试么？”

    就在这时候，一个又可爱、又清越的声音传来：“大金鹏王陛下的丹凤公主，特来求见陆小凤陆公子。”

    紧跟着，一个样子很乖，眼睛很大，穿着五彩衣的小女孩走了进来，她叫上官雪儿，是上官飞燕的妹妹。

    看到上官雪儿，狄光磊有些失望。

    穿越至今，狄光磊的身体年龄已经三十多岁，心理年龄超过五十，对于调皮可爱的晚辈总有几分偏爱，但不代表狄光磊会喜欢所有小孩。

    狄光磊目前有一子二女一徒。

    儿子狄博涵温润如玉，谦逊好学，年岁不大，却已有明君之相。

    大女儿狄慧君娴雅文静，聪慧果断，继承了袁晓梅的优点，全无袁晓梅的缺点。

    小女儿狄浣莲聪明可爱，单纯灵秀，是狄光磊的贴心小棉袄。

    徒儿于承珠更不用说，优点能写满一章。

    和这些小孩相比，说谎成性的上官雪儿并不讨喜。

    不过这并不怪她，若是不多戴几张面具，她怕是活不到现在。

