    “你能破开我的永恒？”永恒天神一动不动，声音却浩瀚雄伟，“呵呵呵……就凭你吗？！”

    神像石雕上的手臂变成了十八个，好似绽放的手花，每一个手臂上都执拿着一柄奇特的释放着永恒气息的武器，疯狂朝敖小舞飞刺而去。

    敖小舞依旧招招料敌先机，见招拆招。就算遇到不能躲避的全覆盖招式，她也能强行用自己粗暴的小拳头一拳轰破永恒天神的进攻。

    “天神术，永恒的穿刺！”永恒天神爆喝一声，从一动不动的手中出现猩红螺旋长矛，突然旋转着犹如赤色雷霆般射出。

    敖小舞身形极速翩转，以极为精准的角度，躲过了螺旋长矛的刺击。

    螺旋长矛擦着她的小蛮腰射向身后虚空，那束腰的袍子被攻击的余劲撕裂，露出了里面雪白又柔韧的肌肤，有晶莹淡粉的龙鳞在肌肤上隐隐显现，将那长矛余威尽数抵挡。

    她紧握拳头，正欲继续朝永恒天神的身上轰去。

    这时候，身后的螺旋长矛突然调转方向，朝她的后背刺去。

    敖小舞立即再次施展身法躲避，然而这柄威势惊人的长矛仿佛永远不会停止的武器，对敖小舞穷追不舍，威势没有一丝一毫的减弱，化作一道不停突刺的死亡锋刃，不停突刺。

    一时间，敖小舞的心思全放在了躲避之上。

    “你破不开我的身体，也破不开与我身体同一属性的永恒杀矛。这一招永恒的穿刺，会不停追杀敌人，直到敌人陨落为止……”

    永恒天神静静注视着连躲避都显得极其狼狈的敖小舞，语气轻松起来，：“这就是你说的能破开我的永恒防御？你现在连攻击我都是奢望吧，想打败我？白日做梦！”

    “我就是在白日做梦啊……”敖小舞轻声说着梦话。

    永恒杀矛从敖小舞的身后刺向她的脑袋，速度快得就连一些合道超级大能都无法看清楚轨迹。

    敖小舞在千钧一发之际偏着脑袋躲开，但脖子还是被锋利的锐芒割出了一道血痕，就连护体龙鳞也被一齐割裂。

    鲜血洒落，沾染在乌黑的秀发之上。

    敖小舞在躲避时，双眸突然变得凌厉起来，手在电光火石间竟然握住了正在飞行的永恒杀矛！

    永恒天神身形一顿，显然吓了一跳。

    “轰隆！”

    根本不给它反应的时间，永恒长矛就被敖小舞强行抓着，猛地刺入了永恒天神的身体，炸裂出了无数古朴的碎石。

    “你……你竟然……”永恒天神看着自己破裂的身体，终于知晓了敖小舞真正的企图，这是打算以彼之矛攻彼之盾啊！

    不仅如此，敖小舞在永恒杀矛中还加持了天道赐予的力量，以及她自己领悟的破天真意，这让杀矛的威能比它原本的永恒属性还要强大，竟然一口气破了它的防！

    没有什么能够改变永恒的状态，除了永恒本身！

    是的，就比如说一个区域永恒霜寒，这时候遇到一个让区域永恒灼热的状态怎么办，两者冲突，没有并存的可能，唯一的出路就是以某种永恒替代某种永恒，看的就是哪种状态更加强大。

    敖小舞给这个永恒杀矛加了各种力量，这个杀矛本身又是以杀伐为主，自然就破了永恒天神的防。

    猩红螺旋长矛刺入神像石雕的心口部位，并且还在不停深入，仿佛要贯穿它的整个身体。

    “想要利用我的力量来对付我……”永恒天神心头生出一股难言的怒火，头上的神环突然爆发出耀眼夺目的神芒。

    敖小舞发现她握着的永恒杀矛，竟然生出了一股极为强烈的抵抗之力，在阻止着她继续刺入永恒天神的身躯。

    敖小舞哪里肯放弃这个大好机会，动用一切力量掌控着永恒杀矛，继续前刺！！她有一种直觉，永恒天神的防御特别高，但若被破了防御，它绝对会变得十分脆弱。当永恒不再永恒，那么崩溃就是一瞬间的事！！

    永恒天神动用了全力，永恒杀矛剧烈颤动，想要拔出。

    定！我一定要把你定住！

    敖小舞亦是动用了一切力量，紧握杀矛不松手。

    刺！我一定要把你刺穿！！

    两股截然不同的力量，作用在猩红螺旋长矛之上，恐怖的能量波动让周围的空间都扭曲起来。

    永恒杀矛不停颤动着，一时间前进不了，也后退不了。

    战斗的双方陷入了某种诡异的僵持之中。

    战场的另外一个地方。

    乌岚天神用龟壳一路摧枯拉朽，撞得挡路的二郎神半死不活，然后径直朝天帝撞去。

    空间天神已经陨落了，她们这边损失了一员大将，那么对方这个天帝绝对不能留，不能零换二，那么至少得一换一！

    然而，她还是小看了嫦娥的实力。

    明月之下，皆为月神之地。

    嫦娥再次使用瞬移，一瞬间就转移到了天帝的身旁，将天帝护在身后，同时太阴灭天掌径直拍出，轰然拍打在旋转着龟壳而来的乌岚天神身上。

    金色能量与深蓝色能量同时爆发，然后疯狂绞杀着。

    嫦娥还是第一次跟状态没有多少削弱的天神正面对抗，一时间竟被恐怖的力量震得浑身的骨骼都好似要碎裂了一般，一双玉足死死踏在地面上，拼命将力量引导入大地之中。

    大地先是被她的月之力冻结得覆满白色霜雪，然后又被乌岚天神的乌龟重击压得整体凹陷，这仅仅是因为乌岚天神攻击的势造成的，可想而知嫦娥直面的力量到底有多么的可怕。

    苍穹之上的明月，不停投射月华在嫦娥身上，让她在与天神的对抗中，不停地补充能量。最终，嫦娥还是顶着可怕的力量，将乌岚天神挡在了天帝的前方。

    “唉……还是失败了吗？”一个容貌清秀的少女，将脑袋探出龟壳，淡漠无神的死鱼眼流露出失望的神色，“我的长项，终究不是进攻呢。”

    嫦娥听到这话顿时不好了，她几乎用尽全力，才将这一击龟壳撞击挡下，结果对方告诉她，进攻竟然不是她的长项？

    那这个女天神的长项是什么？