    话说刘慧跟着江老板做事的时间也不短了，傻妖怪也有属于自己的进步。

    你瞅瞅，她现在都会用激将法了。

    虽然用的非常直白，已经完全把意图写在了脸上，但这好歹也算是进步嘛。

    坐在牛头宝座上的青兕大圣听到刘慧的话，那双牛眼里立刻闪耀出一抹犀利的光，这世人皆知，憾地山和万兽宗不对付。

    一方宣称是北境妖族的统帅，另一方则压榨妖怪们修行，这两个势力撞在一起，还不把狗脑子都打出来？

    再者说，万兽宗的兽神铁山确实不是个东西。

    他把万兽宗那一套“夺造化壮己身”的思路发挥到了极致，趁着啸风入魔之后逐风原的混乱，用欺骗的手段，将刘慧的父母，啸风妖圣的直系血亲抓回了万兽宗。

    之后又以类似夺舍的方法，将刘慧父亲的妖躯纳为己用，这才顺延着妖修之法，让自己晋入苦海。

    这事，在整个苦木境知道的人并不多。

    但只要是知道的，都对铁山有看法。

    虽说大道三千，各有神妙，但如此没底线的行事，已经和邪修无异。最让人难以忍受的是，铁山把这一套邪术在万兽宗中大肆推广。

    这些年里万兽宗势力大盛，都是建立在妖族高层战力被不断消亡的基础上。

    放在以前，万兽宗走的是正统驭兽之道，讲究的是驭兽师和战兽性命相连，互为依仗，同走修行，是正儿八经的修行大道之一。

    那时虽也有强迫驯服妖物之事，但大体上修士和战兽都不吃亏，一方修为精进，会反哺另一方也得了好处。

    因而在啸风妖圣统帅妖族的时代，确实是有些天赋一般的妖物，主动投入万兽宗修行。

    但自打铁山“投机取巧”成功之后，万兽宗的行事方法一下子倒转过来，驭兽师们不再将战兽视为伙伴，而是把它们当消耗品。

    一个个都向自家掌门学习，憋着劲去捕获强大妖物，再以邪术谋夺妖物造化，抽筋取髓，强化自我。

    这两百年里都如此行事，弄得北境妖族人人自危。

    若不是万兽宗做的实在太过，青兕大圣在憾地山举起反旗时，也不至于能赢得如此多的妖物追随。

    人族和妖族在凡人层面的冲突好解决，只要能约束双方，明确边境，互不侵扰，事态很快就能平息下来。

    但只要有万兽宗这个宗门在，在修行层面，人族与妖族之间就根本别想维持哪怕一丁点的和平。

    “你等要去杀伐万兽宗？本尊以为你们只是说说而已，扯起大旗撒个谎，就如其他宗门假惺惺的试图调和北境妖物与人族关系时那般说辞。”

    青兕大牛露出一副讥讽姿态，它对眼前三人说：

    “那些‘大德之士’每每过来，都会先说一通仙盟团结，再许诺会向通天山二圣直言万兽宗之过，请仙盟三院出手，惩戒那些不干人事的驯兽师们。

    起先本尊还信几句。

    但这百多年了，却也没见万兽宗被真正罚过，你说，仙盟这如此做派，岂能让我妖族服气？那五百年前西海荡魔之战，本尊也是有参与的。

    那时在二圣带领下，我辈与域外天魔轮番死战，何等豪情？

    之后仙盟建立初，也曾说苦木境万物平等，彼此族裔之间并无高下之分，说的倒是冠冕堂皇。然之后做事又是怎么做的？”

    这大蛮牛说起过去来，还挺有思路，思绪清晰的很，并不如传闻中那么粗暴蛮横，它的目光落在江夏身上，说：

    “本尊是信人族和精怪之间平等，毕竟通天山上，还有细辛大娘娘庇护南荒，让精怪们不至于被欺负。

    至于你们人族，浮石道祖以身合道的事，本尊当年可是全程旁观的。人家做出那么大牺牲，给你们人族点优待，也不是说不过去。

    但西海荡魔，罪渊建立，我妖族莫非就没有牺牲吗？我们的牺牲就比你们人族少吗？

    为何这五百年后，像是万兽宗那样的渣滓，肆意残害妖物时，就不见仙盟麾下的苦海大能们站出来给妖怪们说几句话？

    仙盟做事不公道，本尊心里是不服气的。

    麟主大圣虽沉默寡言，一心守在罪渊，连自己的道场也不怎么管，但看它对仙盟若即若离的姿态，便也知它心中也是有怨气的。

    至于这杀伐万兽宗的话，之前也不是没有人族修士在本尊面前说过。

    可惜次次都是虚与委蛇。

    你们仙盟三十三宗彼此之间同气连枝，私下交流甚密，早已有尾大不掉之势，指望你们真正帮忙，本尊还不如自己想办法。”

    “我们和他们不一样！”

    听到青兕大牛这一番话，刘慧当即跳起来反驳到：

    “我不信西海之事，牛叔你不知内情。

    当时在西海时，老板就差一点就要带着墨霜山上下叛出仙盟，我们都有主意要撤出苦木境，另寻灵地修行了。

    再说，我与铁山之间有仇，那可是不死不休，莫非牛叔连这个都不信？”

    “信，为何不信？”

    青兕大牛哼了一声，兴趣缺缺的说：

    “我信你们对万兽宗有所图谋，但说要打万兽宗岂是易事？你们今日过来寻我联合，也不就打的把我憾地山上下势力拉上，为你们前驱的主意吗？

    本尊虽然脑子不太好用，但也不蠢。

    这到时真要打起来，你们见势不妙，脚底抹油撤了，把我北境妖族卖了，我们又寻谁说理去？”

    谁说这青兕大圣蠢笨的？

    这一点都不笨好嘛？

    老江这会终于开口了，他对青兕大圣摆了摆手，说：

    “大圣莫要以己度人，这次我们可是带着诚意来的。”

    “是吗？”

    青兕大牛靠在自己的虎皮宝座上，似笑非笑的说：

    “那诚意在哪呢？”

    “这一战，我们打先锋。”

    老江竖起一根手指，说：

    “只要时候到了，本修保证大圣你能看到我们破开万兽宗的护山大阵，杀入它宗门之中。

    但也是大圣刚才所说那话，若我们杀进去了，却不见憾地山精锐来援，把自己陷进去，到时又该怎么说？”

    “哟，墨霜山的人这是出息了。”

    大蛮牛哈哈一笑，拍着膝盖说：

    “我听闻你们宗门在西海也遭了难，墨君被关了镇魔塔，执法长老被逼着坠了罪渊，是大长老接任了掌门。

    还请了麟主为你们站台撑场面，这才躲过了那些宵小围攻。

    你家那位二代墨君的性格，本尊可是知道的，当年她修为还弱时，来我北境就敢杀我憾地山大妖，本尊亲自诘问，她也不露怯。

    又泼辣又爽利，实在是女中豪杰，想来就是因为西海之事，和仙盟闹了生分？这才准备与我妖族联合，灭了万兽宗，与我一样，叛出仙盟？”

    “非也。”

    老江摇了摇头，语气无奈的说：

    “不是大圣想的那么简单，只能说是道不同，不相为谋。今日既然来此，便要把该说的都说了。我等要做的事，可不只是灭去万兽宗这么简单。

    也就不瞒大圣了。

    或许过些时日，我宗门还要精锐齐出，攻进明理院，毁去镇魔塔，把我家老掌门救出来。当然，也能顺手把啸风妖圣救出来。

    这次打万兽宗就是个前戏，真正的大戏还在后面，就看青兕大圣敢不敢参一手了。另外，罪渊异动之事，瞒不过大圣你。

    本修这里还有一问，请大圣老实回答。”

    江老板仰起头，看着青兕大圣的一双牛眼，他非常严肃的问到：

    “若罪渊崩塌，荒主魔念破封，于苦木境再起灭世大魔灾，到那时，青兕大圣可有准备？是战是逃？”

    “往哪逃？”

    大蛮牛反问到：

    “这话你问其他妖修人修，或许还有不同答案。但本尊都说了，本尊是亲身经历过五百年前西海荡魔的。

    虽当时并非主力，但那荒主之威，我也是看的清楚。

    一旦荒主从西海破封，那时再说什么人妖之分，就是滑天下之大稽！真到那时，管你是正修邪修，都得如五百年前一样，兵合一处，再与荒主斗上一斗。

    我也不瞒你。

    你们这些小辈是不清楚的，但仙盟当初建立时，就有浮石道祖和细辛娘娘在通天山上与诸家势力定了约。

    若再有劫难，大伙就要再打一场西海荡魔，西陆已成西海，下一次再打起来，若侥幸能赢，就得从这天下四洲里，再取一地，化作罪渊镇压。

    西海龙宫此番被灭了两脉，除了那些懦夫咎由自取外，更大的缘由，就是它们违反了当年之约，如今被灭去，也不见有人跳出来为它们说话。

    你这小修本事不大，口气不小。

    张口就问本尊是战是逃？莫非除了竭力死战之外，还真有逃亡之法？”

    “现在没有。”

    老江耸了耸肩，语气寻常的说：

    “之后就不一定了。

    现在这八竿子打不着的事，我与大圣说，你也不会信，只能说之后若寻到证据，定然第一个前来告知大圣。

    若我能在荒主破封前，为苦木境乃至星海众生寻一条生路，若真有那么一日，我也不多求，就请大圣为我前驱，如此可好？”

    “若你这小修真能找到一条生路，莫说让本大圣为你前驱，就是让本大圣为你俯身当牛做马，本尊也是愿意的。

    毕竟若真能活，谁又愿意死？”

    青兕大牛呵呵一笑，摩挲着下巴，对老江说：

    “但那都是以后的事了，你自己也说了，那是‘不一定’的事。

    所以先莫要说以后，就说眼下。

    本尊也明话与你说，只要你们能破开万兽宗护山大阵，我憾地山上下精锐，定会前去支援。哪怕拼的同归于尽，也要把它万兽宗灭亡殆尽！

    此事若成，在你们墨霜山攻伐明理院镇魔塔时，本尊也绝对前去相助，把我那啸风老大哥从它镇魔塔里迎回来。”

    “好，击掌为誓！”

    江老板伸出一只手，青兕大圣看了一眼怀中白夫人，后者对它微微点头，这大蛮牛便也伸出手来，与老江拍在一起。

    “咔擦”

    一声脆响，江老板的左手义体被这大蛮牛的手掌拍的火花四溅，零件乱飞，让老江眉头紧皱，仰头说到：

    “你故意的是不是？拍个手而已，用这么大劲？你知道我这只手多贵吗？”

    “本尊就是寻常力气罢了。”

    青兕大牛咧着嘴说：

    “看你这修士左手好玩，便想着探查一二，却没想如此脆弱，真叫人失望的紧。接下来，本尊可要去给我这刘慧侄女撑场面，好让她执掌逐风原。

    顺便去我家夫人青丘城住几天。

    你们是继续待在我憾地山？还是前去东土，在万兽宗打打前站？”

    “我等就不与大圣同行了。”

    老江一边操纵着手掌义体的变形模块，让它飞快复原，一边臭着脸说：

    “先去坠星涧转一转，等到时候到了，自有消息给大圣你的。最近和你家夫人快乐时，也注意点，养精蓄锐，图谋大战。

    别到时真上了场，却软了脚，贻笑大方。”

