    ……

    江湖之上，名利和美人永远是不褪色的主旋律，听到酒楼内这群酒客东拉西扯的将话题扯到所谓锦州第一美人身上，王动就知道，自己再听下去，也得不到什么有用的信息了。

    结果也的确如此，接下来时间里，酒楼里一众江湖豪客纷纷歪楼，讨论起锦州的一系列女侠，又或又有那位江湖年轻俊杰俘获了那位女侠的芳心，一个个谈兴高昂。

    王动目光移往窗外，注视着这一片已被雨幕所遮盖的世界。

    雨下得越来越密集，在电光的急闪烁之中，乌沉沉的穹布上不时掠过一道道电弧，整个世界都充斥着闷雷滚动的声音，倾盆大雨炒豆般密集的声音，乃至电光不时裂破穹苍的巨大回响。

    一片的喧嚣嘈杂！

    而便在这喧嚣嘈杂的世界中，王动却听到了一丝不和谐的声音。

    那声音来自西北一侧，起码在百丈开外。

    如今暴雨如注，一串串的雨线如幕布般垂落，别说听清雨中的动静，寻常人便是视线也很难触及丈寻外。

    王动一眼瞧去，却似窥破了重重阻隔，看到了百丈开外的场景。

    他静气凝神，耳中有嗤嗤声响，那是刀风破空的声音，在急的挥斩之中，一口锋利的长刀斩碎雨幕，破空杀出。

    “咦！”王动神色微动，泛起一丝惊异。

    下一个瞬间，他身形一闪，人已突兀的自窗边消失，满楼酒客，竟无一人察觉到他的离去，纵有人不经意间瞟到窗边位置，也不由得怀疑是不是自己眼花了，记错了，窗边根本就无人坐过。

    王动若扶轻风。一道细密的气流缭绕周身上下，形成一股旋转的力量，将从天而降的雨水朝着四面八方推开。

    双脚落足地面之际，地上所积厚厚的雨水，亦是如遇避水宝珠一般，纷纷分开。

    倏忽之间，王动穿过青石长街。朝着争斗的现场掠去。

    一座造型特异，颇有些年头的石桥映入眼帘。

    石桥之上，劲气嗤嗤作响，雨水激溅。

    两方势力正在火拼，一方十数位灰衣劲装的汉子将两男三女五位青年男女团团包围，杀气弥漫之中。双方都已施展出浑身解数，全力拼杀。

    以王动的眼光来看，那五位青年男女武功本就不算高明，就算是单对单，也未必能解决得掉一位灰衣汉子，如今被对手以优势兵力包围，很快便陷入了下风。一个个左支右绌，顾此失彼，显得是狼狈不堪。

    与之相反，那十数灰衣汉子非但人数上占据了优势，而且比起对手各自为战来，他们更懂得合击之术，擅于利用联合战法，层层罗网便在刀光剑影中。寸寸逼近那五位年轻男女，眼看眨眼之间，这五人要要失手就擒。

    事实上，若非这十数位灰衣汉子打算生擒对手，他们在三十招内就可奠定胜局，将对手五人一体斩杀。

    “你们已是瓮中之鳖，逃无可逃。还不束手就擒，更待何时？！”

    灰衣汉子中，一位身材雄壮，虬髯满面的大汉吐气开声。喝声如雷，猛地朝前一踏，嗡！一股凌厉的气势瞬即朝五人罩了过去，他掌中寒光闪动，唰的一声，当空一刀劈斩而落。

    这一刀势大力沉，来势迅猛，一位青年挥剑格挡上去，只听咔嚓一声脆响，长剑猛地断折两截。

    “嘿！”那灰衣虬髯大汉狞笑一声，脚步再进，只劈得那青年仓惶闪避，绕是如此，胸口仍是被开了一条长长的口子，一时间吓得脸色惨白。

    一口刃口极薄，刀身狭而长的钢刀破开雨幕，在虬髯大汉下一刀即将劈落之际封杀而至。

    当！

    一声脆响，劲气爆散，雨水夹杂着血水四方激射。

    一位英姿飒爽，英气勃勃的年轻女子挡在了青年面前，她叱喝一声，刀风穿空，招法间走的凌厉狠绝的路数，一刀在手，连其眉宇之间都蕴着一丝煞气，刹那间斩向了那虬髯大汉。

    当当当！！当当当！！！金铁交鸣之音连绵不绝，夹杂着不时翻滚的闷雷之音，几如战鼓。

    “果然是一字青眉刀！这五人是焚月谷门下！”

    王动目光看了过去，终于确定。

    丁璇的师傅‘花寡妇’柳叶清便是出自焚月谷，当年他与丁璇相交，最初便从丁璇手上偷学到了‘一字青眉刀’，‘柳絮阴风刀’等等刀法绝技。

    纵是以他现在的眼光来看，这两种刀法亦是可圈可点，尤其是‘一字青眉刀’，刀走偏锋，一刀挥出，丝丝如缕，环环相扣，缠绵不尽，一旦黏住了对手，便非得叫对手脱上一层皮不可。

    那英姿飒爽的女子刀气一吐，寒气喷薄而出，直令对手眉心寒，便以这一式‘近在眉睫’迫退虬髯大汉，厉声道：“你们好大的胆子，竟敢犯我焚月谷，不怕招来祸患么？”

    “哈哈哈！”一群灰衣汉子哈哈大笑，一人面泛张狂之意，狞声道：“若是焚月谷主，我们还忌惮三分，现在嘛，焚月谷就是个屁。”

    一句话气得五位焚月谷弟子面色青，那虬髯大汉却是一挥手，大声道：“兄弟们不要玩了，全力出手，拿下这五个焚月谷的崽子，主上必有重赏。”

    “铁老三，老子不要重赏，老子只要这三个小娘皮！”一条大汉淫声道。

    “想得倒美，有老子在，岂能让你这鳖孙拔头筹！”

    “杀！”

    当下这十数灰衣汉子倾力出手，合成战阵，步步辗压过去，顷刻之间，那五位焚月谷弟子便连勉力支撑都无法做到，只听当当声响，数人兵器跌落，踉跄倒退。

    不过，这五位焚月谷弟子中，有一人却引起了王动的注意，是一位水绿衣衫的少女，这少女看起来也就十六、七岁，双袖之中拢着两口短刀，每一次划出都是嗤嗤作响，但这刀法虽已算登堂入室，却还难入王动法眼，真正让王动注意到的是这绿衣少女的轻功！

    此女的轻功简直就是一种艺术。

    她腾挪于雨幕之中，整个人便似融入了雨水间，化为了雨中精灵，一举一动之间，休迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘。

    此女的轻功之高，身法之曼妙，几乎都已不该属人间之物。

    ps：练车练得太痛苦了，练不好挨骂不说，更新也无法兼顾到！哎！