        呃呃....！

        华山神女反应过来，忙慌一步登天，跟上了叶辰步伐，狠狠瞪了叶辰一眼，才知这小石头精，是在拿她开涮。

        嗖！

        她想时，突见眼见鬼魅一现，飞行在前的人，又折返了回来，一语不言，拉起她便走，意思很明显，你丫的飞的太慢，哥带你飞。

        别说，叶大少真就带她飞了，如一道神芒，穿梭于乾坤之中，快到了极致，已然逆乱了法则，比域门速度还快。

        华山神女只觉眼前光怪陆离，以她之眼界，连路过的山岳都看不清的，并非她眼界不行，是叶辰的速度，太快了。

        “这...这是什么仙法。”华山神女小声问道。

        “太虚步。”叶辰随意道，一步跨出，又是一个大乾坤。

        “太虚步。”华山神女喃喃自语，从未听过此仙法，却暗暗记下了，真太玄奥了。

        只是，她哪里知道，并非太虚步玄奥，而是叶辰对空间的造诣太霸道，就这速度，上天下地，他都能横着跑的。

        轰！轰隆隆！

        远方的轰声，愈发强盛，隔着老远，都能见血雾弥漫，无需去看，便知大战惨烈，且动静不小，一座座山岳，一座座的崩塌。

        华山真人与华山仙子，是真的惨，被几百尊准帝追杀，足有半数，都是巅峰境准帝，不止一次被围，不止一次险些葬身，强如华山真人，也浑身是血，多处血骨曝露。

        稍弱的华山仙子更惨，通体血壑，每一道伤痕，都染着寂灭幽光，化灭着她之精气，伤口非但不愈合，反向外扩张。

        “师兄，放下我吧！”

        华山仙子轻喃，无力的趴在华山真人的背上，元神遭了可怕的重创，美眸之光暗淡，微弱的气息也湮灭到极点。

        “莫说傻话。”

        华山真人微笑，嘴角溢血不断，一手提着染血仙剑，一手死死护着华山仙子，步伐踉踉跄跄，时刻都可能倒下。

        华山仙子柔情一笑，苍白的脸颊，静静贴在了华山真人的后背，厚实而温暖，这或许是他与师兄，第一次距离这般近，修道几千年，也爱了他几千年。

        “汝等，逃不了。”

        身后冰冷的阴笑，打破了她的沉湎。

        旋即，便见漫天人影浮现，气势威压相连，碾的虚空嗡隆，空间成片成片的崩碎，所过之处，大山巨岳都炸灭。

        “迟则生变，速速杀之。”领头的老者，冷冷一声。

        令下，便见一道神芒，自虚无那头杀来，满载毁灭之力。

        华山真人豁的转身，横剑在前。

        磅！

        金属碰撞声颇响亮，神芒不偏不倚的撞在了剑体上。

        噗！

        华山真人被震得吐血，翻飞出去，与华山仙子，齐齐撞在了一座山岳上，山岳巍峨，轰然崩塌，每一块碎石，都染着鲜血。

        漫天准帝随后杀到，堵了两人去路。

        “在劫难逃了。”

        华山真人踉跄起身，华山仙子亦摇摇晃晃，一个苍老不堪，一个风华落尽，如老夫老妻，相互扶携，眸中并无惧意，反笑的飒然。

        或者说，他们早已看破生死。

        “仙子留给我，另一个，尔等随意。”

        一个黑袍人上前，笑的魔性。

        这是一尊散仙界的大妖，阴森的眸，覆满暴虐淫.邪之光，舔着猩红舌头，盯着华山仙子，对她早觊觎已久，奈何华山势大，从未敢招惹，今日机会难得，哪能不了却一桩夙愿。

        众准帝皆幽笑，淫.邪的何止那个大妖，在场的，能拎出百十个，最喜女子呻.吟之声，更遑论，那是华山的仙子。

        华山仙子神色淡漠，浑不在意。

        相互扶携中，华山真人已将一道神符，贴在了她的后背，而她也一样，亦将一道古老的神符，刻在了华山真人后背，那是一种寂灭的符咒，一旦开启，足矣灰飞烟灭，早在被围的那一瞬，便有了这等觉悟。

        大妖的淫.笑，越发暴虐，已探出了森然的魔爪。

        然，就在此时，一道神箭自远方射来，满载寂灭神威，一路洞穿了乾坤，霸天绝地。

        噗！

        淫.笑的大妖当场被命中，真一箭绝杀，化成了一朵绚丽的血花，到死都未反应过来，一不留神儿，便奔向奈何桥了。

        “谁.....。”

        一尊大魔嘶喝，随手拎出了家伙，护佑了周身，一箭射灭了一尊准帝八重天，暗中那人，是特么开了神级挂吗？

        话落，他也步了大妖的后尘，拎出家伙不假，却是没啥吊用，也被一箭秒杀。

        众准帝皆惊，两箭灭了两尊准帝，出手之人，是有多可怕，连领头的巅峰准帝，都顿觉浑身一凉。

        至此，众准帝都未瞧见是谁出的手，有一个未知的存在，才是最让人恐惧的。

        “迟则生变，杀。”

        上仙界一尊大仙冷哼，货真价实的巅峰准帝，抬手一掌便要压向华山真人与华山仙子，此乃他下界的使命，奉的便是八太子的命令，灭了他二人，便可回去交差了。

        奈何，他这一掌还未落下，第三道神箭已到，直奔他就去了。

        噗！

        还是一朵血花，比前两朵更娇艳，一尊巅峰准帝，命丧黄泉。

        “谁.....。”

        噗！

        “藏头露尾，滚出来。”

        噗！

        “不知何方道友，吾乃.....。”

        噗！

        接下来的桥段，就格外有意思了，那霸道的神箭，好似就见不得人说话，谁开口就奔谁去，一箭一个，干脆利落。

        这一幕幕，很好的阐述了一个真理：枪打出头鸟。

        好嘛！十几尊准帝被灭，剩下的几百准帝，都不敢吭声了，生怕多说一个字儿，就会被神箭射杀，再无人敢言语。

        那个画面，着实的搞笑。

        华山真人与华山仙子，已是强弩之末，随意一掌便可灭杀，可几百尊准帝，愣是无人敢出手，被慑的集体后退，脸色煞白，骇然而恐惧，出手的人，太强了。

        “帝蕴。”华山真人轻喃，亦是神色怔怔，震惊不已，认得出那神箭，是有帝蕴所化，而且，有他华山帝蕴的气息。

        “还有昆仑帝蕴。”华山仙子也喃喃，试问这个世间，有哪个人，同是具备两派帝蕴，思来想去，并没有。

        倒是叶辰，有华山帝蕴，可两人都不敢去想，很本能的以为，叶辰虽强，但并无秒杀巅峰准帝的战力。

        对面，几百准帝已退到了千丈之外，未再后退，就搁那杵着，各个防御力提升到了最高，生怕有人再放冷箭。

        局面，变的颇为尴尬，几百准帝气势汹汹而来，人都给打残了，却不敢上前，又不甘心离走，真真的骑虎难下。

        “暗处的道友，可否现身一见。”

        终究，还是那领头的老者拱手，吐露了一语，自不会就此离去，拿人钱财替人消灾，事儿没干完，哪能就这般走了。

        起码，得瞧瞧出手之人是谁，也好回去有个交代。

        “好说好说。”

        笑声响起，华山真人与华山仙子身后的黑暗中，终是有人现身了，正是叶辰，脚踏而来，一步步皆踩道蕴，一手拎着道经化作的神弓，一手拎着帝蕴化作的神箭，笑的贼开心。

