    羽衣笑道：“五公子这次总算替姑娘出气了。”

    霓裳想起什么，敛起笑容，担忧的问顾一瑾，“姑娘，五公子会有事吗？”

    顾一瑾安慰她道：“放心吧，应该不会有事的。”

    听她这样说，霓裳总算放心了。

    当时她也差点一起被抓的，幸好她溜得快，见没官差追上来，她便赶紧回府跟姑娘汇报这回事。

    “东西都买齐了吗？”顾一瑾问霓裳。

    “都买齐了。”

    “那就开始吧，不然不够时间。”

    后天就是立冬了，她得先把点心做好，因为做点心有些复杂，而且她发现，贺敬舟似乎也很喜欢她做的点心。

    ……

    凤栖宫

    皇帝在皇后这里用午膳，最近因为公事忙，他都有几好天没有和皇后一起用膳了，今天早早就退朝，在御书房处理了一些凑折，到饭点了，便过来凤栖宫。

    皇后正在用餐，听说皇上来了，赶忙吩咐秋姑姑，让厨房多教煮两个皇上喜欢吃的菜。

    她以为皇上今天也不会来的，而且她也没什么胃口，今天就让厨房煮些清淡的菜。

    当皇上看到桌面摆上来的两道清淡的菜时，不由关心的问：“琤儿，哪里不舒服了？”

    他是知道的，皇后喜欢吃肉，胃口好的时候，比一般的男人还要吃得多，不过皇后的体质就是吃不胖，但她还是喜欢皇后胖一点。

    “没什么胃口，不过不要紧，你来了，我陪你吃。”皇后说着，给他添了一碗汤，“尝尝这个汤，很鲜甜。”

    皇上喝了一口，点点头，然后道：“过两天就是太后寿辰了，该准备的都准好没有？”

    皇后说道：“放心吧，今年太后的寿辰办得并不比往年差，而且湛王和湛王妃也回来给她祝寿，她看到他们，怕是今年最好的礼物。”

    湛王妃是太后的亲侄女，湛王有几分像泰王，所以太后对他们夫妻特别的照顾，就连封地也求了皇上，让他去了最富饶的荆州。

    “辛苦你了。”皇上说着，给皇后夹了一块肉，放到她的碗里，“吃多点，这样才好看。”

    皇后娇嗔了他一眼，“难道臣妾现在不好看吗？”

    “不不不。”皇上求生欲强的道：“你在朕的眼里，不管是什么样子，都很好看，百看不腻。”

    “谁说的。”皇后忍不住白了他一眼，“臣妾生完珠儿那会儿，脸色并不好看，脸上还会长小痘子呢，难道臣妾那会好看吗？”

    听她这样说，皇上倒是回想起那段日子，皇后生下三公主时流很多血，差点就救不回来了，但之后她的气色一直不见好转，身体也差了很多。

    后来养了两年，虽然身体虽有所好转，但气色还是很差。

    那时他还让特地邀请小姨顾一瑾进宫来小住，多陪陪皇后，和皇后说说话，说不定心情好，气色也会好转。

    但小姨进来住了一段时间，还是没什么效果，倒是后来是她吃了宁太妃介绍的养颜丸，吃了两年后，气色越来越好了。

    他放下筷子，不由感慨道：“是啊，那会你气色的确不好，还是感谢宁太妃，若不是她介绍你吃养颜丸，你哪能恢复如初。”

    见皇上被自己引导说起这件事情，皇后便趁机道：“那时候臣妾也不敢乱吃药，毕竟之前吃了那么多药材都没好转，后来拿药丸给赵太医看，在他再三的保证之下，说这药丸好，吃了对臣妾的身体有帮助，臣妾才敢尝试。”

    皇上点点头，欣慰的道：“是啊，你对赵太医很信任，这些年都是由他看诊，不过他也很给力，这些年把皇后的身体照顾得不错，看来朕得好好奖励他一番。”

    说完，便特意叫来宁公公，让他往赵太医家走一趟去宣旨赏赐。

    皇后看着皇上的吩咐，她并没有阻止。

    以前她对赵太医很信任，有什么头疼风热都找他，可他太令她失望了。

    前些天父亲偷偷从宫外带进来一名大夫，经他的把脉，的确发现她体内有中毒现象，因为是慢性毒，而且时间也不久。

    顾一瑾给她的解药，她还没有吃，并不是她不想吃，而是既然她中的毒是慢性毒，她一时半刻还没要她的命，所以她要先布个局，让害她的人现出原形。

    害她的人一个都不能走掉。

    尤其是赵太医，他有很多机会向她坦白的，只要他肯说，她会从轻发落，并且放过他的亲人，可是他并没有。

    昨天父亲让人传话，既然查不出宁太妃与赵太医有勾结，那就让她再问宁太妃要两盒养颜丸，再暗中收买宁太妃身边的宫女，看看是谁把养颜丸送进来，然后顺着这线索去查，肯定会查出什么来的。

    既然那养颜丸含有慢性毒药，意味着对方还没让她这么快毒发，趁着那边还没察觉到她发现什么，先一步查看养颜丸是谁制作的。

    至于宁太妃到底是知情还是被利用，很快就会知道了。

    皇上吩咐完宁公公，见皇后没说话，他道：“如果你闷，就派人接阿瑾进宫，珠儿和笙儿都很喜欢她。”

    自上次顾一瑾进宫来后，三皇子和三公主一直都盼望着她什么时候再进宫来，因为这两兄妹都喜欢上捏泥人，嚷着等小姨再进来，教他们再捏别的动物，尤其是听说她还会做糖人后，脖子都盼长了。

    他倒是不知道顾一瑾还会弄这些小玩意，不过最近关于她的新闻却接二连三的传进宫里，尤其是这几天皇城出现跳楼事件。

    大都说是撞邪了，而邪灵就是血书上写的生辰八字，是拥有这个八字的人克死了这些人。

    今天柳尚书把凑折递上来，并已查到拥有这生辰的人是谁。

    全京城就只有一个人有这生辰八字，而这个人就是瑞安王世子妃顾一瑾。

    他倒是听说过克父克母克兄弟姐妹的，却没听说过会克与自己毫无血缘关系的人，难道每个撞邪有自杀倾向的人，都是这个八字的人克的吗？

    太荒谬！

    这件事情他已压下去，让柳尚书暂时不要把生辰八字公布，要先查出这件事情是否有幕后主使者。

