    “哼，还真把自己当成花匠了，真是个没用的废物！”秦兰看了陈枫一眼，不屑的冷哼道：“一天到晚就知道捣鼓那些花花草草的，一辈子就耗在里面吧！”

    “还堂堂七尺男儿呢，也不想着建功立业，看你这点出息！”

    陈枫根本不跟他一般见识，摇摇头，打满了水，转身离去。

    秦兰看着他的背影，发出一声轻蔑的嘲笑。

    只是，她只怕万万都想不到，她刚才崇拜无比，一心想嫁给他的那个陈枫，就是面前这个被他冷嘲热讽，不屑一顾的冯晨。

    陈枫自然不会跟几个小姑娘一般见识，他回到自己的院落之中，将那些小心栽培的花花草草都浇了一遍水，然后就继续修炼。

    他刚刚领悟出来的那种刀法的运用方式，给陈枫仿若是打开了一扇窗，让他有了极大的领悟。

    他现在几乎是废寝忘食的修炼，不能动用武器，那么就以手作刀也是同样的道理。

    接下来几日，陈枫几乎每天都是同样的时间段去山溪旁边打水，也不知道是巧合还是什么，他每次过去的时候秦兰苏梦她们几人几乎都在那儿洗衣服，一边洗一边闲聊。

    这一日，陈枫还没有走到那里，忽然就听到苏梦那如银铃一般悦耳的声音，一边咯咯笑着一边传来。

    她的声音很有特色，又甜又软，让人一听就感觉说这话的人一定是一个可爱的小姑娘：“秦兰姐姐，你那陈枫小情郎，可是有难了哟！”

    “我今天可是听一位前来拜访大小姐的师兄说，齐国大军又一次开动，向着秦国边境杀了过去！”

    “这一次，齐国大军可是比之前多了十几万人，数量是秦国军队的三四倍以上。”

    “是呀，是呀，”另外一个声音响起，叽叽喳喳如同麻雀一样：“你那魂牵梦萦的陈枫小情郎，这一次说不定要倒霉了呢！”

    听这声音，正是那爱脸红的小姑娘。

    秦兰的声音却是非常的坚定，里面充满了极强的信心：“我相信陈枫，任何人都不可能是他的对手！”

    陈枫听了，心中一凛：“什么？齐国大军又一次向秦国杀过去了？”

    陈枫站在原地，陷入沉思之中。

    这个消息的来源相当可靠，显然应该不是造假，寂灭刀门中只怕没人有胆子敢骗段晚晴，也没这个必要。

    而且这几个小姑娘也没有道理会故意设这个局来骗自己，那么说来，这个消息就是真的。

    而且想想，秦齐之间已经对峙了一个多月的时间了，齐国发动攻击，那真是再正常不过的事情。

    陈枫心中暗道：“还是我出来的时间太久了，没有及时赶回去！”

    他心中甚至有些慌乱，不是因为别的，而是因为牵挂那些留在那里的无敌军。

    他现在对这些无敌军已经有了极深的感情，而可以预见的是，一旦齐国大军真的打过来，无敌军绝对不是对手，极有可能会全军覆没。

    这是陈枫绝对不允许的事情！

    “你要离开寂灭刀门，出去一趟？”大小姐段晚晴高坐在首座之上，看着下面恭敬站立的陈枫。

    “没错。”陈枫脸上露出一抹谦卑的笑容，抬头看了一眼段晚晴，又赶紧低下头去，轻声说道：

    “大小姐，您当初让我三个月之内，起码要选到三种您未曾见过同时有漂亮至极的奇花异草，这段时间，我在寂灭刀门咱们花园里面寻遍了所有，发现这些您都见过，并且是已经看腻了的。”

    “恕我直言，若是我继续呆在寂灭刀门的话，只怕什么都找不到，到头来一无所获，三个月后可就真要变成那山茶花之下的肥料了。”

    陈枫露出一抹苦笑。

    他说的有趣，段晚晴也是咯咯一声娇笑，说道：“所以，你就想要去外面寻找？”

    “没错！”陈枫点头道：“光是咱们寂灭刀门所在的这片寂灭山脉，方圆便是十几万里，想要寻找到您未曾见过的花草，还是颇有希望的。”

    “我一定从中寻找出最为瑰丽梦幻的那几株，呈现给您。也只有那般绝美的花，才能匹配得上您的容颜，若是一般的花草，您看一眼，那都是污染了您的眼睛。”

    陈枫说这话的时候自己都觉得恶心，段晚晴却是听的非常开心。

    她咯咯一笑，摆了摆手，说道：“行了行了，去吧，我这儿有一块令牌！”

    说着，弹出一块令牌，递给陈枫。

    这令牌巴掌大小，以一种不知名的灰色金属铸造，上面宛如有灰色云雾蒸腾一般，不断的在变换着，非常的神奇。

    段晚晴说道：“这令牌名为寂灭令牌，级别极高，持此令牌在寂灭刀门内外行走不受拘束。”

    “日后，你必然还会有很多次要出去为我寻找奇花异草，既然这样的话，有这令牌也方便些。”

    陈枫心中狂喜，没想到自己竟然得到了自由出入寂灭刀门的机会，这真是意外之喜。

    有了这块令牌之后，以后要做什么那就都方便太多了！

    当天傍晚时分，陈枫便手持令牌子离开了寂灭刀门。

    这一路果然是畅通无阻，尽管他只是一身杂役弟子的打扮，但却是没人敢阻拦于他。

    离开寂灭刀门，甚至离开那片白石平原之后，陈枫兴奋得连连发出大声吼叫，他距离阴阳大帝陵寝的秘密更加近了！

    来的时候慢，但出去的时候既然有了一个既定的目标和方向，那就很快。

    三天之后，陈枫就已经从寂灭山脉之中离开。

    当然，距离战龙城还有一段距离。

    而此时，在战龙城之中，一片紧锣密鼓，笼罩着战争的氛围，非常的肃杀！

    战龙城城主府，那座日常议事的大殿之中，此时，青溶月以及四位万夫长都在。

    陈枫虽然不在，但青溶月并没有坐在他的位置上，而是在位置旁边站着，目光淡然的看着下面的四个万夫长，缓声说道：

    “田不咎的大军，数日之前就已经开吧，现在距离咱们这边最多还有一天的路程。”

    “若是没有意外的话，明日清晨他们就能到达这里！”

