    第1286章 天邪之眼   

    不过，在充分地了解了整个阵法的构成之后，林远见倒是一点也不慌。

    

    除了这种按顺序一个一个破掉阵眼的破阵方法之外，当然还有其他的办法了……   

    在林远见这个阵术大宗师的眼中，最不缺的就是破阵之法，关键在于观察！   

    因为这个世上根本就没有完美的阵法，只要用心去找，总能够将破绽找到的。

    

    即便是没有破绽的阵法，也肯定有破绽，这话看起来自相矛盾，实际上却一点都不矛盾。

    

    上一秒没有破绽，并不代表下一秒也没有破绽，它没有破绽的时候，林远见对它做些什么，破绽这个东西，就自然而然地出现了……   

    林远见已经找到了那个破绽了，只不过还在等待适当的时机而已！   

    伏龙古尊等人看到林远见已经进入了状态，也不敢出声打扰他，只觉得自己脱身的机会似乎又增加了几分……   

    终于，大概过了半个时辰左右，林远见一直在等待的时机来了！   

    汹涌的力量在林远见精妙无比的操纵之下，分化为千千万万道，朝着无数阵眼之中的其中一部分攻击了过去……   

    这些阵眼，全部都是构成这个阵法的关键之点，把这些连结点给打破，也能将整个阵法破掉，这就是第二种破阵之法，比起第一种要简洁得多了……   

    林远见就决定用这个方法，将整个阵法给破掉！   

    然而，第一次的攻击并不成功，林远见没有将那些关键位置之处的阵眼给破掉，反而是被它们反弹了回来，紧接着它们就全部改变了位置……   

    这要是换成另一个人，恐怕当场就直接懵逼了，不过现在是林远见在破阵，所以他丝毫不慌。

    

    在出手破阵之前，他就已经对此有所预料了，所以那些阵眼的动向，全部都在他的监视之下，再怎么变都没有一个逃得掉！   

    第一次不行，再来一次就是了。

    

    很快，林远见第二次攻击准备就绪，再一次对那些阵眼进行了攻击……   

    伏龙古尊也只能勉强地看明白林远见在干嘛，具体的他就看不懂了，不禁感慨现在的年轻人真是恐怖啊。

    

    不过，想必外面的也没有几个像林远见这样出色的。

    

    如同林远见这样的，都是顶流之中的顶流，天才之中的绝世天才……   

    “如果我们这次能够出去，不仅要感谢林小友，还要感谢鲲冥子啊！”

    苍青白羽往空间外面的方向看了看。

    

    百里星海极为认同地点了点头：“是啊，要不是鲲冥子将林小友带来了，我们真不知道和何年何日才能从这个鬼地方离开。”

    

    伏龙古尊笑了起来：“呵呵，准备一下整理信息吧，不然等会林小友追问起，不知道怎么回答就尴尬了。”

    

    三人看起来都极为乐观，一方面是出于对林远见的信任，另一方面也是因为经过了那么多年之后，他们已经彻底看开了。

    

    能离开当然好了，走不了那也是天意难违，一切都是强求不得的，看命运的安排了……   

    在林远见的第二波攻势之下，那些阵眼依旧非常顽强，再一次变化了位置，并且变得比之前更加强了。

    

    林远见也没有丝毫的气馁，如果随随便便就能把这个阵法给破了，那么它也不至于封住伏龙古尊等人五十万年了。

    

    这个过程他早就猜到，肯定是会有些曲折的，不过林远见相信，胜利肯定是属于自己的，这个阵法也一定会被自己给打破。

    

    为了得到关于纪元重启的信息，林远见甘愿付出这一切的心血！   

    花想容和鲲冥子在外边的混乱空间里等候，也不知道里边的情况，一直都担忧不已。

    

    但是他们也帮不上什么忙，就只能在外面等着，祈祷林远见可以顺利成功了……   

    时间一分一秒地过去，林远见重试了足足几十次，耗费了将近四个时辰的时间，仍然还在奋战中！   

    阵法变化越来越复杂了，可是林远见头脑里的思路却越来越清晰！   

    快了，就快了！   

    他感觉只需要再失败那么一两次，就足以将整个阵法都了解通透，然后一举将之破掉！   

    “是不是就快要成功了？”

    苍青白羽感觉自己的心脏都在跳，嘴上说着不在乎，可是当他想象到能离开的那一刻，他的心里还是有一丢丢小激动的。

    

    “还没还没，再等等！”

    伏龙古尊盯着林远见的身影，不断地感叹：“林小友的本事实在是大啊，了不起，了不起，非常非常了不起……”   

    除了不停地夸赞，他也不知道该用些什么话来表达此刻内心的震撼之情了。

    

    终于，那最后的一刻总算是来临了！   

    林远见紧闭着双眼一会，随后便是猛然睁开，无尽的力量再一次向那些顽固的阵眼冲击了过去！！   

    轰！   

    这一次，那些阵眼就像是被洪水冲垮的堤坝一样，直接坍塌，这儿的整片空间都剧烈地摇晃了起来……   

    一直封锁住这个地方的一层无形屏障，也是正在慢慢地崩溃，消失！   

    伏龙古尊浑身猛的一震：“真的……真的破了么这个阵法？”

    

    百里星海道：“好像是啊，感觉都不同了。”

    

    苍青白羽激动万分地道：“我似乎闻到了自由的气息！我们要重获自由了，哈哈哈！”

    

    整个阵法，在林远见坚持不懈的狂轰滥炸之下，终于是被破掉了。

    

    然而，林远见还没来得及高兴，异变就出现了！   

    这个空间的中央之处，突然冒出一阵强烈至极的紫色光芒……   

    林远见心中谨慎，后退了一些距离，远远地观察那一片光芒！   

    “那是什么？”

    

    很快，那紫色的光芒汇聚到一起，变成了一个紫色的巨眼。

    

    这个巨眼中，散发着无尽的邪气，林远见只盯着它看了一秒钟，就感觉脑子发昏！   

    伏龙古尊厉声喝道：“那是天邪之眼，不要看！千万不要看！！”

    

    林远见迅速回过神来，但是他并没有收回目光，仍然保持清醒的状态！   

    这天邪之眼，似乎在很努力地想要影响他。

    

    只可惜，他已经有了防备，对他无效！   

    

