    不知过了多久。

    雄霸一行人终于从那《玄武真功》的奥义传承中回过神来。

    “这门武道不错，包含了十余绝世武功！”

    赵灵儿首先回过神来，淡淡地评价道。

    十强武道中，除了绝世内功《玄武真功》之外，还有十余门武技。

    有刀法《无二刀法》、枪法《问天枪诀》、剑法《天命剑道》、戟法《大易戟谱》、棍法《虎哮棍集》、拳法《山海拳经》、掌法《玄武神掌》、腿法《烈强腿绝》、指法《圆融金指》、爪法《甲骨龙爪》。

    又有轻功步法《速水无痕?纵走梅花》、《速水无痕》、《纵走梅花》。

    可以说，是非常全面了。

    以她的境界，这门武功的作用不大，开拓一下眼界而已。

    若是给她充足的时间，创出一门这样的武功也是举手之劳，但没必要。

    “这门武功在聊天群中的评级是人阶上品，足以修行到六阶金丹之境！”

    雄霸却是表示很满足，有了这门武功，他自创的《风云神功》可以更上一层楼。

    或许可以蜕变为人级极品，有着一丝渡仙劫的可能。

    “说起来，还得多谢雄帮主，要不是雄帮主开启直播，我等也学不到这门绝世武功啊！”

    闭目思索了一会儿，将《玄武真功》尽数记在了心里，杨广拱手说道。

    “不错，燕某承雄帮主这个情！”

    燕赤霞兴奋地说道。

    “得这门武功传承相助，对于使用昊天锤，我有了更好的想法！”

    唐昊睁开双睛，大受震动。

    这就是真正的武道！

    比之斗罗世界那拙劣的武技高明了不知多少倍。

    “哈哈，群友们客气了！”

    听到众人的感谢，雄霸显得很是高兴。

    他不知道的是，老群员们都有着人祖传下的《大日金身诀》传承在，自然不会太在意这门《玄武真功》。

    当然，他们都好似约定好了，对新群员三缄其口，不向其泄露半句。

    “诸位，本次直播就此结束吧！”

    回过神来，雄霸朗声说道。

    除去火麒麟的目的已经达到了，还额外收获了一批血菩提、一套绝世武道传承。

    收获大发了！

    因此，雄霸下一步准备回去闭关，争取实力再突破一个层次。

    “也好，我等就告辞了！”

    群员们都点了点头，心满意足地退出了直播间。

    这一趟风云世界没白来，得了一门绝世武道传承。

    简直就跟白捡一样。

    至于之前在完美世界所学的那无数符文宝术，那玩意儿太高深了，领悟起来艰难无比，只能深藏在脑海深处，留待日后修为高了，再来参悟。

    如这门《玄武真功》，品阶与群员们的境界相当，正合他们使用。

    亮剑世界。

    无尽黑暗已去，光明重临人间。

    新华夏，新气象。

    李云龙从雄霸的直播间出来，想及之前的决定，咬了咬牙。

    “秀芹，秀芹，快过来，俺有点事和你商量！”

    他从客厅的沙发上站起，来到院子里，看到老婆杨秀芹正在晒衣服，招了招手道。

    “老李，咋了，有啥事等俺晒完衣服再说！”

    杨秀芹转过身来，见李云龙咧着嘴傻笑，不由得白了他一眼。

    “快过来，衣服等下再晒也不迟，俺有很重要的事和你说！”

    李云龙咧了咧嘴，催促道。

    “有什么事，就不能等一下再说？”

    杨秀芹一听，将手上的衣服放回盆里，在围裙上擦了擦手上的水，走了过去。

    “快过来，快过来！”

    李云龙拉着她走进客厅，还不忘把门关上。

    坐在沙发上，李云龙收敛了脸上的笑容，变得很凝重。

    他思量了一下，缓缓说道：“秀芹，你不是好奇俺的武功都是从哪学来的吗？俺一直没有告诉你对不对？”

    “怎么，你今天打算告诉俺了？”

    杨秀芹一听，顿时来了兴趣。

    要知道，两人结婚也有快十年了，一直怀不上孩子。

    这是杨秀芹心中的痛。

    但好在李云龙安慰她，说是他武功太高，不容易怀孩子。

    就算如此，杨秀芹对于此事一直耿耿于怀。

    对于李云龙的武功也一直很好奇，但他去从不透露半点口风。

    想不到，今天他倒是有要说的意思。

    “是的，俺今天打算向你坦白，将所有的事情都告诉你！”

    既然已经有了决定，李云龙当然不会再有任何顾虑。

    不仅如此，他已经想好了，要走的话，老婆是一定要带走的。

    两人也没什么亲戚，就算有也都是出了五服的那种。

    是以，李云龙想来想去，他也没有什么牵挂了。

    唯一放不下的，就是从抗战年代便跟着他的老婆杨秀芹了。

    索性，便将她一起带走好了。

    毕竟，人祖也没说不能带人啊！

    嘿，机智如我！

    “这话就得从头说起来，俺还记得，那是俺当新一团团长的时候，因为犯了错误，被领导撸了团长之职，下放到边区被服厂去当厂长的时候！”

    理了理脑海中杂乱的思绪，李云龙轻咳了一声，将事情从头说起。

    “俺知道这事，那时候好像是42年吧，一眨眼，都十三年过去了。”

    杨秀芹听了，感叹道。

    “是啊，正是那一年！”

    李云龙闻言，点了点头道：“俺还记得，那一天俺在被服厂晒太阳，突然之间，一个声音在俺的脑子里响起...”

    从加入聊天群，到得知了聊吞群的来历，又认识了群中的群员，习得人祖传下的仙典，组建特种中队。

    后面就是打鬼子，立下大功，升任副师长。

    再后面，认识了杨秀芹，准备与她结婚，但还没来得及，就换了防地。

    后面，歼灭了小鬼子的伪特种部队。

    人祖发下活动，组织群员们来帮忙，终于将小鬼子赶出了华夏。

    然后，两人成婚，新华夏成立，再到如今。

    一晃眼，时间已经过去了十多年。

    听完了李云龙的话后，杨秀芹睁大了眼睛，目光呆滞，整个人都愣住了。

    过了一会儿，她才回过神来，以手扶额道：“等等老李，俺脑子有点乱！”

    “老李，你说的这些，可都是真的？”

    猛然，杨秀芹抬起头来，目光炯炯地看向李云龙问道。

