    第382章第382赵氏的身份之谜3

    第382赵氏的身份之谜3

    “不管这件事最后会变成什么样子，我还是我，孩子们，也依然是孩子们，我们都不会变的，只要你需要，我们都会在你身边。”

    如果你需要的话。

    苏三郎把未说出口的话都藏在心底。

    如果赵氏不需要，他们一家人也会初心不变,他们或许不会打扰赵氏的生活，但一定会在她需要的时候挺身而出。

    不管这件事最后是什么样，他都把赵氏当妻子，他可以为她做任何事。

    而孩子们，也会尊敬的对她，孝敬她。

    “孩儿爹，我现在心很乱，我不知道我应该怎么做决定，我很想知道，但我又害怕，我们现在的生活来之不易，很幸福我也很珍惜，我怕会失去他们。”

    赵氏哽咽的说。

    她很想知道自己到底是谁，但她很害怕，一旦知道了，现在所拥有的一切，都会离她远去。

    “不会的，不会的，你不会失去我们，我和孩子们永远都在，只要你要我们，我们就绝不会离开你,我爱你。”

    苏三郎再也忍不住,紧紧的抱住赵氏。

    他们之间没有一个好开始，可在这二十三年多的陪伴，几千个日夜,那些苦难相互心疼扶持的日子，他早已爱上了她。

    他这辈子，只爱她，也只认定了她。

    只要她不嫌弃他，只要她需要他，他就永远都在，永远都不走。

    “呜呜……”

    赵氏哽咽哭泣，她转过身回抱了苏三郎，她梗咽的说：“我不走，我怎么可能舍得走。”

    “你和孩子就是我的根，我怎么离得开你们。”

    往事她记不起，或许这背后有苟且和肮脏陷害，她再怎么责怪，也怪不到苏三郎和孩子们身上。

    苏三郎娶她，又何尝不是迫不得已。

    她，不过是个苦命人罢了。

    便是知道背后缘由和真相，她也绝不会舍弃了苏三郎和孩子们。

    “别哭。”

    苏三郎给赵氏擦去泪水。

    赵氏眼圈发红，她点点头，渐渐止住了哭泣，她总是很爱哭，高兴了难过了，眼泪都会流出来。

    她性子弱，一直都是这样。

    “孩儿娘，如果你还不想，那咱们就先见一见那个齐行之，你说怎么样。”

    苏三郎温和的问道。

    齐心语是齐行之姑奶，他能看出苏崇苏华和严绵有些相似，那见了赵氏，应该也能看得出她像不像齐心语。

    如果相像，那再进一步确认。

    “好，我愿意见他。”

    苏三郎考虑的周到，赵氏点点头答应下来。

    有苏三郎坚定不移的陪着，她似乎没有那么害怕和彷徨，身世，是她心底的一个心结，现在有机会，她应该鼓起勇气去探知。

    赵氏答应，苏三郎心里也安心了。

    不管未来是什么样，他们还能一起面对，这样，真的很好，很好。

    第二天，苏三郎就和苏华说了这个决定。

    苏华看着赵氏。

    赵氏温柔一笑说道：“这是我和你爹商量之后做的决定，或许真的只是认错了呢，一开始，还是不要大肆宣扬弄的所有人都知道，如果那个齐行之答应，那就约在后天，让他到这儿来和我见个面，他要是不愿意，那就算了。”

    经过一夜，赵氏情绪已经平复了。

    接下来，她在这件事上，也会尽量用平和心去对待。

    让齐行之到这儿来，是因为这儿是他们目前的家，在这里，赵氏会放松很多，她也想问一问齐行之，知道多少关于她的事情。

    如果齐行之不愿意来，那就算了，一切就当没有发生或，她也不会再去探寻什么。

    苏华点头：“好，那我去和齐行之说。”

    齐家，齐行之也告诉他过，他说随时欢迎他上门。

    看苏华答应，赵氏微微一笑，没有就此事再说。

    吃了早饭，苏华就独自出门了。

    按照齐行之给的地址，苏华来到了大将军府门外，小厮出来询问苏华找谁。

    苏华礼数的说了自己是受齐行之邀约前来。

    小厮说了声稍等就进府去了。

    没多久，小厮和齐行之一起来了。

    齐行之看见苏华，显然很高兴，他笑着说：“苏兄你来了，快快请进。”

    齐行之原本还在忐忑苏华会给一个什么样的答案，他以为还要等几天，没想到今天苏华就来。

    把苏华请进家门，齐行之带着苏华去了他的院子，到了自己院子后，齐行之就迫不及待的问苏华：“苏兄，你可是来给我带消息的？”

    苏华点头：“那件事我已说与我娘知晓，她让我来给你带一句话。”

    “姑母说什么了？”

    齐行之笑着问。

    苏华看着齐行之，他没想到齐行之会直接叫姑母，他就这么肯定吗？

    齐行之坦然的笑了笑说：“苏兄，不瞒你说，我几乎可以确定你娘就是严绵，她就是我姑奶的女儿，是我的表姑母，你或许觉得我太武断，但你莫急，你跟我来你就知道了。”

    齐行之带着苏华去他书房，等苏华看了，自然知道他为什么这么笃定。

    “苏兄你快说，我姑母说什么了。”

    齐行之一边走一边问。

    苏华缓缓的说：“我娘说，她想先见见你，说不定这一切只是个误会。”

    齐行之笑着摇摇头，让苏华先看一个东西，他把苏华领到了他书桌前，让苏华看他画来的画像。

    饶是冷静的苏华，也被震惊住了，他看着画像：“这，你是不是……”

    跟踪了我们？苏华到了嘴边的怀疑质问及时收住，他看着齐行之，等他一个解释。

    齐行之神色坦然，他笑了笑说：“苏兄你看，这一副，是我姑奶的画像，这一位，是我姑爷爷，他们生下了我姑母，就是你娘，这应该是她会长成的样子，我推画出来或许不是十分像，但一定有九分，而我又通过你和姑母，推画出了你爹的画像，我没见过你爹，这个可能只有六分像，我又通过这两张画像，继而推算出了姑母若是生下女儿的画像，你现在看着这些画像的反应，让我更加确定我的推算没有错，你娘，她就是我姑奶走失的女儿严绵，她就是我的姑母。”

    齐行之靠推算画像，就几乎把苏家人都画了出来，就是苏小鹿和苏小灵，也和画像有高达九分的相似度。

    (本章完)

