    天王山之战打的这般赏心悦目是大家都没有想到的，因为这场比赛的重要性，往往会使比赛的观赏性下降，防守的高强度可能会导致比赛的时候不会有很多华丽的表演，今天双方的防守强度的确很高，进球也都很不容易，但比赛却一样很好看，就是因为詹姆斯和谢晨两个人。

    两个人在这种防守的情况下，频频传出让人匪夷所思的高难度传球，他们也在今天证明了级巨星和一般球星的差别，无论面对什么样的防守，他们都能上演华丽进球或助攻。

    尼克杨作为一个爱表现的球员，看到两人这么较劲，心里也很痒，他一直热衷单打，但看到两人的传球绝技也不禁被吸引，如果年少时他看的是詹姆斯和谢晨的比赛的话，或许他就不会成为单打王，而是助攻达人了。

    接下来，谢晨的传球的确会别出心裁一些，需要尼克杨的配合，谢晨对尼克杨说道：“接下来，只要我一拿球，记得随时出现在我面前。”

    尼克杨得意道：“放心吧！尼克杨和克里斯谢的联合焦作人时间又要到了，你负责传球，我负责得分，这太酷了，就让我们打他们几个出其不意吧！我觉得我要为我们这个组合起个名字！”

    谢晨轻笑了一声，看着尼克杨兴奋地样子也不愿意打击他，其实，谢晨让尼克杨随时出现在自己面前准备接球，并不是要真的传给他，而是用尼克杨来迷惑对手。

    詹姆斯看到尼克杨突然变得兴奋起来，跟欧文使了个眼神，欧文立刻会意，两人都明白，接下来，很有可能就是谢晨与尼克杨的传球配合。

    果然，很快，谢晨就找到了尼克杨。

    谢晨右路突破被迫停球，立马将眼神望向底角位置的尼克杨，不仅直视着尼克杨，而且还用手去指挥尼克杨往篮下走，而且一副焦急的模样。

    “哎呀，知道了知道了，干嘛要挥手给我指示，凭我们的默契，你一个眼神我就知道该怎么做了！”尼克杨看到谢晨对他做手势动作，还有点担心，你这么一来，对手不也知道我要往篮下去了吗？待会儿这球可就不好进了啊。

    很多习惯看谢晨打球的球迷也觉得奇怪，谢晨的风格一向是要出人意料的，传球也更喜欢那种不看人的潇洒传球，这次不仅看着队友传球，而且还伸手去指示着对手跑位。

    有时候，动作做的太明显，反而是要掩盖他的真实意图。

    嗖！

    没等尼克杨开始跑位，眼神仍然盯着尼克杨的谢晨，就已经把球传到了篮下，接球的是兰德尔，兰德尔也愣了一下，有点意想不到这球会传到自己手里，不过他反应还是很快，立刻就打板上篮成功。

    “哈哈，原来是声东击西，我说谢晨这次传球怎么这么明目张胆。”杨健笑道。

    “谢晨这演技是越来越好了啊，能在总决赛的赛场上骗到对手可不容易。”张卫平也赞叹起来。

    谢晨可不止是骗到了对手，连队友尼克杨都给骗到了，尼克杨这才明白谢晨为什么做那么明显的动作，原来谢晨要传的不是他，而是兰德尔。

    “你竟然把我都给骗了，真有你的，不过这球传的确实很漂亮。”尼克杨也觉得有趣，而且还期待着接下来与谢晨的配合。

    然而，谢晨并没有打算跟尼克杨做配合……

    紧接着，湖人队进攻投篮不中，谢晨第一时间冲上去抢到了前场篮板球，尼克杨知道谢晨即便是拿到了篮板球，在距离篮筐这么近的位置也肯定会被围堵，根本不会有得分的机会，而且谢晨交代过他，要随时出现在谢晨面前准备接球。

    于是，尼克杨又满怀期待地从三分线冲到谢晨面前，心里想着：“不知道谢打算怎么助攻我？”

    谢晨拿到球，落地之后，是背对着篮筐的，也就是正好面对着赶过来的尼克杨，尼克杨已经抬起双手，做出接球的动作，谢晨也做出传球的动作，看似马上要传给尼克杨，让尼克杨来一个中投啥的，没想到……

    “咦？球呢？”尼克杨明明看着谢晨手上有动作，球也已经不在谢晨手里了，可是球并没有往他这里飞过来啊！

    “糟糕，球在莫兹戈夫手里！”詹姆斯也吃了一惊，他也以为谢晨是要传给尼克杨的，没想到却看到篮球竟然到了内线！

    又是一次声东击西！

    杨健道：“谢晨和尼克杨这两个球玩的可以啊，每次看着好像都是两个人要做配合，但实际上却是由第三个人去完成得分。”

    张卫平也对尼克杨赞赏有加：“尼克杨这演技也不错，谢晨应该已经提前跟尼克杨打过招呼了，这也是谢晨单节第8次助攻了。”

    刚才尼克杨和谢晨是提前交流了一下，但谢晨没说让自己只当诱饵不得分的事啊，尼克杨还以为自己会是主角呢！

    尼克杨急于表现，于是就走向谢晨，悄声说道：“谢，你不能只让我去迷惑对手啊，得让我摸到球啊，哪怕我再传出去呢，我也是可以秒传的！”

    谢晨可对尼克杨的秒传不敢抱有太大的期待，见尼克杨有些埋怨，说道：“你想摸到球啊，那好，等下就传到你手上，就怕你接不住。”

    尼克杨淡淡一笑，自信道：“没有哥接不住的球！”

    然后，只见谢晨在下一次进攻当中，这次传球的确是奔着尼克杨的方向传出去的。

    “哈哈，终于来了。”尼克杨看到球往自己这边奔过来，心情非常激动，他就站在篮筐右侧不远的位置，但篮下有骑士的防守人，他就算这个时候拿到球，也不好得分啊。

    尼克杨一边跳起来接球，一边在心里还对谢晨有所埋怨，心想：“谢你这个传球不够绝妙啊，你看人詹姆斯传的，队友一接到直接就得分了。”

    如果这球是直接传给尼克杨的话，当然就是一个非常普通的传球，毫无亮点，但假如谢晨要传的对象不是尼克杨呢？

    “应该没问题。”看似一个简单的传球，谢晨却很是担心的样子，按道理说，这么短的距离，以他的传球能力，他不会担心传不到尼克杨手里。

    谢晨要传的不是尼克杨，而是在尼克杨身后，在底角三分线外站着的英格拉姆！

    “好大的力度！”尼克杨跳起之后看到飞旋转的篮球，就知道谢晨这球力道很大，然后等他跳起来之后，他才现自己竟然有些够不到！

    噌！

    尼克杨手指碰到了篮球，但篮球又高又快力道又强，尼克杨竟然根本没有拿住，球瞬间越过尼克杨的手掌，往尼克杨身后飞去！

    “糟糕！”尼克杨还以为自己接球失败了，回头一看，球竟然飞到了英格拉姆的手里！

    英格拉姆底角三分！

    球中！

    “我的天！谢晨这球是要传给尼克杨还是英格拉姆？这是巧合吗？”杨健实在不敢相信这是谢晨有意为之，绝对大手笔啊！

    张卫平也吃惊道：“谢晨太敢传了，刚才我看着刚要说是一失误，没想到球竟然落在英格拉姆手里，谢晨如果是传给尼克杨，不会传成这样，看来他是有意要借着尼克杨的手，再传给英格拉姆。”

    詹姆斯看到这里也不禁佩服谢晨的传球能力，实在太强了，而且想法天马行空，让人根本意想不到，尤其是他和湖人队员的演技，一个个都那么好，把他们都骗了。

    看到詹姆斯惊呆的样子，尼克杨本来很郁闷又没接到球，不过在詹姆斯面前，尼克杨却表现地很高深莫测的样子。

    随后，尼克杨对谢晨又抱怨道：“谢，你为什么传给他们，不愿意传球给我了？”

    说好的一起装逼呢？尼克杨有点小伤心。

    谢晨觉得跟尼克杨配合太冒险，传球配合这个东西，一旦被对手猜到，就很难玩出来了。

    谢晨道：“我传给你了啊，只是你没有接到。”

    尼克杨道：“你传的太高了，我够不到，你照顾一下老球员吧！”

    谢晨笑了笑，道：“好，下次给你传个低的。”

    尼克杨立刻又笑开了花，满怀期待起来，但他最后显然还是要继续失望下去的。

    谢晨再一次进攻，屡次没有做出要在篮下得分意图的谢晨，突然强势面对包夹强突内线！

    “这次没有传球！谢晨这次要强打！”杨健激动不已，看着谢晨已经在两人包夹下，硬扛着对方的身体，来到篮下，猜到谢晨可能想打个出其不意的，但是骑士对他的防守实在是没有半点松懈，这次强打，估计也很难打进去。

    “不行不行，谢晨度没起来，这球要强上得被帽。”张卫平点评道。

    谢晨如果起了，到了空中，篮下几个人防他都无所谓，但是度一点没起来，就这么在篮下被两个人盯着，而且身高都比谢晨要高，谢晨弹跳再好滞空再强也没用。

    谢晨在篮下停顿了下来，显然也是知道强进无用了。

    这个时候，骑士的防守都在谢晨那里，在篮筐另一侧的尼克杨空了。

    谢晨和尼克杨分别在篮筐的两侧，都在底线附近的位置，谢晨一眼就看到了尼克杨，两人就在一条直线上。

    “哈哈，这球非我莫属了！”尼克杨一看谢晨要传球，而自己是空位，这球谢晨没道理不传给他！

    球迅从谢晨手里脱手，往尼克杨的方向奔去。

    然而……

    尼克杨双手接球，却再次没接到。

    因为，球从他裆下穿过去了。

    “什么？”尼克杨猛地回头，英格拉姆又在他身后底角三分线的位置站着，又是一个大空位！

    “为什么？！”没等英格拉姆投篮，尼克杨就已经无奈地双手抱头了……