    这雄浑掌力一出，宛如罗汉挥掌，力可降龙。

    这一众天下会的喽罗只感觉一股宛如实质的气墙迎面推来，还没等他们有所反应，便一个个口吐鲜血，宛如断线风筝一般倒飞出去。

    不过转瞬的功夫，这一掌之力便在醉仙楼周遭扫出一片空地。

    “好精纯的佛门武学！”

    看到眼前这一幕，云霆心头暗暗一惊：“怪不得之前洛长天在此失踪，后续四快剑中的三人都折在了此处，原来这里竟然有身怀佛门神通的高手！”

    “既然如此，我便以流云掌法，会会你这佛门神通！”

    此言一出，却见云霆眼中精芒乍现，整个人内力大盛，衣衫无风自鼓。

    刹那间，却见他猛然间一掌轰出，正朝着醉仙楼之中印去。

    嗡！

    这一掌印出，却见内力宛如海啸一般倾压而下，大有沛不可挡的气势。

    这一招乃是流云掌法内颇为霸道的一招，唤作移山填海。

    出招之时气势宏大，威力惊人，中者全身脏腑尽数被震碎，端的霸道无比。

    “佛光耀世，万法皆空！”

    云霆这一掌印出，却听阿吉的声音传来。

    紧接着，一道金色内力凝成一个巨大的卍字，朝着云霆这雄浑掌力轰去。

    这两道力道来势极快，猛然之间对轰在了一起！

    轰！

    随着一声闷响，两股力道相撞。

    一股肉眼可见的内力仿佛涟漪一般朝着四周扩散开来。

    登时间四周树木枝折叶落，树上的鸟儿被吓的四散惊飞。

    就连醉仙楼的门窗也全被这气浪冲开，疯狂摆动，发出哗啦啦的声响。

    这两股力道对轰在一起居然谁也压不过谁，斗了个旗鼓相当！

    “乖乖…”

    王野躲在醉仙楼的柜台之中看着眼前的一切，显得颇为惊讶：“这一掌之力，居然能和般若神掌斗个旗鼓相当，这云霆的确是个可造之才！”

    “这可惜我感到这掌力虽雄，运转之间却有细不可查的断裂之处，使得这一套武学不能行云流水，收放自如…”

    “看来，这传授云霆武功之人，留了一手啊！”

    此时，王野在心头暗暗的想道。

    同时，他探出脑袋，对着司剑鸣开口道：“那剑圣的徒弟，你他娘的倒是出手啊，站在我们客栈里让阿吉出手，你在旁边吃瓜看戏，拿我们当傻小子使唤呐？”

    “就算你付了金子，也不能这么干啊，合着这不是你的客栈你不心疼呗！”

    此时的王野将怂且斤斤计较演绎的淋漓尽致。

    听到了王野言语，阿吉罕见的没有开口搭茬。

    毕竟，对于自己打头阵这事情，他的心头也十分的不爽。

    “掌柜的莫急…”

    闻言，司剑鸣看着躲在柜台的王野，开口道：“既然这位小哥已然施展佛门掌力开路，眼下也该我出手了！”

    说着，司剑鸣拇指一挑。

    锵！

    登时之间，一声清脆的剑鸣响起，明玉剑骤然出鞘。

    明玉剑出鞘的刹那，一道翡翠色的流光自明玉剑之上绽放开来，一眼看去无比醒目！

    “此乃家师所传的流光剑意，二位看好了！”

    此言一出，司剑鸣身躯一动，化作一道流光朝着云霆冲去。

    此时，云霆站在醉仙楼外，一脸的震惊。

    方才他那一掌虽未全力以赴，但也用了七分真力。

    但饶是如此，仍旧斗了个旗鼓相当，这让他颇为惊骇。

    锵！

    就在云霆惊骇之际，却听一声金铁交鸣的声响。

    再抬眼一看，却见一道青色流光快如雷电，直冲自己面门而来！

    “流光剑意第一层牧野流星！？”

    震惊之余，云霆脱口道。

    云霆此言一出，这一道青色流光已然出现在云霆咽喉处，远远看去当真如流星一般，锐不可当！

    见到这一剑，云霆双眼圆睁。

    当即他不敢大意，足下一动，身躯一侧，凶险万分的躲过了这一剑。

    闪过这一剑的刹那，云霆眼中精芒绽出。

    却见他掌心内力涌起，就准备趁机反打！

    “流光剑意第二层，青天揽月！”

    刹那之间，司剑鸣缓缓开口。

    同时他剑锋一转，散出无数剑影，回身朝着云霆斩去。

    “好剑法！”

    看到这一幕，阿吉开口赞叹道：“真不愧是剑圣所传的流光剑意，剑招之间干脆利落，变换回防天衣无缝！”

    “我要是有个称圣的师傅就好了！”

    说着，阿吉目光朝着探出半个脑袋，一万猥琐的看着热闹的王野一看，失望的摇了摇头：“可惜，我旁边只有个胆小怕事、遇事缩阳的老财迷…”

    我特么…

    听到了阿吉的言语，王野当时就不干了。

    只见他直接从柜台站起身来，双手掐着腰，开口道：“阿吉你个小兔崽子，老子好歹供你吃供你穿，你小子怎么什么事都能捎带老子一句？”

    “你今天不给老子说出个所以然来，老子非要扣你半个月的银钱！”

    ？？？

    听到了王野的话语，阿吉当时愣在了原地。

    这老财迷是顺风耳吗？

    自己小声嘀咕一句也能听见？！

    还有第三个人？！

    此时云霆正在凝神应对流光剑意第二层的青天揽月。

    在听到王野的声音之后，他的心头微微一震。

    也就是这一震，让他有些许的分神。

    “好机会！”

    抓住了云霆分身的刹那，司剑鸣眼神一亮：“流光剑意第三层，万古消愁！”

    随着此等言语，却见云霆手中明玉剑青光大盛，一道青色剑气猛然绽出，狠狠轰向了云霆！

    膨！

    刹那间却听一声闷响，云霆的身躯陡然间倒飞出去。

    然而其功力不弱，身躯一翻居然稳住了身形。

    但饶是如此，他的嘴角仍旧渗出一抹猩红的鲜血。

    这一剑万古消愁，让他受伤不轻！

    “佛门武学开道，流光剑意直捣黄龙！”

    狠狠抹去了嘴角的鲜血，云霆看了看司剑鸣，又深深看了醉仙楼一眼：“你二人联手，我不是对手！”

    “这日这一剑之仇，我云霆记下了，他日必定百倍奉还！”

    一言说罢，云霆足下发力，身躯一纵径直离去。

    “云堂主！”

    见到云霆离去，剩下的天下会帮众大惊失色。

    当即他们一个个也不再逗留，纷纷催动步子，追随云霆而去。

