    再次登上热搜，林晨的名气，随着两位准天后出圈！

    不过，这一次林晨很无奈，因为他是被骂上热搜的。

    聊以自慰的是，因为顾琼枝称呼他为“曲爹”，许多路人开始关注他的歌曲。

    而在听完林晨的歌后，大部分的人，不说成为林晨的粉丝吧，至少不会对他产生恶意。

    于是渐渐地，林晨不再是一边倒的被骂，有的网友甚至提起了林晨的实绩，说林晨是最强新人。

    诧异之下，林晨打开音乐平台，看了一下自己的歌曲数据。

    这下子，他自己都被吓了一跳。

    只见他每首歌的下载量，都有一个巨大的飞跃。

    那个留存榜单就不用说了，之前林晨的歌就有一个断崖式的优势在，现在依旧排在前面，遥遥领先后面的歌手。

    若是把狂人乐队唱的《无地自容》也算进去，前四名都是林晨写的歌。

    不过，榜首的《海阔天空》已经换成了林晨最新的一首歌：《给自己的歌》！

    《给自己的歌》试听104235，下载124814。

    下载比试听还多，可见林晨已经有了死忠粉，根本不需要试听，直接就下载下来！

    第二到第四名分别是：

    《海阔天空》试听301478，下载284500。

    《一场游戏一场梦》试听5482014，下载1005810。

    《无地自容》试听3145000，下载652014。

    海阔天空的下载量足足翻了三倍，而且比例依旧很高，一场游戏一场梦的下载量，也翻了将近两倍，而且是林晨第一首下载量超过百万的歌曲。

    就算无地自容不是林晨唱的歌，数据依旧非常能打，不然也不会排在第四名。

    这就是难怪大家这么轻易就接受了，林晨曲爹的称号，实在是林晨作为新人，实绩有点恐怖。

    当然，林晨自己也清楚，只是过去几天，数据就有了这么大的飙升。

    这和前两天，他和张菡芸的绯闻，甚至是现在的热搜，都有一定的关系。

    所以，看到这么好的数据，林晨非但没有高兴，甚至有一点无奈。

    他从来没有想过，用炒作来爆红，甚至可以这样说，他一直避免自己被炒作。

    这绝不是他故作矫情，而是因为他非常清楚，炒作终究会被反噬，而且他自信，就凭借自己的实力，也根本不需要炒作来出名。

    可惜，结果总是事与愿违。

    而一边的顾琼枝，看见林晨拿出手机，便知道，林晨已经将歌曲制作好，她不由走了过来。

    走到近处，她才发现，林晨的眉头紧皱，她还以为林晨是在意网络上的污蔑，于是，她不由开口，“曲爹，要不要我在微博上，帮你澄清一下？”

    “谢了，不过不用。”

    朝顾琼枝笑了笑，林晨自信的说道：“我会用实力回应那些诽谤的！”

    顾琼枝闻言，眼睛一亮，“你是要把这首《红玫瑰和白玫瑰》放到网上吗？”

    “这首歌就算了，免得大家乱想。”林晨摇了摇头。

    顾琼枝知道那个典故，自然明白林晨说的意思。

    她脸蛋微微一红，心中不由自主的想到：不知道在林晨的心中，自己是白月光还是朱砂痣？

    “其实我还有几首没有发表的歌曲，现在正好拿一首出来。”林晨继续说道，为了准备节目，他在上个星期录了五首歌。

    一首《我的未来不是梦》已经在节目中唱出来，他现在还有四首存货没有发布，现在正好拿一首出来，让大家知道，他不是吃软饭的，更不是靠炒作的！

    顾琼枝直接目瞪口呆，她已经把林晨的才华拔到最高，可是林晨依旧屡屡有新的事情，让她感到不可思议。

    而此时，何姐和录音师也走了过来，恰好听到林晨又存货的发言。

    她们顿时翻了白眼，而录音师更是小声吐槽，“怪物！”

    林晨也不管几人有多么惊讶了，他在音乐平台上发布了一首新歌：《是否我真的一无所有》！

    紧接着，他在发了一条微博：

    “听说有人质疑我在炒作，吃软饭？”

    后面是新歌地址的链接。

    何姐很好奇，林晨的新歌是怎么样的，她连忙拿出手下载来听。

    而就在歌曲下载的时候，她眼角的余光看见了，顾琼枝并没有听歌，而是直接打开微博。

    只见顾琼枝转发了林晨的微博，同时附言：好听！曲爹发的新歌，大家可以听一下，我保证大家满意！

    何姐直接整个人都傻了，我的大小姐，你这是在干什么？

    ……

    因为之前三条热搜的热度，所以现在林晨发歌，很多人第一时间便知道了。

    被顾琼枝称为曲爹的人发新歌了！

    而且，顾琼枝还亲自保证，这首歌绝对好听！

    许多人忍不住好奇，纷纷点击链接收听。

    “天上飞过，是谁的心！”

    “……”

    “痛苦的美丽，留给孤独的自己！”

    “……”

    “是否我，真的一无所有！”

    “……”

    听完林晨的新歌，大家纷纷点赞，表示好听。

    同时，很多人都听出来了，林晨的这首新歌，和他第一首歌《一场游戏一场梦》是一个风格的，可谓是一脉相承！

    那些质疑林晨的声音，瞬间被击溃！

    林晨的才华，再一次被得到证实，他就是不出世的天才！

    当然，也不是没有鸡蛋里挑骨头的，有的人开始质疑，林晨的风格这么多变，是不是有什么不可告人的秘密！

    其中，还有一个张菡芸的大粉，疯狂的@林晨：不要以为随便发一首歌就可以洗白自己，你就是再赠我们菡芸宝宝的热度！

    林晨本来是想要看一下评论，好好嘚瑟一下的，没想到看到这个人的留言，顿时像是吃了苍蝇般恶心。

    林晨也不惯着他，直接回复道：“明天见！”

    随着林晨的回复，网友们的八卦之心被点燃。

    为什么要明天见？

    明天见什么？

    大家纷纷在林晨微博下面留言，评论数不断的攀升，与此同时，有两个热搜，也是像坐了火箭一般，快速飙升。

    #林晨新歌#

    #明天见#

    特别是#明天见#这条热搜，仅仅用了一个多小时，就冲上了热搜前十！

