    木家在遭难之前，也是天明城中上等的家族。

    就算不是顶尖，但认得他们府中佣人的，也大有人在。

    况且在木家出事后，也多的是有心之人专门去了解了，这些木家之人的穿着装扮！

    而全日朗就正是这些有心人中其一。

    仅仅是几眼，他就看到了，正在逃命的这五人中，一人身上袖裙一角上极为明显的一片“木家”绣迹。

    而静静三人听了全日朗的话，也都是精神一震！！

    静静与银生是神色惊讶。

    终于找到了他们苦苦搜寻的通缉目标！！

    任务有望！！

    而张少陵也是惊喜！！

    惊喜踏破铁鞋无觅处，终于有了木家人的线索。

    而也就是这时。

    那奔逃而来的五人，其中一人忽然回头，穆然就被眼前不知何时出现的全日朗五人给吓得魂飞魄散！！

    “啊”的惊呼一声，竟被吓得直接摔倒在地！

    而另外四人听到同伴的惊呼，也接着都发现了全日朗几人的出现！！

    本就被追杀的五人，几乎不需判断。

    就将全日朗几人，下意识的都看做了是身后那群人的同伙！！

    事实上，她们也都没想错！！

    全日朗四人哪怕不是那些追杀她们的人的同伴，却也都是来抓她们的。

    对她们而言，别无区别。

    木家五人当即全都绝望。

    后有追兵，前有围堵！

    她们岂不是没了活路？！

    顿时，五人心如死灰，全都瘫倒在地！！逃都不打算再逃了！！

    而也就是这时。

    五人后方的追杀者们，也紧追不舍的出现。

    竟也有五人！

    五人见木家五人不再逃命，当即大喜，直接就将木家五人围住！！

    但这时。

    五人猛的发现了另外一边的全日朗四人！

    顿时都神情一滞，接着警惕的盯住了全日朗他们！！

    全日朗自然也是发现了对面的五人！！

    当即神情都有些不好看了。

    对面五人的修为，最强的也只是一个真玄三重，剩下就是一名真玄一重，还有就都是魂开境武者了。

    说起来，全日朗四人的实力，应该不惧他们。

    只可惜，此时的全日朗静静与银生都才经历了鏖战，伤势未痊愈！！实力都只能发挥出五成！！

    如此一来，对上对面那五人来，自然也没有绝对的把握了！

    更不敢轻易动手，担心被对面五人看出破绽！

    而对面五人，并不知全日朗四人受伤！状态不佳！

    发现全日朗四人修为强悍，一时更不敢轻举妄动。

    这下，双方反而对峙起来。

    都将木家五人围堵在了中间，也都想将这五人带走领赏！

    可却谁都不敢率先动手。

    中间，木家五人见如此境遇，全都是心灰意冷。

    绝望之下全都痛哭了起来。

    其中一名丫鬟指着追杀的那些人斥骂道，“你们！！你们杀了我哥哥！！你们杀了我哥哥！！你们还我哥哥命来！！”

    说着，已经是泪流满面。

    想来方才就是这丫鬟的哥哥挡住了追杀五人片刻，这才给她们争取了片刻的时间。

    谁知最后，她们也还是逃不过落网的结局。

    那追杀的人中一人闻言，忽然狞笑起来。

    “呵呵，原来刚刚那个是你的哥哥，谁让你哥哥这么不老实！！而城主府要的只是人头，活的死的根本不在乎！我便杀了他！！让他找死！！险些还伤到了我兄弟！！”

    而他这冷漠的嘲讽说罢。

    丫鬟便哭得更加大声了，连带着身旁几人都是红了眼圈。

    其中，一名穿着最是华丽的姑娘，神情却尤为的坚定，强忍着泪水没流出。

    她安慰着丫鬟，“丽丽，我们不哭！！绝不能让这些人觉得，我们木家都是些贪生怕死的人！！就算是你哥哥，我绝不希望看到我们这般软弱！！死就死了！怕什么！！”

    说罢，她眼神凌厉的直视那些追杀的，还有身后的全日朗等人。

    目光中都是滔天的恨意！！

    她冷冷道，“你们都是些杀人不眨眼，一心只为钱财的畜生！！只因那城主府悬赏通缉，你们便什么也不顾，磨灭人性的追杀我们木家之人！！”

    “今日，你们当然可以将我们全都杀了！！但我一定要告诉你！！我木家的人从来都是清白的！！不是什么皇子派来的奸细！！更没有做任何损害城主府的事情！！”

    “那些谣传根本就是那城主府的混账二公子看上了我家小姐，但我家小姐却宁死不屈！！他方才胡乱找了个借口，大动周章将我木家抄了！！暗中更直接将我家小姐掳走！！”

    “甚至还发了通缉令，并派人暗中造势污蔑我木家！！害得我木家身败名裂！！为的也是逼迫我家小姐就犯！！那城主府的混账就因一己私欲，将我木家折磨至如此境地，就是地狱的恶魔！！”

    “而你们这些人，也都是恶魔的帮凶！！今天我就是要将一切说出来，让你们知道，自己到底在做什么伤天害理的勾当！！让你们，在我们死后，愧疚度日！！终年郁郁！！你们这些没人性的畜生！”

    这名木家的姑娘，生性无比刚烈。

    一字一句说的铿锵有力。

    全然不想其他四人那般慌乱畏惧。

    在心知没后路之时，这样的陈述或许也是她一种发泄的方式。

    她想在生命的尽头，最后将一切的冤屈道出！！

    想让这些追杀他们的人，也愧疚终生！！

    只可惜，她的话刚刚说罢。

    那追杀他们的五人就都齐齐的大笑起来。

    面色嘲讽，没有丝毫的愧疚。

    那杀了丫鬟哥哥的人站了出来，嘲讽道，“小妞你可真是天真了！你猜我们既然选择了这刀口舔血度日的雇佣生活！那还会不会像你所说的那样，因杀了好人就心生愧疚？”

    “若是如此，那恐怕我们一个雇佣任务都别想完成了！！每个要被我们杀的人，在死前都给老子来上这么一段慷慨激昂的演讲，老子就放过他了！亦或者因此愧疚，那老子还干他么什么雇佣任务？！不如回家去吃斋念佛吧！！”

    说到这里，他又是忍不住哈哈大笑。

    身旁的同伴也是随着轻笑起来。

    “就是，况且，你说城主府为一己私欲造谣你们木家，害你们身败名裂，可你现在所说，又何尝不是你的一面之词？我们难道就这么好骗吗？！”

    “行了行了！说完了没有！说完了，我可就要动手了！”

    那木家的刚烈姑娘闻言，顿时脸色苍白没有一丝血色。

    她绝望的看着眼前的五人。

    眼神中只有惊惧。

    这些人的冷血已经超出了她的想象。

    她怎么也想不到，这些人就算明知可能错杀好人，也丝毫不在意，不以为耻，反以为荣！！

    这些人都已经在无尽的杀戮中，成了冷血的机器了！

    念及此处，姑娘瘫倒在地，仿佛一瞬间也失去了最后的力气。

