    极至深夜，果然，两道人影悄悄咪咪的避过了四周的警戒铃，摸进了营地。

    只有两个人？

    石野和麦子对视一眼，察觉到了一丝奇怪的意味。

    借着营地里已经暗淡下去的残余火光，可以看到那两个不速之客都人高马大的，显然凌风并不在里面。

    如果其中一个是萧沉宇的话，那么另一个会是谁？

    “二叔，帐篷里没人！”萧沉宇惊恐的声音传来。

    “不在里面？”另一个属于成年人的低沉嘶哑的声音响起，“那倒是有点意思……恐怕，你那些好同学们此刻正埋伏在这营地附近吧。呵呵，倒是有点意思了，看来小宇你当初输的也不冤啊。”

    “什么？！”萧沉宇的声音惊疑不定，“难道他们提前发现凌风了？他可是飞天鼠武魂，而这里是森林！”

    确实，正常情况下，石野他们是不可能在森林这种树木繁多的地方，发现远远尾随在后的凌风的。

    但奈何麦子可以直接感知到生命体的生机，就那么一坨猥猥琐琐的生机一直不远不近的吊在他们身后，傻子也知道不对劲了。

    “哼，肯定是你那废物手下出了什么纰漏，这次办完事，就由你亲手来了结了他吧。”萧沉宇的二叔阴沉说道。

    “好，好的，二叔。”萧沉宇似有不甘，但他十分畏惧这个二叔，再不甘也只好答应了。

    那中年人却是猛地声音一起：“怎么样，小朋友，你们躲在旁边听够了吗？！”

    王圣身子微不可察的一抖，麦子依然禀着呼吸没有反应，石野则是撇了撇嘴。

    你这蕴含魂力的大喝确实挺响的，像那么回事……但你背着我们，对着另一个方向咋咋呼呼是要搞咩？

    石野端详半天，终于瞄准其中一人，噌噌噌射出三发袖箭！

    没办法，在今年之前，他石野都是一个从没有摸过射击类运动的普通铁匠。哪怕前世，他也不怎么玩那些fps射击游戏。

    所以哪怕他能轻轻松松打造出一堆暗器，但对这些暗器的掌握程度基本上就仅限于能扣动机拓把东西射出去，至于射到哪，那就不归他管了。

    就现在这准头，还是请教了唐三，又苦练了大半年的结果。

    三发袖箭无声飞出，那中年人却是猛地警觉起来，“小心！”

    魂力爆发，黄、黄、黄、紫四个魂环骤然浮现，三发五十步内可以射穿人体的袖箭就这么凝滞在了空中，停在了萧沉宇脑后一尺处。

    魂宗！

    石野瞬间想起了这中年人是谁。按照他收集到的信息来看，这个被萧沉宇称为“二叔”的中年人，正是萧家的顶梁柱之一，城主萧战的弟弟，萧宁！

    而凶暴熊萧家之所以能够力压其他家族，拿下城主府，成为诺丁城四大家族之首，就是因为这萧战、萧宁兄弟俩皆是魂宗！

    而其他家族只有家主一人是魂宗境界而已。

    虽然和哥哥萧战这样已经48级的老牌魂宗师不同，这萧宁据说踏入魂宗师境界并未太久，但这四个魂环的压迫力已经令森林里的空气有些凝滞了起来。

    尤其那个千年魂环，每一只千年魂兽几乎都是森林的一方霸主，而整个猎魂森林的千年魂兽都没多少呢！

    在那千年魂环的镇压下，连火堆燃尽的噼啪声都沉寂了下去。

    石野明白，为什么萧沉宇只有两个人就敢跑过来了，因为确实有一个魂宗萧宁足矣！

    萧宁振飞袖箭，转过身，看向袖箭射出的方向，阴沉沉的笑道：“自己出来吧，总不至于要我请你们吧。”

    石野挑了挑眉毛，一手拿着一个黑匣子，一手拎着他沉甸甸的背包，带着麦子和王圣从树丛后走了出来。

    “你就是那个打飞了我这废物侄子的石野？”看到石野走出来，萧宁笑了笑，背着手说道：“给你个活命的机会，现在跪下来，磕头赔罪，为我萧家效力。不然，”

    他神色阴沉狠辣，目光只盯着石野，完全不把麦子和王圣放在眼里，仿佛那只是两只无关紧要的小虫子。

    “不然，别人或许不敢杀你这个前途远大的天才，但我敢。因为活着的天才才是天才，死了的，就什么都不是。”他盯着石野的手，露出悚然的笑容。

    “魂宗是吧？”石野也笑了，笑得憨厚老实，“我好怕啊，那就请你去死吧！”

    他把背包往地上一扔，抬手，机拓之声响起！

    萧宁冷笑一声，“雕虫小技！”他以为这就是刚刚射出那三根袖箭的东西。

    但紧接着，萧宁便脸色一变——刚刚可没有这么响的机拓声！

    嘎嘣、嘎嘣、嘎嘣，一连串机璜爆鸣之声从石野右手中响起。一道道乌黑的暗影在夜色的掩护下激射而出。

    “武魂附体！”暗影飙射而来，瞬息之间萧宁只来得及召出自身的武魂。便见他周身嘭的一团血色炸开，身上肌肉团团隆起，尤其两只手臂更是变得粗大无比，长出凌厉的长爪。

    随着凶暴熊武魂的现世，一股浓郁的血杀之气铺面而来，比起当初的萧沉宇不知凶残了多少倍。

    几乎是眨眼之间，十六根无尾弩箭带着足以穿金破铁的力道扎在了萧宁身上。

    “中了！”王圣欢呼，然而随即声音便卡在了嗓子眼里——

    只见那萧宁手臂一震，便把十六根弩箭统统弹开。他那粗大的手臂竟是比金铁更加坚硬！

    “都说过了，”萧宁一脚踏地，震得营地空气一滞，“雕虫小技！”

    他一脸残忍的狞笑，“既然不愿意跪下，你们可以后悔了！因为我会用手掌把你们的身体统统拍成肉泥！”

    凶暴熊之威显露无遗，霸道至斯！

    “你们萧家人都这样吗？屁话这么多？”石野满不在乎的嘲讽声响起。

    他本来就没想过十六发弩箭就可以解决这个萧宁。

    毕竟他手上这诸葛神弩攻击力上限就在40级，几乎不可能直接击破40级魂宗以上魂师的防御。

    何况这萧沉宇还不是弱魂宗，而是有着强力凶暴熊武魂的战魂宗师。

    但，十六发不够，就多来几发呗。

    接过麦子递过来的又一把诸葛神弩，石野双持连续开火，六十四发弩箭破空而去！神弩打光了的就直接丢掉，换上满弹药的接着开火。石野以唐三看到了能心疼死的奢侈手法，毫不停歇的倾泻着火力。

    一时之间，石野负责开火，麦子负责装弹，王圣负责张大了嘴看着，连续不停的弩箭简直形成了一道钢铁洪流，带着摧垮一切的气势向着萧宁这位魂宗师冲刷而去！

    他石野的诸葛神弩可是带了足足一大包呢！

    整整五十架诸葛神弩，一架神弩四十八支箭，一共便是两千四百支铁精打造配重五两半的开锋血槽弩箭。

    这就是石野可以肆无忌惮的真正底牌。

    他家那卖不出去的巨量铁精，除了分给唐三的一部分，基本上都在他开了挂的加工能力之下，变成了诸葛神弩。所以他现在才能奢侈的玩出唐三都难以想象的，由弩箭组成的钢铁之流！

    没办法，就唐三那大半年才能慢吞吞磨出一架诸葛神弩的制造能力，能有一架当底牌就够他乐的冒泡了，毕竟他还有别的暗器要造，还要各种修炼。

    用一架，丢一架这种事，唐三这位精打细算惯了的唐门弟子是真的想都不敢想。

    只能说使用暗器上，石野当然拍马都赶不上唐三；但在打铁制造暗器上，不客气的说，这位唐门三哥就是个臭弟弟。

    什么？你问唐三怎么会乖乖把诸葛神弩的制作方法教给石野？

    只能说有石野这么一个开挂级铁匠在，对唐三来说实在是诱惑太大了……

    刚开始唐三同学还能抵抗住诱惑，坚持自己打造暗器，因为自己打造出来的暗器更熟悉，手感更好什么的。

    但白用了几次石野送的暗器之后，唐同学就直接：

    真香！

    一边是自己千辛万苦、十天半个月才能造出一具暗器，一边是石野轻轻松松打造出一堆暗器白请自己用……虽然唐三也知道这样很不好，会让自己越来越依赖石野，还是在自己最依仗的暗器上——但白嫖的诱惑实在是太大了呀！

    于是唐三就口嫌体正直的养成了，想要什么暗器，都先拿出设计方法来，请石野大哥帮忙打造的不良习惯。

    （是的，自从用上了石野的暗器，唐三口中的“石野”就自觉变成了“石野大哥”）

    毕竟，对一个唐门弟子来说，比拥有暗器百解上的全套暗器更加抗拒不了的诱惑，大概就是，这些暗器每样都可以有三套！

    一套武装，一套备用，还有一套留着收藏……

    至于石野为什么要这么好心的白送暗器给唐三用——呵呵，军火生意，很多时候白送都是赚啊！

    言归正传，此刻，诺丁城凶暴熊萧家唯二的顶梁柱之一，魂宗萧宁，十分幸运的成为了斗罗大陆上第一个，享受到高速持续火力打击的人。

    更妙的是，武魂附体后的他简直就是个大靶子，体型大，移动慢，即使是石野这准头，都丝毫不用担心会射偏。

    刚开始，萧宁还能怒吼一声，把射来的弩箭统统震飞，但在连续不断的轰击下，他身上的气焰很快萎顿了下来。而在石野的背包都空了一半，地上堆满了用过的诸葛神弩之后，终于有噗噗噗的弩箭入肉之声传来。

    “射穿了？”王圣眨巴了下眼睛。

    石野却是不为所动，哪怕双臂因为强大的反震力已经酸痛不已，手上青紫一片，依然毫不动摇的，开火！

    这种时候，射就完了。

