    随着马强的手势，一辆马车来到了前阵的第二排，不少诸侯回头一看，差点吓了一跳。

    只见袁谭驾车，袁熙和曹昂在车上分列左右扶着一台奇怪的机器，机器后面是林芝和青橙在捣鼓什么，一根硕大无比的狼牙棒，车下是那群少年团的人，各持军械，还有几个举着一根狼牙棒，十足的小弟模样，可以说除了孙策外，全都到齐了。

    “你们这是？”袁绍一下子不知道该说什么来表达心中我槽的心情。

    老子这里打仗呢，你们当春游啊！

    “咳咳，盟主，诸公，吕布乃董卓麾下第一猛将，现在前来斗将，必定是那李儒想坏我军士气！”马强急忙打岔，省的这群人影响林芝照相。

    对，那奇怪的机器就是马强这次特地带来的照相机。

    照相机听起来很现代，但实际上发明历史很早，实用的照相机比鸦片战争还早一年，按照中国的近代划分时间线，那属于古代了！

    不过林芝现在在用的中平五年式照相机可比1839年的先进的多，用的是湿版摄影法。

    湿版摄影法用的底片不是胶卷，而是玻璃，简单的说，就是先把硝化棉溶于乙醚和酒精，就可以形成火棉胶，再把碘化钾溶于火棉胶后马上涂布在干净的玻璃上，然后快速的把玻璃放到照相机中进行曝光，就可以得到一张玻璃底片了。

    湿版摄影法的关键之处就在一个快字，这涂上药水的玻璃如果干了，也就没用了，因此摄影师还必须随身带着一大堆各式化学材料...也因此，林芝是在一架马车上照相。

    袁绍虽然不明白这群孩子在搞什么鬼，但前面的吕布可还在那张牙舞爪呢。

    袁绍咳嗽了一声，让大家回过神，然后问道“哪位诸侯账下有勇将，可杀此厮主逆贼？”

    站在曹操军中的关羽听到这吕布居然弑主，便眯着眼睛准备拍马上前，却被刘备拉住说道“二弟莫急，吾等现为曹公军中将，当听军令！”

    关羽一想也是，便按下了心中怒火，坐看各路诸侯遣将。

    当下一将拍马而出，口中喊道“山阳纪明！特来斩你！”

    袁绍边上的袁遗对左右道“纪明昔日剿灭黄巾，曾经临阵斩将，武艺不凡！”

    话音刚落，就听到对面董卓军鼓声大作，喊声大起，袁遗急忙看去，却见纪明已经掉下马来，胸口上插着一杆方天画戟，居然被吕布隔空击杀！

    “孟庐！”袁遗不由哀嚎一声，本想让部下得名，却没想到命丧当场。

    “何人再去，如胜，为此战首功！”

    时有并州张杨，昔日被何进派往上党剿灭白波等乱军，结果走在路上洛阳就发生大乱，张杨没了靠山，只能寇略诸县，率兵数千，如同草寇，他在得知袁绍召集天下豪杰后，也领兵来到了酸枣会盟，只是因为没有官职在身，不被视为诸侯之列。

    他听袁绍如此说，心中暗想是个机会，便大声说道“吾麾下有穆顺，可往一战！”

    穆顺也是并州人，早就听过吕布的厉害，心有不服，听到张杨的话，拍马而出，挺枪对吕布冲去，口中喊道“吕布看枪！”

    吕布见穆顺冲过来的姿势，就知道其本领一般，不由讥笑一声，干脆将方天画戟倒刺在地上的纪明尸首上也不拔，双手隔空互拍了一下，大声笑道“我便坐这不动，看你如何伤我！”

    穆顺听了大怒，背脊微弯，手中长枪不时晃动，他只觉得自己此时此刻已经达到了人马合一，人枪合一的境界，仿佛天下再无敌手！

    两骑相交，吕布一夹赤兔马，赤兔马猛地嘶吼一声，穆顺的战马听到这嘶吼，马速猛地一顿，穆顺不知情，这枪就递早了，吕布一把抓住长枪，大吼一声，猛的一拉，穆顺只觉得双掌火热，长枪居然被吕布夺了过去。

    不好！所有看到这个场景的盟军军士都暗喊一声，但已经太晚，吕布回手将长枪一丢，正好刺中冲到后方的穆顺后心，穆顺惨叫一声，摔倒马下，战场上，两具尸体，一枝枪杆，一枝戟杆，倒是交相辉映。

    董卓军再次鼓声大作，呐喊连连。

    “万胜！万胜！万胜！！”

    董卓抚须对李儒笑道“吾儿勇武！贼军恐无人能敌！”

    李儒面色却并未放松，只是说道“贼军士气还在，还需继续斗将！”

    吕布就这样口手坐在马上，喊道“关东贼子，何人还敢战？”

    袁绍怒视了张杨一眼，仿佛在怪他丢人，然后问道“哪位诸侯还有勇将？”

    鲍信喊道“我旗下于禁，乃大将，可往一战！”

    边上的马强目瞪口呆的看着小胡子的于禁拍马而出，这可是五子良将啊，你就这样送了？

    你鲍信是不是将多的没地方花？

    给我啊！我收的！

    于禁心里也是叫苦，他用自己的菊花思考都知道自己打不过对面的怪物，只是心里再苦，面对这样的场景也得咬牙上啊。

    于禁用的是一杆剑形戟，吕布看到他骑马持武的姿势微微点头，恩，这还有个像样的。

    吕布拔出方天画戟，还是没有催马上前，于禁见状，心知这是自己唯一的机会，大喝一声，手中战戟猛地刺出。

    “太慢！”吕布话未落，手先出，方天画戟随手而动，对着于禁的剑形戟就撞了过去。

    于禁人借马力，这一击威力不小，吕布踩着马镫，硬生生接下了这一击，赤兔却被这击带着倒退了一步。

    “好本领，杀！”

    吕布终于催动了赤兔马，对着于禁就追了过去。

    本来正常的骑兵斗将，是互相对冲，来回厮杀，可吕布马快，从后面硬生生追上了于禁，于禁本想调转马头回冲，却听到后面马铃响，一回头，就看到吕布的方天画戟到了，吓得急忙弯腰，这才躲过一劫。

    “莫怕！莫怕！再来再来！”

    吕布是真的在董卓那边憋坏了，好不容易找到于禁这个对手，就把他当铁一般的左敲右打，连续七八招，打的于禁都快怀疑人生了。

    “痛快！痛快！”

    于禁接了吕布七八招，只觉得吕布每一招都力大无比，自己随时都要掉到马下，不由虚晃一招，想逃回本阵。

    “不许走！”

    吕布见于禁要逃，催马追上，盟军众人此时就是孔伷这样的文士也看出来于禁不行了。

