    进入蒙德城，印入眼帘的一片繁华的景象，巨大的风车在城中伫立，自由之风吹过，便带动其旋转，蒙德的外城是生活区，各种摊贩再此扎堆。

    即使是面对不熟悉的行人，也会大声招呼。

    中部城区是商务区，开有各种店铺，花店礼品店杂物店等等都有，最重要的是还有个许愿广场，蒙德的人们从不吝啬自己的信仰，面对风神，蒙德人最崇敬了。

    蒙德城的内部，便是鼎鼎有名的风神大广场，一尊从古老时代便伫立的风神像一直都未曾移动过，再往内点，是骑士团的阵地。

    最后，也是蒙德城的最深处，那是西风教堂的所在地。

    “欢迎到来蒙德，被风与蒲公英眷顾的自由之地。”

    安柏热情的对着众人说道。

    “太好了，终于不用风餐露宿了，不过为什么人们的精神看起来不是非常好啊？”小派蒙高兴的在空中跺脚。

    但是环顾了四周一圈，发现与想象中的自由城邦有些不同。

    安柏闻言，表情有些奇怪。

    “可能是因为风魔龙的原因吧，不过有西风骑士团，一切都没问题。”

    在一旁观察蒙德城的林雨听到安柏的话，嘴角不禁意间翘了起来。

    风魔龙，真是有趣，居然将同为四风守护之一的巨龙称为风魔龙。

    不过林雨并没有开口，世界的变化很快，如今的蒙德城已经与他记忆中的蒙德大不一样了。

    虽然有特瓦林的影响，但是蒙德人的面貌依然很好。

    面对林雨的心不在焉，安柏并没有在意，毕竟是初来蒙德城，自然更想要亲自探究，不过她并不知道，林雨并非初次来到这里。

    “怎么样？要不要跟上去？”

    当林雨被呼唤回来的时候，发现安柏已经不见了。

    荧双手向下撑着，能来到这样一座城市，对荧来说也是一件很新奇的事情。

    特别是此前安柏的介绍，以及安柏想要送给荧的礼物。

    林雨摸了摸脑袋，寻思着，这都不重要。

    “你带着派蒙先去吧，我得采集一点物资，那么多天的野外旅行，我们的物资已经没多少了。”他也没有掏出什么背包，因为荧知道他有储物空间道具。

    至于为什么不觉得奇怪，那是因为荧又不是提瓦特本土人，在来到提瓦特世界之前还去过很多世界。

    “哦，那好吧，派蒙我们先走了。”

    荧稍微有点失望，不过也没事，林雨说的也有道理，于是赶忙拉起派蒙，朝着安柏追了过去。

    “喂！别乱跑啊！到时来天使的馈赠找我！”

    看着荧急急忙忙的离开，林雨大声朝着荧离开的方向喊道。

    “知道了！”不过他只得到一个回应。

    见此，林雨耸了耸肩。

    女孩子嘛，都是这样。

    而此时，林雨也朝着记忆之中的那个地方走去了。

    虽然沉睡了很多年，但是好在他此前见到了一个比较熟悉的人。

    而且，以他的性子，怕是只会去那个地方。

    哒哒哒，林雨一个人漫步在宽阔的街道之中，此时特瓦林还未到来，因此街道尚且热闹，不过这里的居民们并不会知道接下来会发生什么。

    没走多久，林雨就闻到一阵酒香味，抬头一看，不远处正放着天使的馈赠的广告牌，微风带来酒气，也带来了祂的信息。

    叮铃！

    林雨推开门，此时的酒馆热闹无比，到处都是聚在喝酒的人。

    而就在酒馆吧台，一个熟悉的身影就在那里。

    “嘿！”

    林雨直接大大咧咧的走了上去，拍了拍他的肩。

    那人似乎收到惊吓，转头一看，看见是林雨才松了一口气。

    “给。”只见他将他面前还未喝完的半杯酒给推了过来。

    林雨白了他一眼。

    “算了，还是再来一杯吧。”林雨坐在他旁边，对着面前的酒保说道。

    遗憾的是，今天值班的似乎并不是迪卢克，而只是一名普通酒保。

    酒保看着林雨的样子，稍微有些迟疑，毕竟林雨现在的样子看上去似乎才十七八岁，到底成年没有他也不知道。

    等了一会儿没反应，林雨抬起头，看着那酒保。

    “怎么？以为我没成年？我早就成年了，快拿上来吧。”

    听到林雨的话，酒保才放心，即使是未成年，骑士团找上来了也不会怪罪自己。

    很快，一杯新鲜的苹果酿就出来了。

    林雨举着酒杯，和温迪对视。

    “很久没看了你了啊，没想到，这次你居然会出现在蒙德。”

    温迪举起自己的酒杯，对着林雨点了点。

    “嗨，睡太晚了，没来得及通知你们一声，不过还能看到你，我就心安了。”

    温迪自然是知道林雨说的是什么。

    古老的神灵一觉醒来，世界大变，曾经的七位神灵信息早已不一。

    这让林雨有些措手不及，但好在，初代的风神以及岩神气息未变。

    “嗨，这也没办法，阿姨走了，水哥被换了下去，冰姐也放弃了，不过稻妻那边，你得注意一点。”温迪抿了一口杯中的酒，脸上一副幸福的表情。

    嗯，还是那个味道，几百年没变了。

    “怎么？真怎么了？”

    值得一提的是，这里的雷神说换人也算换人了，说没换也算没换。

    毕竟雷电将军是双生魔神，气息一模一样，真没了但影还在，因此林雨是没有察觉出雷神换人了的。

    “嗯。”温迪沉吟了一会儿，随后表示自己不愿意开口。

    “到时候你去看一看就知道了，还有，你的二哥也出意外了。”

    林雨将手中的酒饮下半杯，心中微微有些苦涩，但很快就平复了回来。

    “没办法，你能在也是谢天谢地的事情了，不过你家的那只宠物怎么回事？要不要我帮帮你。”

    一旁的酒保自然是听不出两位神灵背后的深意，在听了一会儿，确认自己卖给的不是未成年后便放心离去了。

    “也好。”温迪将酒饮尽，将酒杯放在吧台上。

    “你这是什么意思？”看见温迪这幅模样，林雨瞪大了眼睛。

    “你是一点都不打算出手啊？”

    面对林雨的质问，温迪笑着，只回答了两个字。

    “诶嘿。”

