
　　第612章郑鹏来访

　　星耀灵通。

　　剪彩仪式过后，就是一一送别来宾的环节。

　　楚天耀并未参与，只是让段勇平代他出席了。

　　会客室里，楚天耀单独会见了郑鹏。

　　“刚才人多眼杂，有些话我倒是不太方便跟郑老哥细说。”

　　楚天耀让人沏了茶水，示意郑鹏坐下说话。

　　一听楚天耀这话，郑鹏当即也来了兴趣，这下总算可以满足一下自己的好奇心了。

　　“郑老哥可知道，前段时间我去京城为何？”

　　“为何？”

　　郑鹏还没来得及端茶，便急忙向楚天耀问道。

　　正值爱立信发展的关键时期，楚天耀好端端的突然人间蒸发去了京城，这事也让郑鹏好奇不已。

　　“郑老哥如何看待国内的移动通讯领域？”

　　没等回答，楚天耀倒是又向郑鹏提问道。

　　这个问题若是问其他人，楚天耀也自觉没意思，但郑鹏可不是一般人。

　　在别人眼里，郑鹏或许只是个搞服装起家的服装公司老板，但实则楚天耀知晓，郑鹏这人可不简单。

　　当初能够一眼便看出楚天耀所写的TPS管理系统的好处，证明郑鹏的眼界与能力，就不是一般人能比的。

　　“移动通讯？”

　　果然，听到楚天耀的话，郑鹏则是沉思了起来。

　　“我曾经参加过一次聚会，和几个南方商界的大佬也谈过这个事，不过很可惜，大家虽然对国内的移动通讯领域很看好，但真正想要下手去做的人，却没几个。”

　　郑鹏出声说道。

　　这番话，也让楚天耀心中一动。

　　果然，国内的移动通讯领域潜力巨大，像郑鹏这样的商界大佬如何会看不到。

　　对于郑鹏口中的所谓聚会，以及南方商界大佬等字眼，楚天耀也都默记于心。

　　能汇聚南方商界大佬的聚会，在他印象中，恐怕也就只有那几个组织了。

　　“国内通信技术发展落后，想要搞移动通讯，前期所需要投入的资金可是不少，这里面不单单是钱的问题，还需要疏通跟国家电信局的关系，以及创建一支庞大的技术团队。”

　　郑鹏看了一眼楚天耀，却是忽然带着几分苦口婆心的提醒道：“楚老弟，我知道你能力非凡，但想要在国内踏足这个行业，可没有你想的这么简单。”

　　“即便是王石头那家伙，手里拿着几个亿的闲钱如今也不敢踏足这个行业，这里面不单单是钱的事，更重要的还有技术，我们国内压根就没有这样的技术，想要自主搞移动通讯……一个字，难！”

　　虽然不知道楚天耀哪来的底气，但郑鹏还是觉得自己有必要提醒一下面前之人。

　　对于郑鹏的好心，楚天耀倒也是心领了。

　　“郑老哥不愧是商界前辈，果然看的透彻。”

　　楚天耀微微一笑，“我这次去京城，就是为了解决郑老哥所说的问题。”

　　“哦？

　　这才多久，你能搞定这些问题？”

　　郑鹏看了一眼楚天耀，却是有些不太相信道：“远的不说，就算你有上头的关系中，可研发技术团队怎么办，国内搞研发的人少，去国外请研发团队耗资巨大，而且也不是你说请就能请到的。”

　　“郑老哥放心，我不是一个冒进的人，我们所用的技术都是现成的，根本不需要庞大的技术研发团队，而且利用这项技术，我们甚至可以实现区域性移动通讯，前期所需要耗费的成本更低。”

　　“什么？

　　这是真的还是假的？”

　　郑鹏睁大着双眼，有些不敢置信的问道。

　　若是能解决技术和成本问题，那这可是大大优势。

　　楚天耀这么一说，连郑鹏自己都有些心动了。

　　“当然是真的，郑老哥是否知道岛国电报公司？”

　　“岛国电报公司？

　　似乎有些耳闻。”

　　郑鹏思索片刻后说道。

　　岛国电报公司在岛国名声不小，郑鹏虽然有过听闻，但并不了解。

　　“岛国电报公司发明了一项名为PHS的技术，可以实现区域性的移动通信，这项技术已经足够成熟，并且在岛国已经投入使用了。”

　　“什么？”

　　郑鹏闻言，当即是吃惊不小，他原本以为楚天耀只是说说，但不曾料到隔壁小小的岛国，竟然发明了这么先进的移动通信技术。

　　九十年代，国内的商人们虽然足够聪明，但对于国外的见闻还是太肤浅了，这也是为何国内互联网初期发展如此迟缓的原因之一。

　　那些真正崛起的大佬，无不是在九十年代成功从国外发展经验中嗅到商机，并且抢先在国内应用的人。

　　“我买下了电报公司PHS技术的独家使用权，并且从岛国电报公司总部雇佣了一支技术团队，以及收编UT斯康达来联合开发，我将新产品的命名为小灵通，相信最多不到半年时间，我们的新产品便能够问世了。”

　　没有对郑鹏有半点隐瞒，实际上楚天耀也完全不需要隐瞒。

　　他将小灵通项目的构想告诉了郑鹏，而此时在听到楚天耀极度缜密的分析之后，郑鹏原先还有些揣测的表情，此刻更多了几分不可思议的震撼。

　　“哎，还是楚老弟眼光独到，早在之前的爱立信项目上我便看出来了，能人之所不能不算强，敢为天下先者，方才是勇者。”

　　郑鹏莫名的感慨道。

　　话虽这么说，他倒也不嫉妒楚天耀。

　　郑鹏奉行的一句话，那便是绝不挣自己认知之外的钱。

　　爱立信产品如此，楚天耀口中的小灵通亦是如此。

　　更何况楚天耀已经买断了岛国电报公司的PHS技术，但凡有人想要抄袭模仿，那就等同于是在给楚天耀送钱。

　　“看样子，我们这帮家伙是老了，未来是你们这些长江后浪的天下了。”

　　郑鹏满饮了茶杯里的清茶，冲着楚天耀爽朗笑道。

　　“楚老弟，说吧……你今天跟我说了这么多，到底有什么目的，是不是资金上出现什么缺口，需要我帮忙！”

　　郑鹏放下茶杯，紧接着又对楚天耀问道。

　　关于小灵通如此机密的项目，楚天耀都毫无保留的告诉了他，在郑鹏看来，楚天耀性子谨慎，这么做只怕是另有目的。

　　“嗐，始终瞒不过郑老哥你。”

　　楚天耀闻言也是大笑，自己这点小心思，自然是瞒不过郑鹏的眼睛，于是他也说出了自己的请求。

　　“你想让我在粤省电信局帮你疏通关系？”

　　几分钟后，听到楚天耀的想法，郑鹏咂舌道。

　　“没错，小灵通的第一个目标市场就是粤省，我们以市为单位，第一批产品，我想要囊括粤省范围内所有县级市以上的地方，做到本地通讯百分之七十的覆盖率。”

　　楚天耀说出了自己的想法。

　　而他这番话，也让郑鹏忽然沉默了起来。

　　“若是一两个市也就罢了，你这可是要租用全省的基站，钱都是小事，这里面需要疏通的关系可不少。”

　　郑鹏自言自语般的说道。

　　“我虽然不敢百分百的打包票，但老郑我在粤省还算有些人脉，这事我只能尽力而为，成与不成到时候可就得看你小子自己的能力了。”

　　沉吟了片刻，最终郑鹏还是答应了楚天耀。

　　只是动用一下人脉关系，以郑鹏在粤省多年的人脉积累，这其实并没有太大的难度，不过楚天耀所求甚多，能不能说服电信局的人，到时候还得看他自己。

　　不多时。

　　楚天耀送别了郑鹏。

　　返回会客室时，卢秋雨则是走到了楚天耀的身边。

　　“你不是说楚家愿意帮忙吗？

　　为什么又要求到郑鹏的头上？”

　　卢秋雨有些疑惑的向楚天耀问道。

　　欠郑鹏人情，到时候楚天耀自然是得还上的，毕竟跟郑鹏这样的人打交道，金钱利益还好说，最怕的就是欠人情。

　　“我与楚家非亲非故，就算是因为救了楚依人的事，那其实也并非出自我本心，楚忠国说要帮我，在我看来只怕也并没有这么简单，这里面应该有老楚的助力。”

　　楚天耀向楚依人沉声说道。

　　他口中的老楚，指的自然就是楚卫国。

　　自从知道了楚卫国和楚家的关系之后，楚天耀思来想去，还是不打算借助楚家的力量。

　　不知道为何，他并不想欠楚家这个人情，总感觉日后这样的人情要还起来，只怕是个麻烦事。

　　相反，跟郑鹏这样的生意人打交道，楚天耀则是放心许多。

　　郑鹏与他交好，这事自然会尽心尽力帮自己，即便欠下人情，楚天耀也知晓这份人情的重量，该还多少，如何去还，他心中有数。

　　“你这人真是奇怪，你救了人家女儿，楚厂长又愿意替你说话，让楚家帮帮忙怎么了，在我看来这不就是他们还你人情吗？”

　　会客室里，卢秋雨替楚天耀抱着西服外套，嘟着嘴说道。

　　对此，楚天耀并未回答。

　　“楚总……”

　　就在二人准备离开时，穿着衬衣西裤的段勇平，则是带着陆洪亮等人找到了楚天耀。

　　“刚才实在太忙了，都没顾得上……”

　　一见楚天耀要走，段勇平便带着几分歉意道。

　　“跟我不用这么客套，我将分公司交给你，便是相信你的能力。”

　　楚天耀伸手拍了拍段勇平的肩膀，目光看了一眼陆洪亮和吴膺几人，便又笑道：“技术什么的东西我不懂，反正分公司今后由老段来负责，小灵通这个项目有多重要不用我说你们应该也清楚，我只给你们半年时间，半年之内务必要看到成果。”

　　说完，楚天耀看了一眼段勇平后，便又领着卢秋雨离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第612章 郑鹏来访免费阅读。https://xs.23sk.com 