    这一日，当百里红妆二人去用膳的时候便瞧见杨瀚三人的面色透着几分不同寻常。

    “杨城主，可是发生什么事情了？”帝北宸出声询问道。

    杨瀚摆了摆手，“的确发生了一些事情，不过与我们倒是并没有什么关系。”

    “愿闻其详。”

    “你们来到乱仙域的时间尚短，想必并不是到古战场的事情。”杨瀚淡笑道。

    “古战场？”

    听到这个词，百里红妆和帝北宸皆是面色一变，异口同声的说了出来。

    瞧着二人变化的神色，杨瀚三人也有些惊讶，光是看着这表情便知道这二人不光听说过，似乎还对此事非常上心？

    “你们听说过？”

    “先前的确听人说过。”百里红妆神色恢复如常，“不知古战场发生了什么？”

    “古战场其实是一个小世界，但这个小世界与寻的小世界并不相同，据说里边有两座神像，但凡经历过神像洗礼的人都会比寻常修炼者更强一线，且更加能够领悟属性力量的真谛。

    不过这古战场已经消失许久了，平日里大家渐渐已经淡忘。

    此次之所以说起此事是因为一个人——青魔。”

    青魔！

    百里红妆和帝北宸不禁对视了一眼，他们对青魔可谓是印象深刻。

    青魔夺舍了君凌洵，不过当时并未成功从远古战场中出来，根据九尾炎狐所言，青魔受到天地法则的限制是无法与他们一同从出口出去的。

    这么久以来，他们也从来没有听说过关于青魔的半点消息，下意识的几乎将这个人给淡忘了。

    不曾想今日杨城主竟然会提起青魔，两人自然也不免关注起来，他们之间也可谓是死敌了。

    “为什么会突然说起此人？”帝北宸沉着嗓子缓缓问道。

    “青魔当年进入古战场之后便销声匿迹了，这么多年来都没有任何消息，不过前不久他又再度出现了。”

    杨瀚有些感叹，“他换了一张容颜，应当是夺舍了别人的身体，不过很是直截了当的告诉所有人他就是青魔。

    我听说青魔还有幸在古战场中见到了光明神像，这种机缘实在是了不得啊……”

    杨凌峰面色亦是微微变化，“虽说他在古战场中被困了这么多年，但只要能见到光明神像，那都是十分值得的。”

    “不错，光明神像此等机缘绝非轻易就能遇见，当初有那么多修炼者进入古战场为的就是这份机缘，不过目前为止似乎也只有他一人成功了。”

    杨凌峰目光幽远，“青魔当初的名声就已经颇为响亮，现如今又得到了这样的机缘，将来怕是要一飞冲天了。”

    “多少人想要突破到初仙境都费了不知多少年的功夫，青魔日后突破的速度必然会比寻常修炼者快上很多，的确是前途不可限量。”

    饶是身为城主的杨瀚，此刻也不免露出了羡慕之色。

    他之所以一直在卿阳城当城主，不是因为他不想去仙域，而是因为他自身的实力限制了他的发展，日后提升的空间已经不大。

