    他知晓苏铭必定是隐藏了修为，若是在平常时期倒也罢了，毕竟他也知道隐藏了修为或是手段之人，除了苏铭外，其他大都如此，难以去以此事说些什么。

    毕竟在这神源废地内，暴露出全部手段除了代表自身再无隐秘可言，被人全部知晓外，更代表着修为的耗费难以短时间弥补，会有无穷后患。

    但如今生死危机关头，田霖也顾不得太多，此刻厉声间，更透出其元神反逆肉身后的强大震慑之力。

    尤其是此刻众人所在通道后面，那尖锐的呼啸之声从远及近，越来越清晰起来，显然是那些红色的细丝方才被拉扯开的距离，正在被快速的缩短。

    一旦这些数之不尽无边无际的细丝追来，那么等待众人的将是一场浩劫。

    龙厉双目露出漆黑之芒，他的眉心立刻出现了五块菱形的鳞片，散发妖异之芒的同时，在他的右手上立刻出现了他之前曾拿出的葫芦。

    左手抬起在这葫芦上一抹，他更是咬破舌尖一口鲜血喷出，顿时在从这葫芦上飞出了五道黑影，在龙厉一声低吼下，这五道黑影赫然齐齐都散发出了界尊的气息，直奔那第三道光幕而去。

    侏儒孙昆此时也是神色极为凝重，右手抬起在额头猛地一拍之下，立刻其全身一震，十根手指的指甲在刹那中暴增直至七寸之长，锋利无比，更是在增长时划破了虚空，他开口一吼，立刻从其口中连续吐出了九道不同颜色的光芒。

    刀枪剑戟，斧钺钩叉，外加一把兽牙棒，那九道光芒里赫然分别是九种不同的法宝，散出不俗的波动与威慑，在孙昆双手一挥间，这九种法宝化作九道长虹，直奔第三光幕而去，至于孙昆自身，也是双手十指虚握成爪，厉啸中随之一同飞去。

    耶申桐双目怒睁，其目内赫然有金光直接的爆发出来，那金光近乎实质一样，竟在其双目散出后向着他整个面部覆盖，直至将其整个面部都覆盖后，蔓延至了颈部，最终在几个呼吸间，骤然的覆盖了大半个上身。

    但凡是被金色覆盖的皮肤，此刻都散发出令人心悸的强悍气息，如蕴含了可以逆转天地的强大肉身之力。

    显然耶申桐也在这危机之时，不在去保留，展开了其真正的修为之力，更是在这小半个身躯金色中，在他的脚下泥土蠕动直奔其身而来，层层凝聚之下，这耶申桐又被泥土覆盖，直接成为了近乎十丈的泥石巨人，诡异的即便是成为了泥石人，其小半个身躯依旧散出刺目的金芒。

    怒吼中，耶申桐迈着大步，直奔那第三光幕轰然而去。

    眼见三人都已展开全力，田霖自然也不在保留，他的元神之身立刻起了一层枯萎的皮，看起来如化身成为了老树之貌，身体外大树虚影幻化，树枝向着四周快速的抽动间，田霖双目露出异芒，双手抬起向前猛地一推，这一推之下，他身后大树虚影如要从这地底深处生长撑天欲冲出这通道般，急速的生长起来后，竟骤然的歪倒下来。

    那树冠散出的无数枝条钻入四周的岩壁内，短暂的消失后却在那光幕外的岩壁里赫然的钻出，密密麻麻足有数十条从泥土岩壁内钻出的树枝，如一条条毒蛇般狠狠地刺向这光幕。

    苏铭神色凝重，在这危险的关头，他耳边身后通道内的呼啸之声越加的清晰，眼看其他人都已展开全力，他自然也不会在留手，但却没有选择借用秃毛鹤之力破开封印，而是右手抬起间杀剑出现。

    随着苏铭左手抬起向着大地猛地一按，他身体看似如常，但他体内的修为却是骤然的全部凝聚在了这杀剑上，使得此剑发出刺耳的尖锐，成为一道长虹冲向光幕。

    与此同时，苏铭的左手肉眼可见的枯萎，刹那间那枯萎就蔓延他的肩膀，急速扩散下，他的身躯，他的双腿，他的头颅以及全部……除了其右手的食指外，所有部位的血肉都迅速的枯萎下来。

    但其右手的食指，却是在此刻散发出黑色的光芒，这是弥嗜族神通在苏铭身上的极致，这一指不但蕴含了苏铭真正意义上的全身肉身之力，更是蕴含了极为强大的吸彻之感，如苏铭的手指成为了一个可以吞噬一切的黑洞。

    同时，在苏铭的这一指上，还有他这具肉身之力传承至赤蟒凤的天赋神通，那可以分散一切物质的规则之力，其手指外波纹回荡间，苏铭这一指蓦然，与众人的神通一同轰在了那光幕上。

    轰轰轰！

    这第三道光幕尽管厚度足有一丈有余，但此刻在五人的神通下，却是闪动了数次后，骤然的崩溃开来，随着那光幕的碎裂，大量的位界气息直接的喷发出来，如一道道气流扑面，从五人身边穿透而过。

    这封印实际上若是外界所有凶兽阵法全在，绝不会如此就被打开，可如今如无根之萍，再加上这封印从内部自外也处于碎裂中，故而在五人面前碎裂开来。

    与其说是它被苏铭五人轰开，倒不如说是被内外的同时破坏而崩溃。

    在这光幕碎裂的同时，五道长虹疾驰而去，只是他们离去后的第七息，这光幕碎裂的地方立刻就被密密麻麻的红色细丝蜂拥而过，追击而去。

    危机没有结束，反而越来越强烈，五人疾驰的速度不慢，可不到一炷香的时间后，在他们的前方赫然再次出现了光幕，这一次出现的光幕，竟足有数十丈的厚度，在五人的又一次同时轰击下，那光幕只是晃动了几次就骤然的散出了反震之力，使得五人身子如之前龙厉一样，顿时被震的倒卷而退。

    看着那十多丈厚度的光幕，田霖深吸口气，龙厉双目寒光急速的闪动，至于孙昆则是呼吸急促，尖声开口。

    “后面不知还有多少这样的封印，但如今这封印的光幕，我需要至少一个小时！”

    耶申桐死死的盯着那光幕，猛地回头看向身后的通道，又看了看众人。

    “时间紧迫，耶某有话要说，我有把握可以在三十息内，轰开这封印光幕，但施展了此术后耶某会付出很大的代价，一时三刻难以恢复，别说是去获得造化，怕是一旦虚弱，很大可能葬身在此！”

    “耶兄尽管放心，只要你破开此封印光幕，田某发誓必定守你安全。”田霖一听耶申桐的话语，果断开口。

    “耶兄只管出手就是，龙某保证你的安全！”龙厉沉声说道。

    孙昆也在旁点了点头，至于这三人内心如何去想，表面上是不露丝毫的。

    “嘿嘿，诸位难道当耶某是三岁孩童不成，这种保证耶某此生对人说过不下十次，每次就连耶某自己也都不会信的。

    我可以出手，但我需要吞噬吸收你们中一个人的大半血肉之力，如此才可让我在轰开此光幕后，不会影响自身，不过你等也可放心，被耶某吞噬了血肉后不会死亡，只是会元气大损，代替耶某虚弱而已。”耶申桐话语间，他的目光立刻落在了苏铭身上，那目中的不闪与狰狞，没有丝毫掩饰。

    此刻通道内的呼啸之声越加的清晰，那群血色的丝线已经距离不远。

    在耶申桐看向苏铭是，龙厉蓦然的也将目光落在了苏铭身上，孙昆如是，就连那田霖也是迟疑了一下后，看向苏铭。

    “苏道友，你修为最弱，不如牺牲自己成全我等，这样还有获得造化的可能，你放心，耶某只取你九成血肉，不会危及你性命就是。”耶申桐咧嘴一笑，他脸上本就有疤痕，此刻这一笑，更为狰狞森然起来。

    “哦？看来你是认定苏某是几位里最弱之人了。”苏铭望着耶申桐，缓缓说道。

    耶申桐狞笑，没有说话，而是身子一晃，直奔苏铭。

    龙厉沉默中后退一步，不参与此事，孙昆双目一闪，也是退后开来，田霖脸上露出犹豫，但却不知想起了什么，也没有去阻止，但也没有提醒耶申桐苏铭拥有八色晶石之事。

    苏铭神色平静，几乎就是那耶申桐迈步而来的刹那，他左眼内突然的出现了太阳，右目内同时有明月幻化，其心为星辰，在其体内形成一个奇异的循环，随着他看向耶申桐的一瞬，苏铭这感悟自火赤星的术法，蓦然的施展开来，正是星辰日月幻！

    几乎在此术展开的一瞬，耶申桐面色突然一变，双眼内竟出现了恍惚的刹那，苏铭的身子骤然而去，直奔耶申桐而去，其神色阴冷，不蕴含丝毫情感，转眼临近后，一拳轰出。

    这一拳出时，耶申桐喷出一口鲜血，竟是他在沉浸苏铭那双目幻觉时，生生咬破舌尖震动心脉来使得自身苏醒过来，他怒吼中小半个身躯金芒一闪，一拳轰向苏铭。

    轰！

    苏铭嘴角溢出鲜血身子倒卷，但神色却是更为冷漠，隐隐在目中还有一丝讥讽与杀机。

    耶申桐狞笑，可就算是他也都没有发现，在与苏铭拳头碰触的刹那，有一道黑影刹那出现，瞬间消失，甚至就连田霖等人也都不曾察觉。

    “小兔崽子，早就知道你还隐藏了手段……嗯？”耶申桐正迈出一步，忽然神色大变，他的右手手腕上，此刻骤然的出现了一个黑色的溃烂之点，如被什么东西蜇了一下！

    （未完待续）

