    在会议完的当天下午，城市里的居民便收到了关于实验的公告，这公告顿时让所有人又议论纷纷起来。

    公告里说了，实验分两种，第一种就如同黑熊演示的那样，一旦成功，变异士兵便能自由掌握身体变化，能将身体变异部分隐藏，以正常人类姿态显与人前，而且通过对野兽形态的掌握，也能获得比肩白银骑士大人的力量！

    但缺点是这种实验容错率较低，成功率只有五成，一旦失败实验者很可能会毙命，有很大风险，所以想要和黑熊一样得慎重考虑。

    第二种实验比较稳妥，成功率高达九成，基本能保证存活率，实验成功后身体力量也会有极大提升，起码也有白银骑士的水准，但缺点也很明显，首先是无法像黑熊那样自由变化，身体依旧会保持半人半兽的状态，并且今后提升性会很小，无法像黑星那样有望成为大将强者....

    这消息一出所有人都被这些信息给震到了，首先感触最大的就是黑熊本身，心中不由暗道：格老子的，原来自己之前居然还是冒着那么大的风险的？

    话说为什么自己做实验时没有选项诶？坑爹了这是？

    虽然结果是好的，但一想到自己差点嗝屁黑熊心中还是有些莫名发冷，心中觉得：肯定是那个性冷淡的女人自作主张，幸亏劳资命硬.....

    不过后怕之后便是惊喜了，原来自己居然还有望成为大将级别的高手？

    一想到此黑熊心中不由激动起来，对于实验室里那个什么强化锻炼越发期待了起来。

    黑熊过后便是那些残疾的士兵了，原本以为自己都能变得和黑熊那家伙一样，拥有一身Man到爆的肌肉和健康的身体，更有望恢复人类的模样，却没想到是要担风险的.....

    一时间皆都陷入纠结当中，都在犹豫是选安全性更高的那个，还是选今后生活更理想的另外一个呢？

    事到临头的时候，这样的选择并不容易，如果能活谁恐怕都不愿意那命去冒险，可那冒险之后的收获确实也让人非常心动....

    于是一群人都聚集在黑熊帐外讨论了起来。

    士兵甲：“我就说，哪有那么好的事，又能恢复人类身体，又能变得那么厉害，原来是有风险的.....”

    士兵乙：“就是呀，说实话，如果没有第二种方案，哪怕只有一半机会，咱们这些已经废了的人，肯定都会去尝试的，毕竟现在活着也没劲是不？可现在有选择了劳资就很纠结了.....”

    士兵丙：“你们有没有想好？选哪种？”

    这个话题一出，所有士兵顿时都沉默了下来，这个问题要是想好了，他们跑这里干嘛？早就去申报了.....

    士兵甲：“按我自己的想法吧，我是想选第一种的，你们也听说了，第一种成功了今后不仅样子能恢复人样，还有机会成为大将水准，说实话，有这种机会，以前那些骑士姥爷想拿命换都不一定有呢！”

    这话一出周围士兵都纷纷点头，帝国大将总共才几十个，每年骑士学院毕业那么多，十年都不见得能出一个，这种机会，的确不是谁都能有的。

    “那你是想选第一种了？”旁边同伴问道。

    “我倒是这么想的.....”士兵甲扣了扣脑袋，随即低头叹道：“但我那婆娘昨晚带着娃哭着闹了一晚上，死活不让我选第一种.....”

    周围士兵闻言一愣，随即都纷纷互相看了看，新营的士兵大多在城市里都是有家室的，有的甚至父母都还健在，这种情况人家自然不愿意让家里的顶梁柱冒风险。

    黑熊望了望对方，心中暗叹道：可当兵的哪能不冒风险？

    正想间有士兵突然好奇的望着黑熊道：“兄弟，你当时怎么想的？”

    我想个屁.....黑熊暗中翻了个白眼，自己根本就没选择机会好吗？

    不过表面上自然不能这么说，则是一本正经道：“当时没考虑那么多，我反正光棍一人，没那么多牵挂，心里想着，九成和五成都有失败几率，干脆就赌大一点.....”

    “好汉呐！”众人纷纷赞道。

    黑熊扣头憨笑，但随即又道：“不过你们各自情况不一样，不用模仿我，其实第二种方案也挺好，咱们反正都变怪物这么久了，看着看着也就习惯了.....”

    众人闻言皆都白眼一翻，暗道：你现在风凉话到说得溜，真那么不在乎干嘛要用命赌一波？

    黑熊见众人不以为然也没继续劝说，这毕竟是人生大事，自己说多了不好，万一真的影响了他们，到时候他们后悔选择了来怪自己，他可担不起这责....

    于是在这种氛围下，一群人抱着对未来的迷茫，一直聊到了深夜.....

    ---------------------------------------------

    第二天一大早，冉小娟便拿着志愿者的申请名单走进了伊莎贝尔的办公室.....

    “全部都给了答复，九百四十一人中有三百零五人选择了四号基因序列，剩下的都选择了第二种.....”

    对于这个结果伊莎贝尔倒是在意料之中，虽然在四号基因序列的选项上她特别强调了今后有机会成为大将水准，但那也只是有机会，相信聪明点的士兵自然也看得懂这个字眼....

    比起这个安全性的性价比的确要比那个一看就很虚的前景未来高很多.....

    当然，这个结果她还是比较满意的，毕竟选择第二种方案的人多也会提高实验成功率，减少失败案例也有利于后期宣传....

    望着伊莎贝尔有些轻松的表情冉小娟撇嘴道：“就算选六号序列的人多一些，食物补给还是不能少，前期两种序列的基因战士消耗是差不多大的，而且六号序列由于没有压制基因食量反而会更大.....”

    “诶，我知道了......”伊莎贝尔闻言苦笑摇头，自己和对方说考虑一天，结果第二天这家伙就掐着点来了，显然是一秒钟都不想自己继续拖延下去。

    “那你们关于战士的食物表有没有规划？我好进口呀.....”

    冉小娟见对方不拖延了，板起的脸色顿时松和了很多，连忙道：“最好是新鲜食物，高质量的肉食和谷物、蔬菜，我参考了一下总基地那些种植物的品种营养成分，你按照我的单子多多进购这些东西进来就好。”

    “一定要新鲜食物，营养液不行吗？”伊莎贝尔皱眉道。

    “不行.....”冉小娟摇头道：“营养液虽然也能满足能量需求，但它过于好吸收，会让肠胃对其产生依赖性，咱们的士兵在进行手术后都处于高速进化期，这个时间段肠胃对于高能量食物的消化强度也要尽早开始锻炼，否则习惯性依赖营养液了后面就很难纠正过来了.....”

    伊莎贝尔抿了抿嘴，理由很正当，可这一句话让预算起码涨了五倍以上，由于地农和土地稀少，基地里那群狗玩家现今把食物炒得贼贵，现在去买粮食属于巅峰价，是非常不划算的.....

    唯一能商量一下价格的可能就是拥有大量种植土地的小白菜了，可她其实并不想和对方打交道，因为她不是很想自己那个祖先知道自己势力的虚实....

    而且她敢肯定，自己只要去要价，自己那个祖先肯定会借机占自己便宜....

