
　　“6月27日，洛泉新专辑！”

　　这是一个引爆日本地区推特的热搜。

　　日本的歌迷在好十多天之前，就已经开始期待了。

　　而洛泉在杀青后，回国的第三天就给翘首以盼的歌迷们交上了答卷。

　　这是她的第二张专辑，同时也是周年庆专辑，专辑名字叫做，正式发售日期为七月十九日。

　　洛泉罕见地没有给这张专辑配文，解释创作它的心路历程。

　　不过其实也没有什么好解释的，第一层意思是一年前的今天，她正式出道，开始了歌手的道路。

　　而第二张专辑是承前启后的一张专辑，算是不忘初心，有纪念的意义在里面。

　　而第二层意思，就是引用的凯撒的名言：“我来，我见，我征服！”

　　这是洛泉在向亚洲乐坛宣示着自己的地位，以她的人气和唱片销量，完全担得起亚洲音乐天后这个称号！

　　不用再提什么年轻，资历，不论什么圈子排地位，最后都是要看实力，而洛泉的实力绝对毋庸置疑。

　　新专辑新歌三连发，分别完成之前推特上粉丝们提出的三个任务。

　　歌名已经出来了：

　　“原唱：Aimer”

　　“”

　　“”

　　从歌名就可以看出和粉丝们提出的要求可以说是相当的契合，至于歌曲到底如何，相信守在推特不停刷新着屏幕的歌迷们，很快就会给出评价。

　　索尼这次选择的依然是以单曲的形式上架线上音乐平台进行销售，先以低价格赚一波数字专辑的钱。

　　等到歌曲发布完毕，立刻让印刷厂开始制作唱片，然后在线下销售实体专辑。

　　这里面会附赠洛泉近期的写真照以及寄语明信片，来弥补没有MV的遗憾。

　　洛泉不拍MV算是行业里大家都知道的一件事，没有什么其他的原因，纯粹就是因为懒。

　　也因为如此，洛泉的实体唱片普遍比同行要卖得便宜一些。

　　而粉丝们还听吃这一套的，歌曲质量这么高，还比别人卖得便宜，简直就是日语乐坛的良心。

　　也不知道洛泉在知道这些评价的时候，有没有脸红。

　　其实回国的这两天，新专辑的十首歌她已经挑选好了，只不过全部制作好还需要两三天的时间。

　　听听，这说的是人话吗。

　　有的歌手推敲一句歌词，两三天都不一定搞得定。

　　而她做完一张专辑，也就需要三天。

　　外网现在已经沸腾，但国内的动静并不是很大，只在B站上了热搜。

　　不过的很正常，因为微博现在正在配合企鹅，对少女时代的同名专辑大力地进行宣传。

　　洛泉的新专辑也有宣传，但力度明显不如前者。

　　倒不是洛泉“失宠”了，实在是少女时代这个女团的热度太高了。

　　第一季虽然完结了，但是从这个节目走出来的女孩，才刚刚开始她们的偶像生涯。

　　九个目前最火热的女孩的粉丝全部被整合到了一起，不论她们之前发生过多少的矛盾，打过多少的嘴仗。

　　现在，她们的偶像成了一个整体，共享一切资源，一荣俱荣，一损俱损。

　　除了某些脑回路清奇的毒唯粉，稍微正常点的粉丝都不会在这个时候继续攻击女团里的其他成员。

　　这个时候要做的，那就是打各种榜单，让少女时代在这短暂的沉寂期里保持热度。ŴŴŴ.23sk.com

　　再过几天，出道专辑就将发售，那才是她们要为之拼搏砸钱的主战场。

　　有了业绩，公司才能满意，才能继续捧少女时代。

　　组合越火，组合里的每一个成员也会越有话题度，粉丝们自然也就和你愿意氪金。

　　然后，救会进入一个良性循环。

　　这算是一个已经被证明了许多次的饭圈定律了。

　　在之前，许多从综艺选秀出道的女团都靠出道专辑9为背后的公司大赚了一笔。

　　而少女时代比这些女团优秀了不知道多少，热度更是云泥之别。

　　那些女团赚了多少，少女时代翻个十倍都不夸张！

　　尤其是这还是洛泉制作的专辑的情况下。

　　所以为了利益最大化，企鹅这次自然是要把工作重心放在少女时代身上的，毕竟洛泉并不是他们的旗下艺人，而少女时代可是企鹅的唯一女团。

　　只能说两张专辑的发布正好撞上了，洛泉也有无奈。

　　如果不出意外，的国内销量绝对会被给爆得体无完肤。

　　除了那种国民度爆表的歌手，没人能和流量明星比拼吸金能力，更何况是少女时代这种热度、实力双双封顶的能力。

　　如果是前世的周董，应该可以做到，但她觉得自己目前在华夏，恐怕远没有前世周董那样的号召力。

　　当然，这只是放在国内而言，如果是放在日本或者美国，那又是另外一副模样了。

　　反正在遭受了的滑铁卢后，她对国内市场就再没有抱过什么希望。

　　哪怕这张专辑卖出了整整八百三十二万的好成绩，也没有扭转她的想法。

　　不过她也想的比较明白，什么语言的歌曲，在那个地区大卖就OK了，很少有人能够在世界范围内多语种地畅销。

　　她的勉强达成了这个任务，因为用的是英语。

　　如果是日语专辑，恐怕就没有这个可能了。

　　歌曲解锁的时间很快到来，早已迫不及待地歌迷们立刻付费，点击播放。

　　三首歌听下来，很多人都流露出了怅然若失的眼神。

　　歌都很好听，但总感觉没有一年前听那两张专辑时的那种心都为之悦动的感觉了。

　　说白了，其实就是歌曲的质量有所下降。

　　推特上立刻有了言论：

　　“歌其实还不错，但总觉得没有以前的好听。”

　　“十分满分的话，我可以打一百分，但这次，我只能给八分。”

　　“如果以一年前的标准要求洛泉，这几首歌其实下降得厉害。”

　　“是唯一我觉得还不错的歌曲。”

　　“继续等待吧，说不定后面还有惊喜呢？”

　　可以看出，粉丝们对于这三首新歌，并不是非常满意。

　　正所谓希望越大，在预期无法满足时失望也会越大。

　　也幸好洛泉之前积累的口碑实在太多，粉丝们对她的容忍度足够高，这才只是言语温柔地进行抱怨。

　　这一点洛泉其实早有预料，名曲就那么多，好听的旋律也就那么些。

　　要是可以无限创作好音乐的话，全世界的乐坛也不至于像现在这样青黄不接。

　　况且她还要照顾各年龄段的歌迷，因为听她歌的不只有年轻人，中年人同样也不少。

　　风格是一个比较难兼顾的难点。

　　而这次上网抱怨的，也大都是年纪偏大的一批网民。

　　三首新歌都属于风格比较新潮的流行乐，年轻人肯定

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百六十九章 《我来了》免费阅读。https://xs.23sk.com 