    康宁汉姆喊停比赛的时候，路易对着走下场的伯德说：“拉里，我记得你和球队签约的时候说过，要把那些薪水比你还高的球员的屁股踢烂。我想现在你已经得到这个机会了。”

    伯德回看了路易一眼。

    只是普通寻常的一眼，路易却从他的眼神中感受到了其他的意味。

    “睁大你的狗眼，”伯德挖苦道，“你会看到费城人光着屁股哭嚎。”

    尽管76人队里没有一个严格意义上的费城人，但路易还是点头说：“好的，我很期待。”

    路易挑衅伯德不是全无道理的，他要激起伯德的怒火，打开他身上的潜力之门，让这位向来不需要太引人注目便可统治比赛的超级巨星找到开关。

    在路易眼里，评判超级巨星的标准，只有一个。

    那就是他能否打出匪夷所思，让你无法想象的比赛。

    上场之前，伯德提了提裤子。

    15比4的分差，如果伯德爆发，76人招架不住。

    桑普森也来到场上，按菲奇（路易）的吩咐，他除了要限制76人对禁区的攻击，还得注意鲍比·琼斯的动向，如果他要跑到中距离接球投篮，就跟着出去，禁止他那么做。

    桑普森没有能在这一节里成为主角，因为有伯德。

    伯德开始做出路易所谓的，不可思议的事情。

    他加入球队两个赛季了，这是路易第一次见到他变成超级巨星，也只有如此表现，才配得上力压J博士的当季MVP。

    伯德先是在进攻端持球突破博士的防守。

    他无法甩开博士，但他的进攻足够捣乱76人的防线。马克斯韦尔趁机冲击篮下，伯德的传球神出鬼没，令人意想不到地飞到马克斯韦尔的手中。

    后者拿到球便是扣篮；

    之后半分钟，伯德又是一眼识破76人的战术，断下传球，发起快攻；

    低位，他顶住黑琼斯的背打，让对方投出一记三不沾；

    桑普森盖下奇克斯的突破，抓住篮板球看见前方一道白色魅影，随即单手抓球扔向前方，他知道伯德一定会将球投进。

    伯德接球，顺步上篮；

    第一节的最后一分钟，凯尔特人连续地冲抢下进攻篮板。伯德的位置太惊人了，他站在理应由中锋占据的篮下，张着手把道金斯卡在身后。他使出小动作把道金斯的身体顶退，那双可以创造出一切事物的神之手，抓住进攻篮板，料到身后的巧克力炸弹会跳起来盖帽，所以他第一时间把球扔向篮板。

    虽然被道金斯钉板大帽，但由于篮球率先接触篮板，所以那是个干扰球；

    34比18

    伯德单节13分6篮板2助攻2抢断1盖帽，说他是第一节的主宰，毫不为过。

    路易把毛巾扔到了伯德的脸上，“太厉害了，费城人的屁股被你踢成了橄榄球的形状。”

    “那还能拉屎吗？”伯德粗鄙地问。

    路易笑道：“要不您劳驾再把他们踢回原样？”

    伯德的脸上出现了标志性的装比成功的笑容：“唯独这件事，我愿意效劳。”

    菲奇本想让发挥出色的阵容继续打，但路易已经看出阿奇博尔德和卡尔的疲态，他建议用兰迪·史密斯换下阿奇博尔德，再让约翰·朗上场，承当第二火力点。

    “可是..约翰从来都不是我们的第二火力点。”菲奇感觉不妥。

    路易说道：“他的火力受限于我们的体系一直受到压制，这场比赛，防守并不是重点，重点是我们的进攻质量，此前四场，约翰的发挥不佳，如果他这一点能打开，将从根本上改变我们的进攻态势。”

    闻言，菲奇脸色凝重。

    突然，他问：“这就是你所谓的木桶理论？”

    “没错，最短的那块木板决定体系的上限。”路易说。

    截止到目前，这场比赛按照路易的计划，进行的很顺利，菲奇没有理由拒绝他的建议。

    因此，他按照路易建议的那样调整阵容。

    菲奇吩咐下去，路易走到朗的面前说：“约翰，你不再是一名定点射手，把你的特长发挥出来吧，这是个大舞台，所有人都会看见你的长处。”

    朗看到了路易如何为他争取机会，他很激动，也很感激。

    这个陌生的城市，只有路易在为他考虑。

    “我不会让你失望的。”朗沉声说。

    “我相信你不会。”路易轻拍他的肩膀。

    比赛开始后的第一个回合，马克斯韦尔过于想要开启对J博士的虐杀，被造了一个进攻犯规。

    马克斯韦尔扎心地问：“博士，你怎么也跟个无赖一样满地打滚了，这可会严重伤害到你的形象啊。”

    J博士脸色发红，他也不喜欢这样。

    他是一个被形象所困，最终迷失自我的人。听见马克斯韦尔的话，他强行辩解：“胜利高于一切！”

    鲍比·琼斯拉到外面，桑普森按照吩咐跟防过去。

    这种时候，伯德需要对位道金斯。只见道金斯从短角区跑到禁区，琼斯传球。

    道金斯拿到球瞬间腾空而起，这是伯德毕其全力亦不能及的伟大天赋。

    轰一声，道金斯篮下反手重扣。

    “这招叫‘波士顿今晚死绝’！”道金斯猖狂地叫嚣。

    并且，裁判还给了伯德一个体毛哨。

    约翰尼·莫斯特大声质问：“MVP竟然连一点特权都没有吗？”

    道金斯罚球得分，他和后来那些身体劲爆但没技术的糙哥不同，虽然比不了同时代的其他著名内线，但他的技术并不差，中锋应该具备的技巧，他都齐了。

    按照路易的吩咐，朗开始跑动。

    兰迪·史密斯抬高屁股护球，他不是纯控卫，但持球功底不错，把球带过半场没压力。

    凯尔特人大范围地转移球。

    从史密斯到桑普森，从桑普森到伯德。

    伯德拿到球的刹那，眼中已经观察到朗的跑动，他从篮下穿过，即将出现在右侧底角三分线外。

    伯德的眼睛如鹰眼般锁定了必将出现机会的位置，给了个具有提前量的传球。

    “约翰·朗就位！”

    “接到拉里的传球！”

    “转身投篮！”

    “打板！打板！”莫斯特大声吼道，“这年轻人上来就热得发烫！”

    36比21

    路易轻轻地拍手，继续观望。

    76人焦躁了起来。

    马克斯韦尔给J博士的垃圾话，让博士心慌意乱。

    给道金斯的吊球，力气大了些，球出界。

    “拉尔夫！”路易喊了一声，手指罚球线。

    桑普森点点头。

    兰迪·史密斯运球过来，看见桑普森罚球线要球，他目标很大，给球很容易，又是全场第一高度。

    一个吊球，桑普森举着手将球接住。

    一秒内，约翰·朗将桑普森的身体当成柱子，绕了一圈手递手接球刚好落在罚球线左侧高位。

    大学时期的他，无数次在这个位置投进球。

    这一刻，往昔的肌肉记忆回归身体，他自信地跳起来，瞄准篮筐，再次出手。

    “唰！”

    里克·巴里盛赞道：“约翰的出手很快，看起来充满信心，他是个很厉害的投手啊！”

    拉塞尔开始自吹自捧，表示凯尔特人队的球员向来都是很有牺牲精神，为了顾全大局会隐忍克制不全力发挥。

    76人最危险的刺客安德鲁·托尼摆脱了路易为他设置的包夹。

    他的第一步太快了。

    史密斯空有肌肉，怼不上去。

    桑普森被白琼斯拉到外面，协防人手不足，被他打到禁区上篮得分。

    这种分数，是必然要掉的。

    路易并不意外，重要的是打好接下来的比赛。

    约翰·朗在路易的指示下进行大学时期的无球跑动，三分球一个不投，这彻底打乱了76人的部署。

    他们之前只是把朗当成全职射手，忽然他成了凯尔特人的进攻箭头，而且有特定的掩护战术。

    桑普森不需要做其他的，也不用违背菲奇的意愿去打没打过的战术，只要将菲奇引以为豪的高位挡拆发挥到极致，就可以了。

    在菲奇的体系里，朗是负责拉开空间的球员，他没有获得高位挡拆的战术地位，现在路易只是把原本属于其他后卫的挡拆福利，交到他的手上，他并不需要空间来进攻。

    所有的中投手，最宝贵的特点就是进攻端不吃空间。

    朗的复苏，令76人阵型大乱。

    他们失去了自己的目标，不知道该防谁。

    这时，马克斯韦尔开始了对J博士的屠戮。

    他的投篮虽不出色，但冲击篮下的能力，或许是凯尔特人全队最强，敢对抗，有土匪般的个性，并且长得一条毒舌。

    半场，76人节节退败，他们不只是无法缩小比分，还是在J博士打出精彩表现的情况下，眼看着分差被越拉越开。

    《波士顿环球报》最刻薄的记者和作家鲍勃·瑞安记录了上半场的观感：“东部决赛的前四场，凯尔特人每一次暂停结束之后都落后于76人，但今晚，他们每一步都落到了正确的位置上，并且让比利·康宁汉姆摸不着头脑。”

    菲奇得到了赞美，而路易在内部赢得了声望。

    半场，凯尔特人惊人地以64比42，领先76人22分。

