    现在的确是除掉许愿铃的绝佳时期，虽然成功的机会也不大，但胜算还是有的，不过他并不想凤轻盈无缘无故死在这里。

    她打开了他几十年的心结，又让他看到了不离不弃的感情，他希望两人能够白头到老。

    “有些事时机还不成熟，说起来倒是容易的很，做起来可没有那么简单，许愿铃存在这么多年，即便它现在损耗大量灵力，你也很难彻底消灭它，只会让它逃了。

    我已经为犯的错付出代价，除掉许愿铃不归我管，也不指望着戴罪立功，时间久了，反倒习惯这个地方了。”

    “你是习惯了，可怜芸娘被你连累到现在。”

    “那也不怪我，都是各人的命。”

    说完武神已经不见了，凤轻盈独自留在空荡荡的城隍庙，又气又急，“你放我出去，前辈，这事你别管……”

    无论她怎么喊，武神都没有搭理她。

    最后喊累了，凤轻盈独自坐在地上，久久未动。

    萧承炎马上就去了昭阳宫，他过去的时候，凤轻云还没睡，披散着头发靠在贵妃榻上看书，最近她需要看书让自己平静下来，不然根本不知道怎么熬过来。

    看到萧承炎走了进来，她马上就放下了手中的书，这么晚了，他怎么还会到她这里来。

    难道是萧震出事了？

    她首先想到的便是这种可能，顿时变的紧张起来。

    萧承炎径直走到凤轻云面前，没有坐，居高临下望着她，“朕从前给了你一块血玉，听说皇后命人打造了一对耳坠，那对耳坠在哪！”

    凤轻云非常疑惑，萧承炎好端端的怎么会问起这事，他一向不关注她的首饰，怎么会晚上跑到她这里问这个，一定是出了什么大事。

    很快她就想到了凤轻盈，那个耳坠她一共打造了两对，模样是一样的，凤轻盈回来之后，她把其中一对送给了她，看的出来凤轻盈很喜欢那对耳坠。

    她反倒是舍不得戴，只戴过几次，平常都小心翼翼的收着。

    她要弄清楚到底怎么回事，也要保护好凤轻盈。

    “皇上好端端的怎么关心起臣妾的耳坠了。”

    凤轻云漫不经心的问道。

    “拿出来。”

    “很不巧，前几天丢了。”

    她坐着没动，完全没有要起身的意思，脸上甚至连一点表情都没有。

    “丢了？”萧承炎徒然提高了声音，“朕再给你一次机会，告诉朕，那耳坠去哪了！”

    “皇上就算问臣妾千万遍，臣妾也是那句话，丢了。”

    “那这是什么！”

    萧承炎把捡到的那枚耳坠丢到她身上。

    她看了一眼耳坠，迅速掩去眼中的情绪，果然和凤轻盈有关，还好她没有坏事。

    “原来这耳坠被皇上捡了，难道四处都找不到。”

    “今日紫宸殿来了刺客，这枚耳坠是朕刚刚在紫宸殿捡到的，皇后，你该作何解释！”

    凤轻云抬起眼，对上了萧承炎那迫人的目光，一字一句道，“臣妾什么都不知道。”

    萧承炎一把掐住了凤轻云的脖子，“好一句不知道，皇后，你不要敬酒不吃吃罚酒，你究竟暗中再和谁接触，身上的灵力是从哪来的。”

    “臣妾的耳坠已经丢了好几天，不知道皇上再说什么。”

    脖子被人掐着，说话也吃力一些，脸上没有一丝惧意，也没有要求饶的意思。

    “朕给你最后一次机会，再不说，现在就扭断你的脖子。”

    “要杀就杀，何必给我安一个莫须有的罪名，我说了不知道就是不知道。”

    凤轻云只承认耳坠是她的，别的都不愿意认，反正这事只有宋嬷嬷看到了，宋嬷嬷早就被萧承炎杀了。

    她绝对不能让事情牵扯到凤轻盈身上。

    萧承炎没想到凤轻云嘴巴这么硬，到了这个份上依然什么都不愿意说，他没有直接掐死她，忽然松开了手。

    凤轻云大口的喘着气，她知道萧承炎不会轻易放过她，反正她已经做好了死的准备。

    紧接着，萧承炎重重在她腹部上踢了她一脚，原本坐着的凤轻云被踹到地上，她捂着腹部，恨恨的盯着他，“萧承炎，你从前装的很辛苦吧！”

    “朕本不想杀你，是你逼的。”

    凤轻云冷笑一声，“我逼的？真是天大的笑话，这些年我恪守皇后之礼，一心一意想做一个贤后，没想到却是瞎了眼，萧承炎，你问你，蓉儿也逼你了吗？为什么要杀她。”

    她知道自己可能活不了，趁着这最后的机会，她一定要说个清楚，如此也能转移萧承炎的注意力，不能再让他伤了自己的妹妹。

    萧承炎有些诧异，原来她已经知道蓉儿的死和他有关，难怪会有这么多莫名其妙的举动。

    “谁说蓉儿是朕杀的。”

    他想诈出是谁告诉了凤轻云这事，并没有直接承认。

    “你不用抵赖，你做了什么，你自己心中很清楚，蓉儿才四岁，还是你的亲生女儿，你怎么下得了手，萧承炎，你这个畜生，不，你连畜生都不如，虎毒尚不食子，而你连亲骨肉都不放过，你这样的人怎么还不去死。”

    凤轻云指着萧承炎大骂，这是她第一次这样骂人，全然不顾形象和仪态。

    萧承炎脸色阴沉的可怕，“朕是天子，天下的人死绝了也不会轮到朕，到底是谁在背后指使你，是不是血族的人！”

    “我不认识他们，我只知道我要你的命，老天爷真是不长眼，竟是还让你好好活着。”

    萧承炎蹲在凤轻云面前，“你好大的胆子。”

    “呸……”

    凤轻云啐了一口，现在她看到萧承炎都觉得恶心，尤其是想起自己从前那么爱他，更是痛恨自己有眼无珠。

    萧承炎抬起袖子擦了擦眼，扬起手便给了她两巴掌，“贱妇。”

    她差点被打懵了，“你为什么要杀蓉儿，她碍着你什么事情了，到底为什么！”

    她依然死死的盯着萧承炎，这件事她也要求个答案，不然死不瞑目。

    “她是朕的女儿，朕让她生就生，让她死就死，不光是她，全天下的人都是如此，所有人的性命都掌握在朕手中，哪有那么多为什么。”

    萧承炎捏着她的下颚，手劲非常大，险些捏碎她的骨头。

    “你……”凤轻云已经不知道用什么话来骂萧承炎了，本来她就不是个擅长骂人的人。

    这辈子她最后悔的事情就是爱上了这个畜生，还生下两个孩子，到头来让两个无辜的孩子经历这些可怕的事情。

