    福泰县衙门

    任子麟愤怒的道：“户部有公文下来，赵国今年的粮种又升价了，每一斤麦种要用十斤粮食来换。最气人的是只有咱们楚国要用十斤换，晋国和燕国只需要用六斤来换！”

    任子麟是真的生气，要是其他两国和楚国一样的换购价格便算了，可是为啥楚国换购就特别贵？

    赵国和楚国还是姻亲呢！

    他们楚国天资聪颖，年轻貌美的大公主远嫁过去和亲，成为赵国那个糟老头的妃子了！

    和亲时，大公主才16岁啊！

    可赵国那暴君已经五十岁了！

    可怜的大公主这几年已经三次小产了。

    也不知道受到了什么样的折磨。

    这些年，卫峰和太子闯进赵国皇宫多次，想救她出来，两人命都差点没了，大公主却不愿离开。

    为什么，就是怕赵国借口发兵，百姓遭殃！

    这些都是皇上的错，当年就该打起来，结果皇上将大公主送去和亲，还答应了每年朝贡。

    他娘的，他倒是希望可以打起来！

    越退让，越被欺负！

    任子麟不敢在楚天阔面前提大公主，他道：“户部催促各地的县令尽快将需要的粮种数量报上去，免得晚了赵国又出尔反尔。他娘的，现在已经够迟了，都快秋收了，今年竟然这么迟，赵国那暴君就是故意的，故意欺负咱们楚国！现在换回来的粮食也不知道赶不赶上秋种！”

    楚天阔没有说话，他看着桌上的公文，脸上没有太多的表情，却浑身散发着一股慑人的气息。

    只要提到赵国，他便会想起皇姐。

    任子麟不敢多说什么了，他悄悄的盯住他的脸，小声道：“那个，福泰县今年换购多少粮种？”

    一脸的小心翼翼。

    “两万。”楚天阔淡淡的应了一声。

    他想到了玉米。

    这个亩产最高九百斤的玉米得等到下一年才可以种。

    虽然从灵珠里出来的种子数量有限，根本不够楚国那么多百姓分。但只要熬过今年，再熬一年就会好多了。

    楚国的农事非常不发达，楚国的粮食产量亩产只有三百多斤左右，接近四百斤便算是大丰收了，非常难得。

    四国中，粮食的产量赵国最高，赵国除了土地肥沃，还有一位厉害的农官，赵国的水稻亩产能够达到六百斤以上，小麦能够达到七百斤，这稻种和麦种都是赵国一位农官培育出来的。

    因此，赵国每年都会卖粮种给四国来换取更多的粮食。

    赵国卖粮种不收银子，只收粮食，一斤粮种需要用六到十斤粮食去换。

    赵国也因为卖粮种，成为了四国存粮最多的，赋税最低的国家。

    任子麟点了点头：“我也是这么打算的。那我现在就写信回京。”

    以往福泰县是拿不到这个数字的，毕竟朝廷从赵国换来的粮种最多的只有五六十万斤。福泰县以前最多只能拿到一万斤粮种。然后每户分一斤，剩下的价高者得。

    但是今年他在这里当县令，多拿一万斤还是可以的。

    不过也就最多只能多拿一万斤，现在秋收还没到，福泰县的存粮也不多，不够存粮来换。

    而粮种却是要先准备好粮食给赵国，提前换回来，赶在秋收后便播种的。

    两国交易一来一往也需要不少时间，若是不提前换，会耽误播种。

    粮种一事，他还以为上一任县令上书过了，没想到这么迟。

    这时，李勇匆匆的跑进来：“大人，京中有官文！”

    楚天阔伸出了手：“给我。”

    李勇知道这个师爷非常得县令大人的信任，便将那份公文给了楚天阔，然后识趣的退了下去。

    楚天阔将急文拆开看了一眼，然后道：“不用传信了。”

    任子麟笔顿了一下：“怎么了？”

    楚天阔将信给了他。

    任子麟接过来看了一眼，官文的大概内容是：户部已经和赵国完成粮种的换购，并且粮种已经在运回来的路上，现在户部通知各地衙门准备好粮食上京换粮种，没有及时上书的县城不用备粮上京，今年朝廷只从赵国换到了四十万斤粮种，没有多余的粮种。

    任子麟愣了一下，一时没明白：“户部让各县上报的官文不是刚刚才到吗？怎么这么快又有官文下来让各县备好粮种上京换粮？”

    这两份官文有个十几天的时间差吧？不该同一天到啊！

    楚天阔没有说话。

    任子麟瞬间便想明白了！

    他忍不住一踹书桌脚：“户部尚书那个狗娘养的！”

    户部尚书是二皇子那一派的人。

    一定是梁家人知道自己在这里当县令，所以故意延误了第一份公文的发放时间，现在两份公文同一天一前一后到达，这不是故意戏弄他！

    他才刚上任几天，每年需要上书换购粮种一事，他虽然知道，可是他以为上一届县令已经上书了。

    毕竟他上任时都快秋收了。

    戏弄他便算，怎么可以拿一县的百姓的口粮来开玩笑，这可是会死人的！

    他看向楚天阔：“现在怎么办？”

    没有高产粮种给百姓，会出大事的！

    楚天阔捏着手中的银珠，淡道：“你说呢？”

    任子麟：“要不我让我爹弄一些出来？”

    不然到时候各个县都有高产粮种提供给百姓，他们福泰县没有，那可是会出大事的。

    他这才刚当县令没几天，好事一件都还没办上，最该为百姓办的第一件事也没有办好。

    梁家的人绝对会趁着这个机会在皇上面前参他一本，他这个县令还能不能当下去都不一定。

    他们要查的事情还没查清楚呢？

    当然最重要的是，他得给他治下的百姓弄些高产粮种回来！

    楚天阔摇了摇头：“不必了。”

    任子麟愣住了，“不必是什么意思？”

    不管了吗？

    这可是事关那大多数穷苦百姓未来一年能否有饭吃的大事！

    皇田种的全部都是高产粮种，他爹每年都会带领士兵耕种皇田，匀一些出来应该没问题。

    楚天阔冷冷的道：“梁丞相既然出手，自然会有后手，没必要让任将军给御史台的人留下话柄。”

    “那我让我爹在京城向其他县城借一些？”

    “不！”

    任将军去借粮种自然可以借到，但是这也无法掩盖他们在这件事上的疏忽。

    户部虽然公文发迟了，但是公文迟到的原因可以有很多，每年春耕秋收秋种都是大事，作为一县之令，换购粮种一事，到时到候就该主动提前向户部上书的，以防万一。

    错了便错了，找其他县城借粮种，也不过是让别人一起承担自己的错误而已。

    不可取。

    “那你说怎么办？”

    楚天阔站了起来：“找粮种。”

    任子麟：“.....”

    这不是废话吗？难道他刚才说的不是为了找粮种。

