    听到突然传来的愤怒声，刚刚将生土给全部收下的阿修罗和三宝顿时被吓了一跳，他们赶紧抬起头来，看向高空的位置。

    看到那悬浮在半空中的身影，他们的嘴角都微微抽搐起来，相互对视间，都显得有些畏惧。

    “这家伙不是跟着我们师尊一起离开了吗？为什么他突然会折返回来，也有我们师尊的脾气，可不应该会轻易放过他们。”

    听到他们的话，洛何的脸色倒显得有些冰冷，用阴沉的目光盯着他们。

    “我刚刚便已经说过，生土便相当于我的命，如今你们胆敢动我的命，今天的事情绝对不会轻易放过你们！”

    看到他的这幅愤怒模样，洛何的脸色显得有些无奈，他也没有想到自己离开后，阿修罗和三宝竟然直接将生土给搜刮。

    虽然来到的时间比神魔慢上一步，但洛何已经搞清楚事情原委，他赶紧来到阿修罗和三宝的面前，尤其看到他们嘴角的土渣，脸色就阴沉下来。

    “你们两个到底是在搞什么？没有我的硬诺，你们就这样直接豪取强夺？”

    阿修罗顿时愣住，用不敢自信的目光转头看向旁边的三宝。

    “三宝，你不是说这件事情是师傅指使我们做的吗？但如今看师傅的样子可准备赖账，这件事情可跟我没有关系，都是你在背后教唆我。”

    听到阿修罗的话，三宝的脸色也有些难看，他自然能够看出洛何之所以这样说，就是为了能够搞清楚到底是谁的背后策划这件事情。

    如今阿修罗的主动承认，倒是让他显得有些尴尬，因此便摸着自己的后脑勺，虽然手掌有些短，像是挠痒痒似的，但依旧形容的有声有色。

    “师傅，刚刚都是我鬼迷心窍，在没有经过你的允许就将生土给全部拿了出来，不过我们都没有动他们，都原封不动的在这个袋子里。”

    说完之后，三宝从怀中取出一个袋子，里面内含乾坤，拥有不小的空间。

    看到三宝的动作，洛何转头看着脸色阴沉的神魔，他之所以留下三宝和阿修罗，的确是为了能够捷足先登。

    虽然当初他的确对神魔有所承诺，但也仅仅是自己不会率先动这份生土，如今分明是阿修罗和三宝两个人合力为之，跟自己没有关系。

    “倒是有些不好意思，都因为我教徒不严，因此才会发生如今的这种事情，接下来我给你赔个不是，这份生土……”

    洛何有些犹豫，但是看他的眼神可没有丝毫要归还的意思，并且看他的眼神还有些戏谑，显然接下来绝对不会让自己如愿。

    神魔活了一大把年纪，虽然心生傲骨，但脑子可丝毫不笨，他一眼就识破洛何的阴谋。

    这家伙分明就是想让自己示弱，而且还专门用生土来威胁自己，这倒是让他有些为难。

    神魔的脸色阴沉不定，不过他如今没有开口，而是用冰冷的目光看着洛何。

    “难道你这是准备在威胁我？你觉得我们神魔会畏惧旁人的威胁吗？”神魔冷冷的说道。

    对于神魔的解释，洛何倒并未辩解，他抱着自己的膀子，开始用戏谑的目光盯着他。

    “我并不是在威胁你，而是在描述一件实情，如果你接下来愿意跟随在我的身边，我就会将这东西还给你。”

    “如果你不愿意，那我们也并非一路人，我刚刚虽然对你有所承诺，这东西可不是我触碰的，所以我也没有违反当初我们的约定，接下来我们各走各的独木桥和阳关道，从此井水不犯河水。”

    听到他的话，神魔的脸色多少还是有些难看，毕竟看洛何的意思非常的简单，就是想要让他归顺，但自己身为神魔，岂能做出这种不知羞耻的事情。

    他的嘴角浮现冷笑，抬头将目光放在洛何的身上，随后便忍不住摇头叹息。

    “你可以选择拒绝，但我绝对不会将这个东西还给你，除非接下来你能够打败我。”

    说完之后，三宝顿时心有领会，赶紧站到洛何的身后，用戏谑的目光盯着他。

    正因为他的这副样子，让神魔的脸色显得异常阴沉，就连嘴角都开始在微微抽搐。

    “不管你到底拥有什么实力，但得罪我们神魔，你也没有什么好下场，既然你非要将生土给我抢走，那也相当于断了我的生路。”

    说完之后，顿时有着恐怖的力量从他的体内弥漫开来，直接镇压到洛何的身上。

    “我就算是拼着性命，今天也必须要让你交代在这里，绝对不会再对你有任何的留情。”神魔开口说道。

    对于他的这幅态度，洛何的脸色显得有些无奈，不过他的眼珠子转动间，还是笑眯眯的来到神魔的旁边。

    旁边的三宝顿时被吓了一跳，想要伸手拦住洛何，但是被他给拍掉手掌。

    来到神魔的身边后，他笑着并解释起来，毕竟如果自己不解释清楚，三宝根本就不会对自己有任何的好态度。

    “有些事情并没有你想的那么复杂，就算是让你待在我的身边，但也不是让你当奴隶的，只是接下来有危机的话共同面对，也算相互之间有个照应。”

    听到洛何的话，神魔的嘴角浮现冷笑，但如今他也不再多说，不过看到洛何手中的生土，他也是眼馋的很。

    看到神魔有所心动，洛何继续趁热打铁，开口解释起来。

    “虽然你借助着生土能恢复自己巅峰的实力，但你在封印当中也同样是巅峰之力，依旧没有任何的好下场，你觉得就这些生土能够保全你的性命吗？”

    洛何的这句话算是彻底击溃了神魔的心理防线，抬头看着洛何，眼神都有些疑惑。

    “你这句话是什么意思？难道是有办法能够帮助我？”神魔开口说道。

    对于他的解释，洛何倒是并未否认，嘴角开始浮现冷笑。

    “你说的不错，接下来我的确有办法能帮助到你，但我现在倒是也非常好奇，我如果帮助到你后，你又能够带给我什么？”

    对于洛何的反问，神魔的眉头顿时微皱，用疑惑的目光看着他。

    “你想要从我的身上得到什么？不妨直接开口说便是，我们之间就不用再遮遮掩掩，大家都是心照不宣的老狐狸。”

    看到神魔说的如此通亮，洛何的嘴角顿时浮现冷笑，随后他便微微点头，将目光放在神魔的身上。

    “既然你都已经开口，那接下来我也就没有必要再对你有所隐瞒，我的想法很简单，接下来你就在我的身边共同面对相夫的危机。”

    神魔显得有些犹豫，虽然洛何并没有说要限制他的自由，但单单是跟在他的身边，就已经让他感到羞辱。

    “虽然我知道你们神魔都是心性高傲的存在，但是在自己的尊严和性命之间，你始终还是要选择一个。”

    “如今我将这个选择的权利交在你的手上，至于该如何决定，那都是你自己的事情。”

