
等到天亮的时候，隋军的军营就已经重新被打扫干净，军队又重新入驻到了军营之中。

裴璟高坐在堂上，看着麾下的这群将领们在嬉闹，也露出了温和的笑容。

昨天晚上，他们可着实打了一场不小的胜仗。

正在此时单雄信站了出来，对上道的裴璟请战道：“总管，如今城内的守城兵力，已经被我们清除了一半以上。”

“就凭借着城内的几千人，是断然没有办法抵抗住我们的进攻的。”

“属下愿请为攻城先锋，率先攻城，必定为主管拿下这辽东城。”

裴璟麾下不缺少敢战之士，单雄信一出来请战，其他的将领们也闹哄哄地上来请战。

裴璟看到军心可用，心里也颇为高兴。

他抬手制止了后面那群请战的将领，说道：“单将军先请战，那这个率先攻城的事情，就交给你了。”

单雄信听了这话，骄傲地扫视了一眼身边的将领，恭敬地向裴璟施了一礼，说道：“属下必然不会辜负总管的信任。”

辽东城内的守将，此时正忧心忡忡地想着眼下的对策。

可是无论他怎么做战争推演，感觉这一次他都死定了。

正当他心中无比烦闷的时候，麾下的将领却前来禀报，“将军，隋军贼子带来了大批的攻城器械，已经到达了城下。”

显然，所有人都知道，隋军这是准备攻城了。

高句丽的将领听了这个消息，也是叹了口气，慌忙登城望之。

在城头之上，高句丽的军队看到了让他们胆寒的一幕。

隋朝大军五万陈于城下西门，背后是巢车、云梯等等的攻城器械。

裴璟连围三阙一的心思都没有了，显然也不看好这些高句丽的军队，失去机动兵力之后，还能够逃离辽东城。

辽东城的守将看着隋军，果然盔甲鲜明，衣袍灿烂；

只见隋军金鼓震天，戈矛耀日；四方八面，各分队伍；旌旗扬彩，人马腾空。

此时，守将又见隋军大军当中，拥着一位缨盔黑甲，威武霸气的大将。

他见其人虽端坐黑色高头大马之上，却也看得出此人长得是十分高大，身姿挺拔如苍松，气势刚健似骄阳，好似睥睨天下，俯视万生。

当下，守将明白，这人肯定就是这一次隋军的大将了。

就连守将也不得不承认，城下的这名贼将倒是长了一番好皮囊。

而通过他连日以来的指挥，也可以看得出这个人，绝对不是泛泛之辈。

裴璟立马立阵中，大喊道：“请城上守将答话。”

这句话城上的高句丽将士们都听到了，发出了阵阵的私语声。

单桨有些失望地对比了一下那员将领到他这里的位置，然后又摇了摇头。

显然，这是在他们弓箭的射程之外。

他只能探出头去，在城上斥道：“隋朝将军当面，尔等为何义无义之师，侵犯吾境。”

裴璟在马上以鞭指守将，道：“吾奉天子之令来征讨尔等。”

“公可纳土拜降，免致生灵受苦。”

“如或执迷，吾先攻城矣，到时候尔等尸骨无存！”

裴璟这显然是连理由都懒得找了。

守将又惊又气，一掌拍于墙垛，用力过甚，掌中竟然虎口裂而出血。

其人却是不觉，口中仍是怒斥贼子不已。

众高句丽大惊，连忙召集医者，勉强将守将劝下。

守将下城，包扎手掌，半晌无言。

有一官劝道：“不若开门投降，以救满城百姓。”

如今城内几乎全部是高句丽的军队，有个屁的百姓。

可这人说出这话来之后，其他人竟然都认为十分有道理，都没有站出来反对的。

他们也是被裴璟的那番话给吓坏了。

上一次单雄信和薛万均在城下射杀俘虏，也给他们造成了不少的阴影。

守将闻言大怒，亲自拔剑而杀此官，斥道：“城中尚有兵六千余人，钱帛粮草，可支一年，奈何便降？”

而城下裴璟也是知道，守将不可能如此轻松的便降了。

虽然他也不愿意对着一座有六千多人守军的城池强攻。

但是他心里明白，必然需要经过一番杀伤，真正拿下辽东城，才是最好的解决办法。

事前，裴璟令麾下的工兵营砍伐树木，筑造投石车。

隋军已经连夜造投石车数百乘，分布辽东城墙下，正对着辽东城墙城楼。

裴璟一声令下，隋军开始攻城。

城墙上面的高句丽士兵看到隋军已经攻城了，等到他们靠近城墙的时候，便开始箭入以下。

隋军虽然装备精良，但是城墙之上的也是强弓硬弩，开始给他们造成了大量的伤亡。

隋军专候高句丽弓箭手射箭时，城下一齐拽动石车，炮石飞空，往上乱打。

此时，城墙上的高句丽军士兵正无躲处，弓箭手死者无数。

其实城内的守将也已经登上了城池，却看到了让他目䀝欲裂的一幕。

水桶大的石头由天而降，砸在他们这脆弱的城墙上，砸杀了大量的弓箭手。

正好这个时候，有一个木盆大的石头，从远处飞向了守将站立的城楼。

这危机关头，幸亏新任的左副将反应迅速，连忙把他给扑倒了。

那木盆的石头就砸在了刚才守将站立的位置，小半座城楼被砸塌。

此乃鬼斧神工，非人力可挡。

高句丽军士气由此大泄。

守将失魂落魄地坐在地上，看着这石头苦笑了一声，再这样下去，城池怕是也守不住了。

裴璟看到这个状态，也感觉到非常满意。

对旁边单雄信说道：“本宫该做的都已经做完了，剩下的就得看单将军你的表演了。”

单雄性战意昂扬地拱了拱手，连忙下去准备。

大营中的战鼓不停地响起。

单雄信左手执步兵战盾，右手斜提一把百炼横刀，身先士卒，率领部下从南城墙开始攻城。

裴璟本身最擅长的武器也是马槊，但是马槊这种兵器，在云梯上施展不开，只能够是拖累了自己。

如果他需要长兵器，杀上城头之后，抢上一柄短矛便好了。

巨大的云梯都用熟牛皮披着，高句丽人的箭矢和擂石，根本就无法对云梯造成伤害。

云梯顺利地靠在了辽东城的城墙上，铁钩勾住了墙垛。

云梯不像普通的木梯，它一旦勾住了城墙，普通的士兵是难以将它推开的。

早已准备好的单雄信，以步兵盾护住自己肢体的主要部分，飞快地跑到了云梯上，不停地往上疾驰。

随着他在云梯上越蹦越高，便进入到了高句丽箭矢的密集攻击范围之内。

此时因为隋军已经开始攀爬城墙，为了防止误伤到自己人，所以隋军的投石车已经停了下来，高句丽的弓箭手又敢冒头了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69674064"  chaptername="第一百八十一章  雄信请战">加入书签</a>
</div>
