    灯红酒绿，繁花世间。

    林雪觉得自己做了一个很长很长的梦，梦中她用尽姿态讨好叶辰，可叶辰始终都摆着一副冷冰冰的态度，直到她脱光衣服躺下，叶辰都没有正眼看过她。

    猛然睁开眼，身体反馈的感觉告诉林雪她现在是没有穿衣服的。四周的环境证明这里是酒店，豪华的大床房，叶辰正坐在床边不远处的沙发上看着手机。

    又喝断片儿了……

    撕裂的头痛感让林雪忍不住叫了一声，这一声也惊动了叶辰，叶辰马上站了起来，端着一杯热水来到了床边。

    “喝口热水吧！”叶辰的声音十分的温柔，就像前天他刚回来那样。说罢，叶辰扶着林雪坐了起来，胸前的被子滑落，林雪马上拉起被子挡住。

    叶辰坏笑了一下，端着杯子将水送到了林雪的嘴边，宿醉使得林雪口干舌燥，她一口气就喝完了整杯的温水。

    “真不知道你害羞什么，昨晚你可是硬拉着我让我看你的。”待林雪喝完水，叶辰调侃道。

    林雪这才注意到床上几乎乱成了一团，另一边显眼的污渍肯定就是她和叶辰昨夜留下的了。想到昨晚叶辰没有拒绝她，林雪的心终于放松了下来，但按照叶辰的意思昨晚是她主动勾引的叶辰，林雪的脸还是变得通红。

    顾不上一丝不挂的身子，林雪伸出双手抱住了叶辰的腰，将头抵着叶辰的肚子，撒着娇说：“你以后不准对我冷冰冰的了，不准做任何讨厌我表情，听见没有！”

    “这些话你昨晚已经说了一百遍了。”叶辰抚摸着林雪光滑的脊背，语气中是满满的溺爱。

    林雪松开了手，缩进了被窝内，她一边拿着一旁的衣服一边问：“为什么会是在酒店里啊？”

    叶辰耸耸肩，“也是你要求的啊！说什么在酒店的话你爸妈找不到，那时候级喝多了我也懒得跟你争辩，就顺着你的意思来了。不过你这一喝多智商简直就是负数，就你老爹那关系，你说咱俩藏到那儿他找不到？”

    林雪在被子的遮挡下已经穿好了衣服，她一把推开被子，完全忽略了叶辰的嘲讽，下床后走进了洗手间。

    叶辰只能尴尬地笑笑，然后坐到沙发上等着林雪。林雪洗漱完后终于有了些精神，叶辰也已经穿好了外套。

    “去哪儿？”林雪能感觉到叶辰已经有了目标，而且女人的第六感告诉她叶辰的目标是和她有关系的。

    “你家！”叶辰随意地说道。没有注意到林雪惊慌失措的表情，叶辰已经打开了房门，“有些事情，总要去面对的。”

    ……

    林雪醒来的时候已经接近十一点了，在酒店磨蹭了一会儿，再加上路上的时间，两人到达林雪家中时正好是中午。

    孙若梅对叶辰的态度转变了不少，看来昨天夏晓芸做的那些工作还是起了不少的效果的。至少她迷惑了众人，让大家觉得和叶辰又关系的只有李美尤和林雪，而和叶辰有着肌肤之亲的尚璐在不知不觉间已经被忽略了。

    尤其是李美尤的话，对于这些感性的女性同胞们来说，她们会觉得叶辰是个一心一意的男人，而过错的人是李美尤罢了。

    林正军的脸色可没有那么好，他不是那些会被转移注意力的广大观众。通过夏晓芸的新闻，他能确定的是夏晓芸、杨茹还有吴尘和叶辰没有什么关系，可酒吧中的女人以及开豪车的那个他始终没有放下。

    叶辰这两天本来就没怎么吃饭，他一口气就吃了一碗米饭，然后喝着蛋汤说：“早就听林雪说张姨做饭好吃的很，今天总算是有口福了。”

    一旁的张姨乐呵呵地点点头，孙若梅说：“叶辰的嘴就是甜，昨天是我们太冲动了，你估计也没怎么吃饭，今天多吃点儿。”

    “恩！”喝完汤，叶辰又给自己盛了一碗饭，开始了又一波的狼吞虎咽。林雪注意到母亲的态度的确已经正常了，可父亲林正军一直板着脸，最有意思的是叶辰却丝毫不在意地吃着饭。隐隐之间，林雪觉得叶辰一定有什么计划了，所以她也懒得想了，索性也开始安心吃饭了。

    饭后，叶辰和林正军进入了书房中，两人在里面长谈了一个多小时。最后的结果是林正军带着笑容走出了厨房，并且让叶辰经常来家里吃饭。而最让林雪吃惊的是林正军竟然同意林雪和叶辰住在一起，并且帮着林雪收拾行李把他们送上了车。

    叶辰的车离开了林雪家的小区，林雪迫不及待地问：“你到底跟我爸说了什么？”

    “先是说了尚璐的身份，然后又说了我和叶馨的身份，说到那里的时候他就对我肃然起敬了。”

    “可是……”林雪的心中却萌生了内疚感，“你这么随意就把身份暴露了，尽管我爸绝对会保密，但还是不合适吧？”

    叶辰摇摇头，“接下来的战斗会很激烈，到时候启秀的高层难免会猜出我的身份，所以让你爸知道也就无所谓了。正是因为我告诉他未来可能会有激烈的战斗，你需要我的保护，他才会让你跟我住在一起的。而且这场战斗，可能马上就要开始了……”

