    夜色渐渐的深了，方醒的精神越来越好，但是却觉得有些胸闷。

    这是睡多了的反应。

    “这事你是够不着，常宇都够呛。”

    “是。”

    “任何革新都要战战兢兢，如履薄冰，陛下在京城坐镇，金幼孜被赶出了京城，而我也出京，这一系列的动作自然有人会去揣度，这样很有趣。”

    方醒恶作剧般的笑道：“他们都在盯着国本，那是能决定大明未来百年走向的国本，所以在他们的眼中就变成了一块肥肉。”

    李二毛觉得方醒这是在安慰自己，可他却知道这些政治动作里蕴含着绝大的危险。

    “老师，他们想恢复原状，若是能再进一步自然更好，比如说重新获得免赋税的特权。”

    “那不可能！”

    方醒自信的道：“取消士绅特权的好处皇帝最清楚不过了，换了谁来做这个皇帝，他都会守着底线，而其中之一就是不得恢复士绅特权，否则他就准备垂拱而治吧。”

    两人走出了卧室。

    青州的夜很宁静，偶尔传来几声虫鸣，才让人知道还身处人世间。

    天色有些黑，星宿的光芒仿佛被过滤了大半，没精打采的。

    微风吹拂着，微凉。

    李二毛跟在方醒的身后想着心事，偶尔握紧的双拳证明他的内心并不平静。

    方醒伸手把挡在前方的树枝抬高，然后缓缓走过，仔细看了看枝头。

    嫩叶就像是一夜之间出现在了枝头。

    方醒轻轻的摸着嫩叶，说道：“这大概就是定鼎的一次较量，若是能压下儒家，科学的机会就来了，此消彼长，懂吗？”

    李二毛说道：“弟子只是觉得生不逢时，若是早十年的话，弟子就能参与到这场让人热血沸腾的较量之中，而现在……”

    方醒只是笑了笑，李二毛继续说道：“世人趋利，若是儒家被打压，科学被看重，不少人就会转向，可这些人终究立场不坚定，随时都会转投儒家。”

    “这就是你的毛躁。”

    方醒在前方缓缓而行，声音也不紧不慢的。

    “不要非此即彼，更不要有道德洁癖，那不是做事的态度。”

    李二毛心中一凛，知道这是敲打。

    “老师，您以前说过，没有纯粹的人，有的只是诱惑的大小。有的觉得为了生民、有的觉得为了陛下、有的觉得为了大明，有的是为了自己的私利，可这一切都得要看上位者的手段。若是手段高超，大势之下，再多的私心也会跟着走，成为对大明有益的一块砖头。”

    方醒说道：“你看看历朝历代，每当开国时，大多有一番作为，那些君臣也知道兢兢业业，这就是大势。等过了几十上百年，自然就进入到了一个倦怠期，然后文恬武嬉，贪腐横行……”

    方醒回身说道：“二毛，科学不是为了和儒家争夺话语权，这一点你要永远记住了，咱们要争夺的是国运！要有国运在我的抱负，否则二十年后，科学和儒家别无两样。”

    李二毛心中激荡，“老师，是以天下为己任吗？”

    “不。”

    方醒说道：“那是口号，喊多了坏处多。咱们要的是命运相关，天下兴亡，匹夫有责！”

    李二毛呆立原地。

    方醒见他在思索，就回了卧室。

    李二毛一直在想着这一句话：“天下兴亡，匹夫有责！”

    夜露深重，他突然醒来，然后回来自己的地方，开始写文章。

    ——国强我强，国弱我伤！

    李二毛抬起头来，他想起了方醒以前的教导。

    ——百姓对所谓的国家和民族并无太多的眷顾，这也是凝聚力不强的问题所在。

    而天下兴亡，匹夫有责这句话就阐述了对这种观念的看法。

    天下，个人。

    天下不安，个人何来的安稳？

    天下强大，个人何来的不安？

    他想起了今年减免一成粮税的旨意，然后低下头，开始奋笔疾书。

    ……

    紫禁城的深夜静悄悄的，只有巡夜人经过时的脚步声。

    小心火烛已经喊过了，皇城中大多人都进去了梦乡，朱瞻基却还在看书。

    孙氏就靠在床边在做针线。

    她不时抬头看看皇帝，嘴角轻抿。

    那笑意温柔。

    朱瞻基突然放下书，起身道：“你先睡吧。”

    孙氏愕然道：“陛下，夜深了，您还不睡吗？”

    朱瞻基回身看着她，微笑道：“月儿和玉哥都很好。”

    孙氏的眼神微黯，笑道：“今日玉哥还哭闹了一番，最后还是月儿哄好了。”

    朱瞻基的嘴角微微翘起，说道：“孩子打闹嬉戏都是常事，不必过于着紧。”

    孙氏应了，朱瞻基却要回乾清宫歇息。

    这不同于寻常的举动让孙氏有些不解，不过她还是温柔的起身把皇帝送到了门外。

    “回去吧。”

    朱瞻基站在外面，对着她微微一笑，看着很是眷恋。

    孙氏点点头，柔声道：“臣妾看着陛下回去。”

    朱瞻基微微垂眸，然后再看了孙氏一眼。

    孙氏出了大门，门外挂着两个灯笼，从斜后方照在孙氏的身上。

    她穿着一件普通的貂皮大氅，身形轻盈，笑意盈盈。

    恍如无数次的暂时送别。

    朱瞻基有一瞬恍惚，灯光下，他仿佛回到了多年前的东宫。

    那时的他是青涩的，而孙氏却有些羞涩。

    他微微点头，然后转身离去。

    这一刻他想到的是和孙氏的第一次见面。

    树下的少女微微低头，那微红的脸庞上有些紧张，却还有些期待。

    “陛下……”

    身后传来了一声低呼，朱瞻基并未回头，只是朝身后摆摆手。

    灯笼发出的微光渐渐远去，孙氏站在门外，双手握紧。

    她眼中的眷恋已经在渐渐消散，多了些痛苦之色。

    王振就在边上，他忍住打哈欠的欲望，劝道：“娘娘快去歇着吧，明日……”

    孙氏淡淡的道：“明日无事，后日也无事，我无事，你等也无事。”

    这话里透着些许拒绝和冷清。

    孙氏转身进了里面，王振站在原地，喃喃的道：“是要定了吗？”

    除非是有人来禀告有紧急大事，否则皇帝不会在深夜从孙氏这里离去。

    刚才一直都没人来禀告事情，那么皇帝今晚来这里……

    王振的眼神微微黯淡，他和这里的所有人一样，都在期待着皇帝突然改变决定，哪怕只是搁置太子之议也好，那样他觉得二皇子都还有争斗的机会。

    事情的关键在哪里？

    王振看着远方的些微光亮，颓然道：“名不正言不顺啊！”

    胡善祥不得皇帝的喜爱，可皇后的尊位依旧不可撼动，哪怕皇帝夜夜都来这里歇息，哪怕皇帝把孙氏宠爱的无人能及。

    可在皇后的优势面前，这一切有什么用？

    这一刻王振想到了前汉时的戚夫人。

    人彘！