    六角盾牌冲高四五丈，已然是化为数丈大小的巨大盾牌，抵挡在北寒金的头顶。

    看着身下的盾牌，紫发青年嘴角撇过一抹不屑的笑容，手中古怪兵刃上被一团乌光包裹，一道十几丈长的灰色刀气直斩而下。

    北寒金脸上闪过一丝阴霾，遥遥一指自己的子母金火钩，一金一红两道灵光交叉而来，朝着紫发青年横切而去。

    但紧接着北寒金脸色大变，原来是紫发青年发出的乌光刀气在碰触到他的六角盾牌时，竟然毫不着力的一穿而过。

    看到这一幕，北寒金被吓得一个激灵，他做梦都想不到紫发青年所发出的灰色刀气竟然还能够化实为虚，这等手段通常只有金丹期修士才能够掌握。

    进入金丹期之后，就可以通过自身丹火，来炼制法宝，而炼制法宝的材料本身就蕴含着某种天地间的奇异力量，例如水火雷风等，一些稀奇一些的材料还会蕴含罡煞之气。

    而金丹修士通过秘术，所修炼的灵光擒拿之类的攻击法门，通常都可以在虚实之间转换，寻常灵器是无法抵挡的。

    但对于筑基修士来说，想要施展这样的手段基本是不可能的。

    北寒金心思一转，就猛地想了起来，先前紫发青年在幻化出魔气大手擒拿古玄宗的壮汉修士时，壮汉也曾驱使飞剑抵挡，但却一穿而过，没有起到丝毫的拖延效果。

    如今想来，北寒金暗自责备自己大意，同时他也想到先前林雪莹曾说过，此人体内的元神十有八九是黑魔宗那位太上二长老的元神。

    要知道黑魔宗的那位太上二长老可是货真价实的元婴老怪，即便是元婴被震散，元神大亏，但瘦死的骆驼比马大，凭借元婴修士的残缺元神，施展出这类的虚实转换的功法，也就不足为奇了。

    北寒金反应也是极快，身上瞬间被无数风旋所笼罩，一阵灰光闪过，身躯已经飞到了数丈之外，但他额头上已然是冷汗淋漓，要是他刚刚不是将自己的护盾法器主动迎上对方的灰色刀气。

    此刻自己恐怕已经被就地斩杀了，因为在极为接近的距离之下，他根本就没有反应的时间。

    “咦？”看到北寒金的反应，紫发青年脸上露出了惊讶表情，能够如此快的躲避自己发出的控灵刀气，着实有些出乎他的意料。

    控灵刀气是他结合控灵魔功，将控灵魔气通过秘法，和自己的刀气融为一体，可以在虚实之间转化，一旦被刀气击中，只有两个结果。

    而且这两种结果都在自己的一念之间，一个是虚，会让敌人顷刻间被同化元神，就如同中了控灵魔功一样，就此受自己摆布，再也无法恢复本来意识，另一个则是实，会让敌人直接被斩杀，连元神也就此被魔气侵蚀，化为虚无。

    这时林雪莹的九柄新月灵器已经杀来，九道墨绿灵光纵横交错，整个半空都被一团光网所笼罩，朝着紫发青年当头罩下。

    紫发青年却毫不在意，眼神中紫芒闪烁，一下子就盯上了一旁念动咒语，朝着身旁圆镜不停的打入一道道法力的孟火娇。

    一刀劈出，顿时迸发出十几道刀气，叠成一排，从半空中朝着孟火娇斩去，而林雪莹的新月灵器所化墨绿光网，刹那间和紫发青年周围的魔煞刀阵碰撞到了一起。

    顿时黑绿两色灵光四下溅射，并且密密麻麻的金属碰撞之声回荡在虚空之上。

    “小心，他的刀气可以虚实转换。”看到孟火娇刀气临头，远处刚刚躲避开紫发青年攻击的北寒金忍不住大喝了一声，出言提醒孟火娇。

    孟火娇不是傻瓜，先前北寒金碰到的一幕她自然看到了，如今刀气临头，也只能无奈的停下了朝圆镜中打入法诀，纤纤玉指一点身前圆镜。

    圆镜之上立刻红光暴涨，一颗颗火球如同连珠炮一般，朝着紫发青年射去。

    每一颗火球虽然只有人头大小，但上面蕴含的火焰却是呈现青紫色，一股灼热的气息就算是远在十来丈外的萧林、白霜芝也是惊讶不已。

    同时孟火娇一拍腰间置物袋，从中飘出了一个金光灿灿的元宝，元宝一出来，立刻燃烧起来，紧跟着一面闪烁着浓郁金光的光幕出现在了孟火娇的头顶。

    孟火娇的身躯也同时朝后面退去。

    “轰轰轰。”刀气斩在光幕之上，顿时爆发出轰鸣之声，连续斩落七八道刀气之后，金色光幕表面开始出现无数的裂痕。

    随着“砰”的一声，光幕溃散，化为漫天灵光，而孟火娇也已经退出了十数丈之外，看着自己原先站立之处的地面上，被斩出了一道道刀痕，脸色一阵苍白。

    白霜芝也没有闲着，看到紫发青年攻击孟火娇，头顶铃铛骤然涨大，化为丈许大小的一面巨型铜钟。

    “咚~”一声摄人心神的声音响起，一道道音波，如同涟漪一般，朝着紫发青年铺天盖地而去。

    看到无尽的音波向自己袭来，紫发青年脸上露出了一丝凝重，他周围的魔煞刀阵虽然能够抵挡普通灵器的攻击，但对于音波类的攻击，却是无能为力的。

    心念急转之下，其一拍腰间置物袋，从中射出了一只巴掌大小漆黑的拨浪鼓，乍一看就如同那世俗孩童的玩物一般。

    但萧林等人自然不会真的把它当作孩童的玩物，拨浪鼓迎风而涨，眨眼间就涨大到了丈许大小，巨大的拨浪鼓突然急速旋转起来，然后无尽的音波呈现圆环形，激射而出。

    白霜芝桥脸上微现惊讶之色，她想不到此人竟然也有类似于自己青音铃音波类攻击的灵器。

    但白霜芝脸上思索表情一闪，继而又从置物袋中取出了一只寸许大小的闪烁着濛濛青光的小锤子，轻轻一仍，小锤立刻涨大到了足有两丈长。

    大锤径直飞到了铜钟前，铜钟竟然也转换了方向，遥遥将钟口对准了紫发青年的方向。

    “咚~”一声巨型，连萧林等几人心脏也忍不住跟着猛跳了一下。

    一团丈许大小的透明音波，竟然形成了一个透明圆球状，以极为恐怖的速度朝着紫发青年射去。

    紫发青年看到这一幕，脸色也不禁变了变。

    “组合类音波法器？”紫发青年咬牙切齿的说了一句，然后浑身瞬间被漆黑雾气包裹，圆球音波骤然将黑雾震散，而紫发青年却已然是挪移到了十几丈外。

    圆球音波顿时无力可施，在飞出去了十几丈后，撞击在了一块岩石上，伴随着“轰”的一声，岩石立刻四分五裂开来。

    萧林看到这一幕，也忍不住吃了一惊，要知道在这山峰上的岩石，可是都经历过雷霆汪洋的千万年的洗礼，比之一般的金铁还要硬上几分。

    而白霜芝发出的音波攻击，竟能直接将那块岩石震的四分五裂，由此可知这攻击的可怕了，也就无怪乎紫发青年不敢硬接。

    看到紫发青年再次施展魔灵闪，萧林脸色一凝，手中的九颗早已经凝练多时的暗紫色火球悉数飞出，朝着不远处刚刚浮现出来的黑雾冲去。

    紫发青年刚一显现出身形，就看到九颗火球连成一串，朝自己飞来，而在火球后面，还有一道墨绿色的光网，九柄新月灵器飞行轨迹看似杂乱无章，但却又偏偏给人一种毫无违和的感觉。

    这时，萧林看到林雪莹再次从置物袋中取出了五面闪烁着翠绿灵光的小旗子。

    对这几面小旗子萧林可是毫不陌生。

    “分水寒光阵？”

    林雪莹随手将其中的四面小旗扔出，朝着四个方位飞了出去，只剩下一面小旗漂浮在林雪莹的头顶，滴溜溜旋转着，散发出道道墨绿灵光。

    紫发青年眉头微皱，对面女人发出的九柄新月灵器，每次闪动间都暗合阵法之道，所化墨绿光线几乎是将自己的退路尽数封死。

    在这种情况下，自己也只有硬抗一途，魔煞刀阵虽然可以抵挡一般灵器的攻击，而且可以将自己周围防护的水泄不通，但这种防护也是有极限的。

    一旦对方的攻击力过于强大，超出了魔煞刀阵所能够承受的极限，魔煞刀阵一旦崩溃，自己面对这几人的围攻，可就大大不妙了。

    紫发青年心中不停的思索着，眼前这五人，都并非是普通的筑基后期甚至大圆满修真者，他们每个人手上的法器都是灵器，而且其中两人驱使的还是成套的灵器。

    不用说这几人都是古玄宗的精英中的精英了，他虽然对自己的一身战力极为自信，而且到目前为止，他还有几种犀利的手段没有展开。

    不过这一战毕将会成为自己此生最为艰难的一战，先天魔煞石自己必须得到，只有凭借先天魔煞石上面蕴含的先天魔煞，自己本尊修炼的百变魔煞天魔功才能大功告成。

    到时整个南域境都将在黑魔宗的掌控之下，黑魔宗就此成为南域境最大的宗门，也就指日可待了，当然，最重要的是可以就此拔除古玄宗这个大仇。

    而自己想要取胜，看来必须在最短的时间内，斩杀一两人才行，这样一来可以削弱他们的联手之势，更是可以借此打击他们的信心，让他们从内心崩溃，如此一来，自己就胜券在握了。

