    第2891章天发山之巅

    恩？

    陆天龙微微扬眉。

    听和邪灵大将的意思，他之所以出手反抗这巡逻使，一是因为这巡逻使太残暴，随意斩杀这些邪灵兵将。

    另一个，则就是因为邪灵一族远古时期留下来的预言？

    “这个该死的混蛋，以为我们被奴役，便能够被随意欺凌吗？”

    那邪灵大将还处在愤怒之中，说这话的时候低着头看一眼面前那巡逻使残缺不全的尸体，咬着牙恶狠狠道。

    “这到底是怎么回事？”

    陆天龙皱眉，现在这邪灵大将亲自开口，说邪灵一族被这些巡逻使奴役，看来这些事情不会有错。

    但是，邪灵一族为何会被奴役，这巡逻使又是什么人？

    还有，他之前说的邪灵一族的远古预言，到底是怎么一回事？

    陆天龙觉得今天或许能够从这个邪灵大将的嘴里得到这些问题的答案，因为他是邪灵大将，在整个邪灵一族之中的地位都很高，肯定知道这些事。

    “这些跟你没关系！”

    可出乎意料的是，听到陆天龙的问话，那邪灵大将的眼中闪过一丝警惕，竟然冷冷开口回绝了。

    “我之前说过，你不应该来这里，他们不会放过你的。”

    这邪灵大将死死盯着陆天龙，阴冷的眼神似乎有些复杂，但他却明显没有跟陆天龙过多交谈的打算。

    “你走吧，今天的事情就当没有发生过。”

    “但是你给我听好，不要以为拥有无上邪灵的力量，便能在这天罚之地中为所欲为。”

    他似乎是在警告陆天龙，又好像是在提醒，总之这个邪灵大将忽冷忽热的态度让陆天龙有些很不适应。

    “若是你能够活着回来……到那时再说吧。”

    那邪灵大将冷冷说了半天，最后一摆手，示意陆天龙和紫熏儿两个人可以走了。

    “……”

    这就让陆天龙有些郁闷了，这邪灵大将说的稀里糊涂的，让他搞不懂到底想要说些什么。

    是对自己的实力没有信心，觉得自己去了天罚之地之后很难活着回来？

    有这个可能，否则这家伙也不会说等自己从天罚之地回来之后再说了。

    “行吧。”

    陆天龙耸耸肩，知道这邪灵大将可能因为有所顾忌不能多说，或许也是因为这里根本就不是说话的地方，毕竟周围还有成千上万的邪灵兵将呢。

    “等我从天罚之地回来，会去找你的。”

    陆天龙对这邪灵大将摆摆手，不再犹豫带着紫熏儿朝着天罚山的方向走去。

    既然这邪灵大将铁定不会说什么，也没必要在他这里浪费时间，先去天罚之地之中看看，帮着紫熏儿解决一下紫瞳族的事情，说不定还能有其他的意外收获呢。

    上万邪灵兵将的注视下，陆天龙和紫熏儿两个人快速朝着天罚山的方向行进，很快消失在他们的视线之中。

    那邪灵大将还站在原地，目光死死锁定陆天龙，直到他和紫熏儿的身影完全消失。

    “难道……”

    好半天，这邪灵大将微微抬头看向不远处巍峨耸立的天罚山，眼神似乎有些迷茫。

    “邪灵一族的荣耀，真的在这个小子身上吗？”

    天罚山上。

    “这就是天罚山？”

    陆天龙跟着紫熏儿上了天罚山。

    之前说过，紫熏儿带陆天龙带来的那条通道，位置在天罚山外围一点，从这个位置再翻越前方的天罚山，便真正到了天罚山的内部，也就是天罚之地。

    现在两个人正在攀爬天罚山。

    “没错，这就是天罚山。”

    紫熏儿点点头，“据说不久之前，这天罚山还是两边拼杀最惨烈的地方。”

    “你们不希望天罚之地的人越过天罚山出去，天罚之地的人却拼尽全力想要出去，现在看来，你们似乎失败了。”

    “嗯。”

    陆天龙点点头，紫熏儿说古族这边失败了，让陆天龙心里有些不舒服，但却无法否认。

    天罚山曾经是两边拼杀的主战场，这一点陆天龙之前就知道。

    当初隐龙龙皇将陆天龙的神念引入这天罚山，陆天龙曾经亲眼看到过，成千上万古族勇士和异族的兵将就在这天罚山上进行浴血拼杀。

    当时真叫一个尸横遍野血流成河，场面极其悲壮。

    但现在，这天罚山上已经没有战斗，简单来说，就是天罚之地的异族已经冲破了这天罚山，他们已经到达了天罚山的外围。

    而且，这些异族已经将古族勇士压迫在了各个城池之中，只能被破的采取防守姿态。

    如此一来，情况就非常危急了，如果陆天龙推测的没错，这些异族一旦将古族勇士们占领的古城全都攻破，便是他们冲出这天罚之地，肆虐天下的开始！

    现在应该怎么办？应该怎么阻止他们？

    陆天龙一边跟着紫熏儿前行，一边微微皱眉思索着。

    古族和异族在天罚山这边的争斗之中已经完全处于下风，如果再不翻身，或许就永远翻不了身了。

    可现在怎么样才能打破这种局面呢？

    陆天龙有些头疼，现在古族全面被压制，如果没有强援到来，如果没有太大的变故，想要逆转现在的局面很难。

    “你们看，前面就是天罚之地了！”

    陆天龙心中正在想着的时候，旁边突然传来紫熏儿的声音。

    他马上清醒过来，抬头朝着前方看去。

    不知不觉之中，现在他们已经攀登到了天罚山的最顶峰，从这个位置朝着前面看去，能够看到天罚之地。

    “这是怎么回事？”

    可看过去的第一眼，陆天龙整个人就有些懵了。

    都说站得高看得远，现在站在天罚山的最顶峰，应该能够看到天罚之地的全貌才对。

    但是他想错了，而且错的很离谱。

    现在他却是站的很高，站在天罚山的最顶端，但是……

    从这个位置看过去，面前血蒙蒙一片，根本看不到任何的东西！

    没错，从天罚山顶端朝着前方看过去，空气之中飘荡着一层淡淡的血雾，似乎并不浓郁，却完全阻挡了人的视线。

    甚至连陆天龙都不能看的太远。

    “咦？”陆天龙正在惊讶的时候，身边突然传来影惊讶的声音。

