    “啊！啊啊啊！你敢打我！！！”

    胖妈发出了宛如杀猪一般的叫声。

    她想动手扇姜沐阳，却被姜沐阳抢先一步，狠狠的一耳光扇在那满是肥肉的胖脸上。

    “你这该死的臭屌丝，下贱玩意儿，你竟敢打我！”

    “你完了，我告诉你，你彻底完了！”

    胖妈脸色狰狞，披头散发的，如同厉鬼一般，眼神之中满是怨毒的神色，张牙舞爪的吼道：“你他妈给我跪下，立刻跪下道歉求饶，否则我老公一定不会饶了你的！”

    跪下！

    听到胖妈的话，周围不少人皆是脸色一变。

    这已经不是简单的欺负人了，而是侮辱人格！

    众人内心都有些愤愤不平。

    但是一想到那女人的老公熊超，是金鼎集团的专属建材供应商，便无人敢出面帮腔。

    金鼎集团啊，不但在龙城是标杆企业，龙头企业，即便是放在全国范围，那也是排得上名号的超级房地产集团，有资格给这样的庞然大物提供建材，能是一般人么？

    普通老百姓，哪里招惹得起啊。

    【挖草！我好像揍这个肥婆一顿，怎么办！】

    【不知道为什么，我突然想到了会州宴那老娘们儿，兄弟们看着吧，这肥婆的下场，肯定好不了。】

    【天要让其灭亡，必先使其疯狂。】

    【小天使不怕，十几万家人们都是你坚强的后盾。】

    弹幕在疯狂的刷屏。

    躲在屏幕后面，不用担什么风险，网友们的正义感还是很强的，弹幕几乎都在声讨胖妈。

    大辣哥此时也不说话了，只是选了个比较好的角度，将手机摄像头对准了姜沐阳和胖妈那边，让观众可以清晰的看清楚双方的动作，甚至是表情和眼神。

    “你，让我跪下？”姜沐阳面沉如水，目光古井无波的看着胖妈，淡淡的说道。

    接触到姜沐阳的眼神，胖妈眼皮顿时跳了跳，不知道为什么，她竟然产生了一丝心悸和不安的感觉。

    不过，一想到老公的能量，胖妈心里便重新拥有了底气，气焰也再度嚣张了起来，用肥胖的手指头指了指地面，嚣张的说道：“没错！你个臭屌丝，立刻跪在老娘面前，让老娘扇你几巴掌，不然，这事儿不算完！”

    “呵呵！”

    姜沐阳怒极反笑。

    他抱着萌萌，身上的衣衫和发丝却无风自动，浑身上下都散发出了一种踏破云霄的绝顶霸气，朗声道：“我姜沐阳一身傲骨，仰不跪天，俯不跪地，你一个市井泼妇，竟然让我下跪！”

    “你，是有多大个脸子？”

    “您配么？”

    说完，姜沐阳双目微眯，目光冰寒的看着胖妈。

    “好！”

    “说得好！”

    人群中传来了一阵叫好声。

    “轰隆！”

    胖妈的脑海之中，仿佛响起了一阵轰鸣声。

    她的脸色瞬间变得煞白，眼眸之中也闪烁起了惊恐的神色。

    姜沐阳所说的每一个字，都好像惊雷炸响，狠狠的震撼着胖妈的心。

    “你……你这下贱的……”

    胖妈声音都在颤抖，但嘴倒是挺硬的，居然强压下内心的惊惧，指着姜沐阳还要开骂。

    “我一般不打女人。”

    “除非，我忍不住。”

    姜沐阳见胖妈冥顽不灵，直接上前一步，正手一巴掌，反手一巴掌，狠狠的抽在胖妈脸上。

    “啪！啪！”

    两道清脆的巴掌声响起。

    胖妈发出了惊恐的尖叫声，脑袋随着姜沐阳抽巴掌的方向左右摇摆了两下，脸上的肥肉一颤一颤的，最后更是身体一晃，一屁股跌坐在地上。

    她屁股上肉多，多半是摔不疼的，不过姜沐阳这两巴掌的力道，可比第一次大多了。

    胖妈的左右脸上，各自出现了一个明显的手指印，泛着淤血，嘴角也渗出了血迹。

    她脸上的肥肉本来就很多，现在被打肿，脸显得更胖了。

    可谓是狼狈到了极点。

    但是围观群众竟然没有一个人对她产生哪怕一丝丝的同情。

    甚至不少人的心里还在暗暗叫好。

    解气！

    实在是太解气了！

    这样的傻逼老娘们儿，就得狠狠的教训她！

    【哦吼！解气啊，太他娘的解气了！】

    【岳父大人果然很有男子气概，我周某人服辣。】

    【那肥婆的身份好像很不一般，不知道高手哥能不能扛住对方的报复……】

    【兄弟们，守护全天下最好的小天使，我们人微言轻，但是可以用舆论的力量施压，声援岳父大人。】

    【没错没错，十几万家人都是小天使的后援团！】

    无数条弹幕，都在声援姜沐阳。

    其中也有零星几条诸如【男人的手是用来打天下的，不是用来打女人的】、【一个大男人肚量怎么这么小】之类唱反调的弹幕，但是很快便被茫茫多的声援弹幕淹没了。

    胖妈宛如疯婆娘一样坐在地上，低垂着脑袋，头发披散下来挡住了她的脸。

    但是不难想象，此时胖妈的脸色，该有多难看。

    姜沐阳冷冷一笑，便准备离开了。

    这时，胖妈猛地抬起头，满脸怨毒的瞪着姜沐阳，喊道：“站住！你不准走！”

    “你这下贱东西，竟然敢打我！”

    “我要你死！我要你全家死！”

    胖妈一边恶毒的咒骂着，一边疯了似的向姜沐阳扑来。

    “滚开！”

    姜沐阳随意的甩了下手。

    “嘭！”

    胖妈刚扑过来，便被姜沐阳扇得重新跌坐在地上。

    “粑粑，我怕。”

    萌萌抱着姜沐阳的脖子，弱弱的说道。

    “萌萌不怕，我们去别的地方玩。”面对萌萌时，姜沐阳浑身戾气瞬消，脸上洋溢起了温柔的笑容。

    随后，他拿起剩下的小猪布偶，大熊猫布偶还有小猪储钱罐，抱着萌萌迈步离开。

    人群自动让开了一条路。

    大辣哥犹豫了两下，没敢上前跟姜沐阳说话，只是远远的看着他离开。

    【大辣哥，快跟上啊，我们要看小天使。】

    【请这位工作人员下去，把小天使请上来。】

    【小天使！小天使！小天使！】

    看着密密麻麻的弹幕，大辣哥苦笑一声，小声道：“好好好，大家别急，大辣哥帮你们跟拍小天使的欢乐时光。”

    说完，大辣哥挤出人群，远远的跟在姜沐阳身后。

    围观的人也渐渐散去。

    没人同情胖妈，也没人去扶她起来。

    她能有如此下场，完全是咎由自取。

    人贱自有天收。

    胖妈喘着粗气，表情扭曲，眼看着就要气死了。

    她带着儿子走到旁边，坐在石阶上，拿出手机拨打电话。

    电话刚被接通，胖妈就迫不及待的冲着手机吼道：

    “喂！你死哪儿去了！”

    “你老婆和你儿子被人打了，你还不赶紧带人过来！”

    “在熙悦街，快点儿！”

    “多带点人！”

    另一边。

    李干打开手机微信，蛇哥发来一条消息：我快到了。

    看到这则微信消息，李干的脸上露出了一抹冷笑。

    他让旁边摊位老板帮忙照看着自己的套圈摊，随后便悄悄的跟在了姜沐阳的身后。

