

    夜色弥漫。

    周围一片寂静。

    整座城市似乎都已经进入了休眠状态，没人知道，今晚对于炎尚国而言，会发生什么惊天动地的事情！

    一行轿车驶入一片荒野之地。

    所有车辆停下。

    车灯照耀着这一片黑暗。

    所有人打开车门下车。

    宋知之也跟随其中。

    她大步走向君明御，君明御大步走向最前面的季白间。

    此刻季白间挟持着冷晚清。

    对面站着的是君明曦和宋知道，还有很多带着武器的死尸组织。

    宋知道被其中一个死尸桎梏着，武器对准他的头。

    那一刻看到有人来，显得有些激动。

    在看到宋知之那一刻，更是有些慌乱，“姐！姐！”

    宋知之给了他一个眼神，让他保持冷静。

    宋知道接到信息，努力让自己平稳下来。

    君明曦看到冷晚清和君明枫出现，那一刻也显得有些紧张。

    冷晚清给了她一个眼神。

    君明曦点头。

    僵持的两队人马。

    冷晚清说，“叶晟珩，可以交换了吗？”

    季白间眼眸看向宋知道。

    宋知道也看向季白间。

    “让君明曦带着宋知道走出来。”季白间吩咐。

    冷晚清点头，大声对着君明曦说道，“明曦，你带着宋知道出来。”

    “是。”君明曦连忙点头。

    季白间那一刻也带着冷晚清还有身边被同样用武器对着的君明枫一起，走向两队人马的中间。

    “季白间。”宋知之上前，一把从身后抱住他。

    季白间身体一紧。

    冷晚清也看到宋知之的举动，

    心里……带着嫉妒。

    她残忍的眼神，一闪而过。

    宋知之垫着脚尖，她在季白间的耳边轻语。

    声音很小。

    冷晚清听不到。

    但是他们亲昵的举动，她完完全全的看在眼里。

    宋知之说完。

    她靠近他的唇瓣，亲吻着，“我等你回来。”

    季白间点头。

    宋知之往后退了几步。

    季白间重新挟持着冷晚清一步一步很是警惕的往中间走去。

    冷晚清冷笑道，“叶晟珩，你真的喜欢宋知之？”

    季白间没有回答。

    “她哪里比我好？”冷晚清狠狠地说道，“当年，我也不比她丑。”

    季白间依然没有忽地啊。

    “到底，为什么不喜欢我却要喜欢宋知之！我哪一点比不上她？！”没有得到任何回复，冷晚清情绪有些激动。

    她可以接受叶晟珩的死，但她接受不了他爱上其他任何女人！

    “没有为什么，喜欢就是喜欢，爱就是爱。”季白间冷声道。

    “喜欢就是喜欢，爱就是爱？”冷晚清讽刺的一笑，“为了这个女人，你可以连命都不要！为了不和我在一起，你也可以连命都不要！叶晟珩，你要是又死了，你会不会后悔！会不会后悔当年没有选择我！”

    “不后悔。”季白间直言，“不喜欢的人，就是怎么都喜欢不起来。”

    冷晚清眼眶猩红。

    这么多年，早就过了情爱的年龄，却还是会因为他的这些话让她心口一痛，让她恨不得杀了这个男人，让他不得好死！

    她冷冷一笑。

    第一次她可以杀了叶晟珩，渣都不剩。

    这一刻，也可以！

    她得到不到，没人可以得到！

    她眼眸一紧。

    此刻所有人都停在了一步之遥的距离。

    “放开我母亲！”君明曦狠狠的说道。

    季白间眼眸看向宋知道。

    宋知道点头。

    季白间说，“我数三声，我们一起放手。”

    “好。”君明曦一口答应。

    “三，二，一……”

    季白间放开了冷晚清以及君明枫。

    君明曦也放开了宋知道。

    放开后。

    双方的人在往前走。

    所有人都很紧张，都很紧张的看着这一幕。

    宋知之也站在不远处，看着她弟弟一步一步走向季白间，速度不赶快不敢慢，就怕惊动了什么。

    宋知之眼睛都不敢眨的看着季白间，看着她弟弟。

    宋知道……千万不要让她失望！

    仿若过了一个世纪那么漫长，事实上就是几秒钟的事情。

    宋知道终于走到了季白间的身边。

    冷晚清也终于走到了君明曦的身边。

    刚交换完毕。

    冷晚清突然狂妄的笑了一声，“叶晟珩，去死吧！”

    话音落。

    宋知道突然从背后拿出手抢，对准了季白间的胸口。

    “砰！”

    一枪，直接打在了季白间的胸口上。

    季白间猛地捂住自己的伤口，倒在地上。

    与此同时。

    所有人全部都冲了过去。

    现场响起了无数的枪声。

    宋知之疯了一般的跑向季白间，看着他倒在地上。

    此刻卫子铭和路小狼也迅速跑了过去，卫子铭猛地把季白间从地上扶起来，迅速离开现场。

    路小狼护着宋知之，往车上跑去。

    宋知之转头看了一眼，看到宋知道，大步跑去了冷晚清那边……

    她眼眶红透，那一刻真的不知道该有什么样情绪，她就这么看着宋知道的步伐，坚定不移的步伐。

    路小狼护着宋知之坐进了小车内。

    卫子铭把季白间扶上车之后，迅速回到驾驶室，开车离开！

    身后都是枪支弹药的声音。

    卫子铭开车速度很快，周围又来了很多车辆很多人，全部都是暗中埋伏在此的冷晚清的地下死尸组织。

    “季白间，你怎么样？”宋知之靠近季白间。

    看着他脸色苍白的样子。

    季白间狠狠的咳嗽了几声，他坐直了身体，拉开衣服，一颗子弹在他的防弹衣上面。

    “季白间……”

    “我没事儿……”

    “啊！”车辆突然一阵颠簸。

    几辆轿车疯狂的追尾冲撞着他们的轿车。

    “子铭哥哥。”宋知之一把拉住季白间，一边看着驾驶室开车的卫子铭！

    卫子铭不敢保持着绝对的冷静，他看着后面追赶而来的车辆，速度又加快了些。

    油门毫不犹豫的踩到底。

    所有人都能够感觉到轿车突出极限的奔驰！

    “卧槽，前面！”坐在副驾驶室的一个男人突然吼道。

    卫子铭心口一惊。

    他迅速一个偏移。

    那一刻车速太快，偏移的同时，车辆直接翻下了公路陡坡之下。

    车辆不停的在陡坡上翻滚。

    季白间那一刻紧紧的把宋知之抱在了怀抱里。

    其他人也都保持着最能够保护自己的姿势，承受着周围不停的撞击。

    车辆不知道多久才停下来。

    停下来那一刻，根本就不敢有半分的停留。

    卫子铭拿出安全锤将车窗直接敲坏，奋力的爬了出去。

    爬出去之后，又对着其他所有的车窗迅速敲开。

    路小狼先爬了出去，然后和季白间一起把宋知之抱了出来，接着季白间也爬了出来。

    “卧槽，骨头都要散架了……”所有人都出来之后，一个叫痛的声音在黑夜中响起。

    所有人都看向他。

    宋知之忍不住问道，“殷勤，你怎么在这里！”

    “我为什么不能来这里！”殷勤不爽的说道。

    他就知道他们所有人都瞒着他肯定有事情发生。

    原来真的发生了这么大的事情。

    好在他今晚上激灵，在和路小狼分开之后，他根本没有回去，而是偷偷的尾随在了路小狼的后面，看着路小狼离开自己也跟着去了，然后就一直守着，直到路小狼进去了一个大宅邸，他有些着急的在外面等着，然后碰到了卫子铭，死活让卫子铭载着他一起，然后就跟来了。

    “有人来了，快走！”路小狼连忙说道。

    她听力不同于其他人，所以远远就能够听到脚步声。

    此刻也根本没时间去管殷勤了，其他人连忙迅速的离开。

    摔下来的地方是一片树林，好在此刻夜黑，他们走进这边树林很容易躲藏，

    但那一刻也不敢停留，就这么一直往树林的深处走去。

    走了很久。

    路小狼确定后面的人没有追上，才找了一个隐蔽的石头后面，大家先做休息。

    “终于可以坐一会儿了。”殷勤一屁股坐在地上，“我感觉我的小腿都要不是我自己的了。”

    没有人说话。

    所有人都还处于无比紧张的状态，没人敢放松。

    “话说你们有人受伤吗？刚刚从那么高的山坡上滚下来，有人受伤没？”殷勤问。

    “我没有。”卫子铭回答。

    “我也没有。”宋知之和季白间说道。

    路小狼一个人坐得稍微远一点，她需要静下心来听，有没有人靠近。

    “路小狼你受伤没有？”殷勤看似无比淡定的问道。

    “没有。”路小狼冷冷的回了一句。

    殷勤不由得嘀咕，“你们都是些什么神仙体质。”

    依然没有人搭理他。

    他说，“我受伤了，小腿上都是血。”

    原本就很紧张的气氛，这一刻因为殷勤的话，又开始紧张了。

    所有人都看着他。

    殷勤感觉到视线，喃喃道，“应该是血。”

    季白间连忙放开宋知之，拿出手机打出一丝微弱的光芒，蹲下去看着殷勤的小腿。

    小腿上，确实满腿的血。

    季白间眉头皱了一下，带着些情绪，“怎么不早说？”

    “我不是怕耽搁你们赶路吗？”殷勤有些委屈。

    季白间低头检查着他的小腿，他转头，“卫子铭，身上待刀了吗？”

    “你要做什么？！”殷勤惊吓。

    “腿里面嵌入了一大块铁片，不取出来你等着截肢吧。”

    “……”他怕痛。

    路小狼从一边走过来，“我带了紧急医药包。”

    “先把殷勤的铁块取出来。”季白间对着路小狼说道。

    “嗯。”路小狼点头。

    她拿出一把锋利的小刀。

    殷勤看着都怕。

    他说，“有麻药吗？”

    “没有。”

    “我怕痛。”

    “忍着。”

    “我不……不要……”殷勤看着亮堂堂的小刀。

    一想到那把刀子要来挖他的肉他就怕得全身都在哆嗦。

    季白间简单把小刀进行了消毒，他对着路小狼说道，“拿一块布放他嘴里让他咬住，你固定他的身体。”

    “嗯。”

    “别别这样，季白间别这样，等我们回去了去医院取不行吗？我需要麻药……唔。”殷勤嘴里猛地被塞了一坨布进去。

    他叫不出来。

    身体在扭动却被路小狼缠着像个麻花一样，完全动弹不了。

    然后下一秒。

    他就感觉到了小腿上撕心裂肺的疼痛，真的快要痛死他了！

    他甚至觉得季白间就是在割他的肉挖他的骨头，他整个人都要痛晕了过去。

    也不知道过了多久。

    他脸上都是汗，全身都是汗，脸色也变得煞白无比。

    路小狼终于放开了他。

    放开他之后，他那一刻身体也支撑不住的，直接倒在了地上。

    他喘气。

    他真怕自己下一秒就呼吸不到这个世界的空气了。

    季白间给殷勤取出铁片，缝了两针，上完药又用纱布包扎完毕，他对着所有人说道，“半个小时后我们继续赶路！”

    多待一分钟，就多一份钟的危险。

    现在最重要的是，先逃出去和君明御汇合！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更会很晚。

    不等不等。

    反正肯定是有的。

    (*￣3)(ε￣*)