
王问樵不忍与妻子对视，挥手让两个女儿出去后，他被桌上妻子写得娟秀小楷刺得双目生疼，闭上了眼睛。

孟滢的声音依旧是冷冷清清的，“妾身贯知夫君两袖清风，夫君不必如此为难，我爹娘那边就咱们帮不到也没有办法。我爹是无辜的，待案件真相大白，咱们再过去请罪便是。”

无辜？王问樵将休书放在桌上，狠心道，“你……回孟家吧。”

看到“休书”二字，孟滢不敢置信地望着丈夫，“你……要休了我？”

见丈夫不语，孟滢拉住他的衣袖急切道，“我未犯七出之条，还伺候父亲终老，为他老人家服丧三年，你只因孟家败落便要休妻，还有何德任青衿书院山长？”

王问樵咬牙道，“若不如此，王家满门都会陪葬。我死不足惜，但孩子们何其无辜？”

听了丈夫之言，孟滢的眼睛猛地睁大。王家会陪葬，那岂不是……连诛？孟滢颤抖着道，“不会，不会的……一定是姜家害我们，姜家一贯如此……”

“现在说这些有何用？你……收拾衣物，这便……去吧。”话一说出口，王问樵便觉得身上轻松了许多，抬腿便往外走。

孟滢握紧丈夫的衣袖，大难当头，她拼着如何才不会被连累，“若是我与父亲断亲……就不再是孟家女，这样孟家无论出什么事也与我无关。我嫁于你十多年，活着是王家的人，死了是王家的鬼……夫君你……”

“王家坟茔中已无你的位置，你……速去。”王问樵甩开她的手，向外走去。不是他心狠，实在是妹夫的脸色和语气吓着了他。妹夫虽然混，但他不是个心狠手辣的人，孟家的事一定非常严重，否则他不会专门叫自己过去。若孟家真是犯了株连大罪，他一定要孟家定罪之前与他们断干净。

夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。见丈夫依旧头也不回地往外走，孟滢全无平日的清冷，声嘶力竭地道，“王问樵！你如此绝情，不怕涵儿和馨儿寒心么？莫不是因为我没为你生出儿子，你便想借机将我逐出府，好让春风巷的小娼妇入府吧？你休想，我不会让你如意的！”

回眸看着妻子扭曲的脸，她这般刻薄，让王问樵压了十几年的不满一下爆发出来，“你当真以为我不知你的丑事？当年你嫁姜枫不成，才算计到我头上，逼我不得不娶你。清荷嫁于姜枫后，你从中离间，致她们母女与姜枫不合。孟滢，你早已犯下七出之条，若非看在两个孩子的面上，你以为我能容忍你至今？”

孟滢瞋目裂眦，“离间他们夫妻、父女不合的只我一人么？你们王家人人有份！既然百般看不上姜枫，你们当初为何上赶着把王清荷嫁过去？！”

王问樵不欲与她逞口舌之争，转身出房门后吩咐管家几句，便回了青衿书院。

孟滢在房中呆坐片刻，管家进来行礼道，“请您离府。”

自视甚高的孟滢怎堪被一个下人羞辱，她抬手就给了管家一个耳光，“滚！”

管家任她打骂，躬身一动不动。

“夫人……”在门外候着的婆子快步进来了扶起她。

孤立无援时，孟滢心里闪过姜枫的笑脸。姜枫心善宽和，他一定不会忍心看着孟家被灭门。自己要去找他、求他。孟滢整理妆容，快步向外走去。

管家快步上前，双手将休书递上，“请您带好自己的东西。”

孟滢咬牙夺过休书，抬头挺胸地走出王家，乘马车直奔西城兵马司，赶到衙门外时，孟滢已经冷静下来，心中有了主意。谁知她挑开帘，竟发现衙门外全是官差。

事急从权，孟滢已顾不得规矩，戴上遮面的围帽，下马车款款上前站在她最不屑爹的围观百姓之中，意外见到二弟孟寻礼被衙差押了出来！若非从小一处长大，孟滢定然认不出这个鼻青脸肿衣衫褴褛之人是她亲弟弟。

孟寻礼也瞧见了人群中的姐姐，他眼睛睁大，挣扎着要呼救。孟滢吓得身子一颤，连忙低下头，待二弟被押走后，孟滢又发现母亲身边的心腹婆子、府中的管事等人也被押了出来。

百姓们纷纷议论着，“衙门都是夜里转运犯人，怎这回这么着急，孟家究竟犯了什么案子？”

“什么案子咱不知道，但一定是了不得的大案，看这个架势孟家一定完了。”有人幸灾乐祸。

“能把好脾气的姜二爷逼成这样，他们也是活该。”

“……”

脚底无根的孟滢被婆子扶上马车，直愣愣地说不出一句话。婆子劝道，“夫……姑娘，咱们还是先回府再想办法吧。”

回府？回哪个府？孟家么？孟滢瞳孔一缩，慌乱地道，“不要，我不要回去送死！你去给姜枫送信，就说我孟滢要见他……快去！”

婆子硬着头皮到了衙门前求见姜二爷，但会快就被折了回来。孟滢不肯死心，停在路边等姜枫出来。得了消息的姜猴儿出来瞧了一眼，小声吩咐道，“找个由头将她赶走，你们派人盯着，不准这妇人靠近二爷百丈之内。”

姜猴儿返回姜二爷身边时，笑成了狗尾巴草，“二爷饿不饿？您晚膳想吃什么？”

姜二爷紧盯着瞿伦学交上来的竹九的口供，随口道，“辣熝鹿肉、白鱼羹、甘草冰雪。”

“得嘞，二爷稍等，马上就来。”姜猴儿立刻应了，立刻吩咐人去买乐天食府的白鱼羹、百味楼的辣熝鹿肉和集雅院的甘草冰雪。

饭还没买回来，押送案犯去京兆府的冯子瑞却跑回来了，“大人，府尹大人请您速去京兆府。”

姜二爷站起身，吩咐周其武，“将卷宗整理清楚，爷回来再看。”

周其武应了，姜猴儿连忙道，“二爷，晚膳直接送到京兆府么？要不您先吃几个包子垫补垫补？”

“回来再吃，派人回去跟母亲和夫人说一声，让她们早些歇息。”姜二爷快步走出衙门赶奔京兆。好巧不巧，出门就遇上了多日不见的郭静平。

身上脏兮兮的郭静平抱拳，“二哥还在忙？这是打哪去？”

“京兆府，你提的什么？”姜二爷的目光落在郭静平拿着的油包上。

郭静平憨笑着，“观音寺对面小巷里的煎假乌鱼……”

姜二爷接过郭静平手中的油包，训道，“弟妹怀着身孕，你不在府中陪她，跑到观音寺转悠什么，快回吧。”

他给媳妇买的煎假乌鱼又被姜二爷强了，郭静平挠了挠头，憨憨笑了。

上了马车的姜二爷看着郭静平的傻样，心情莫名好了些，吩咐道，“把你买的东西送去怀德坊郭家。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68669469"  chaptername="第455章  休妻">加入书签</a>
</div>
