    “哈！乌贼王是吧？”

    　　小巫师们在听完这个‘玄幻甘道夫版海贼王的故事’之后，三三两两散开回到了自己寝室当中。

    　　格兰芬多的公共休息室只剩下铁头娃三人组和霍格沃兹情报界三巨头，还有麦格芬了。

    　　麦格芬发出冷笑，注视着拿着自己故事当做消息卖钱的那几个瓜娃子。

    　　罗恩脸上带着讪讪的笑容，摸着自己红色的头发有点不好意思。

    　　就是他告诉了乔治，弗雷德他们这个故事。

    　　“别这样小气，麦格芬！你就当是做给我们的事业做了一点帮助……”乔治在桌子上清理着一大堆像是小山堆的铜纳特，而一旁的弗雷德和李·乔丹也正在不断给划拉清算着硬币的数量。

    　　三人来来回回清点着硬币，在寂静的休息室当中发出硬币清脆的碰撞声。

    　　最后还是赫敏看不下去了，她重重的放下了那本‘鸿篇巨著’，来到他们身旁，从口袋中各掏出一个金加隆，银西可。

    　　放在那堆硬币中，又用魔杖点了点那枚金币。

    　　只见这些金银铜币各自滚动着，跳跃着摞成的一堆一堆的三角形金字塔形状。

    　　——这样简简单单的就知道到底有多少钱了。

    　　“啊！赫敏你剥夺了我们数钱的乐趣了！”双胞胎兄弟抱怨道。

    　　两人其实也知道——妖精在所有的金加隆和银西可上面都施有他们的妖精魔法。

    　　——任何巫师要是想知道自己面前有多少钱，只要凑足三种类型的钱币放在一起，并且数量超过一百枚，就可以用魔杖展现如此效果，来清算钱币到底有多少。

    　　或者你要有一百以上的金加隆堆放在一起甚至可以让钱说话——金加隆张嘴自动报出自己有多少数量。

    　　很简单——即使是个刚刚拿到的魔杖的小巫师也能做到，只需拿着魔杖点了点钱币即可。

    　　赫敏白了几人一眼，将自己的金币和银西可收起来，走过去双手费力拿着的那本书准备离开这里。

    　　“这是？”罗恩这才惊恐地发现了那本书。

    　　“怎么了，这是我用来消遣……”赫敏说。

    　　“消遣？……”罗恩一脸恐惧，脸上的神色难以形容。

    　　嫌弃中透着疏远，恐惧中带着厌恶。

    　　“你那是什么表情？”赫敏就着炉火光辉，看见了罗恩脸上神情。

    　　气打一处不来。

    　　“我告诉你们，我可不是你们一样瞎编一个故事。这本书可是详细告诉我今天发生事情的起因，经过，结果……”赫敏扬着小脑袋，高傲的想要把那本书拿起让其他人看看，可是太重拿不动。

    　　最后还是罗恩和麦格芬各拿着书皮两侧，在半空当翻开。

    　　这本书好像只有几页似的，只能从中间部分缓缓打开，两面都是其余本分都是紧紧连接着封面。【附录四】

    　　书皮为不知名的黑色皮革，斑驳的青铜边框紧紧包裹，甚至有黄金颜色一样蜘蛛模样的锁扣。

    　　打开书，书页有树叶的纹路，倒像是有种树叶长成这样，然后直接被人裁剪做出这本树书样。

    　　上面的字体，插画十分华丽，闪烁着宝石一样的光辉。像是各种宝石磨成粉末然后被人施展魔法印在上面一样。

    　　红蓝宝石，翡翠，钻石，……人类史上昂贵的宝石凡是可以看见都能从这上面找到影子。

    　　摇曳的炉火将这番璀璨在昏暗当中映照的光彩夺目。

    　　“这是……我的……我的宝贝……”

    　　罗恩的眼睛都要变成金加隆了，闪烁着金色的光辉。【附录五】

    　　他缓缓的伸出了自己的手，想要触摸那书页上凸凹出来宝石字体和画面，想要看看这是不是真的。

    　　双胞胎兄弟和李·乔丹也被这光辉迷醉了双眼，佝偻着自己的身体，呆呆的伸长脖子，像是只长颈鹿一样想把头颅直接拔长越过赫敏罗恩，最后埋在这本书中。

    　　“醒醒！”赫敏直接在几个人的耳边大声叫道，她甚至跑到罗恩身边，用力拍了拍他的身体。

    　　声音尖锐刺耳，他们这才清醒过来。

    　　“这到底是怎么回事？”

    　　乔治是最先清醒过来的，他连连后退几步，将后面一动不动，弯腰伸脖子的李·乔丹撞了个正着，最后三人滚做一团。

    　　等到三人站起来清醒的时候。

    　　乔治看见罗恩的呆愣着迷的那副傻样，带着一脸好笑的表情来到他身边，从自己兜内拿出了一个指头大的小水晶药瓶，拔开塞子，往罗恩鼻子前凑着让他闻了闻，又赶快收了回去。

    　　罗恩立马掐鼻捂嘴，猛地后倾身子离开原地。

    　　“这什么啊！这味道……”他大叫惊恐着看着几人。

    　　看样子是完全清醒过来了。

    　　——什么东西。

    　　麦格芬正好奇的时候，看见乔治不漏神色地悄声后退几步。

    　　随即他闻道了一股味道。

    　　——异常熟悉，更加强烈，像是有人拿着大锤轰击着他的嗅觉神经以及大脑。

    　　这尼玛纯粹挑战着人类忍受极限。

    　　一旁的哈利也闻到了，两人差点把手中的那本大书直接扔掉而自己逃跑、

    　　“这么样，我们准备新推出来的产品……罗恩你觉得怎么样？！”乔治一脸兴奋的凑到了罗恩面前，询问着他的感受。

    　　“这是……大粪蛋！”赫敏捏着鼻子也反应过来了。

    　　“没错哦！新品种，这个够厉害吧！”弗雷德装作对着众人解释的模样，来到麦格芬跟前想仔细看看那本看起来就很值钱的宝石书。

    　　“别动！”赫敏伸出手来阻挡了几人的靠近。“这本上面施展着魔法，如果合上我就很难再次打开了，必须还给麦格教授了！”【附录四】

    　　这时后面的李·乔丹像是终于回忆起这是什么书了。

    　　“我知道这是什么书了！”

    　　他用力拍了怕自己脸，还以为自己在做梦，随后才说道。

    　　“这是【炼金术的炼金书】，世界上只有这么一本，据说上面记载了魔法石得制作方法……”

    　　“这么说它肯定很值钱了……”罗恩瞪大眼睛看着这本书。

    　　“值钱……”李·乔丹颤抖着双手走过来，对着他一脸很铁不成钢，“……值钱？哈！——这么说吧！只是这么一本书就足足买下半个霍格沃兹了……”

    　　众人听到之后倒吸一口冷气。

    　　乔丹随后说着：“可据传闻这是被尼克·勒梅说收藏的，怎么可能到了霍格沃兹，赫敏你是从学校图书馆哪里借来的？禁书区吗？”

    　　“……尼克·勒梅！”

    　　哈利这个时候才反应过来惊叫一声，然后乔治他们拿着异样的眼光看着自己，连忙分辨到，“我记得他好像是邓布利多的老朋友，……”

    　　罗恩，赫敏也反应过来了，几人相互使了一个眼色。

    　　“噢！没错没错，可能是尼克·勒梅把这本书借给邓布利多的。所以才来到了霍格沃兹吗？我说嘛……”李·乔丹肯定了哈利的说法，“据说他们是老朋友了。”

    　　麦格芬则是回头看着自己拿的这本书，他并不关心尼克·勒梅与他的魔法石的故事，那些他早已知道了。

    　　但是这本书……

    　　“乔丹，你刚才是说，这本书上面记载着魔法石的制作方法吗？难道这本书上面记载的都是那些传说当中的炼金术吗？”麦格芬问道。

    　　他还记的自己系统上那个最坑的任务——极品飞天扫帚任务，首先就好像需要自己要有高超的炼金术作为‘前置条件’才能够完成这个任务。

    　　“没错，虽然这本书本身就是价值连城，但是书上所记载的种种不可思议的炼金术才是最珍贵的……那可是魔法石啊！……能够点石成金，炼制长生不老药的魔法石啊！如果我能制作出来一块……”

    　　李·乔丹陷入了白日梦中。

    　　麦格芬暗自吐槽——你想多了，要是那么魔法石那么容易制作出来的话，尼克·勒梅也不至于是近代以来唯一魔法石的拥有者了。

    　　伏地魔也不至于跑到霍格沃兹，专门寻找魔法石——最后‘礼轻情意重，千里送人头’给哈利练手升级来着。

    　　不看其制作方法，也知道魔法石这种传说等阶装备的炼制肯定需要多种稀少材料，甚至包括已经绝迹的材料，况且还需要和尼克·勒梅这样高超的炼金术水平一样够才能制作成功。

    　　乔丹凑到更前想要仔细看看这本传说当中的书籍上面到底写了什么？

    　　几人随后一起也瞅着，翻看这本书。

    　　“这么没有啊！”简略看了一遍后，李·乔丹不敢置信传说中这本书就只有这些内容。“这是假的吧！”

    　　“别看了！我早就告诉你们这本书只是告诉我们今天发生了什么事情罢了！”

    　　赫敏接着解释起来，她问麦格教授的今天中午发生了什么事情，那个乌贼……这到底是怎么回事？

    　　麦格教授交给了她这部书，告诉她上面的知识多有繆误之处，必须带着怀疑的精神去看。

    　　“上面不是告诉了我们吗？今天中午发生的事情，深海墨汁……是这个东西促使了我们学校黑湖当中乌贼发狂的！”

    　　——深海墨汁？！

    　　哈利听到赫敏的形容，将那本书翻到了先前看到这个字眼的那一页，又和众人仔细阅读起来了。

    　　……

    　　——这个世界上有着许多生存着许多令人恐惧的野兽和怪物，蛇怪，鹰身女妖，各种龙类……它们或者是来自于古代巫师的疯狂造物，或者本身的存在在这个世界上比我们巫师更为久远。

    　　其中最古老，最离奇，也是最为恐怖的莫过于深海乌贼群了。

    　　他们也被麻瓜水手船员，称作是深海恐惧，或者是极度深寒。

    　　这种怪兽的体积随着年龄的增加可以变得十分巨大，而我们通常并不知道它们到底能够活多少年。——从已捕猎到最为巨大的深海乌贼可以判断这个家伙已经活了几百年之久。

    　　关于这种怪物我们不知道太多了……它们是如何繁殖的，它们捕食什么，即使我们巫师也不能够去到深海一万米去探寻，那样也太危险了，没有哪个傻瓜会那样做。

    　　——即使深海墨汁这种有名的炼金术材料是从它们身上提取的。

    　　自从我们巫师发现深海墨汁在炼金术上惊人的效果之后……【附录一】

    　　现在我们这个年代已经很少看见深海乌贼群了。

    　　深海乌贼的攻击方式只凭借着他那庞大的身躯就令人深惧。

    　　更别提几乎媲美巨龙一样的魔法防御力更加能让它匹敌绝大多数巫师。

    　　但是请记住它们很少单个出现，经常以三到五个小群体出现，这也是我们把它们称之为深海乌贼群的原因。

    　　请切记深海乌贼具有不菲的智慧，或者说它们相比于巫师更加精通诡计。

    　　……有一种说法甚至称它们具备施展魔法的能力。

    　　据遇见过深海乌贼群的麻瓜水手和深海捕猎团的巫师所描述，每当遇见这群令人恐惧的怪兽的时候他们都能够几天几夜当中在梦中听到海浪的声音，深海的呼唤，还有围着船体接连不断的迷雾。

    　　最后一场触手的狂欢，沉船覆没宣告着这些怪物的胜利。

    　　据查明这些怪兽唯一的弱点大概就只有——深海墨汁萃取物能够使狂怒失去理智……

    　　请记住，在经过一百年前巫师捕猎团那场与深海乌贼群的震惊世人惨烈大战之后，我们巫师世界现在已经不被允许攻击杀戮这种生物，或者说是怪兽了。【附录六】

    　　深海墨汁这种炼金术材料也已经被全世界几乎所有的魔法部禁止买卖。

    　　现在……【附录二】

    　　突然间，乔治和弗雷德变得异常激动，他们拉着李·乔丹说。

    　　“李你还记得上学期我们探索黑湖的时候被乌贼救起来之后，看见那个大乌贼干什么了吗？”

    　　“什么……？”乔丹惊醒过来，他对这本书的华而不实感到极度失望，“看到了什么……”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

