    他们感觉到了那封印魔龙的阵法，收到了触动。

    这是有人在试图破开封印魔龙的阵法！

    青州使立刻朝着艮州的方向飞去，他的气息展露了出来。

    这是造形！

    这个天地之中，居然还是拥有的造形的存在！

    只是很快的，那青州使和艮州使就碰面了。

    两人早就已经是认识的老熟人了。

    当初尚云十八州所有的强者一起封印魔龙之后。

    他们就立即设下了十分隐秘的十八州使。

    这十八州使，就是先辈的后手和底牌。

    他们终究会死去，若是一味地依靠自己。

    那魔龙势必会有一天释放出来的。

    所以这十八州使就是接替他们的存在，一旦他们死后。

    这十八州使掌握了阵法的一切信息。

    而且每一个人的天赋都是上等的存在，从某个角度来说。

    十八州使就是尚云十八州的防线，他们也是当世能更对抗魔龙的存在。

    此刻

    青州使和艮州使碰面了，他们已经是十万年都没有见过了。

    从天地大劫开始，他们就沉寂在了州地的深处。

    青州使和艮州使能够苏醒，都是因为外力的刺激。

    如今

    这封印魔龙的阵法受到了触动，他们两个立刻就感受到了。

    “你感受到了阵法的松动吗？”

    青州使看着艮州使问道

    艮州使点头，同时神色无比的凝重。

    已经沉浸了那么的魔龙，再次产生了异动。

    这一件事情，简直就是惊天动地！

    “既然如此，我们两个马上去将其他州使给唤醒。”

    二人点头，立刻就前往了其他州。

    西州州使、苏醒！

    沧州州使，苏醒！

    禹州州使，苏醒！

    ……

    很快，十八州使很快就苏醒了过来。

    他们每一个人都是造形的存在，身上的气息无比的强大。

    他们此刻全部都汇聚在了荒凉之地的边缘之处。

    此刻

    荒凉之地深处

    所有人都翘首以盼，尤其是那天魔公主更是露出了期待之色。

    九窍石散发着浩瀚光芒，立即将一片黑暗的大地照耀。

    紧接着

    天魔公主将地魔心脏等物品，全都朝着指定的方向掷去。

    顷刻间，一道阵法的雏形出现了。

    这是以九窍石为中心，通过那些至宝的力量。

    构起联系，然后架起那一座法阵。

    可单单如此还是不行，这只是凭借着联系，所出现的阵法雏形。

    这就好像是洪灾泛滥，需要去引导走向。

    无常魔和幽王等人立即站出。

    造化之力顿时就爆发了出去。

    轰嗵！

    霸道的造化之力，宛若海面上爆发的浪潮。

    蕴含了无比刚猛的气息，牵引着九窍石等物品的力量。

    点与点之中，那浓郁的力量化作了连接的线。

    天魔公主的精神力十分惊人，她一人就牵引了三条线。

    而且还在不断地加快速度，这显然是赶时间。

    无常魔等人，十分惊愕的看着天魔公主。

    只是没有想到天魔公主居然有如此的力量。

    金牙老儿双目闪过一道异色。

    不知道为什么，他总感觉这夜灵好像不是很对劲。

    他偷偷的在心里计算着什么。

    而荒凉之地外，十八州使也终于抵挡了封印魔龙之地。

    皎月高挂到夜空之中，这无声的夜色隐藏着巨大的危机。

    十八州使都进入到了封印魔龙的地方。

    无常魔等人感受到了那恐怖的力量，全都脸色苍白。

    “这怎么会？”

    “不是用大阵遮蔽了气机吗，怎么还是被发现了。”

    无常魔等人全部都觉得不可思议，这到底是怎么一回事呢？

    只有天魔公主露出了一股诡异的笑容。

    “没有想到当初的那些家伙竟然留下了这种手段。”

    “十八个造形强者，这手段还真是强悍呢。”

    “一旦魔龙这边的阵法出现了异动，你们就会马上得知。”

    就连天魔公主都露出了敬佩之色，这些手段万万没想到啊。

    无常魔等人听到天魔公主的话，神情略显呆滞。

    这是什么情况？

    这夜灵在说什么话，难道她认识这十八个强者？

    她只是一个小小的造化而已，怎么会认识这等强者。

    而十八州使之中，青州使神色愠怒。

    “你是什么人？”

    “你居然要释放魔龙，你到底想要干什么？”

    说完

    他就要冲出去了，那恐怖的气势搅动了天地。

    那恐怖的力量，仿佛要将夜色都搅乱。

    “哈哈，你们现在才赶来，已经晚了。”

    天魔公主哈哈大笑

    只见她单手扬起，立即将那空中的阵法压下！

    那道阵法立即就压向了大地之上。

    轰嗵

    只见那阵法，全部融入到了大地之中。

    那镇压魔龙的阵法，立即就被瓦解了一角。

    一道无比强盛的光芒映射而出，直冲九霄。

    吭

    一声嘹亮的龙吟从大地的深处穿透而出。

    这道声音仿佛音浪炮，将天上的云层都给荡散。

    这一声龙吟，让十八州使全部都脸色苍白。

    这龙吟实在是太猛烈了，其中蕴含的意志。

    就已经让他们心神颤栗，这若是魔龙真的破阵而出，那这天下还了得？！

    紧接着

    封印魔龙的阵法，通体都黯淡了下来。

    这是阵法之下，那魔龙正抓住了这阵法的缺口。

    他用那猛烈的利爪抓向那裂口，深深的撕扯着。

    整个大地都在颤抖，地壳四分五裂。

    这一刹那，苍天之上也出现了一个巨大的裂口。

    这是无上神力所导致的异象，天地巨变！

    天魔公主的笑声越来越肆意，她十分的期待。

    而无常魔也是双目一亮，这就是远古魔龙吗？

    这个力量实在是太强大了，只是一道利爪就造成了如此巨大的异象。

    周围的一切都崩塌了，只有木屋书店周边才完好无损。

    十八州使回过神来，各自捏出了一道法印。

    十八道法印全部都汇合在一起，形成了一道印法。

    “我等借州地之力再次将魔龙封印！”

    十八人齐齐呐喊，体内全部的力量汹涌而出。

    澎湃的金光照耀了无尽的黑暗！

    这就是先辈们留下的力量，是人族后的保障。

    这一道印法，是可以修复阵法缺口的！

    这是他们十八人的方法，也是目前唯一有用的。

