    现在就可以治？！

    厉嘉衍向来无波无澜的眸中，酝出浓浓惊喜。

    他下意识地看了一眼还在熟睡的童心，轻轻起身走到了阳台上。

    “说！怎么治疗？”

    陆昊南开始滔滔不绝：“咱们之前不是也在全球范围内寻找可以给晴晴移植的骨髓了么？本以为是大海捞针，死马当活马医的！没想到还真被咱们给找到了！

    “虽然这种基因问题导致的罕见病比一般的血液病更难找配型的对象，但奈何咱们晴晴运气好啊！居然真的找到了，那可是亿万分之一的概率呀！基因库那边说是个R国的年轻志愿者，身体非常健康！那边已经在联系了！”

    “成功的几率是多少？”厉嘉衍着急追问。

    陆昊南语气无比确定：“一旦配型成功，这个手术并不是很复杂，成功率在90%以上！快的话，最多两个月内走完所有流程，包含监测排斥反应的阶段。一切顺利的话，三个月后晴晴就彻底康复了，不到半年，就可以跟正常小朋友一样随便撒丫子玩了！”

    厉嘉衍露出了难得的笑。

    欣慰，轻松！

    心里一直压着的大石头终于落了地！

    他没忍住，有点畅快地在原地来回走着，每个步伐都格外轻快。

    走了几步，他停下来：“务必尽快联系到R国这位志愿者，无论什么要求都可以答应！另外，要悄悄有序进行！”

    连他自己都没发现，声音里有因为激动带来的轻颤。

    陆昊南笑了笑：“得嘞！等我好消息吧！保证完成任务！”

    看来衍哥这是要给童……嫂子惊喜？

    厉嘉衍挂了电话，嘴角勾起一丝向上的弧度。

    他转身，却倏然对上童心看过来的水眸。

    女人此刻已经醒了，正坐在沙发上有点愣忡地看着他。

    厉嘉衍定了定心神，小心翼翼地将情绪隐藏好，推开阳台的拉门走了出来。

    童心嗫嚅着问：“有什么急事？”

    这么早打来电话，应该不是普通的事。

    厉嘉衍摇了摇头：“一点工作上的小事！”

    童心眨了眨水眸：“还以为是关于PK的事呢！看你很开心的样子！”

    她一睁眼，就看到他在笑。

    能让他这个冰块脸笑起来，应该是什么喜事才对！

    想了想，童心又说:“如果你有事就去忙.今天我妈的头七就过了，我要回到岗位了。你放心，我不会一蹶不振，也绝对不会输给你的！”

    厉嘉衍无奈一笑。

    这倔强的女人，还挺可爱。

    他蹲下身，拉住她的手腕，满眼温情：“别忘了我们的约定！每天都要比销售额，谁输了晚上就归另一方！”

    童心一愣，叹了口气。

    她转眼看了看孩子们的房间，又回身有点愧疚地看着厉嘉衍。

    “抱歉，我知道你很着急救女儿，我也很着急，我恨不得马上生个孩子出来！如果我的血能用，就算让我把所有骨血换给女儿都可以！但现在我妈刚走，我真的没心情做那种事，很抱歉……”

    说完，她垂下双眸。

    她是真的真的很抱歉……那种有心无力的感觉，太难熬了。

    看着女人平静而忧伤的样子，厉嘉衍心疼地抱住她，下巴抵在她的头顶，温柔道：“没事，现在女儿有药控制着都挺好。女儿那么乖，会理解你的……”

    说完，他轻轻在她的背上拍了拍。

    童心靠在男人的怀抱里，心里有种莫名的小温暖。

    可是……这种温暖不是她留恋得起的！

    她果断推开男人，转身去收拾自己。

    ……

    墓地。

    童心再次站在母亲的墓碑前，整个人已经重新恢复了精神。

    厉嘉衍默默站在他身旁，小心翼翼地观察着她的情绪。

    她俯身将怀中母亲生前最爱的百合摆在了墓碑前，对着母亲的遗像笑了笑：“妈，我会好好的，您在天堂也要照顾好自己！我会常来看您，以后缺啥少啥记得直接在梦里告诉我！”

    厉嘉衍也在心里默默起誓：“阿姨，我会好好照顾她！答应您的，我都会做到！”

    从墓地返回的路上，童心让厉嘉衍送自己去公司。

    到了云魅，童心下车刚要走，又反身趴在车窗上看了看厉嘉衍：“你以后可以不用来了！”

    男人深眸盯着她，放在方向盘上的手不自觉地握得更紧，眉头也皱了起来：“不行！难道你不要生孩子了？不要救女儿了？”

    童心耐着性子解释：“当然要！但是我也跟你说了……我最近真的没那心思，就当给你放假吧！”

    说完，女人径自上了楼。

    厉嘉衍望着那道决绝离去的背影，轻哼了一声。

    “想甩掉我？没门！”

    云魅大厅。

    孙盼正在前台拿包裹，赫然看见自家老大回来上班了，赶紧迎了上来：“老大，您回来了？休息好了吗？！”

    童心笑了笑：“都过去了！逝者已矣，活着的人还是要好好活的！”

    孙盼点了点头，也不敢再戳老大的痛处，直接转移话题：“老大，咱们最近的战绩很不错，线下线上的销售额都很棒，新品很受大家的欢迎！但是……毕竟咱云魅的产品少，按照预期的计划确实完成了还有多的，可要和厉氏PK的话……确实有点弱势。

    “这几天，厉氏那边的势头很足，他们全线各个品牌都在搞促销，价格压了一大截。但我们云魅是新品，根本不能打价格战，所以这几天销售量已经开始稳步下降了。如果按正常销售来算的话，这也很正常。

    “厉氏昨天就已经跟我们持平了，今天可能就会反超我们，销售部那边已经把老产品拿出来做活动了，价格压得很低利润很薄……也不知道效果有没有那么好……”

    小姑娘说着，一脸担忧之色。

    童心拍了拍助理的肩膀，淡淡一笑：“没关系的！这个PK本来就是我故意找的噱头，我们不要为了赢PK而亏本，那样就得不偿失了！即便真的输给了厉氏，我们也没啥损失！”

    孙盼一愣，忽然听明白了老大的意思，瞬间又兴奋起来。

    “老大不愧是老大！果然高瞻远瞩！”

    两人刚出电梯，迎面碰上了云南笙，孙盼冲童心挥挥手先溜了。

