    一边炼制法器，张平一边思索，甚至还给自己的智商点上一滴功德，智商不够是硬伤哇：

    话说暗物质、暗能量和正常物质以及可见世界的区别，本质是能量性质的区别，所以修真、以及一切修行手段，是对暗能量的利用。

    说的更直接一些，可见物质是基础物质，是低能物质；暗物质、暗能量是高能物质。正是如此，修真所谓的灵气、真元等，就是向暗能量靠近。

    修真中的灵材，如玄铁、赤铜等低级的灵材，其实都是蕴含了暗能量的基础物质。既然蕴含了某种能量，在科学研究上，就有一个“饱和度”的概念。

    自然界材料的暗能量（灵气）饱和度，通常不足10 %。

    要想炼制法宝，让法宝可以大小随心，甚至可以收入体内，其中一个重要的步骤就是“提纯”。

    其实从当前科研角度看，所谓的提纯就是提升灵气饱和度——不同修行体系，需要用到不同的暗能量。而修真用到的，就是灵气；修真者体内的是真气、真元和灵气一脉相承。

    不过材料中并不是所有的原子可以不断提升，那些不能提升饱和度的就需要剔除。

    所以炼器、或者炼化材料，是包含两步的：提纯、赋能——增加饱和度。赋能，主要是真气、灵气、精神力。

    只有灵材达到某个纯度极限后，才会表现出暗物质的特性。

    不过这个纯度要求并不高，不需要什么三个九、六个九，也许连30%都不到。

    根据张平在‘大师兄姜子牙（姜泰元）’那里学习的材料知识，普通灵材只要被真火炼化一遍，就会拥有部分暗物质特性。

    真火，正常情况下是金丹期以后才能产生的、一种超高压超纯净的暗能量集合体。用真火炼制材料，同样有一个饱和度的问题。

    炼制法宝的话，理论上灵材饱和度达到30%就足够了。

    法器要求更低。一些很低级的法器，甚至只要一点特制的墨水都足够了，压根就没有‘饱和度’的概念。

    不过饱和度的极限，却不是100%。根据姜泰元所说，他在实验室的极限环境下，可以做到上千倍的‘超超超饱和度’。

    不过撤销极限环境的话，最终在自然环境下可以稳定留存的，最高饱和度记录，是327%的样子。有点像是发烟硫酸的意思。不过更恰当的比喻，应该是磁铁。

    张平估计，要想让材料达到暗物质隐身的状态，饱和度怕是要超过80%、至少。

    此时张平脑海中浮现一张表格，是大师兄姜泰元的一个统计表格。因为不同材料特性不同，这个表格里的数据仅供参考。

    理论上，一般灵材的灵气饱和度达到30%，就可以炼制法宝了。不过考虑到各种实际问题，法宝最低饱和度，大约在36%的样子；太低了效果无法保证。

    中品法宝大约在50%样子（40%~60%），上品法宝可达80%（70~90%）。顶级法宝可达90%以上、甚至超过100%。

    但法宝之所以可以隐身、放大缩小，除了材料本身、特殊的阵法之外，还有炼器师强大的精神（灵识、甚至元神）、以及他们完成蜕变的真元。而这些张平都没有。

    张平拥有的是蜕变一半的精神力、蜕变一半的真气，还有超过极限的太阳真火。

    张平要想让法器拥有隐身能力，就只能利用太阳真火、疯狂提升材料的‘暗能量饱和度’。

    太阳真火熊熊燃烧，大量无法提升饱和度的‘杂质’被剔除。

    真火提纯的方法很简单——不能提升饱和度的，会被真火给吹走；可以继续提升饱和度的，与真火亲和，不会被吹走。

    当然，其中的技巧需要个人摸索。

    张平缓缓的、却稳步提升真火的威能，渐渐地，一开始十公斤的玄铁铁砂，现在剩下已经不足一公斤。然而随着张平不断提升真火的威力，剩下的熔融的玄铁，竟然还在快速减少。

    刘宝莹依然静静地看着，完全没有心疼玄铁的消耗——实际上被张平剔除的杂质，就落在张平脚边，形成一片铁粉。这些东西还可以收集起来。

    最重要的是，经过张平炼制的‘杂质’，在刘宝莹看来都是宝贝。

    时间一点点过去，刘宝莹远远的丢过去五十多公斤玄铁，最终张平手中只剩下大约拳头大小的一团铁水，估计不超过2公斤。

    这一团铁水，有淡淡的金光闪烁，如同顶级的宝石。

    张平脸上露出笑容。此时他的真火威力已经提升到了极限，但效果也超乎想象。

    这一团铁水内，完全被张平的真气充斥。张平估计，饱和度至少达到90%，甚至接近100%。只是没有仪器、经验也不够，更没有大师兄在身边，只能猜测了。

    之所以估计90%以上，是因为大师兄讲解过——真气畅行无阻、毫无滞涩，至少90%的饱和度。

    如果超过100%的饱和度，那就会出现流光溢彩的情况。

    现在看来，应该就是90%到100%之间了。

    而张平更满意的是——姜泰元师兄说过，姜师兄不借用仪器设备，仅仅只是徒手炼器的话，也只能达到90%的样子。姜泰元的修为，可是元婴后期！

    深呼吸几次，张平让自己冷静下来。炼器，到了现在也才只完成一半，接下来的也至关重要。所以还不能浪。

    铁水在张平的控制下，缓缓变化出长刀的形状；而刚刚炼制的两个细铜环之一，被镶嵌在刀柄吞口位置，并迅速融入熔融状态的铁水里。

    而后就看到细铜环内隐隐有金色的阵法扩散出去，迅速蔓延到刀身上，整个长刀隐隐与张平放在前面的青铜色手环呼应，有阵法共同闪耀。

    “好神奇，配对了！感觉像是无线连接。”刘宝莹忍不住惊呼。看到现在，她终于忍不住心中的惊讶了。

    虽然她拿到了‘中级炼器师资格证书’，但在张平面前，刘宝莹只有一种感觉：自己还是个孩子……学生。

    那种对阵法的熟悉、对真火的掌控、对材料的熟悉、还有强大的真火和行云流水的熟练技巧，所有的一切都让刘宝莹有一种高山仰止的感觉。

    再看看给张平准备的那些‘助手’，刘宝莹忽然有一种奇怪的感觉：这些人不是‘助手’、而是‘掣肘’！

    现在这些家伙站在一边干瞪眼，完全不知道如何配合张平炼器。最终还是刘宝莹上前协助（偷学）。

    不需要张平说什么，刘宝莹就熟练的打开各种设备、准备各种材料、激活各种阵法。至于这些助手，全都被赶了出去。

    “呼……”

    刘宝莹听到张平显然松了一口气。转过头，就看到张平抽空点了下头，刘宝莹回以微笑。

    炼器，继续。

    当铜环和长刀完全融合后，当铜环内的阵法和手环完全‘配对’后，张平再次捻起一点金色的火星，只是一点针尖大小的火光却让刘宝莹感受到了灼热、以及毛骨悚然的危机。

    这一点火光，可以轻易的穿过刀剑武器、烙印阵法、炼器，用来攻击……威力绝对不用怀疑。

    熟悉的炼器手段又回来了。金星在长刀表面跳跃、回旋、勾画出一个个精美的阵法。因为速度太快，加上拖拽的的火焰虚影，和阵纹一起形成一层金色的薄纱，迅速向刀尖延伸。

    不过几分钟时间，依旧保持半熔融状态的刀身上出现一层金色的纱衣；而后纱衣渐渐瘾入刀身，留下细如发丝的阵纹。

    张平拿着长刀，太阳真火一遍遍蕴养、梳理。这种蕴养可以让阵法更加完美，与长刀本身契合更深，当然也可以加深刀身本身材料的‘灵气饱和度’。

    最重要的是阵纹也在慢慢渗入刀身内部。

    片刻后，当刘宝莹手中的温度计降低到一定温度后，张平开始淬火。

