    在傅时霄这样的威胁下，顾若影能说“认可”这两个字吗？

    可抬头跟温天宁温润如水般的眼眸对视上时候，顾若影却又说不出“不认可”这三个字，因为温天宁对于她来说，那就跟亲哥哥一样。

    在她最痛苦的时候，陪伴着她一起度过。

    在她最彷徨的时候，给予她最坚定的鼓励。

    如果说，救了她的温老先生是她的再生父母。

    那一直默默守候在她身边的温天宁，那就是她这辈子最重要的家人。

    而家人，不是拿来伤害，是要小心守护和保护的。

    她无论如何都对温天宁说不出“不认可”这三个字来。

    也由此，顾若影对傅时霄的仇恨又加深了不少，觉得傅时霄简直是人间恶魔。

    5年前亲手推她到地狱去，5年后又企图伤害她这辈子最重要的家人。

    而人都是有逆鳞的。

    昨晚上，她被那些小视频拿捏着，不得不跟傅时霄签约下不平等的电子保证书，但在此刻，在傅时霄将枪口对准她在乎的家人时候，顾若影的心里顿时生出了天不怕地不怕，宁可牺牲自我，也要保护家人的魄力来。

    于是，顾若影将视线从温天宁的脸上收回。

    继而，眼神猛然一变，带着股毁天灭地般的眼神直视向了傅时霄。

    “傅先生！”

    顾若影语气生硬地唤着傅时霄。

    “嗯，你说，我听着。”傅时霄面色如常地淡淡点头。

    可他的内心里却浮现出不祥的预感来。

    这种预感特别的熟悉，仿佛让傅时霄一下子回到了5年前。

    5年前顾若影斩钉截铁，并且是带着决绝的语气回应他，要打掉她肚子里孩子的画面。

    傅时霄的心情不由变得莫名烦躁。

    “父亲！夕颜阿姨！我肚子好疼！”在气氛变得特别剑拔弩张的时候，傅淼淼敏锐地察觉到不对劲，赶紧装作身体不舒服，捂着小肚子，痛苦地呻吟着，“呜呜呜……好难受，我想回家，想回家。”

    疼痛得好似都快站不稳了。

    小小的身体摇摇晃晃的，最后直接撞进了顾若影的怀里。

    “淼淼，你是哪块肚子不舒服？是肚脐上面，还是肚脐下面？”被傅淼淼这么的一打断，顾若影也没有多余的心神去应付傅时霄了，收敛起内心里对傅时霄的仇恨，赶紧帮着难受的傅淼淼检查身体，“淼淼不怕，只要你告诉我是哪里疼，我就能想出办法帮你止疼。”

    可傅淼淼压根就没有身体不舒服。

    他就胡乱地说着，“好像是肚脐上面疼，又好像是肚脐下面疼。”

    最后他又拉着顾若影的手，放在他柔软的小肚子上，“夕颜阿姨，你帮我揉揉肚子，刚才你帮我揉的时候，我的肚子就稍微好点了。”

    “这样吗？”顾若影问道。

    傅淼淼点点头，“嗯，就是这里。”

    傅时霄看得出傅淼淼是在装病。

    不过，他也没有戳穿，反而因为傅淼淼的装病，恰巧打断了刚才的剑拔弩张，心头莫名觉得一松。

    “好，淼淼，我们现在就回家！”傅时霄顺应着傅淼淼的意思说道。

    顾若影不同意，“傅先生，淼淼的肚子痛得突然，得要去医院做全面的检查！”

    温天宁顺势说道：“爱柳医院是离这里最近的医院，我们现在就立即回爱柳医院！”

    傅淼淼不愿意。

    因为他心里清楚，一旦他的妈咪跟着温天宁回爱柳医院了，那再回傅宅的几率就会很低很低了。

    他可不愿意跟夕颜妈咪分开。

    傅淼淼就化身为最不讲理的熊孩子，在顾若影的怀里闹着，“父亲，我不要去医院！我要回家！我要回家！现在就回家！”望着顾若影的时候，傅淼淼还故意挤出了几滴可怜巴巴的泪水来，苦苦地哀求着顾若影，“夕颜阿姨，我不要去医院，我不要去医院，我害怕。”

    “不怕，不怕，有夕颜阿姨陪着你呢，而且爱柳医院就是夕颜阿姨平时上班的地方。”顾若影安抚着傅淼淼。

    乐乐也跟着劝说傅淼淼，“淼淼，医院没什么好害怕的，我是天天跟着妈咪在医院里待着。”

    傅淼淼直接哭得嘶声裂肺，强烈拒绝着去医院。

    “不要！我就是不要去医院！就是不去！”傅淼淼有观察到，顾若影是个特别容易心软的人，他为了能够让顾若影同意自己不去医院，他就把顾若彤给拉出来当挡箭牌，“呜呜，医院好可怕的！小时候我不听话，母亲在半夜的时候开车把我丢到医院里。呜呜，那里好黑，好暗，好恐怖！还有一具又一具的尸体，满地都是血，好多人在那里哭，好可怕！”

    这些话，傅淼淼是临时编造出来的。

    但傅淼淼丝毫不害怕会被戳穿，因为顾若彤虐待他的事情，全傅宅上下的佣人都是知道的。

    曾经，顾若彤也的确做出过，在半夜三更的时候将他推醒，然后带他离开傅宅。

    不过，那时候顾若彤不是要带他去医院，将他丢在医院里，主要目的是借口他吵着闹着要寻找父亲，然后查父亲的岗。

    “顾若彤竟然……”顾若影也丝毫没有怀疑傅淼淼的话，毕竟她可是通过监控视频，亲眼看到过顾若彤虐待傅淼淼的画面。

    她现在也终于明白傅淼淼抗拒去医院的原因了。

    “傅先生！你这个父亲做得可真够失败！自己的亲生儿子在自己的眼皮子底下受了这么多年的虐待，你竟然都不知道，你是眼瞎还是眼瞎？”顾若影忍无可忍，狠狠地说了一顿傅时霄，恨不得直接用口水喷死他。

    “淼淼，不要害怕，我们不去医院，我们回家，送你回家。”

    如果情况允许的话，顾若影还想再骂一骂傅时霄。

    可怀里的傅淼淼还难受着呢，顾若影只得暂时收敛起心中的熊熊怒气，抱着傅淼淼快速从冷饮店里出来。

    “乐乐，我现在要抱着淼淼，你可以自己走吗？”顾若影边往前走，边说道。

    乐乐乖巧地点头，“我可以的……啊！”

    话刚一说完，乐乐突然被人给抱了起来。

    抬头一看，原来是傅时霄。

    乐乐立即猛烈挣扎着，“放我下来！快放我下来！”

    顾若影恨傅时霄。

    乐乐同样也恨。

    恨傅时霄当初不要他，残忍地要打掉他，还心狠手辣地要杀死他母亲。

    在乐乐的心里，傅时霄根本就不是他的父亲。

    傅时霄是恶魔，是他和妈咪要联手给送进监狱的罪犯！！

