    难道他们被杀了？

    一瞬间，浅川大野想到了这个可能性，此时看着少年的眼神都变了。

    少年的背后还背着一支斧头和一支猎枪，难道说他刚才把他们全部都杀了？要不然整个房子不会那么安静的。

    他这时有些心惊胆战，没想到刚刚脱离了危险，现在又陷入了另一个危险之中。

    跟杀人犯混在一起可是很可怕的，要是他突然发疯，那自己就危险了！

    得逃跑！

    浅川大野决定了，等离开这里立马分道扬镳。

    走到1楼，前方的少年这时伸出手，制止了自己的行动。

    浅川大野顿时有些紧张，难道他察觉到了我的想法？要杀人灭口？

    不可能，只是我自己多想了，他怎么可能会读心术呢！

    “有人来了，先躲一下”龙也这时开口说道，他听到了门外的脚步声。

    原来是有人过来了，难道是中年人的同伴？

    但浅川大野也没有想太多，跟着少年走进了厨房内。

    两人藏在了厨房内，龙也则靠在了门口的墙边，关注着外面的情况。

    浅川大野这时看到了放在桌子的菜刀，顿时眼前一亮。

    这是防身的工具！

    要是对方通常暴起，自己也不是没有反击之力。

    这时悄悄的走了过去，拿起了刀子藏在身上。

    手里有了武器，内心也没有那么紧张害怕了。

    开门的声音传来，紧接着两个声音出现了，那是一个女子和一个小男孩的声音。

    “妈妈，爸爸说有好吃的，究竟有什么好吃的？”

    “你最喜欢吃什么？”女子笑呵呵的问道。

    “人肉！”

    “没错，今天爸爸带我们来吃人肉了”

    “太好了！”小男孩高兴的声音传来。

    虽然是温馨的对话，但对话的内容让男子毛骨悚然。

    这群人竟然在吃人肉！

    天哪，他真怀疑自己是不是生活在日本了，怎么还有食人族的出现呢？

    脚步声越来越近，浅川大野握紧了手里的菜刀，对方是凶残的食人族，绝对不可以大意。

    而就在这时，站在前方的少年朝着门口走了出去。

    他要选择动手了？

    浅川大野犹豫了一会儿，也跟着出去，然后……

    他只看到了一片黑色的粒子消散在空中。

    那个是什么？

    还有，刚才说话的两个人呢，怎么都不见了？

    龙也此时看向浅川大野，他的手里拿着一把菜刀，顿时眼神有些戒备了。

    有些时候人类比怪异更加的恐怖。

    这个家伙冷不防的出现在自己的身后，拿着一把菜刀，怎么看都不对劲！

    察觉到了龙也的眼神，浅川大野紧张地吞了吞口水，他发现现场的气氛很古怪，少年对自己有戒心了，这时硬着脸皮扯笑道：“我其实是想出来帮忙的”

    龙也平静的看着他，没有回应，这让他十分的紧张。

    不能这样子下去了！

    浅川大野立马扯开了话题，“刚才那两个人呢？”

    说到这个他才想起来，那两个人都不见了，还有刚才的黑色粒子是怎么一回事啊？

    他打量了一下周围，没有血迹没有尸体，什么都没有。

    少年前脚才走出，后脚自己跟着出来，就算是毁尸灭迹也没有那么快呀，究竟发生了什么事情？

    他这时有股奇怪的感觉，事情跟自己想象的有些不太一样。

    “我刚才干掉它们了”龙也平静的回答。

    干掉？

    也就是杀人了？

    浅川大野没想到龙也竟然是这样的回答，这时硬着头皮问道：“那尸体呢？”

    “怪异是没有尸体的”

    “怪异？”

    浅川大野好像听到了一个新奇的名词。

    “人死后因为强烈的怨气，灵魂扭曲便变成了怪异”

    听完了龙也的解释，浅川大野楞了好久才反应过来，迟疑的问道：“这么说我们是见鬼了？”

    “可以这么说”

    浅川大野看着龙也的眼神又变了，说他们见鬼，这实在是天方夜谭了！

    这里可是科学的世界，鬼这种东西是不存在的，而且就算真的是鬼，为什么我们可以看见它们呢？

    这绝对是假的！

    这个家伙是个精神病！

    龙也不知道他在想什么，这时说道：“菜刀对那些家伙没用的”

    “没事，我防身用”浅川大野回答道，更是握紧了手里的菜刀。

    龙也知道这家伙并不信任自己，看来救了个白眼狼了。

    果然人类比怪异更加的难对付。

    这时打开门，说：“我们就在这里分开吧”

    既然对方对自己有了戒心，龙也不想放个定时炸弹在身边。

    浅川大野闻言一脸的惊喜，这符合他的想法，立马点了点头，“谢谢你，这个恩情我记住了，我会报答你的”

    龙也摆了摆手，“能出去再说吧”

    浅川大野很奇怪这话是什么意思，但还没来得及多问，龙也已经打开了门走了出去。

    两人在门口分道扬镳，龙也朝着巨大建筑物的方向前去，而浅川大野则走向了另一条道路。

    看到龙也的身影消失在路口，浅川大野这才松了口气，跟他在一起压力实在太大了，虽然对方看起来年纪比自己小，但那冰冷的眼神，冷淡的态度，这家伙绝对是危险分子！

    幸好自己机智，摆脱了他，要不然就危险了，现在得先找个地方报警才行，这里可是有吃人族啊，绝对是这个大新闻！

    走过两个路口，这时看到了前方热闹的商店街，行人都匆匆忙忙，好像在搜索着什么东西。

    浅川大野顿时松了口气，找到人类就好了，连忙跑了出去。

    但，浅川大野发现，随着自己的出现，所有人的动作都停住了，一个个都看着自己。

    被几十双眼睛盯着，他有些慌张，这究竟是怎么了？

    此时吞了吞口水，试图露出了个笑脸，但紧接着大惊失色，这群人竟然朝着他扑了过来。

    这是吃人族的同伴！

    救命啊！

    听到了后方的惨叫声，龙也知道这家伙遭殃了，但没有理会，反而因为他的原因给自己创造了机会。

    所有的怪异都分散在了村子内，到处都是眼线，龙也的前进受到了阻碍，但现在它们全部都行动了，朝着男子的方向赶了过去，原来的计划被破坏，这也给龙也有了可乘之机。

    一路急行，转过路口，那栋巨大的建筑物便出现在了眼前。

