    第893章空间隧道2

    苏朝阳小宝贝摸了摸脖子上挂着的第三只眼，一双漂亮的大眼睛黑不溜秋，盯着前方的一眨不眨，似乎也不想错过任何的细节。

    耳边继续听着研究员叔叔们的讨论。

    这时候，一个年轻的研究员提出自己的观点。

    他说：“按照量子纠缠原理，瞬间转移是可以实现的，量子纠缠表明，两个量子粒子发生纠缠后，它们之间就会有一种特殊的紧密联系，这种联系，不管两个粒子距离多远，即使是在银河系的两端也能始终保持着。只要其中一个粒子的状态发生变化，另一个粒子也能立即发生相应的状态变化。这种状态的相应变化是跨越空间的超光速变化，因此爱因斯坦将其称之为‘幽灵般的超距作用’。”

    苏朝阳小宝贝听得一知半解，主动走到年轻的研究员面前，扬起小脑袋问：“大哥哥，宝宝没有听懂哦，大哥哥可以讲得简单一点吗？

    那名研究员是薄冷旗下的，年纪不算大，在诸多前辈面前班门弄斧颇有压力，幸好只是解释给一个孩子听。

    研究员蹲下来，与孩子齐平，拿出两个小球做演示，说：

    “小宝贝，我们假设这两个小球是两个发生纠缠的例子，红球和篮球。现在将红球放在A区，而篮球放到B区，A区和B区之间的距离可以是任意。据根据量子纠缠原则，只要我们确定了红球的状态，篮球的状态也能立即发生相应的变化。

    接下来，小宝贝你站A区域与红球发生相互作用，这时候读取你和红球和读互作用结果中的量子态信息，只要将小宝贝和红球发生作用时的那份对比结果发送到B区。因为红球和篮球之间存在量子纠缠，小宝贝和红球发生作用的量子态信息，会被复制到篮球，从而在B区将小宝贝的量子状态给还原出来，达到瞬移的结果。”

    苏朝阳小宝贝似懂非懂，想了一会儿，拍着小脑门道：“哇！大哥哥，宝宝好像听懂了，就是说，宝宝我实际上并没有被转移到B区，只是我与红球相互作用的量子态信息通过一定途径被复制到了B区，然后在篮球上根据这些量子态信息还原了另一个宝宝？”

    年轻的研究员惊讶于苏朝阳小宝贝的理解能力。

    他肯定的点头：“没错，就是这个意思，小宝贝真聪明。”

    其实理论就是先提取原物的所有信息，然后将这些信息传送到接收地点，接收者依据这些信息，选取与构成原物完全相同的基本单元，制造出原物完美的复制品。

    “不对！”

    这时候，梁老太太的孙子小宋站起来，辩驳道：“按照这个理论，不可能运用到人瞬间转移上，照你这么说，在瞬间移动的过程中，这个孩子的位置并没有移动，只是孩子体内的量子态信息被传送，而在别处重组形成了一个孩子，这岂不变成了克隆人？若是多瞬移几次，岂不是能够克隆出无数个相同的人？”

    那位年轻的研究员说：“实际上，小宝贝是由无数的粒子组成的，想要复制信息，首先要做的就是将人分解，打散体内的无数粒子然后进行扫描，在与A区'红球’粒子进行作用，对比量子态信息；再把这份对比结果传送复制到B区，重组成一个小宝贝。在这个过程中，其实小宝贝经历被分解，也就是说经历了死亡，此时A区的小宝贝已死。”

    另一个年长的研究员叹气：“没错，按照量子纠缠理论，A区的小宝贝转移到B区的过程，实际上小宝贝在粒子分解过程中已死，B区出现的小宝贝不过是粒子重组出来的克隆人而已，这也是我们整个研究团队研究了几年，却止步不前的原因。这个理论只适用于远程瞬移物体，却不适用于远程瞬移有生命的人类或者动物。”

    苏朝阳小宝贝煞有其事的插话：“白胡子爷爷，研究止步不前，就说明研究的方向错了哦，为虾米不换一个研究方向哩？宝宝一个小孩子都懂的道理哦。”

    怎么可能没有换其他研究方向，只是都碰壁了而已。

    漠银河站在旁边懒懒的听着，道：“小宋，说说你的观点。”

    梁老太太的孙子，小宋，目前还在读研究生，是在场所有研究员里面年纪最小的，戴着黑框眼镜，镜片很厚，长相也并不出众，脸上坑坑洼洼留着很多青春期留下的痘印，但他的学术能力很强，很有想法。

    小宋点点头，道：“我觉得瞬间转移就应该是将人在短时间内从A区转移到B区，而不是复制人在A区的信息，然后在B区复制信息制造出一个克隆人。”

    方才与苏朝阳小宝贝讲解理论的年轻研究员问：“道理谁都懂，你打算怎么实现，依据的是什么理论？”

    小宋对空间转移很感兴趣，他为此写了多篇论文，有自己的理论支持，

    小宋道：“利用空间扭曲。从爱因斯坦的广义相对论来看，如果物体的引力或能量足够大，那么它将有足够的力量使空间发生扭曲，而使三维空间中的两个点被拉近；如果这种能量强到能让两个点几乎重合，那么我们就可以想象出这样的情况：从几乎重合的三维空间的两点之一穿过，将直接跨越两点间的三维空间而在同一时间出现在另外一点，这样便达到了瞬间移动的效果。该方案为我们实现快速的瞬间移动提出了可能，也就是只要制造出能够拉近空间中两点的仪器即可实现瞬间移动。”

    小宋站在潜水艇里观察外面的环境，说：“也许这里的空间隧道附近就有这样的天然仪器，我们只要研究出这个天然仪器，加以借鉴，利用其原理研发制作出实用的仪器，就能够实现瞬间转移。就像人类借鉴鸟类飞行发明出飞机，借鉴鱼类游泳发明出潜水艇，看上去很难，但只要抓住关键点，一定能够梦想成真！”

    (本章完)

