    “初儿啊，上次你让我试的那什么南柯酒，还有没有？咳咳……我想多要几坛。”柳涧压低声音问柳时初，眼神还时不时地往四处看，鬼鬼祟祟的。

    柳时初忍不住笑道：“大哥，大嫂都不让你多喝酒了，你还偷偷摸摸地来找我要酒，你可不要害我被嫂子骂。”

    柳涧轻咳一声，一本正经地说道：“我要的酒又不是自己喝，我是要来招待客人的。上次你给我的那坛子南柯酒，李老头来找我，喝过一次之后就念念不忘，找我要了很多次了，我这不是拒绝不了吗？初儿你就李老头的份上，分几坛南柯酒给我吧……”

    他话中的李老头是他的好友礼部尚书李瑜，李瑜确实来找过柳涧，不过他喝没喝过南柯酒，柳时初就不知道了，毕竟她大哥为了有酒喝，可是绞尽脑汁想辙的。

    “大哥，我可不想被大嫂骂我助纣为虐，你就死了这条心吧。不过我可以偷偷地给你一小坛子，你得藏好了，不能被嫂子发现，否则我下次再也不给你了，我说到做到的啊。”柳时初严肃着脸提醒道。

    “好好，我一定收好，不让你大嫂发现。不过一坛子太少了，初儿多给几坛吧？”柳涧可怜兮兮地乞求道，年纪一大把了还跟妹妹撒娇，被人看见得说他为老不尊的，不过幸好他虽然五十岁了，但身材颀长、面容清隽，仍旧是个老帅哥，倒不会辣眼睛。

    起码柳时初还挺受用的，于是她脑子一热，真的多给了柳涧一坛子：“真的不能多给了……”

    柳涧顿时眉开眼笑，连忙抱了两坛子酒就走，一边鬼鬼祟祟地离开，一边对柳时初道：“大哥果然没白疼你。”

    柳时初翻了个白眼，不过为了以防被大嫂发现了挨骂，她便给大嫂也送了两坛子葡萄酒。

    酿了一段时间酒之后，柳时初开酒水铺的自信心大涨，立刻把自己陪嫁的一间生意萧条的茶铺改为了酒铺，提前装修改造好，势必要让她的酒铺打造成京城第一。

    正当柳时初忙着事业的时候，江问月便开始发现自己身体的不对劲了。

    “呕——”江问月刚闻到早膳的味道，就忍不住呕吐起来，身边的嬷嬷连忙把痰盂拿过来，满脸担忧地说：“夫人，您这是怎么了？是不是昨晚上受凉了？待会儿请个大夫回来看看吧？”

    江问月好不容易吐完，已经难受得浑身无力了，她点点头道：“我也不知道是怎么了，就是想吐，那就让大夫来看看吧。”

    嬷嬷于是一边端水给江问月漱口，一边吩咐小丫鬟去请大夫。

    “夫人，您除了想吐还有哪里不舒服吗？肚子疼不疼？”奶嬷嬷关心地问她。

    江问月摇了摇头：“没有，吐过之后我就觉得好受多了，真是奇怪，也许并不是什么大病。把早膳端给我吧，我饿了。”

    丫鬟把一碗鱼茸馄饨端到她面前，不想也许是厨子没把这馄饨做好，江问月敏锐地闻到了一点鱼腥味，她立刻就又恶心起来，忍不住干呕了几下，急忙挥着手道：“快把这馄饨端走！”

    丫鬟见状慌忙把鱼茸馄饨端走，江问月却已经恶心得眼含泪花了，好不容易缓过气来她就生气地说道：“刚刚的那碗馄饨是谁做的？鱼腥味都没有去掉，罚他半个月的月俸！”

    奶嬷嬷听她这么一说，又想起崔安华三不五时地找上自家夫人，关在房里大半天才出来的事，心中咯噔一声，忍不住有了个坏的猜测。

    她急忙把其他人都赶出去，便忧心忡忡地低声对江问月道：“夫人，您这个月好像没有换洗？迟了好几天了吧？”

    奶嬷嬷说得隐晦了些，江问月一时之间没听明白她的暗示，便有些不太在意地说道：“可能是吧？我这月事迟几天早几天都是有的，这不是很正常吗？”

    “哎呀，夫人您想想您怀大小姐时的状况！”奶嬷嬷终于戳破了来说。

    “那时候有什么状况？奶嬷嬷！你是说……我怀孕了？”江问月终于反应过来，惊愕地说道。

    她有些恍惚地摸上自己的腹部，喃喃道：“我这是又怀孕了？是崔朗的孩子……”

    “夫人！您现在应该想想要是真的怀孕了，该拿这孩子怎么办。”奶嬷嬷提醒她。

    “怎么办？当然是生下来啊。崔郎说过一定会娶我的，现在我又有了孩子，难道他还能反悔不成？”江问月脱口而出道，崔安华对她有多迷恋她都是知道的，现在她有了崔郎的孩子，崔郎不狂喜才怪，等他知道后肯定第一时间就会给自己下聘！

    “既然是这样，那夫人要早些告诉崔将军才好，否则等到成亲的时候，肚子都要大起来里。”奶嬷嬷立马想到了要让崔安华早些和夫人成亲，毕竟夫人未婚先孕这事不能让其他人知道，否则自家夫人的名声就毁了，就算以后成功嫁入崔家，也会成为她和未出生的小主子一生的污点。

    江问月听到这里，也知道自己和崔安华的亲事不能再拖下去了，于是点头说道：“我会和崔郎说的。”

    不久后大夫来了，果然诊出了江问月的身孕，江问月让大夫保密之后，便派人去把崔安华找来了。

    崔安华得知江问月怀了孕，顿时狂喜，抱住江问月，激动地说道：“月儿，你肚子里真的有了我的骨肉了……真好，这是你和我共同的孩子，我以后一定会好好培养他，把他培养成顶天立地的男子汉！”

    江问月也柔情似水地轻锤他的胸口，娇嗔道：“你怎么知道是男子汉？万一是个女儿呢？”

    “女儿也是我的心肝宝贝！不管儿子还是女儿，只要是你为我生下的，那就是我最珍爱的孩子，我以后会把我所有的一切都留给他。”崔安华信誓旦旦地说道，丝毫不记得和离之后，他现在所有的一切已经缩水了许多，仅有崔家原先家产的两成。

    “崔郎，你真好，遇到你是我一辈子的福气……现在我有了你的孩子，这是上天赏赐给我的珍宝，是我们爱的结晶。”江问月满怀母性的光辉，温柔地抚摸着自己的肚子。

