    第228章傲气

    “怎么，很委屈？”苏格看着林焱焱，“觉得不公平？”

    “是。”林焱焱丝毫不掩饰自己的想法。

    “那你觉得，那些生来便没什么天赋，一辈子都在淬体境挣扎的武修，是否也会感到委屈，是否也会感到不公平？”苏格淡淡问道：“他们又应该跟谁抱怨？”

    林焱焱张了张口，竟无言以对。

    苏格深深看了林焱焱一眼，道：“这世界上，从来没有什么公平可言。有人一出生便含着金汤匙，他们的起点比绝大多数人的终点都高，这公平吗？”

    林焱焱沉默了。

    傅采薇与风老也沉默了。

    相对于绝大部分人，无论是林焱焱，还是傅采薇、风老，都算是十分幸运了。

    “想要公平，那就努力修炼，当你的实力强大到全世界都对你俯首称臣的时候，你会发现，整个世界都是美好的，每一个人都是面目可亲……”

    苏格平静道：“而在这之前，不管你心中有多少委屈，都得忍着。因为这个世界是不相信眼泪的。”

    这一点，苏格深有感触。

    当初他遭到莫名的修炼诅咒，人生跌入低谷，整个大夏佣兵分院，只有张麟一人陪伴着他，而当他逆风崛起，那些曾经无视他的人，反而主动亲近他，孙冠、莫轻舞、袁通天、姬小雪等等，哪个不是如此？

    这就是现实！

    没有足够的资本，谈什么公平？

    “看在你刚入门的份上，这次我给你一个解释。傅采薇是我好友之女，她要拜师，我当然不可能拒绝。”既然收了林焱焱这个徒弟，苏格多少还是得照顾一下林焱焱的情绪，真正的理由他不能说，但编一个理由还不容易？

    傅采薇不是误以为他是其父亲的好友吗？

    苏格干脆把这个身份坐实。

    反正那位王爷都已经陨落了，他说什么就是什么，难道那位王爷还能从棺材板里跳出来拆穿他？

    听得苏格这话，傅采薇与风老恍然大悟。

    不过他们丝毫不感到意外，毕竟，他们对此早有猜测。

    林焱焱也是无话可说了，人家关照朋友的女儿，他林焱焱能说什么？

    苏格淡淡地注视着林焱焱：“这个解释，你满意吗？”

    “对不起，师尊，我还以为您是故意……”林焱焱低下头，有些不好意思。

    “以为我故意针对你？”

    “是的。”林焱焱干笑一声。

    “区区一个涅槃境四重极道武魔，你认为，我会有那闲工夫来针对你？”苏格一句话把涅槃境四重极道武魔贬得一文不值，说话也是毫不客气，“说实话，如果不是看在你态度不错，拜师的念头坚定，我还真不想收你。”

    林焱焱嘴角一抽，多少有些不服：“我也没那么不堪吧……”

    他好歹是极道武魔，想收他为徒的圣境可不少。

    苏格淡淡道：“对一般人来说，极道武魔的确十分不凡，但对我来说，极道武魔根本不算什么。”只要他愿意，可以培养一大堆极道武魔，而且还是接近完美境界的极道武魔。

    不等林焱焱开口，苏格又道：“你也不用急着反驳。过一段时间，你就会明白原因了。”

    在苏格看来，林焱焱现在还是太傲了，还需要敲打敲打，他苏格门下，可不允许有这么傲气的徒弟存在。

    人可以有傲骨，但绝不能有傲气。

    林焱焱过去走得太平顺了，缺少磨炼。

    所以，在正式培养林焱焱之前，苏格需要先跟他上一课，磨去那一股子浮躁的傲气。

    “还有什么事吗？”苏格目光扫过林焱焱、傅采薇与风老，“没事就先出去了。”

    他进入天阙地宫的时间已经挺久了，张麟、冷殊等人还在外面等着呢。

    接下来，有着苏格在前方开道，一行人顺利地穿过大半个天阙地宫，来到了天阙地宫的边缘，那个连通天阙地宫的地洞处。

    “叮。恭喜宿主完成雇佣任务。十分钟后，系统将收回临时修为，并发放奖励。”

    “叮。恭喜宿主完成雇佣任务。十分钟后，系统将收回临时修为，并发放奖励。”

    一连两道系统提示的声音在苏格脑海中响起。

    与此同时。

    “苏格！”

    “师尊！”

    张麟、冷殊一行人急忙迎了过来。

    苏格几人停了下来。

    “师尊，他们是？”傅采薇好奇道。

    苏格淡笑道：“左边这三位是我朋友，张麟、沐辰、鲁星云。右边这四位是你们的师兄师姐，从左往右，分别是你们的大师兄冷殊、二师兄罗云霄、三师姐罗云欢、四师兄柳青。”

    顿了一下，苏格对张麟等人介绍道：“这两位是我刚收的徒弟，林焱焱和傅采薇，其中林焱焱是五徒弟，傅采薇是六徒弟。这位老人是傅采薇的护道者，风老。”

    傅采薇对着众人行礼，笑容可掬：“诸位师叔、师兄、师姐，你们好。”

    林焱焱看向众人的目光则是带着一丝审视的意味，他想看看，师尊这几位朋友，以及这几位师兄师姐有何不凡之处。

    “你们好。”冷殊看着新添的两位师弟师妹，脸上带着温和的笑容。

    其他人也是纷纷跟傅采薇与林焱焱打招呼，不过相对于有点傲娇的林焱焱，他们对傅采薇的观感显然更好。

    “这天阙地宫是磨炼战斗技巧的极佳场地，圣境之下，根本不愁寻不到对手。说实话，你们四个当中，除了冷殊，其他人的战斗技巧都太粗糙了，这天阙地宫，正合适你们。”

    苏格对冷殊四人说道：“我带你们来这里，就是希望借助这无尽的异魔，锤炼你们的战斗技巧，弥补你们战斗经验不足的问题，让你们能够尽可能地发挥出应有的实力水准。”

    顿了一下，苏格看向张麟三人，说道：“如果你们感兴趣的话，也可以跟他们一起。”

    张麟眼睛一亮：“有兴趣，当然有兴趣！”

    能够磨炼自己的战斗技巧，提升自己的战斗水准，张麟高兴都来不及。

    他可不想一辈子都顶着“水货”这个名头。

    沐辰与鲁星云相视一眼，也是纷纷点头，能够有机会磨炼自身战斗技巧，他们当然不会拒绝。

    “师尊，我能跟他们一起吗？”林焱焱跃跃欲试，作为极道武魔，他不想错过任何一个提升战力的机会，更重要的是，他想亲眼看一看，苏格另外四个徒弟到底有着多少水准，苏格对极道武魔的态度，令他现在还耿耿于怀呢。

    至于危险？

    有着师尊这位“圣境极道武魔”坐镇，怕什么危险？

    看着林焱焱那跃跃欲试的模样，苏格略微沉吟，随即说道：“你跟傅采薇，也随大家一起进去吧。正好你们几个师兄妹、师姐弟之间可以互相熟悉一下。”

    说到这，苏格对冷殊交代道：“冷殊，他们的安全，就交给你负责了。”

    冷殊恭敬地道：“好的。”

    林焱焱一怔：“师尊，您不进去吗？”

    傅采薇也是疑惑地看着苏格。

    “有冷殊一人，足够了。”苏格摇摇头，“放心，这天阙地宫没太多的危险，以冷殊的实力，足以保证你们的安全。”

    “大师兄这么厉害吗？”林焱焱眼眉一挑，眼神中带着一丝怀疑。

    面对林焱焱的质疑，冷殊脸上依旧带着温和的笑容：“我的实力虽然远远比不上师尊，但在这天阙地宫中保护你们，应该是足够了。”?

