    和黑鬼的谈话谈崩了。

    黑鬼现在不急，人在警局里，又出不去，拿捏了起来，准备拿手上的东西卖个好价钱。

    他认为急的是周瑜，因为时间拖得越久，他手上的情报价值肯定会进一步降低。

    他当然知道无罪释放是无稽之谈，但只有先把调子起高了，下面的价钱才好谈，漫天要价落地还钱嘛。

    他手里的秘密虽然扳不倒倪永孝之流，但是牵涉的也不止是社团内部的事。

    这么多年，知道的秘密多了。

    有些陈年老案是无所谓，比如黑鬼知道的几起江湖仇杀案，杀人凶手是谁他都知道，警方按图索骥，最后能破掉的概率还是很高的。

    但是正在进行的，或者刚过去不久的，只要警方一通报他黑鬼被抓，别人立刻就会销毁证据，或者干脆坐船跑路，到那时，这些秘密也就废了。

    周瑜也不急，尽人事就好，黑鬼的存在对他来说，就是能不能扩大战果的问题。

    黑鬼一定会开口换刑期，抱着秘密去牢里终身监禁，对他有什么好的，所以既然一定会说，那就不惯着他。

    马上要去记者招待会，他作为一线带队督察也是需要回答记者问题的。

    临走前，还需要交代一些事。

    他回了办公室。

    “世乐，黑鬼运毒案的口供你去做一下。”周瑜走了过去，来到了韦世乐的桌子前：“另外从现在开始，黑鬼的所有饮食，你要盯着点，具体的安排你来安排，凡是要到肚子里的东西，不管是吃的，喝的，都要亲自把关。”

    韦世乐也是个人精，一点头：“收到。”

    “嗯，不行就给他专门去买，水就喝矿泉水。”

    高希璇不明所以，疑惑的问道：“犯人的饮食，警局不是有人统一配送的吗，干嘛要我们去做？”

    韦世乐一转椅子看向她，笑着忽悠道：“那是黑鬼嘛，大佬的待遇怎么也得比旁边关的古惑仔好一点吧...吃外卖，已经比他平时的水平差很多了。”

    阿鬼和零食库两个老油条，看着高希璇一脸懵逼的表情哧哧的笑。

    笑完阿鬼才向周瑜一本正经的问道：“头儿，真就这么严重了？”

    周瑜点了点头，表情严肃：“黑鬼的落网，对尖沙咀的毒品市场影响很大，对警局内的某些人来说，更是如坐针毡。”

    “这么些年他能平平安安的，很难说警局里面就一定干净，所以，我们必须得防着点，防止他们狗急跳墙。”

    高希璇恍然大悟，这才明白这其中的弯弯绕绕，她知道警队总有人和黑社会勾结，但她没想过有人会胆子大到敢在警局里下手杀人！

    还是太年轻了啊，刚进警队没多久，又是在情报科，做的文职工作居多，阴暗面见的太少，这给她上了一课。

    “行，就交给了你们......对了，我今天的衣服怎么样？”周瑜开玩笑的问了一句。

    “帅。”

    “真帅。”

    周瑜笑了笑：“行了，这几天大家再辛苦下，等黑鬼吐了口，你们订位置。”

    “thank you，sir。”

    众人开心之情溢于言表，这么大的案子，得好好宰一顿了。

    下午，记者招待会。

    主席桌上，胡卓仁坐中间，周瑜坐他旁边，另外几个是新闻部门的专门发言人。

    身后则是码起来的毒品，2000万购买的毒品，从体积上看其实不多。

    所以为了增加视觉的震撼力，和运毒方式的详解，一些肉也被作为道具搬了上来，这样一来，后面就被铺的满满当当。

    三点，记者招待会开始，有华人，也有各国的记者。

    新闻发言人：“欢迎各位记者朋友，这次的记者招待会，是警队对于日前在冻肉公司发现的运毒一案，作出通报，坐在我旁边就是毒品调查科的高级警司胡卓仁，他会对案件的问题作出答疑，下面可以开始提问。”

    “胡sir，这次查获的毒品金额是多少？”

    “胡sir，这批毒品的来源是不是来自尖沙咀最大毒品庄家--黑鬼？”

    “胡sir，在医院爆发的枪战，是不是与黑鬼的被捕有关，是不是有人试图杀人灭口？”

    “胡sir，这是不是证明了警方这次的行动太过于仓促，没有完全打掉黑鬼的势力团伙？”

    “胡sir，警方在于医院的行动是否太过于随便，医院有那么多的病患和病患家属，有没有考虑到他们的人身安全。”

    ......

    周瑜的耳朵都要聋了，蚊蚊的，各种各样的长枪短炮塞了过来，恨不得塞到主席台众人的脸上，会场已经变成了菜市场。

    七嘴八舌的声音不绝于耳，一开始他还能听得清问题，后面干脆都重叠交织在了一起。

    他还得保持神情的镇定，绝对不能露出不符合身份的表情，这是新闻发言人会前专门提点过他的。

    新闻一定会上电视，如果有夸张的表情出现，不止会拉低警队的形象，也会给别人留下一个心性不行的印象。

    香江的新闻自由走的很前面，所以什么问题都能问，都敢问，难免就有些人喜欢哗众取宠，问的问题很尖锐，很刁钻。

    越是在这个时候，越要学会控制自己的情绪，绝对不能有不耐烦，甚者暴躁发怒的情况出现。

    胡卓仁就镇定多了，虽然上电视的机会少，那也只是总体次数少，又不是没上过，早习惯记者的追问了。

    所以他一直保持着微笑，保持的很好。

    对付这种情况，显然也有着一套流程，要不然这发布会都乱套了。

    胡卓仁不说话，不回答，就这么微笑着。

    等现场的记者第一轮问题问的差不多了，他才开口说道：“我知道记者朋友们都很关心警队的禁毒情况，我们的会议时间安排是一个小时，时间有限，所以，如果大家想了解的更快更加清楚，还烦请举手，一个一个人问。”

    胡卓仁还用手指点了点手腕的表，暗示之意传递给众人。

    记者不甘心也没有办法，其实套路大家都懂，但每次都是要这样闹一闹，彰显自己问题的急迫，说不定就回答了呢。

    如果真能抓到警队大佬的什么失态表情，那也是个大新闻，说不定比什么毒品案还具有新闻性。

    这下老实了，个个举起了手，等着被点名。

    “请问。”胡卓仁先手点了官方的记者，打配合。

    官方的记者深谙此道，自然知道什么问题最能引爆市民的舆论，和提升警队的正面影响力。

    “胡sir，请问这次查获的毒品金额是多少？”

    胡卓仁淡定的说道：“市值6000万。”

    “哇......6000万，。”

    记者的情绪一下就被引爆了，交头接耳这声不绝于耳，很快又是一批手举了起来，会场再次变得吵吵嚷嚷。

