    碎银所剩无几，房价和物价又哄抬得厉害。

    苏婉心下叹息，就着热水啃了半个粗面馒头，然后就收了起来。

    东西半天一个价钱，搞不好接下来的日子她连粗面馒头都要吃不起了。

    稍作休整，苏婉出了客栈，她打算再去镇子上看看能不能找些挣钱的活计。

    和皇帝不过就隔着数十里地，但如今的她却偏偏生出了千沟万壑的沧桑感。

    街上的行人已经少了大半，一部分人是早就收拾好家当细软离开镇子了。

    现在留下来的百姓，要么是无处可去的，要么是抱着乐观心态觉得肯定能打胜仗的。

    一半店铺关了门，剩下的一半都不肯在这节骨眼招工。

    苏婉连续走了两条街道，问得口干舌燥，也没问到有用的信息。

    她站在镇上的富人区街口，看着那几座连排的朱门大宅，心里有些犹豫不定。

    既然普通店铺不肯招工，那就只能寄希望于那些乡绅老爷的府邸。

    万一她能应聘成功当个小丫鬟，吃住穿的问题就都能解决了。

    突然，最靠近街口的那座大宅偏门里走出来一位上了年纪的嬷嬷。

    那嬷嬷穿着一身考究的鸭青色衣裙，发间竟插着一支素祥云纹金簪。

    她身后还跟着一个十三四岁的小丫头，小丫头挎着竹篮，对着那嬷嬷态度恭敬又殷勤。

    “嬷嬷，老爷和夫人都离开镇子了，为何公子却还要留在府里啊？”

    “小翠，公子是主子，他的决定不是你我可以置喙的。”

    老嬷嬷瞧着远处的硝烟叹了口气，“公子那缺一个书童，吴管家可找到合公子心意的了？”

    “尚未，街上的启事都贴了一个月了，公子眼光向来就高，吴管家的胡子都快愁光了，嘻嘻。”

    小丫头一想到这个就有些忍俊不禁，眼下镇子上百姓都跑了一半，上哪去找什么通读四书五经的清秀书童。

    一老一少边交谈边从苏婉身边匆匆走过。

    苏婉的眼睛亮光闪闪，书童？

    她瞧了一眼府邸门口写着“唐府”的烫金大牌匾，心下已然有了个主意。

    一个时辰后，唐府的大门被叩响。

    吴管家正好来此叮嘱看门的小厮打起十二万分的精神。

    非常时期，万不可随意开门。

    谁知，这会大门外传来一声清脆的嗓音：“请问唐府的书童还招吗？”

    吴管家心神一凛，叫小厮从门缝里朝外看，到底是何人站在府外。

    小厮扒拉着缝隙看了几眼，凑到吴管家耳边嘀咕道：“门外是一位面容白净的少年郎。”

    少年郎，还面容白净！

    吴管家面上一喜，亲自打开了那扇厚重的朱门，定睛一瞧，这少年郎个子矮了些，身子瘦弱了些，不过眉清目秀，看着极为符合公子书童的要求啊。

    “来，你进来说话。”

    苏婉收起心里的紧张，迈开步子不卑不亢地跟着老管家进了唐府。

    这唐府听说是镇上的第一富户，唐老爷的店铺遍布好几座城池。

    吴管家将人领到一处大厅，见苏婉手里拿着那张已泛黄的招人启事，和蔼可亲道：“不知小公子如何称呼啊？”

    “鄙人姓苏，单名一个飘字。”

    花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁。

    如今的苏婉可不就是飘荡在外的无根浮萍，不知何时能再到皇帝身边去。

    吴管家身子坐直了些，摸了摸没剩几根的胡子，继续问道：“哦，那启事你可看明白了？我们公子的要求是识字，通读四书五经，简单的对子诗句也能张口就来一些。”

    “小的认字作诗不在话下，管家尽管考我便是。”

    苏婉信心十足地拍了拍绑得犹如飞机场的前胸，目光真挚。

    吴管家一大把年纪，哪会这些读书人的玩意儿，他心里已经笑开了花，忙吩咐一边站着的小厮：“快去将公子请来，就说找到一位合他心意的书童了。”

    小厮忙领命而去，厅里就剩下老管家和苏婉二人。

    吴管家又问了些比如哪里人，几岁了，父母可在的问题，得知苏婉孤身一人四处寻亲的情况后不由带上了几丝怜悯。

    可怜见的，怪不得长得这般瘦小。

    唐公子来的时候，吴管家已经命人端来了几盘点心，苏婉正拈着点心吃着呢。

    见到那位大腹便便，满面油光的年轻公子，苏婉淡定地放下点心，起身抱拳：“鄙人苏飘见过公子。”

    唐万金绕着苏婉走了两圈，目光惊奇：“这小子咋瘦得跟猴似的，有十五岁吗？”

    “回公子，小苏已经十七了，就是身世可怜了些，必然在外头吃了许多苦。”

    老管家凑到胖公子身边，在他耳边嘀嘀咕咕了一阵，唐公子露出了恍然大悟的神情。

    苏婉环视一圈，在这一屋子的胖管家胖公子胖小厮中，自己确实显得格格不入了。

    “吴伯说你，对子作诗不在话下？”

    唐公子唰一把打开手里握着的烫金折扇，故作风雅地摇了起来。

    苏婉俯身称是，静静等着即将到来的考验。

    谁知，唐公子摇着扇子在屋里踱了整整十八圈后，涨红着圆盘大脸，憋出一句：“你现在做首诗来听听。”

    胖管家和胖小厮立马竖起大拇指，“公子厉害，竟能想到这般考验的方式！”

    唐公子挺了挺圆滚滚的肚子，暗自悄悄松了口气。

    苏婉……

    “公子听好，天涯地角有穷时，只有相思无尽处。直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。东风不为吹愁去，春日偏能惹恨长。”

    吴管家对上小厮同样茫然的目光，一起茫然地看向唐公子，“公子，啥意思？”

    唐公子猛地咽了咽口水，拍掌叫好：“好诗好诗！阿飘以后就是本公子的书童了！”

    阿飘？你才是阿飘！你全家都是阿飘！

    苏婉心里腹诽不止，但好歹是解决了目前的吃穿住问题。

    等饭点一到，她才明白，为何府里一眼看去全是胖子了？

    这唐府的伙食，实在是太绝了，满桌的荤菜，不见一点绿色。

    唐公子吃得满嘴油光，吆喝道：“阿飘，快吃，吃饱了随公子出门去报仇！”

    报仇？报什么仇？

