    听到这里，我不禁想要试一试大爷是否注意到了死去的张老三又回到了这个火葬场里面，便好奇的问道：“大爷，那您有没有见到鬼鬼祟祟的人进入到了我们这个火葬场里面！”

    “嘶～鬼鬼祟祟的人？”

    大爷深吸了一口气，摸着自己有些谢顶的脑袋，眉头紧皱，脸上满是思索的神色，过了半晌，大爷才缓缓说道：“好像有那么一点印象，就是在前天晚上，我看到一个趴在地上的“狗”溜进了火葬场里面，当时的时候天色黑，所以看不清楚，哦就以为是狗或者其他的动物！”

    “但是现在在回想起来这个事情想，我就感觉越来越不对劲，一般的狗的体型都比较小，而且四条腿和身体的比例都能看出来，但是那天晚上我看到的那个就好像跟一个人趴在地上，然后不断的向前爬一样！”

    “现在回想起来，真的是感觉越来越不对劲，总感觉像是一个人趴在地上，这越说我的心里面是越害怕！”

    说道这里的时候，我们几人对视一眼，眼中的神色不言而喻，那就是大爷口中说的这个人可能就是张老三的尸体诈尸了，然后又回到了火葬场里面！

    于是我继续问道：“大爷，哪你知道这个狗往哪个地方爬去了？”

    大爷想了想，指着太平间的方向说道：“应该就是那里吧，也可能是别的地方！”

    我点点头，对着大爷道谢之后，便带着几人朝着太平间的位置走去！

    刚一进入太平间之后，寒冷便袭遍了全身，鸡皮疙瘩都起了一身，这个丧葬场里面的太平间果然不一般，就是冷！

    胖子在旁边询问到：“宁远，你感觉那个大爷说的话可信不？”

    我摇摇头说道：“大爷能有什么坏心思呢？骗我们对他有什么好处，而且看样子大爷也不像是编出来的故事，我们现在这里找一找吧！”

    因为这里的太平间可能是太长时间没人收拾了宵夜可能是别的原因，四周的角落里面满是蜘蛛网和灰尘，特别是东北角的地方，几乎都要被蜘蛛网给覆盖住了，其中更是满是灰尘，就好像建成以来就没有人打扫过一样！

    胖子唾弃的看了这个东北角一眼，说道：“我就很无语，这怎么连个人打扫一下都没有。”

    说着，胖子还对着这些蜘蛛网踹了一脚，结果被蹭了一裤腿蜘蛛网，见状胖子越想越气，直接就把这里的蜘蛛网一把火全部烧了！

    突然！

    旁边的尹志高惊呼到：“你们看，这里是不是有什么不对劲！”

    顺着尹志高指的方向，我们看到了一个神像竟然在角落里面躺着，模样和我们在张老三宿舍里面看到的哪一个神像一模一样，都是充满了诱惑力！

    “这里怎么又有一个神像！”

    我疑惑了说了一声，缓缓的蹲下身来，打算把这个神像拿走！

    但是使劲之后却发现这个神像好像被固定在了这个地板上面一样，动都不带动一下的！

    捣鼓了一会之后，我发现这个神像是可以转动的，并且洛樱他们又在其他的角落里面也发现了同样的神像！

    随后洛樱等人在这个太平间里面也发现了不少的神像，都是牢牢的固定在了地板之中，没有一个是能够拽的动的！

    而这时，我发现这些神像组成了一个北斗七星的样子，也就是所谓的大勺星，勺子的末端指向了东北的方向！

    还是东北方向！

    这就让我不禁疑惑了起来，既然勺子的末端指向了东北方向，那么就把神像朝着东北的方向扭一扭尝试一下！

    看看这个张老三在搞什么鬼把戏！竟然在火葬场里面的太平间放上这么多的神像，这就显然是不正常的。

    轰隆～

    随着我们不断的转动，我们脚下面的地板竟然自动分开，露出了一个坟堆！

    对，是一个散发着强烈的阴气的坟堆！

    顿时，我们四人的神色变得凝重起来，太平间里为什么会出现一个坟墓，而且这个坟墓一直呆在太平间里面，常年吸收阴气和死气，里边的存在必然十分的恐怖！

    我不禁再次疑惑，为什么这个太平间里有七个这么明显的神像，却没有人发现呢？

    是故意隐瞒？

    还是就真的没有看见？

    再联想到这里的神像，我不禁疑惑，难道这个坟堆里面埋葬的就是神像这个人？

    胖子皱着眉头问道：“宁远，那我们现在怎么办？是直接把这个坟墓挖开，还是有其他的想法？”

    我仔细观察了一下这个坟墓的位置，刚好位于八个方位中的煞位，也刚好位于停尸柜的前方，这就使得这个坟墓能够常年吸收尸气和死气，这么好的一个位置我总觉得不是巧合！

    就好像有人刻意而为之，把这个坟墓修建在这个绝阴之地，又或者是把形成绝阴之地的条件修建在这个坟墓的周围！

    “道法显，天眼现！”

    随着我的眉心之处出现三道竖着的金文，这个坟墓在我的面前也逐渐变得更加的阴森和凶险起来！

    滚滚的黑气不断从坟堆中冒出来，连坟墓周围的土地都显得漆黑无比，还伴随着一丝有一丝的血迹！

    尸气遮天！

    黑中带红！

    两大不详的征兆都出现在了这个坟墓之中，足以证明了这个坟墓里面必定凶险无比，甚至我们四人也不一定能够对付的了！

    一时间，我犹豫了起来，不确定自己几人是否要冒险立刻就凹开这个坟墓，还是回去准备准备，然后再来解决掉这个绝阴之地！

    “救命呀～”

    突然，外面传出门卫老大爷的一声惨叫，听到惨叫之后，我们对视一眼，不约而同的迅速朝着外面跑去！

    刚出太平间，就看到门卫老大爷疯狂的往前面爬，身后则跟着一个宛如丧尸一般的人，胳膊和腿都呈现出一种怪异的方式，就好像被人硬生生的折断了一样，但是现在却跑的比谁都快，一时间老大爷的距离和这个“丧尸”直接的距离越来越接近！

