    大日之神传授给他的方法，却还有一个用处，仙家洞府配合九十九枚神文，可以简单地操控破日神箭！

    这座仙家洞府就是一只“飞剑葫芦”，而破日神箭，就是这只葫芦可以放出来的飞剑。

    想要精细操控“飞剑”当然是不可能的，破日神箭不听话。但是倒出去一剑伤人没有问题。

    大日之神送给宋征一份大礼，除了感谢宋征之外，恐怕还有别的用意。比如宋征能够看得出来，按照大日之神地方法构架的仙家洞府，以及那九十九枚神文，困住一只破日神箭，威能有着极大的冗余——至少能够困住三只破日神箭。

    而据说当年为射落九日炼造的破日神箭一共有十二支，现在的羿神手中，应该还留有两只。

    宋征微微一笑，并不在意大日之神的这种“安排”，他得到的是实实在在的好处。

    但是他在暗中查看仙家洞府和破日神箭的时候，忽然感应到先祖剑微微一动！

    这是什么意思？宋征惊讶，先祖剑对于破日神箭有什么“想法”？先祖剑之前曾经击破无双剑胆，本身有了一定程度的觉醒。

    可是这是神器啊！先祖剑能够吞噬吗？一个不好会不会是先祖剑“不自量力”，然后被破日神箭击破了……

    而且换个角度来考虑，先祖剑就算是吞噬了破日神箭，觉醒后的威能，能不能比过破日神箭？破日神箭可是货真价实的神器，能够射落大日的存在。

    这笔“买卖”最后很可能亏本啊。

    宋征一时间很犹豫，但是先祖剑传来的意念，显得十分坚定。宋大人皱了皱眉头，忽然心念一动，将先祖剑送入了仙家洞府之中。

    他做出这个决定，一是出于对先祖剑的信任，能够引导自己诞生不灭仙魂的先祖剑，层次应该极高。

    二是因为他不想完全遵从大日之神的“安排”。

    如果先祖剑击破了破日神箭，那么大日之神的一些计划就会提前落空。大日之神并不是他的战友，对于这些每一个安排都大有深意的神明，他不能不藏一分提防之心。

    破日神箭在九十九枚神文的压制之下，原本十分平和，但是先祖剑进来之后，破日神箭似乎感应到了什么，骤然爆发出强烈的金光，这些金光每一道都有着强大的锋锐之意，纵横交错轰击在神文上。

    九十九枚神文所组成的那一套“阵法”，在这样的轰击下却牢固无比，大日之神显然预料到了破日神箭的反抗，神文稳固不见一丝摇晃。

    宋征心中踏实了一下，破日神箭这样的反应，似乎是对先祖剑有所“畏惧”。

    先祖剑飘荡而入，神文也随之而动，它们并不是只能够压制破日神箭，别的武器进来也是同样的效果。但是先祖剑却是轻巧的一个穿梭，便让九十九枚神文落下的阵法摄拿之力落空了！

    然后它一头闯入了“阵法”之中，迎着破日神箭只是一点。

    咔嚓——

    宋征清楚地听到自己的仙家洞府当中，传来了一道破碎声。他还是有些心疼的——这可是货真价实的神器啊！

    有了这件神器，自己在洪武世界中基本上可以横着走了，哪怕是陆上半神，也有一战之力。

    他的不灭仙魂一直观察着仙家洞府内的情况，果然破日神箭上出现了一个小小的缺口。先祖剑在阵法之中兜了一个圈子，像一只灵巧的小鸟，掉头继续向破日神箭“啄”了过去。

    宋征感受到破日神箭破碎之后，有一股特殊的力量从破日神箭上泄露出来，涓滴不剩的被先祖剑吞噬了。

    而先祖剑现在这么灵巧，也是因为吞噬了这一部分神秘的力量之后，进一步觉醒了。

    眼看着先祖剑就要再次啄在了破日神箭上，忽然从这件神器上，传来了一个洪亮的声音：“快让那只破剑住手，本尊可以饶恕你冒犯的罪过！”

    宋征一愣：“神器器灵？”

    神器之中拥有器灵，这是很显然的事情，只不过神器在神山上也分等级，一些低等级的神器器灵，根本没有显化出头的机会。

    不过破日神箭“身份”特殊，因为有着古老的可怕战绩，它的器灵颇为骄傲。

    从宋征将它从太阳之中拽出来，到将它收进了仙家洞府中，器灵都没有出现，或者说不屑于出现。

    它觉得自己高高在上，乃是神物，不屑于和这些凡人有什么交流。

    但是先祖剑一剑将它打了出来。

    “什么器灵！”那个洪亮的声音愤怒道：“那是低等、下劣的种族，本尊乃是器神！快让那只破剑停下来，你们这些下等世界的生灵，根本不知道本尊到底有多强大，本尊可以轻而易举赐给你天下无敌……啊！”

    它还没说完，先祖剑已经第二次啄在了它的身上，一声脆响，破日神箭上，再次出现了一个小小的缺口。

    宋征问道：“你刚才说什么，我没听清楚，麻烦你再说一遍。”

    破日神箭恼怒无比：“你这个低等的生灵，快让那只破剑停下来，本尊可以赐你天下无敌……啊——”

    它又发出了一声惨叫，先祖剑兜了个圈子回来，第三次啄在了它的身上。一个新鲜的缺口出现，宋征满意的点点头，看着新缺口说道：“这个比前两个好看。”

    先祖剑凌空盘旋，觉醒程度越来越大，第三个缺口明显比前两个更大。它绕了几圈，似乎是在加速，紧跟着又冲向了破日神箭。

    破日神箭大吃一惊，连忙道：“快、快阻止它，你想要什么，我都可以给你。”

    宋征仍旧理也不理，先祖剑第四次啄在了破日神箭上。那个洪亮的声音再次发出一声惨叫，第四个缺口出现，这一道缺口已经快要将破日神箭直接切成两段了。

    “你……你疯了！”器神一声怪叫：“你知不知道我究竟有多强大！我能射落大日，有我帮助，你可以称霸天下！只要你不惹到神明，你可以为所欲为！”

    它简直不敢相信，下界的生灵，竟然真的有人舍得毁掉自己，也不敢相信下界竟然真的有东西能够毁掉自己。

    这个蠢货到底知不知道自己在下界意味着什么？！

    宋征淡淡说道：“我当然知道，我亲眼看到你射穿了我们的太阳，险些让我们的世界毁灭！”

    “那你还……”

    宋征打断它：“可是你现在被我抓住了，你再强大又能如何？”

    器神有些后悔了，它被宋征从太阳中拔出来的时候，他感觉到了一些潜藏在暗处的神明的力量。它明白尽管射中了太阳，不是自己意思，是羿神的行为，但是它还是很明智的选择乖巧不动，否则那些隐藏在暗处的神明恐怕会亲自出手毁去自己发泄怒火。

    所以它跟着宋征，猜测一个凡人得到了自己，必定会高高的敬奉起来，自己可以考察他一番，若是真心实意尊敬自己，那么自己可以给他一些帮助。

    却没想到遇到了一个莽货啊，上来不分青红皂白，就想把自己弄死。

    本尊死了，你有什么好处！

    “你……”它声音有些颤抖，因为看到那只倒霉的破剑，又朝自己飞过来了：“你到底想怎么样？”

    宋征也不知道，他尝试着和先祖剑沟通了一下，但是先祖剑毫无回应，仍旧告诉撞在了破日神箭上。

    咔嚓！

    这一次，破日神箭彻底断成了两截！

    “啊——”器神一声惊天惨叫，从断掉的破日神箭上冲了出来，它是一只巴掌大小的金色小箭的形象，它慌张无比：“快、快帮帮我，给我一具身躯，快快……”

    尽管在仙家洞府之中，环境十分稳定，但是脱离了神器本体的器神仍旧显得飘摇不定，随时可能彻底熄灭。

    先祖剑彻底击碎了破日神箭，这才满意的摇晃了几下，安静了下来。

    宋征观察着先祖剑，如果说之前击破了无双剑胆，它从沉睡之中有了一丝觉醒的话，那么现在它已经苏醒了大约两成！

    宋征暗自咋舌：这是神器啊，而且是能够射落大日的神器，您老人家只觉醒了两成，想要全部觉醒，岂不是要五件神器！

    看上去前途远大，可是我哪儿去给你找另外四件神器？

    就这么一件，险些将洪武世界给灭了。

    器神已经快要哭出来，哀求道：“身躯、我需要一具身躯，你想要什么，我都给你，快一点啊……”

    宋征无奈的看了先祖剑一眼，这才看向了器神，询问道：“你能给我什么？你也知道，你已经没有实体了，你现在毫无价值。”

    “有！”器神连忙说道：“我很有价值，你想知道什么，我都可以告诉你。我要的不多，按照你们世界的划分，一具灵宝七阶以上的身躯就足够了，当然越高越好。”

