    第73章 不是幻觉，胖子更开心了

    陈三夜有点懵逼。

    这胖子要干啥？

    都忽悠他这是幻觉了，他还上去做什么？

    然而，让陈三夜更疑惑的是，胖子走进那女鬼所在的屋子里后，眼睛一亮，现在看到了屋子里的女鬼。

    接着他回头，对着陈三夜和其他人说：

    “别打扰我, 让我沉浸在自己的幻觉中去吧……”

    说着，他关上门，反锁了。

    陈三夜回过神来，和楼梯口的老马对视。

    随即老马说了句：

    “胖爷……不会有事吧？”

    陈三夜：“我现在不担心胖子，我担心那女鬼……”

    墓里鬼：“你们不是看不到？”

    这时，萧长乐疑惑说：“什么女鬼？”

    “刚刚，胖子进的那房间有个女鬼……”陈三夜说。

    萧长乐和萧家主顿时一惊。

    随即萧家主说：“那刚刚你们为啥说看不见？”

    陈三夜尴尬一笑，他也没法实话实说, 于是说：

    “这不是不想打草惊蛇嘛？没想到胖子这货，居然真以为是幻觉。”

    萧长乐：“那现在怎么办？”

    老马下楼，走到门口说：

    “胖爷？胖爷？”

    “叫什么？别打扰我，我已经进入幻境，无法自拔了！”屋子里，胖子那劳累的声音响起。

    老马皱眉：“进入了什么啊？怎么就拔不出来了？”

    陈三夜无语的对老马说：

    “你别去管了，过来坐着喝茶吧。”

    老马点头回来坐下，随即萧家主担忧的说：

    “三爷啊，这个女鬼要怎么处理啊？”

    陈三夜：“不用操心，胖子这会儿不是在处理吗，他能把女鬼收拾的服服帖帖的，放心吧！”

    “那为啥我们刚刚看不到女鬼？”萧长乐问。

    “因为你没开眼！”老马说。

    萧长乐：“能不能帮我们开眼？”

    老马拿出牛眼泪，在萧家主和萧长乐以及几个下人眼前一喷。

    萧长乐和萧家主揉了揉眼睛，下一刻他们就和对面坐着的墓里鬼大眼瞪小眼了。

    萧长乐：“啊……鬼啊……”

    萧家主也吓得脸色一变, 没想到这里真坐了一个鬼。

    那鬼礼貌的笑了笑, 说：

    “你好！”

    随即, 它伸出手，要和萧家主握手。

    这是墓里鬼新学的礼仪。

    但是此刻的萧家主却有些不知所措。

    因为他现在很为难。

    一个鬼，要跟他握手。

    这个鬼很有礼貌。

    但是，他到底要不要握？

    不握，显得他一个大富豪很没有礼貌啊。

    可是握手……他又怕啊。

    怎么办？在线等，急！

    可无论如何，他也不能把一个鬼晾着啊。

    于是擦了擦手，小心翼翼的和墓里鬼握手。

    冰凉。

    这是萧家主唯一的感觉。

    激动。

    这是他此刻真实的情绪。

    活了大半辈子，没想到还能和鬼握手。

    出息了！

    而就在萧家主沉浸在和鬼握手的激动中时，忽然门口一个声音响起：

    “给我也喷点牛眼泪呗……”

    众人一愣，回头一看，不知道啥时候，小九居然站在门口。

    陈三夜当时就急了，说：

    “呐呐呐，我就知道，我就知道你肯定盯着我们的，看吧，忍不住现身了吧！”

    小九尴尬的说：

    “巧合，巧合……”

    “巧你大爷！”陈三夜没好气说道。

    小九走过来，用牛眼泪给自己开眼后, 就坐下, 说：

    “其实我是想找你们有事说的，就是那个黄皮子墓下的秘密基地, 上面已经核实，这事儿说不定真有奖金呢。”

    陈三夜冷笑，说：“你以为你这么说，我就信你来这里是因为这事儿？”

    小九咳嗽一声，也懒得做解释。

    大家心知肚明嘛，她确实就是暗中盯着陈三夜他们的。

    接下来，老马问萧家主：

    “你们做梦梦到的女鬼，是不是刚那个白衣女鬼？”

    萧家主：“额，我们刚刚看不到，不知道是不是啊！”

    老马形容了一下那个女鬼，萧家主这才点头：

    “对对，就是它，那没错了。就是不知道，它为什么老是在我们梦里来。”

    萧长乐说：“我也经常梦到。”

    老马说：“鬼是普通的鬼，不算很凶，所以应该不是寻仇报复之类的。它在梦里，做了什么！”

    “什么也没做，就是看着我们！”萧家主说。

    “那问题不大，晚点跟它谈谈，也就是了。”老马说道。

    而这时，那屋子的门打开了。

    胖子一脸满意的走了出来。

    大家立马都将目光投了过去。

    胖子见大家都看着自己，嘿嘿笑了笑说：

    “别说哈，有时候出现个幻觉啥的，啧啧，还是挺爽的。”

    大家都用古怪的眼神看着胖子。

    胖子则是走过来，一副神秘兮兮的模样，好像大家都猜不到他刚刚干了啥。

    这时，屋子里，女鬼也一脸怨恨的走了出来。

    只见它面带凶狠之色，凝聚一道鬼气，对着胖子过来。

    陈三夜盯着女鬼，对胖子说：

    “你丫到底把它咋了？怎么它这么愤怒？”

    胖子一愣，看了眼女鬼，又对陈三夜说：

    “你也能看到幻觉了？”

    陈三夜无语：“先别纠结幻觉了，它好像要弄死你！”

    胖子淡定的一笑，说：

    “慌什么，这是幻觉而已，别在意，没事的！”

    “幻觉你大爷啊，这是真鬼，你丫的……唉，我对你无话可说了。”

    胖子一愣，说：“卧槽，是真鬼？你们不是之前说看不到吗？”

    “骗你的，看到了，你丫的怎么好像一点都不觉得难受？”陈三夜说道。

    胖子嘿嘿一笑说：“不是幻觉我高兴还来不及，难受？有病吧？嘿嘿嘿！”

    说着，他双眼放光的看向那女鬼，说：

    “妹子，不是幻觉啊，我说咋那么真实！”

    那女鬼闻言更生气了，身上鬼气都强了几分。

    老马见状皱眉说：

    “怎么感觉，这女鬼比刚刚厉害了一些？胖爷，你没让它吸你精气吧？精气对鬼是大补啊！”

    胖子一本正经的说：

    “气倒是没让它吸，但是精肯定是给了。”

    老马一愣，一时间竟没反应过来。

    陈三夜叹气，胖子不愧是胖子，太牛逼了，不服不行啊。

    前有女僵尸，后有女鬼。

    这货的口味，只能说独特。

    那女鬼愤怒的对着胖子而去，老马提醒：

    “胖爷小心，它要弄你，我来帮你对付它！”

    胖子：“不用你帮，让它弄我。走，妹子，去房间，我让你弄！”

    女鬼一愣，看着走上前的胖子，它竟有些怕了，急忙后退。

    （读者群：897478454）

    ?  ?求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

