    十里街，街头的一家早餐店铺。

    “来嘞！您的两笼包子。”

    两个穿得整整齐齐的男人走进早餐店铺，在屋子中间找了个空桌子坐下，李宇鹏稍微看了一眼挂在墙上的食品单子，抬声喊道：“老板来一笼蒸饺，再来碗混沌。”

    “我也来一笼蒸饺，老板你这有没有肠粉什么的？”方成周朝着店铺小哥问道。

    “没有啊！有油条包子，豆浆紫米粥。”店铺小哥笑着介绍道。

    方成周一想，“那行吧，一笼蒸饺加碗紫米粥，粥多下点糖。”

    店铺小哥应声道：“好了！一共两笼蒸饺，一碗混沌一碗紫米粥。”

    两人抽起桌上的纸查了查桌面，习惯性地四周观察，这才开口道：“这店里生意可以啊！”

    “嗯，郊区也就十里街这边比较热闹了。”方成周说道。

    “我看我们是来对了，最近老曹不是挖了一个大新闻嘛，整天在我面前显摆。”李宇鹏宇唠叨道。

    方成周笑了笑，“他也就那德行，咱要是能从沈大师这挖点新闻，估计能扳回一筹。”

    “难啊！一个算卦的大师，也不知怎么滴，莫名其妙就走红了。”李宇鹏摇头道。

    两人虽然说得不大声，但沈大师三个字马上就把周围的街坊吸引住了。

    “哟，你还别说！我觉得这事肯定是有人在炒作，我们正好借一把风，弄个话题把沈大师写进下周新闻里，指不定点击率能破新高。”方成周笑道。

    “嗯，试试吧！反正这种什么大师，大家也见怪不怪了，前两年不是还有什么气功大师很火嘛！把一堆明星富豪都给耍的团团转，我看这个沈大师的骗人手法也挺高，这么多人硬是被忽悠住了。”李宇鹏说道。

    他们没有注意，店铺里突然静了一些，好几桌的客人都向他们投以注视。

    “嗯，玩得挺溜，你说这上千万的彩票，多少人看红眼，偏偏给他的客人中了，而且还上门感谢。”

    “想要走红多多少少都得靠着点运气，这人一朝暴富，花起钱来也豪爽，出手就是几十万上百万的跑车，倒是便宜了这个沈大师。”方成周带着羡慕的口气说道。

    “咳咳！”旁边桌的老爷子瞅了他们一眼，但是没有说话。

    就在此时，店铺小哥端着两笼蒸饺就出来，方成周一看顿时笑着抬手道：“这边这边。”

    店铺小哥正想走过去，站在一旁的店铺老板突然走过去拍了拍小哥肩头，在耳边低声说了几句话，然后店铺小哥连忙点头笑道：“好的，我明白了！”

    方成周一看蒸饺到了，抽起一次性筷子就准备开吃，却现店铺小哥端着两笼蒸饺送到了最里头的一个桌子。

    “啊？不是我们的？”方成周一愣，问道。

    店铺小哥咧嘴一笑：“他们先到的，你们的待会就来。”

    “行吧！尽快，都坐好几分钟了。”李宇鹏皱着眉头说道。

    “好勒好嘞！”店铺小哥应声道。

    方成周无奈地放下了筷子，继续说道：“以前好像也有听说过这个沈大师的事，说是害得一个小学教师差点妻离子散，当时还有一点骂声的，但不知怎么的突然又风平浪静了。”

    “还有这事啊？”李宇鹏顿时笑道：“你早说啊！光这事就够沈大师吃一壶的，估计是花钱私了才把事情压下去了。”

    “嗯，我昨晚做了一些功课，现沈大师的微博上好多水军，把大师夸得都要上天了，看了一会实在看不下去，也亏得有人信。”方成周笑道：“难怪小刘编了一个村里挖出百年蟒蛇口吐人话的新闻，在网上也能有上万点击，网友接受能力太强了。”

    “咳咳！”旁边的老爷子有清了清嗓子。

    这时两人才现周围的人都齐刷刷望着他们，两人一脸懵逼，什么情况？

    太尴尬了！

    李宇鹏抬声道：“那个！我们点的蒸饺怎么还没到啊？再怎么说紫米粥应该是现成的吧？也没来？”

    店铺小哥出来讪讪一笑，“那个不好意思，刚才忘了跟你们说，紫米粥最后一碗，刚好被那边的客人给要了。”

    这时方成周就不爽了，顿时喊道：“不对啊！我们比他先来的，凭什么给他不给我们？”

    “对啊！搞什么啊你们？”李宇鹏质问道。

    “我呸！”坐在旁边的老爷子骂道：“就你们俩还想在这吃早饭？没把你们轰出去就好了。”

    “对啊！我说咋没把他们轰出去呢？老板人也太好了吧！”

    “弄得我都没胃口了！”

    两人面面相窥，什么情况？我们也没干什么得罪人的事啊？怎么莫名其妙就成了千夫所指？

    “难不成是我们讨论得太大声了？”李宇鹏望着方成周有些难以置信的问道。

    “不会吧？也没吵着别人啊！”方成周也是一脸莫名其妙。

    “啪嗒”一声！老爷子把筷子拍在桌面上，吐沫横飞地骂道：“你们这样污蔑沈大师，还真不怕遭雷劈啊？”

    “我……？”方成周懵逼了！

    “走走走！”店铺老板上前赶他们走，“本店不欢迎你们，哪凉快呆哪去！”

    李宇鹏顿时脾气就上来了，对着店铺老板就是一顿臭骂：“你们什么情况啊！怎么开店做生意的？有你们这样对客人的嘛？”

    他还没来得及骂第二句，“啪”的一声周围的人齐刷刷都站了起来，有的人凳子都倒在了地上，全部怒目而视地望着他们俩。

    方成周被这阵势吓了一跳，赶紧拉着李宇鹏说道：“走吧走吧，我们还是走吧！”

    “槽！莫名其妙。”李宇鹏边骂便走出店铺。

    一阵冷风吹过，吹得两人有些凌乱，方成周缩了缩身子，苦笑道：“早听说沈大师在当地口碑很好，看来我们躺枪口上了！”

    “妈了蛋！那个老头子迷信就算了，怎么连一些年轻人也犯糊涂。”李宇鹏大骂道。

    店铺老板拿着扫把头从店铺门口走了出来，大骂道：“你们走不走？”