    眼前的猿猴手持七彩铁棒，身高接近两米。

    一身金色绒毛随风猎猎作响，尖嘴猴腮的雷公嘴朝着众人一阵龇牙咧嘴。

    抡起铁棒在半空中舞起棍花，猿猴狠狠将其往地面一杵。

    乓地一声——

    脚下大地剧烈颤抖，吓得不少孩子转身逃回了寝室。

    “小子，现在后悔还来得及！”

    怒目圆瞪，胡逵咧嘴张狂大笑，金色的罡风围绕着他的身体疯狂旋转！

    “我的石灵明猴一旦进入战斗状态就会不自觉的狂暴起来，不见血可是根本停不下来的......”

    面孔狰狞的邪笑起来，胡逵沉声道。

    “识趣的立刻跪下给我磕头认错，否则后果自负......”

    短暂惊愕了一会儿，薛云当即恢复正常。

    难怪胡逵这家伙会这么自信，这头神话目的武装怪胎，确实是难得的精品。

    无论是潜力还是战力都不弱于红莲和凝雪。

    但仅凭这点就想胜过薛云，未免还是有些托大了。

    很明显，胡逵还做不到精准的控制这头怪胎。

    表面锋芒毕露，实际上是虚有其表！

    “不过是个绣花枕头......”

    大手一挥，黑色的地狱火轰然升腾。

    火焰之中，一对恶魔之翼凌空展开，地狱萝莉手持斩魂镰刀，英姿飒爽的腾空而起。

    “有什么值得大惊小怪的？”薛云轻蔑一笑。

    硕大的操场上，两头SSR的武装怪胎针锋相对，生物力场在虚空中互相碰撞撕裂，气势通天彻地！

    一旁观战的孩子们彻底傻眼。

    眼前的景象已经完全超出了他们的想象力。

    微微一怔，胡逵随即张狂大笑，双臂猛挥：“石灵明猴！宰了他！”

    轰隆！

    金色的猿猴化为一道残影，瞬间闪身欺近身前，高高的抡起铁棒。

    七彩电弧破空而现，雷霆轰鸣，惊天动地！

    锵~！

    黑色刀芒顺势而上，狠狠地迎头撞击。

    噹......

    地狱萝莉和石灵明猴在半空中互不相让，电光火石，激起无尽的狂风。

    两头武装怪胎的身影开始在操场上忽闪忽现。

    每一次的撞击，都会让地面龟裂崩碎，黑色火焰与七彩雷霆交相呼应，斗了个旗鼓相当，难分胜负。

    “臭小子！想不到你倒是有两把刷子！”

    双手猛得合十，胡逵咬牙一笑：“我倒要看看，这个！你又该怎么去应付呢！”

    “身外化身！”

    狂暴的猿猴一棒逼退红莲，七彩的棍花在空中漫天飞舞。

    嗡的一声，这家伙的身躯一分为二，而又二分为三！

    三头从外表上看几乎一模一样的猴子顿时出现在当空之中。

    “呵呵，幼稚......”摇头笑了笑。

    立刻调节呼吸频率，薛云一眼就看穿了对方的障眼法。

    三头几乎一般无二的武装怪胎，从脉络上看却是天壤之变！

    它们的呼吸方式根本就不一样，很明显其中有两头是不堪一击的虚影。

    “凝雪，出来咱们一起耍耍猴！”

    极致的寒冷突然降临，乌云瞬间遮蔽了天空。

    地面以肉眼可见的速度凝结起薄薄的冰霜......

    刺骨的寒风拂过，操场四周观战的孩子们不约而同地打了个冷颤。

    仿佛来自于冰雪王国的女皇，凝雪手持权杖居高临下，冰冷的俯瞰着大地众生。

    胡逵愣在当场，心生绝望！

    所有甲字酉组的孩子们都莫名震惊。

    “两头...武装怪胎！”

    “传说中的...神武体？”

    “他竟然是神武体，我的天啊！”

    “雅婆婆说过，只有神武之体才能同时操作多头怪胎作战......”

    “这是真的么？我还是第一次见到......”

    不知因为恐惧还是兴奋，胡逵低着头颅，身体默默颤栗。

    哒~！

    凌空打了个响指，薛云眼神凌厉，没有半分的犹豫。

    半空中的凝雪挥舞权杖，漫天飞雪轰然而下！

    不一会儿的功夫，地面变得白雪皑皑，大地随之震颤。

    嗷......

    高大的身影从雪地中拔地而起。

    召唤技能——隆冬巨人的愤怒，发动！

    三米多高的白色雪人嚎叫着捶打着胸口，漫天冰晶从它的身躯上抖落，仿佛来自雪国的神明！

    加上凝雪，薛云这边也变成了三头武装怪胎。

    正好和胡逵操控的猴子分身相对应！

    三对三，谁也不吃亏！

    隆冬巨人虽然不过是侵略级Lv3的召唤物。

    但只要薛云控制得当，用它来对付只有30%战力的猴子分身，根本就是绰绰有余。

    “神武体......”

    额头上布满汗水，胡逵咬紧牙关，歇斯底里道：“你竟然是神武体......就算是这样，你也别想让我轻易认输！”

    “没事，千万别勉强！”

    深吸一口气，薛云一指远处的胡逵：“等你爬下站不起来的时候，在服软也不迟！”

    双方剑拔弩张，胡逵闷哼一声，双手猛展。

    石明灵猴夹带着分身抡起七彩铁棒带起无尽的罡风！

    薛云同样不遗余力。

    同一时刻——

    黑色的火焰冲天而起，红莲沐浴在地狱火中，赤色的双瞳绽放出妖邪的红芒！

    隆冬巨人捶打着地面，不要命的朝对方冲杀而去。

    后方的凝雪，一身白袍无风自动，胸前白色的冰晶和紫色的雷霆早已蓄势待发。

    一条若隐若现的紫雷冰龙正在缓缓成型......

    在场的孩子们都瞎傻了眼，纷纷躲进寝室瑟瑟发抖。

    “疯了，他们彻底疯了......”

    “再这样下去整个宿舍楼都会被震垮！”

    “这两个大哥哥，太可怕了！”

    “快阻止他们啊，搞不好我们都会被牵连的......”

    “说得轻巧，要不你去试试！？”

    “赶紧躲到床板下面去，大家自求多福吧！”

    操场上，天昏地暗，疾风不止！

    雷霆电流四处乱蹿，碎石冰晶浮空而起！

    “神武体，和我一决胜负吧！”胡逵骤然大喝。

    嘴角微翘，薛云展颜大笑：“正合我意！”

    千钧一发之际，巨变突起！

    万丈金光从天边疾射而出，正好投射到两人的上空。

    嗡鸣的诵经声默默响彻天际。

    薛云只感觉到身形一顿，和武装怪胎的所有联系突然被切断！

    “你们两个兔崽子......”

    雅婆婆悠然落地，身后是数十丈的金身怪胎。

    定睛一看，薛云心底慌得一批......

    只见这怪胎拥有着阴阳两副面孔！

    左边青面獠牙，怒目圆瞪，张牙舞爪，仿佛地狱中的恶鬼。

    右侧慈颜善目，宝象庄严，普度众生，分明就是菩萨心肠。

    两人都愣在当场，一脸懵逼！

    “都给我适可而止！”雅婆婆沉声大袖一挥。

    巨大的手掌从天而降，一左一右正好轰击在两人的身躯上！

    轰隆隆......

    平地一声惊雷，伴随着渺渺的佛音，双方的武装怪胎全都被逼回了体内，瞬间消逝不见。

    体内的生物力场一阵紊乱，薛云感觉身体和精神都被莫名的封印，一点儿力气也使不出来！

    【警告宿主：遭受高阶精神力封印技能的袭击......】

    【警告宿主：由于双方实力差距过大，系统无法作出相应反击...】

    【警告宿主：请宿主，自求多福......】

    你妹夫的！

    狗系统，老子要你何用？！

    【作者有话说】

    雅婆婆的武装怪胎——【双生佛魔，一念之间】

    灵感来自于老郭的一个翡翠玉佩......

    ヾ(o°ω°O)ノ?

