    第4160章 龙皇动手

    这话一出，万妖魔主顿时吓了一跳。

    他原来在几十亿年就被一位超级的大佬给盯上了。

    不由的背脊有些发凉。

    但想到自己的不死之身连真神都奈何不了，幽冥界的主宰虽然掌控亡者世界，但想必也不能比真神都厉害吧？

    所以他根本不需要担心什么。

    于是，万妖魔主昂首说道：

    “既然他要取我小命，那为什么不来？看来他也不过如此，只会吹牛吧！”

    “哼，当年要不是因为有初代真神在，你以为你能活到现在？”

    黑光鬼王不屑的道。

    “得了吧，初代真神也只能将我封印，想杀我却做不到，凭你们的幽冥主宰，他还不如真神呢，以为能杀我？可笑！”

    黑光鬼王眯起了双眼，这个家伙居然敢对幽冥之主出言不逊，这不可饶恕。

    “既然你这么狂，那我就先杀了你，再杀龙皇鬼王！”

    说着，他一挥手。

    一个傀儡便从阴风里跳了出来。

    直接来到了万妖魔主的面前。

    “你只派一个部下？”

    万妖魔主愣了一下，他以为黑光鬼王会全部派下来与他打。

    “打你还需要全部派下来？真高看了你自己！”

    黑光鬼王简直是从骨子里看不起万妖魔主。

    他知道万妖魔主刚从封印里出来，实力大减，早已经不是巅峰。

    从半鬼化的半妖虎王都能拖延近一个小时来看，说明确实不需要太紧张。

    一个傀儡部下就能搞定了。

    万妖魔主不敢将自己对标幽冥之主，但他觉得他可以对标鬼帝。

    可现在一个鬼王在他面前嚣张，这让他非常不爽。

    当下他眼神一冷，重重的一掌拍出。

    妖气凝聚，拍向了那傀儡部下的身躯。

    傀儡部下不躲不避开，朝着前方扑来。

    身躯正印在了万妖魔主的手掌心处。

    砰！

    一瞬之间，隐藏在暗处的镰刀男感觉到天旋地转，好像巨雷轰鸣，万妖魔主与傀儡所处的千米范围之内的所有植被，都被气浪掀翻。

    傀儡部下也被震飞千米之外。

    “这就是你的部下？不过如此！”

    万妖魔主冷笑起来。

    他继续上前，去不是去追那傀儡部下，而是直接朝着黑光鬼王走来。

    黑光鬼王却根本不在意。

    他一挥手，又派出了一个傀儡。

    这是一个拿着大刀的傀儡。

    他冲落地面的时候，手里的大刀也顺势劈斩了下来。

    万妖魔主也不去躲避。

    以妖气在自己的周身形成了一道屏障。

    刚才一掌打飞了傀儡，让他觉得这些傀儡只是看上去很厉害，实际上都是木偶而已。

    根本不厉害。

    所以这一刀对他来说，也不需要担心。

    刀落了下来。

    万妖魔主顿时面色一变。

    他发现自己的妖气屏障居然被这把刀给斩开了。

    而且切到了他的皮肤。

    鲜血在这一瞬间就冒了出来。

    疼！

    万妖魔主脚步蹬地，整个人向后退去。

    避开这一刀的完全斩落。

    “怎么回事，这个傀儡竟比之前的傀儡更厉害？”

    万妖魔主心里疑惑。

    “看你的样子，似乎很纳闷呢。”

    黑光鬼王忽然阴险的笑了起来。

    “刚才你打飞的那个傀儡，你以为他真的是我用来战斗用的傀儡吗？”

    “难道不是吗？”

    万妖魔主反问。

    “当然不是，第一个傀儡是我用来衡量你实力多少的计量器。

    之前的那一掌应该算是你全力一掌吧？既然我已经有了你的数据，我派的第二个傀儡就能轻松对付你。”

    黑光鬼王得意的回答了万妖魔主的话。

    “是这样！”

    万妖魔主明白原因了。

    他回头看了一眼林天佑。

    林天佑则是面容严肃。

    似乎在跟他说，如果你打不了，那就换人。

    “可恶！”

    低吼一声。

    万妖魔主加快了移动的速度。

    冲到那傀儡的身边，一掌拍在了傀儡的脑袋上。

    速度是快了许多，傀儡完全没有反应过来。

    被这一掌拍的向后翻滚了几圈。

    万妖魔主没有停下攻击。

    他追了上去，抬起脚，奋力的踩在傀儡的肚子上。

    咔嚓！

    那傀儡的肚子是由木料做成的。

    根本承受不住这一踩。

    顿时就被踩出了裂痕。

    眼睛往下看，发现傀儡的身体里有白色灵体。

    他立刻明白了，这傀儡之所以会动会战斗，就是里面装了灵体。

    只要毁掉里面的灵体，这个傀儡就真正的消失不见。

    右掌妖气凝聚，狠狠的拍向白色灵体。

    砰！

    空气炸响，那灵体并没有任何事情。

    万妖魔主的一掌跟打之前的半妖虎王一样，又拍空了。

    “该死的鬼族，为什么总会虚化？”

    万妖魔主气的大骂。

    傀儡又动了，在万妖魔主骂人的时候，他持刀侧身斩了过来。

    万妖魔主可能没太注意，被这一刀斩伤了肚子。

    血溢出的瞬间，不死之身的能力发动，让伤口在极短的时间里愈合了。

    可依旧疼的他倒吸凉气。

    “哈，想不到堂堂的妖族的主宰，居然连对付鬼族灵体都不会，太没用了！”

    万妖魔主看到这一幕，忍不住大笑出声。

    虽然上位冥界鬼族的虚化很多人都不知道怎么对付，但依旧也有天才级别的高手懂的相关的对付办法。

    如万妖魔主这样的高手，理应是明白方法的，但现在看来，他并不知道如何对付。

    “哈哈，你这样的家伙连我都对付不了，还怎么敢对我们的幽冥之主嚣张？”

    黑光鬼王笑着，又派出了一个傀儡出来。

    这个傀儡右手套着一个铁指。

    他一从阴风里跳出来，便竖着铁指，直刺万妖魔主的眼睛。

    出招极为狠辣。

    林天佑已经看不下去了。

    他迈步上前，龙皇指分别打在了铁指傀儡的脑袋上以及持刀傀儡的胸膛处。

    指劲非常凶猛。

    那中招的两个傀儡当场就失去了气息。

    这一下，黑光鬼王愣住了。

    万妖魔主也不可思议的盯着林天佑，他费劲都无法打倒的傀儡，林天佑只点了一指，就给搞定了？

    这是什么情况？

    “这就是打鬼的正确方法，你一个妖皇是不会懂的！”

    暗处的镰刀男嘴角微微上扬，轻声说道。

    (本章完)

