    巨大的光柱拔地而起，在黑夜之中，那红色的光芒无比的明显。

    身处在战场上的众人也都看到了，一个个都惊讶不已，而此时，一个巨大的人影在光柱中慢慢的浮现。

    相隔的距离有些远，但对方的身躯实在太过庞大，哪怕隔了一座大山，众人也能看到其身躯的一部分。

    两个带着盔甲的头颅，四肢强壮的手臂，每只手臂上拿着不同的武器，长剑，狼牙棒，斧头，长矛，对方一出现，那无比汹涌的气势便扑面而来，那强大的气场让众人心中一紧，尤其是对方那铺天盖地的黑气，仿佛汪洋大海一样，要把一切都淹没了。

    传说中的大妖怪两面宿傩，终于破开封印了！

    “这就是传说中的大妖怪？”黑泽勇太呆呆的看着前方那巨大的身躯，在任务之前，他对于传说中的大妖怪不以为然，反而想要与之比试一下，说不定自己能干掉对方。

    但在现场面对着真正的大师妖怪，他才能体会到这种恐怖，为何古人称之它为十大妖怪之一，这种无比骇人的气势，只是面对着就让人升起一股无比的渺小感。

    力量和气势完全是不同等级的，完全是不同等级的生物这该怎么打！

    除非……

    他突然想起刚才那巨大的金龙，那个帅气的少年，或许只有他才能够解决对方吧。

    “勇太快点集合！”深田由佳美的声音传来，他这才回过神来，看了一下现场，队友们正聚合在一起，连忙赶了过去。

    很快，对策室所有人员再次聚集了，而黑泽勇太很快就察觉到了不对劲，菅野元人正抱着他的三只式神，表情有些沮丧。

    “小白它们太害怕了，没办法战斗”菅野元人无奈地说道，一边安抚着怀抱里的小狗，三只小狗仿佛被吓坏了一样，缩小了身体，紧紧的把头埋在了他的怀抱里。

    这场景实在很少见！

    这三只小狗的本体可是无比巨大的凶兽，面对多么强大的敌人从未害怕过，但现在这种样子可是第一次啊！

    菅野元人也很无奈，这三只小狗是他全力培养的式神，为此消耗了很多的精力和心血，而它们也没有让自己失望，是自己最得力的助手。

    菅野元人自认为自己也是对策室的王牌之一，但没想到在这次的战斗中，小白们完全竟然被吓坏了！

    最主要的原因是刚才出现的神龙，神龙对于所有生物都有无限级别的碾压，别说怪异和妖怪了，连人类自己都感到无比的恐惧，差点想要跪下来，小白们会有这样的情绪也不出奇。

    但没想到神龙刚刚消失，又出现了传说中的大妖怪，那无比强大的妖气把三只小狗给吓坏了，连接受到了两次惊吓，它们完全吓懵了，没有任何战斗力，这让他有些担心，不要把胆气都给吓没了，此时只能轻声安抚着，缓解它们的压力。

    这是菅野元人第一次碰到这样的场景，说实在的，给他的打击很大，这样的自己在这里完全派不上用场了，没想到自己成为了第一个累赘，此时他的心情很是沮丧。

    “不用那么担心，元人，小白它们只是惊吓过度而已，休息休息就没事了”左间佑美这时安慰道。

    “这次的任务不一样，我们面对的是传说中的十大妖怪，我们都感到害怕，更别说小白它们，给它们一点信心吧”

    社员们情绪不佳，她要多加鼓励了，要是菅野元人一时想不起，事后离开对策室，那她哭都找不地方去。

    菅野元人点了点头，这次的任务确实是特殊，不能一概而论，心情总算好受了一些。

    “静音，等一下你跟元人一组”左间佑美转过头对着源木静音说道。

    源木静音点了点头。很明显，在这次的战斗中，菅野元人已经完全派不上用场了，是一个累赘，说不定连自己的安危都护不上，所以只好由源木静音保护他。

    对策室中，左间佑美和源木静音两人的关系最为亲密，源木静音是室长的第一号狗腿子，对她的命令言听计从，这样的命令她绝不会拒绝的，很快便站在了菅野元人的身边。

    菅野元人也知道所谓的一组只是比较好听的说法，实际上只是为了保护他，虽然脸上很平静，但拳头却不由得握紧了，真是让人不甘心。

    “室长，我们是不是要去打那大妖怪？”深田由佳美这时问道，把他们召集过来，是要去跟大妖怪杠正面了吗？

    众人都知道，眼前这些怪异只是小螺螺，两面宿傩才是正主，只有把正主干掉事情才算结束。

    左间佑美摇了摇头，“我们有其他的安排”

    在没有见识过妖怪的威力之前，左间佑美还有信心，对策室也是有一拼之力的，但在见到其真面目之后，这个心思很快就熄灭了。

    这种伟力不是人类能够解决的，还是交给其他人去头疼吧，现在还是保留实力要紧。

    但也不能因此消磨了其他人的斗志，所以他们的目标便是现场的怪异，刚才龙也爆发干掉了不少的怪异，但其数量也只是占总体的四分之一而已，在场还有大量的怪异，而且随着妖怪的出世，被妖气感染了，这些怪异都发狂了，战斗力甚至比刚才还要强盛，这里的战场不比那边轻松多少。

    对于对策室来说，这里可战可退，是最好的战场。

    左间佑美重新安排一下队伍，现在是两人一组，一方面当有什么事情发生时，两人可以有个照应，一方面也是防止给敌人逐个突破，就像刚才的土御门家家主。

    说道这件事，左间佑美很后悔了，刚才她被见子和真白两人的战斗给吸引住，而忘记关注这边，结果一个不留神状况发生了变化，土御门清海差点挂掉了，最后是靠着坂本龙也的爆发救了回来，这让她很是懊恼。

    当时如果能够救下土御门清海，那将是极大的人情，但很可惜，这样的机会没有了。

    不过也因为这件事，她也见识到了少年的实力，没有漏掉一个强者，也算是有舍有得吧。

    把这件事抛出脑后，左间佑美的眼神坚定起来，已经过去的事情就不要多想了，现在最重要的是如何在这件事情中，把对策室的利益最大化了。

