    “草！”苏义咬牙切齿的怒骂了一声，眼神当中更是透射出了彻骨的冰寒。

    龙隐门三大宗门为了一己之私，公然灭杀人族真灵境，完全不顾人族大义！

    既令人感觉愤怒，又生出了一种悲哀！

    人族已经到了即将灭亡的地步了，原本更应该团结在一起。

    不曾想，却首先玩起了争权夺利！

    苏义生平最厌恶的就是这种人，此际暗暗发誓，一定要将这些人族败类全部铲除！

    苏义缓了口气，继续问道：“宗主，逃到四号区域的那名真灵境是何等修为？”

    这点是非常重要的。

    因为要摧毁凶灵大阵，必须有一位真灵境三重强者缠住那名不死族人。

    否则的话，根本就没有机会。

    严志勇说道：“逃走之人名叫雷俊英，是一名真灵境二重的武者。”

    “这下麻烦了。”苏义深深叹息了一声。

    同阶当中，不死族人的实力肯定要强于人族。更何况相差了一个等级，雷俊英就更不会是对手了。

    如此，想要毁掉凶灵大阵的难度将成倍增长。

    严志勇接着补充道：“不过，雷俊英虽然逃走了，但能不能活下来还是未知数。”

    “怎么了？”苏义眉头一皱。

    如果连雷俊英都挂了，那就别想摧毁凶灵大阵了。

    严志勇叹气道：“地窟当中存在着四大区域，其中只有三块区域适合人类生存。四号区域通往的是地心熔岩深处，传闻里面存在着大量的熔岩傀儡，实力十分的强悍，又特别的仇视外来者。一旦贸然进入，就会遭受熔岩傀儡的疯狂攻击，几乎没人能扛得住。”

    苏义的心思却突的一动。

    来地窟除了找人之外，还要寻找混沌灵液。

    一般来说，越是危险的地方，存在宝物的几率越高。

    他估摸着，混沌灵液多数就存在于四号区域。

    不过，眼下还有许多事需要处理，等忙完了在去也不迟。

    “苏义，你是怎么来到地窟的？”严志勇忽然想起了这件事。

    连接蓝星的界域通道已经被摧毁，另外，千羽岛上到处都是凶兽和异族人。

    就算是通神境都不能轻易进入，苏义又是如何做到的？

    “宗主，等会在和你解释，咱们先对付铁拳门的人。”苏义回了一声，转而朝一个方向看去。

    不远处，正有一大群人朝这边飞射而来，廉同光赫然在列。

    很显然，这群人就是铁拳门来人。

    “仇志明也来了！”严志勇脸色徒然一变，踹踹不安的瞟了苏义一眼。

    眼见苏义神情淡然，丝毫不惧的样子，他有些犯嘀咕了，莫非苏义真的可以打败仇志明？

    却在这时，铁拳门的一票人已经围拢了上来。

    为首之人是一个膀大腰圆，皮肤黝黑的中年汉子，此人便是铁拳门的宗主仇志明。

    仇志明虚眯着眼睛打量了苏义一眼，狞笑道：“小子，是你杀了我们铁拳门的人？”

    “是我。”苏义神色平静，冷声道：“另外告诉你一件事，不光你门铁拳门的人，包括龙傲天等人，我也一个不会放过。”

