    “而且我去做演员，我以后赚到钱给爸你一半，我听说现在这主演，一部戏就有着好几千啊。”听到了这话的时候，此刻这李珠宝的父亲动心了。

    “这不可以，要去做明星，让我的女儿去，你……我给你找了好对象了。”看着这李珠宝的时候道。

    继母的话让李珠宝差一点就要打人，只不过她也不是傻子，这些日子跟继母吵闹后，最后父亲都是帮继母。

    “爸，你让阿姨女儿去，她会给你养老吗？他爸可在。”听到了这话的时候，李爸爸看了看自己女儿。

    “就让珠宝去。”这事情了看就决定了，去签约的时候李爸爸，询问了一些事情。

    “偶像的话，每一个月都要训练，一个月会给大概五十块的工钱，等可以拍戏后，就会给她安排工作，我们是对半分的。”听到了这话的时候，此刻这李爸爸点了点头。

    “当然如果说是她以后自己本事，出去找工作不需要我们来安排，那我们就拿一成而已。”听到了这话的时候，此刻这李爸爸点了点头。

    “我想知道，做明星可以赚多少钱啊？”李爸爸开口道，有着几分小心翼翼跟激动，经纪人看了看对方。

    “看你女儿本事，如果说没有本事，一部戏下来，几千块是有着的，如果说是女主十几万，是有着的，当然这都要看你女儿自己。”听到了这话的时候，李爸爸点了点头。

    而此刻这李珠宝看了看自己爸，“爸，你可不可以拖后腿，你看看……我以后每一个月五十块我，都给你寄回来，我大概是要培训一年，一年我也可以给家里头赚五百块，你如果听这后妈的话，把我给嫁了，到时候你就一分钱都得不到，而且你别告诉她，你们是半路夫妻，她前夫哪里还有着男孩，你告诉她了，她把钱拿去补贴自己以前的儿子怎么办？”

    听到了这话的时候，此刻这李爸爸点了点头，“嗯，我会我明白。”李爸爸刚才的那些话早已经让他晕乎乎了，立刻就点头同意了。

    在这种的时候，此刻这李珠宝松了一口气了，沐晓晓那一边听说这事情，也看了看李珠宝，这里的戏拍摄的差不多需要离开，另外两个女孩看着李珠宝要离开。

    也求着剧组给带上，问题剧组压根就不可能带上，无论在什么时候人挑选的，永远都是哪一个最有着胆气的人，也是哪一个最敢去做的人。

    李珠宝在这种的时候，给沐晓晓弄了东西人，沐晓晓微微一愣了起来，“这是我……的糖给你吃，谢谢你。”

    “不用。”沐晓晓看了看那糖，是这导演哄小孩的，也给了这几个大孩子，没想到对方没有吃还给自己，“是你自己争取的。”

    “我会努力的。”看着沐晓晓的时候，此刻这李珠宝开口道，她想成为好人，过好日子，她不想在村子里头。

    父亲在有着后妈后，对自己的态度就开始有着一百的改变了，这种的情况下，自己真的特别恶心，她想要离开村子。

    却又明白自己要去什么地方？无论自己在怎么挣扎，在很多的情况下，自己都没办法逃脱，因为自己没有钱，又没有本事。

    就算去打工也没有人要，可拍戏自己可以，自己容貌姣好，她的皮肤是粗糙一些，可自己可以努力养，到时候自己也可以很漂亮。

    沐晓晓看了看李珠宝，接下来的时候又城里头的戏份了，而此刻这李珠宝直接就去了公司，沐汝禄看了看的时候。

    “人是一个不错的好苗子。”那一双眼睛是最为，灵气的，干净里头带着几分复杂，是属于哪一种……很有着韧性的孩子。

    听到了这话的时候沐汝禄点了点头道，“可以，带去训练，如果说好的话，半年后让她开始上小角色。”听到了这话经纪人点了点头。

    李珠宝也忍不住松了一口气，沐晓晓那一边对于这事情不知道，沐晓晓那一边的戏份也到了尾声了，尾声是沐晓晓发明了一些东西，在颁奖典礼上。

    宫长郁跪下给自己求婚，而此刻这戏就是颁奖典礼的戏了，此刻这宫长郁直接走上来，手中拿着戒子，看着沐晓晓的时候道，“晓晓，你愿意嫁给我吗？”

    沐晓晓忍不住微微一愣了起来，就看着对方的戒指，在看到的时候，有着几分意外了起来，沐晓晓分不清楚这宫长郁是不是演戏。

    却看到宫长郁的神情是认真的，沐晓晓看着宫长郁的神情的时候，有着几分意外了起来，好像有着什么东西被积压在自己胸口里头一样，在伸出手那一瞬间，很多东西都有着不一样的改变了。

    “好啊。”沐晓晓开口道，宫长郁伸出手给沐晓晓带上戒指了，沐晓晓看了看这戒指的时候，嘴角上有着几分笑容了起来。

    神情也带着几分笑意了起来，这戏拍摄好了，此刻这庆功宴里头，沐晓晓跟宫长郁自然也去了，不过因为估计沐晓晓的缘故，倒是没有去这酒吧。

    而是直接找了喝酒的地方喝酒了起来，沐汝禄也来了，看着沐晓晓的时候，“晓晓觉得演戏怎么样？”

    “感觉没有太多的冲动，虽然好玩……却不是我喜欢的。”沐晓晓开口道，虽然拍戏好玩，只不过却不是自己喜欢的，沐晓晓说的是真的，听到了这话的时候，沐汝禄点了点头。

    “那晓晓就努力上课。”看着沐晓晓的时候道，听到了这话的时候，沐晓晓直接笑了笑的点了点头，点头后看了看对方了起来。

    “嗯。”沐晓晓又道，“二哥，在你哪里的李珠宝怎么样了？”沐晓晓询问这李珠宝。

    “你说那孩子啊，挺不错的。”听到了这话的时候沐汝禄点了点头道，“人学习的很好。”是的，对方学习的很好。

    不仅仅是这学习，还有着天赋也好，点亮了不少天赋，“我们跟对方签了十年，十年她也就二十六岁。”到时候对方要去什么地方就让对方自己选择了。

    听到了这话的时候，此刻这沐晓晓点了点头，“如果你想的话，到时候跟我一起去吧。”看着沐晓晓的时候道，“看看那孩子。”

    沐晓晓等人吃了东西后，沐晓晓在这种的时候，吃了东西就跟沐汝禄回去了，沐天陌看着沐晓晓的时候，询问沐晓晓怎么样了?

    “演戏怎么样了？”看着眼前的沐晓晓的时候道，听到了这话的时候，眼下沐晓晓立刻就笑了笑。

    “挺不错的。”沐晓晓笑着直接点了点头，在这种的时候，嘴角上有着几分笑容了起来。

    沐晓晓在看到李珠宝，看着李珠宝的时候，有着几分意外，李珠宝才一个月，此刻看着就大变模样，看上去更加的漂亮了。

    在看到对方的模样的时候，沐晓晓忍不住点了点头，而此刻这李珠宝看了看沐晓晓，“小姐……你怎么来了？”

    “就来看看，怎么样习惯吗？”沐晓晓看看懂啊，李珠宝立刻就点了点头。

    “嗯，很习惯。”在这里过日子自己不需要担心吃不饱的事情，也不用担心被的事情，在这种的时候，她的日子特别舒服。

    听到了这话沐晓晓点了点头，就听到这李珠宝道，“我过几天就要去拍戏了。”听到了这话的时候，沐晓晓有着几分意外，“是一个女三，刚刚好角色跟我以前的性子差不多，所以就去试试看。”

    “嗯，那就恭喜你。”沐晓晓点了点头道，闻言的时候，李珠宝点了点头，沐晓晓在离开的时候，还忍不住感慨人改变果然是最快的。

    九月份了，沐晓晓也该回去上学了，上学后退沐晓晓，最先要做的事情，自然又投入了自己的研究里头，宫长郁看着丁胜武。

    “奇怪了，那些人为什么没有行动？”宫长郁跟丁胜武意外，那些人会在这段日子行动，却没想到这些日子那些人都没有行动，这就让人古怪了。

    “我猜测，该不会是在盯着晓晓的研究。”看着这宫长郁的时候道，“晓晓团队里头，应该有着那些人的人。”

    “晓晓的研究，这些日子被送来了不少公司。”宫长郁开口道，沐晓晓的研究在中途开发出来的东西，也很快就会被运用在手机上。

    “看来对方是在这些日子里头，看到了晓晓的研究的成果，所以不打算立刻行动。”此刻行动就是中断研究，说不定还会损坏。

    而此刻说真的，很多人对沐晓晓的研究还没有多少概念，只不过却明白一件事情，那就是沐晓晓研究的东西，一定是特别厉害的存在。

    也就是因为这缘故，让不少的人对沐晓晓的研究，有着几分期待，跟几分想要一睹为快的心思。

    “我会去调查一下，看看到底是谁有可能是内鬼。”丁胜武开口道，丁胜武的话让宫长郁点了点头。

    “晓晓。”沐晓晓回到这学校的时候，不少的人立刻就大叫了起来，“晓晓……好久不见了，你拍戏的怎么样了？什么时候播出啊?”

    “不清楚，要等着公司剪辑好在播出，如果播出了，我告诉你们。”看着眼前的周月月的时候，沐晓晓开口道。

    “嗯，那我可要一睹为快，”听到了这话的时候，此刻这沐晓晓点了点头，“对了，晓晓你给我们的研究，我们这些日子都有着很大突破。”

    “嗯，我看到了。”听到了这话的时候沐晓晓点了点头道，“的确是有着很大的成就。”沐晓晓点了点头道，这成就还让自己很高兴。

    沐晓晓坐着开始检查一些没有来得及检查的工作，在检查后，又交代了这周月月姓的工作，朱林清站在不远处，“朱大哥这是给你的工作。”

    听到了这话的时候朱林清点了点头，直接看了看给自己的工作后，“嗯，我会处理好的。”

    朱林清立刻就点了点头，表示自己会处理好，听到了这话的时候，沐晓晓看了看对方的时候点了点头。

    在给朱林清准备工作后，沐晓晓还给被的人也准备了工作，在这种的时候，沐晓晓又交代了一些对方。

    吕晨在这种的时候，看了看眼前的沐晓晓，“对了，晓晓我有着事情要问你。”沐晓晓点了点头，就看着吕晨来询问自己的事情，沐晓晓也给了解答，沐晓晓看吕晨还要在询问的时候。

    “你越界了。”沐晓晓开口道，“吕晨我给你们每一个人的工作，都在你们的承受范围里头，而你此刻如果一定要去学朱大哥的那一份，你只会让自己的工作出现岔子，我不希望这样的事情发生。”沐晓晓开口道。

    听到了这话的时候，吕晨看着沐晓晓的时候愣住了，这还是沐晓晓第一次露出这等神情来，顿时就忍不住抿了抿嘴后点了点头，“抱歉，我不该越界。”

    最后的情况下，还是选择放弃了，而此刻这沐晓晓在看着对方的时候，也松了一口气了，其实沐晓晓更加多的不希望别人过多插手别的事情后，导致自己的东西泄密。

    沐晓晓是前世有着阴影，此刻是怕了，沐晓晓又看着所有人道，“我希望你们可以各司其职。”

    “对了，公司那一边的事情，我给准备好了，明天我们去公司看看就好。”听到了这话的时候每一个人点了点头，在这种的时候，所有人都点了点头。

    团队里头的人心里头还是挺高兴，在下午的时候直接所有人开始去参加这公司了，看着公司不远处的那些极其的时候，每一个人都忍不住咽了咽口水。

    “从这里上就是三楼，三楼有着差不多有三十多间房子，为了避免日后怪人多不够住，我把四楼也给建设成了住宿的地方，不过目前还是需要两个人一个房间。”

    犹豫地方是沐晓晓的，所以建设好房子的时候，更加多是很合自己心意的，听到了这话的时候，沐晓晓看了看的时候，直接笑着道，“以后这里就是我们的团队公司了。”当然她还有着一件事情要做，那就是智能管家。

