    第107章 赤水之北，烛龙！【第一更，求月票!】

    三万里河东入海。

    自赤水往东，峡谷山隘不断，磅礴辽阔的赤水，直入东海深处。

    赤水的水域，似乎与东海都不一样。

    虽然不像东海那么波澜壮阔，可景色也是十分壮观。

    幽蓝的水域，波光嶙峋。

    不知道这底下，到底隐藏着些什么诡异。

    咻~

    咻~

    咻~

    蓝天白云间。

    迎着火红的骄阳，五道流光破空而来，落到海面，现出身形。

    赫然是五道人影！

    这五道人影，四男一女，皆是气质不俗。

    “这便是真正的赤水流域？”

    看着前方那一望无垠的幽蓝水域，叶辛眼中闪过一抹奇异之色。

    如此美景，在后世的话，根本难得一见！

    女妭一身青色罗裙，气质恬静淡雅，站在叶辛身边。

    闻言她微微点头，道：“是的，陛下，这就是真正的赤水流域，与东海相毗邻，只是因为地质特殊，这里的海水颜色与东海有些不太一样。”

    叶辛点了点头，道：“那章尾山距此还有多远？”

    “赤水之北，入海三千里！”

    女妭说道。

    “还真是够远的……”

    叶辛摇了摇头。

    此方世界，完全不是后世的地球所能媲美的。

    后世的整个地球陆地，恐怕最多都才有洪荒四大部洲的一洲面积，甚至可能还比不上。

    而且有些地域十分特殊，就算是圣人，恐怕都还没有彻底将整个洪荒大地弄明白。

    “走吧！”

    心中感慨一番，叶辛看向赤水北面，开口说道。

    诸人再次动身，径直往赤水北方破空而去。

    五人当中，抛开叶辛不谈，最弱的便是女妭。

    但据女妭所说，在成为火僵之前，她便已经三花聚顶，五气朝元，修成了大罗道果。

    只是在变成了火僵之后，道果消散，唯有纯粹的火僵之躯，只修肉身。

    然而尽管如此，她也有着大罗层次的实力，而且因为火僵体质，免疫许多道法，实力更强三分。

    单纯的按照战力来看，她与薛仁贵应该是在伯仲之间。

    毕竟，薛仁贵修行的是武道，以武证道，不修术法，严格来讲，与女妭这种近身战斗的火僵之躯差不多，战斗讲究的都是近身搏斗，没有所谓的斗法一说。

    但他们的实力，比起那些炼气修法的大罗，却是丝毫不弱的，甚至犹有过之！

    武道，也有武道的强大之处！

    叶辛有大罗极致的吕布护持，尽管不施展遁术，三千里路程，也不过短短一炷香的功夫便至。

    诸人来到赤水之北。

    终于看到了，女妭所说的章尾山。

    只见得。

    在那辽阔海面之上，伫立着一座庞大无穷的仙仙，如同生在海面一般，蔓延方圆数十万里！

    其上仙灵气息笼罩，氤氲弥散，所谓的仙家福地，莫过于此了！

    果一座好山！

    “这烛龙也真会挑地方……”

    叶辛嘴角泛起一丝冷笑。

    见到章尾山，女妭的脸色便开始有些凝重了起来。

    她看着那辽阔仙山，郑重地道：“当年那烛龙便是隐居此山当中，此刻不知道还在不在，但陛下也需得小心，那烛龙乃上古龙神祖龙的胞弟，道行极高，而且自上古三族大战时期便一直存活至今，实力十分可怕！”

    叶辛淡淡点头：“放心吧！朕只是来与他要人的，不想与他起争端，不过，若他不识趣，那就另说了！”

    叶辛语气十分平淡。

    就算这烛龙再强，只要尚未突破圣人，难道凭他们此刻的阵容，还拿不下他不成？！

    “走吧！”

    叶辛示意，然后诸人直接闪身，登上了那章尾山。

    一进入山中，恐怖的仙灵之气便是将诸人笼罩。

    叶辛感觉这一刻浑身毛孔都打开了，舒畅无比！

    难怪那些修成仙道的修士，基本都会选择前往海外，寻找仙山建立道场。

    这般修行环境，的确不是世俗人间界所能媲美的！

    在这种地方修行，只怕修炼速度都要快上许多！

    “陛下小心！”

    就在这时，一直淡然不语的孟子忽然开口。

    他看着那章尾山深处，目光微凝，道：“龙威很强，那烛龙应该就在里面！”

    诸人脸色顿时郑重起来。

    吕布和薛仁贵一左一右，将叶辛护在中间。

    女妭则与孟子站在了一起，黛眉微蹙，她乃火僵之躯，集天地怨气与一身，对这种灵气浓郁的环境，她很不喜欢。

    叶辛眼眸微眯，道：“继续前进！”

    诸人再次动身，往章尾山深处走去。

    这仙山上十分清净，或许是有龙威环绕的原因，里面连鸟兽都看不见一只。

    没过多久，诸人来到一片山涧之中。

    这时，吕布脚步一顿，看向远处，眼中忽然泛起一抹惊奇之色，“那是……”

    诸人顺着他的视线看去，只见在山涧深处，有一座闪闪发亮的山峰。

    那山峰伫立在山涧尽头，只有大概百米左右，不过那山峰，却是五颜六色的，闪烁着各种光芒，十分耀眼。

    “走！”

    诸人直接朝那山峰方向走去。

    而随着逐渐接近，诸人看清那山峰的模样后，顿时都是有些发愣。

    这哪里是什么山峰。

    而是一座完全由各种五颜六色的宝物堆积起来的山头！

    在这其中，叶辛看到了人间的一些珠宝，也有龙宫特产的珊瑚翡翠，除此之外，还有一些散发着灵气的法宝、兵器、宝石等等。

    一眼看去，皆非凡物，各种宝物，应有尽有！

    在那山顶的地方，甚至还能看见一些灵宝级别的法宝，而且数量还不少！

    “这……”

    纵然以诸人的心性，此刻都是不由有些震惊。

    这一堆宝物，不论放在三界任何一处，恐怕都足以引起一场轩然大波了！

    薛仁贵有些骇然地道：“恐怕就是四海龙族，都没有这般富有吧？！”

    三界之中，若论富有，四海龙宫，绝对是首屈一指！

    可是叶辛是去过东海龙宫宝库的。

    那宝库内宝物虽然不少，但比起眼前这座宝山，完全就是小巫见大巫了！

    这么多的宝物，而且里面不知道还埋着多少件灵宝。

    哪怕只是后天灵宝，也都足以让得任何一位修士为之疯狂了！

    “嗯？！”

    忽的，叶辛目光一凝，紧紧盯着那宝山的某处。

    那里，被一片珠宝埋藏的地方，露着半个漆黑古朴的轮廓，从那古朴的外形和底座上面露出的一角，依稀能够看出，似乎是个巨鼎。

    “九州鼎！”

    此刻吕布等人也看见了那半截巨鼎，脸色俱是冷了下来。

    吕布伸手一招，那巨鼎从宝山中飞出，悬浮半空，只见上面刻著着各种山川河域、草木异兽，形状古拙，似乎是由青铜铸成。

    而在那鼎身之上，依稀刻著着三个大字：荆州鼎！

    荆州鼎！

    叶辛脸色冰冷，看着那宝山，道：“找找扬州鼎在不在里面！”

    眼前的宝山虽然诱人，但他心中更在意的，却还是九州鼎，这是华夏九州的象征，绝不能遗失！

    “是！”

    吕布和薛仁贵应了一声，然后同时朝那宝山走了过去。

    哗啦啦……

    然而就在这时，那宝山的山脚处，忽的颤动了一下。

    紧跟着，周围的珠宝散落。

    只见两个人影，小心翼翼地从那宝山之中爬出，脸色憋得通红，刚一出现，便是大口大口地喘着粗气。

    “雷开、吉立！”

    看到那两个人影，吕布脸色惊愕，忍不住惊呼出声。

    这两个人影，身上盔甲破烂，披头散发，一人手里，还紧紧握着一杆断了半截的长枪，不是雷开和吉立，又是何人？！

    听到声音，两人抬头看来，当看到前方伫立的叶辛等人，顿时也是一愣。

    “陛下？吕布将军？！”

    然后只见两人脸色大变，连忙高呼道：“陛下，快走！这里不能……”

    哗啦啦……

    两人话音未落，整座宝山忽然震动，宝山上那些翡翠珠宝、法宝、灵石，哗啦啦往下落。

    下一刻，一个庞然大物，陡然从那宝山中探出了头，两只巨大的眼珠，直勾勾地盯着众人！

    场面忽然静了一下！

    只见那怪物，通体金黄之色，形如虎豹，脑袋却是一个龙头，只是在那龙头上，只长着一只倾斜向后的犄角，而在它身体两边，各自长着一只布满鳞片的翅膀。

    诸人都是愣了一下。

    除了雷开和吉立二人，诸人都没有想到，在这宝山当中，竟然会埋藏着这样一头怪物！

    待回过神来，叶辛等人脸色顿时就是冷了下来。

    “貔貅！”

    叶辛死死盯着那怪兽，一字一句道。

    这怪物的模样，与之前在赤水，孟子以回溯时空展现出来的画面中那怪兽一模一样，赫然正是那头打翻了渡船，吞吃数百名大商士卒，致使余庆受伤，荆州鼎和扬州鼎遗失的异兽，貔貅！

    “陛下小心！”

    感受到貔貅身上散发出那恐怖的气息，吕布和薛仁贵脸色微凝，同时上前，将叶辛挡在了身后。

    只见那貔貅看到叶辛等人，似乎也是愣了一下，它低头看了一眼脚下瑟瑟发抖的雷开和吉立二人，然后又抬头看向叶辛等人，巨眼的眼睛，在诸人身上扫过。

    当看到孟子旁边的女妭时，它的瞳孔一缩，然后目光中陡然升起一股戾气，朝着女妭便是怒吼一声，羽翼张开，从下方竟然又伸出一只巨大的爪子，朝着女妭便是一掌拍来。

    但这爪子实在太大了，直接便将众人都给笼罩在了里面。

    “放肆！”

    女妭眼眸微眯，眼中也是缓缓泛起一抹戾气，不过就在这时，吕布忽然怒喝一声，一杆火红的方天画戟横空，直接朝那貔貅斜劈而去！

    “嗷……”

    随着一声巨响，貔貅直接被斩飞了出去，彻底露出了身形。

    此刻诸人方才看到，它另外一只爪子上面，伤痕累累，到处是烧伤的痕迹。

    很显然，之前在赤水于女妭战斗，它在女妭手中吃了亏，所以此刻见到女妭，才会这般暴戾，毫不犹豫地对女妭出手。

    但结果，显然就很悲催……

    将貔貅击飞之后，吕布右脚跺了一下地面，整个人瞬间腾空而起，伫立半空，与那愤怒的貔貅相对而立。

    在那几乎有仅百米之巨的貔貅面前，吕布如同一只蚂蚁般渺小。

    但此刻他浑身散发的滔天魔威，却让得那貔貅忌惮不已，两只眼睛死死地盯着吕布，竟不敢着急出手。

    “已经生了灵性的孽畜，竟然还敢入吾大商作乱，当斩！”

    然而，它不动，吕布却不会给它喘息的机会。

    只见吕布冷喝一声，身形一闪，便是再次朝那貔貅冲了过去！

    轰！

    天际一声巨大轰鸣，那貔貅惨叫一声，再次被吕布一戟斩飞了出去，停下来后，只见它右边胸口，已经被方天画戟洞穿，鲜血淋漓，露出了森森白骨。

    “吼……”

    貔貅不断朝吕布咆哮着，在鲜血的刺激下，它的眼睛变得血红无比，上身高高昂起，然后两只巨爪，狠狠朝着吕布拍下！

    吕布冷笑一声，连躲都不屑于躲。

    “战魔！”

    只听一声冷喝，然后吕布的身躯陡然暴涨！

    下一刻！

    一只宽阔巨大的手掌探出，捏住了貔貅落下的巨掌。

    貔貅瞳孔一缩，紧盯着面前几乎比自己还要高上一头，浑身散发着令它身躯瘫软的气息的庞大身影，眼里满是惊恐！

    它有些想不通，这刚才还如同一只蚂蚁一般渺小的人类，怎么会突然之间长这么大。

    嘭！

    它还未从懵逼中回过神来，就看到一个巨大的拳头，在自己眼前逐渐放大……

    “嗷呜……”

    貔貅凄厉的惨叫声在山脉中响起。

    吕布直接将方天画戟插在了地上，一手捏住貔貅的脖子，另一手成拳，小山般大的拳头，不断落在貔貅的脑袋上，几乎每一次落下，都会箭起一片片血雨。

    仅是两三拳下去，那貔貅便已经皮开肉绽，凄厉的惨叫，简直是听者落泪，闻者伤心……

    远处，刚刚脱困的雷开和吉立二人，嘴巴张得几乎可以吞下一颗鸡蛋，呆呆地看着这一幕。

    “你们两个，没事儿吧？”

    就在这时，耳边忽然传来一道淡然的声音。

    两人身躯一震，回过神来，转头看向不远处的叶辛，脸色微微一变，连忙上前，行礼道：“末将拜见陛下！”

    叶辛点了点头，看着形状狼狈的二人，皱眉道：“怎么回事？那畜生竟然没有吃了你们？”

    “呃……”

    闻言，两人神色一滞，然后嘴角略微抽搐了一下。

    看着两人的神色，叶辛反应过来，也是突然意识到，自己这样说好像有点不对劲。

    不过看到两人安然无恙，他心中也是松了口气，道：“说说吧，具体怎么回事？你二人怎会落到这般境地？”

    雷开回神，脸上顿时浮现一抹苦笑，拱手道：“陛下有所不知，当日末将与余庆和吉立将军一起护送荆州鼎和扬州鼎回朝歌……”

    叶辛摆手道：“说说你们落入赤水后发生的事，之前的情况余庆已经与朕说过了！”

    闻言，雷开和吉立都是脸色一喜，雷开道：“余庆将军没事？”

    “还活着！”

    叶辛淡淡道。

    “那就好！”

    雷开松了口气，然后说道：“陛下，当日末将与吉立将军一同落入那赤水之中，便昏了过去，然后……”

    轰隆隆……

    雷开话音未落，诸人所站的地面，忽然颤动了一下。

    诸人脸色一变。

    “陛下，小心……”

    这时，孟子眼眸微眯，缓缓上前，他的目光则是紧紧地盯着远处的山脉之中。

    叶辛眉头微微蹙起，“烛龙？！”

    轰隆隆！

    蓦地，整个大地，再次颤动，而这一次，却是十分剧烈！

    跟着。

    一股隐晦恐怖的龙威，悄然弥漫了整个天地之间……

    ……

    ……

    ps：第一章，4500字。今天有6章，昨天2章，今天保底4章，1万8千字，大家都没意见的话，我就合成四个大章发了啊。

    第二章12点发，求月票——

    (本章完)

