悲伤像黑色颜料一样从幽娜全身褪去，她越是挣扎，镰刀刺破的腹部越是疼痛。唯有一动也不动，安静地躺在地上，任凭双腿沾满雨露。当双眸微睁之时，既要面对找不到伤口且不流血的痛楚，又被众多大树困于其中，着实让人心力憔悴。

呐！希望是什么颜色？能否抓住那抹在繁叶中穿梭的彩虹？

爬将起身后，她才明白看错了，但天空依然笼罩在微弱的光芒和浓雾中，远处是一片灰蒙蒙的森林，除了几颗枯松什么也看不见。她冷得打了个寒颤，靠在一根树干上，双手反复揉搓肩膀取暖，抬头仰望树冠。

通过树木生长规律，她辨认出枝叶繁茂、杂草丛生一面为南面，反之地上长满青苔则为北面，阔叶林大多分布于南部温暖的吉岗山区，而这里却生长着针叶林，说明此地已非堕龙镇附近，她和茉莉应该是被隐镜之门分别传送至隐界内不同地方，若想再次汇合，就要往北走下去才行。

不过她也不确定这种方法能否找到出路，用破布条缠绕枯枝作标记虽枯燥，但非常有用，可惜之前都用来给茉莉止血了，挎包内只剩下一根，就算撕开数段也还是不够，只好尽量节省使用。

随着她走近密林深处，浓雾愈加深重，十米以外的树木仅能看出个轮廓，除此之外就是她的呼吸和脚步声，连虫鸣鸟叫都听不到。

对于早已适应鬼蜮之景的幽娜来说，孤独比死寂更可怕，它使人忘掉身上的痛感，把用来救命的破布条在枝干上固定好，沿着泥泞小路继续向前走。

走不出去比伤痛更使人绝望，布条没多久就用光了，于是她沿原来的脚印返回寻找前一个记号，谁知走到一半，脚印居然消失了，熟悉的感觉惊得她差点忘了喘气，蹲在冰面上陷入沉思。

消失在落虹断桥处的车辙下方是一条溪河，而她脚印消失之地横贯着一条冰河，隐界位于吉岗山以北，莫非这里是溪河的上游？

幽娜摇了摇头，觉得可能性不大，两地环境简直天差地别，一边是温暖干燥的永夜，另一边是寒冷湿润的白昼，相同点是都有成片茂密的树林，林海从岸边一直延伸到雪线以下，再往上走就是云雾缭绕的山顶。

但她没有力气继续往上爬，半途只能靠在一块大石头旁边歇息，顺便从高处远眺绕山而过的冰河，只见一束光芒穿透云海，使她隐约望见在冰川侵蚀作用下形成的河谷内有数栋民房，这一发现让她惊喜连连，赶紧起身沿着另一侧山脊下山。

当她翻过一道小山坳，见到一个矗立在悬崖边上的瞭望塔，陡然间觉得既视感愈发强烈，因为该塔和吉岗山观景台几乎处于相同位置，用巧合不足以对眼前异象作出解释，况且她震惊之处不仅限于此。

蹭掉积雪就能见到一条碎石小路往山坡方向延伸，几处断裂的墙面被杂草覆盖，再往前走，居然是那座梦境中的神殿。

额头突然传来剧烈地疼痛，她扶着龙纹石台坐到一处开阔地带，上古记忆片段顿时涌现于她脑海，一双玉手从后方搭着她的双肩，来自于一个雍容华贵的女神。

吾妹莱娜特妮，你寻找到自己的命运之光了吗？

当幽娜的分身犹如重放影片一般走出神殿，终于想起自己来过这里，她的身世绝非沈芳璃，而是跟女神口中的莱娜特妮有关，但这是命运女神的名字，难道说……

细思恐极，她疲惫地睁开眼睛，走上石台阶，跟随自己的重影穿过法坛进入神殿。

殿内耸立着七尊魔神塑像，涂装多为红、黑二色，红为舌长数尺，牙染鲜血，黑为鬼魅披风，犄角如刃，它们表情丰富多样，有的双目圆瞪、持鞭怒喝，有的面露讽意、惊悚唬人，还有的面无表情，比起人更像一只四足怪物。

弧形穹顶上有爱与美之神伊朵莉丝展开双翼，挥洒万花、植物种子的形象，该壁画显然是用于镇守封印于此的七大魔神，幽娜对它们的来历知之甚少，在她梦境里原本伫立于此处的应该是七神像，现在居然变成七魔像，实在匪夷所思。

为了弄清真相，幽娜决定呆在殿内仔细调查一下，紧接着她听到殿门外传来一阵脚步声，并且通过影子辨认出此人正是在胧泰公寓内出现的那名黑衣人，急忙转头躲到一处断墙后边，透过墙上小孔偷瞄外面情况。

幽娜看到一团黑气在那人身边聚集，好象让他更强大，他越接近七魔神塑像，力量变得越强，他最后停留在神殿中央，发出一阵刺耳的吼声。

直到这时她才意识到黑衣人不是在积蓄力量，而是在失去身体里最后一点人性。

黑衣人双手合十，开始以一种恶魔般的语速祷告。接着……伊朵莉丝以神识形态从壁画中现身，召唤出无数花瓣缚住黑衣人双手。

“住手！这七大魔神不能被任何人所释放出来，即使是你，妖神缔丰！”伊朵莉丝用翅膀缠住黑衣人右腿，将他甩飞到一边。

那人的骨裂声听起来非常熟耳，但已经不像正常人了，甚至他每一招、每一式都充斥着愤恨和怨怼，可是没有命中不就没有意义不是吗？

仅存神识之躯依然在人之肉体之上，黑衣人的败北在所难免，或者说这就是他的本意，因为这副人类的躯体让伊朵莉丝难以看破其本质，到时他舍弃了便是，所以当众花凝聚之剑贯穿他胸口时，他丝毫没有剧痛之感，体内黑气反而更甚。

“人类？不……不对……”

黑气腐蚀伊朵莉丝的意志，剥夺她的力量，区区人类怎么可能办到，然而花瓣渗出的确实是红色液体，所染之花顷刻枯萎、一直延伸到她的躯体，使她因自然之力衰竭而渐渐凋零，化作尘埃再次融入壁画之中。

惊心动魄的一场战斗就这么结束了，那么……幽娜所见到底是发生过的事实，还是幻觉呢？之前经历了那么多逆境，使她不敢轻易相信眼前所见，或者说逆境使人成长，她变得比那些故意将他人当做垫脚石的人更谨慎。

等到黑衣人完全断气，幽娜才敢上前一探究竟。

结果震落在地的鬼怪面具差点把她吓得半死，黑斗篷里只有一具白色骷髅，从骨痕来看，此人过世已久，绝非刚死留下的，也就是说刚才所见确实是记忆，为何一开始进入神殿的时候没有这具黑衣人尸体？

幽娜将面具翻过来，立即注意到写在上边的血字：

他用虔诚面具掩饰自身的虚无。

此人无疑就是凌汶轩，最终他还是死在伊朵莉丝手里。

除非这个世界毁灭……否则妖神的元神不灭……

那刚才我见到的又是什么？

缔丰只不过是为了恢复自己本来面貌，有了这副人类的躯体才能方便他释放出自己的元神，现在七神器已齐其六，人性只会束缚他的力量。

幽娜狐疑地打量着与她灵魂对话的伊朵莉丝，并按照壁画指示在凌汶轩口袋里找到了顿悟之铃。

其余六件神器在哪里？

我的元神已毁，仅凭神识感知到它们离你很近，我的神力太弱，根本无法帮到你。莱娜特妮，你是我们众神最后的希望，七神器必须一起扔进隐泉内毁掉，才能阻止妖神冲破封印，毁灭人间。

可惜我对救世无多大兴趣，只想埋葬自己的朋友。

你清醒一点，他可是恶之神，你们怎么可能在一起呢？

幽娜回以壁画一个恶狠狠的目光，那一刻她的表情像极了依娜。

之后伊朵莉丝的神识陷入沉眠，无力阻止幽娜接下来的举动，她先把顿悟之铃封入梦境石中，然后从外边废墟中捡起一块旧木板和几根粗麻绳将凌汶轩的尸骨绑在上边，完成这两个步骤，她便能拖着组装好的“木筏”无声前进。

可是她孤身一人离开神殿，又能去哪呢？陡然间失去了来此的目标，恐怕再去找兰泠湘也无济于事了，得到的不过又是一具冰冷的尸骨罢了，死人除了骨头什么也不会留下，意识、记忆都随之消逝。

只是骨头的话，神父大人在地下该有多孤独啊！想想就觉得可怕，因此她才要挑选好的埋葬地点，她不想流泪……不能流泪……泪痕会让寒风冻得眼眶生疼，意味着自己对残酷现实的屈服。

再往山下走就是乱葬岗，很多逝者在此安息，但这里并不适合凌汶轩，像他这样虔诚的巡游神父应该沉睡在距离神灵最近的地方——教堂。虽然他的虔诚可能是假的，但是谁又经受得住他那种虚无？

神父大人难以接受自己是缔丰的心情和她是一样的，她刚有一点神的记忆，就要与挚友为敌，换作是谁都受不了，更何况这份感情实在太过复杂，夹杂着太多难以预料的因素在内，她可能是莱娜特妮没错，但又不像是能跟伊朵莉丝说出那种话的人，她感觉身体仿佛藏着另一个自己，此人不同于沈芳璃，而是一种更为亲切的感觉。