    宋平踩着崎岖的山路大步流星, 手电筒光束随步伐晃动，不断照出他脚边拳头大的碎石松动掉进深渊，连个回声都不带响。大半个专案组没人能跟上他矫健如飞的脚步, 翁书记被警卫员搀扶着气喘吁吁追在后面：“老、老宋, 你确定这个办法行吗？”

    “不行也得行, 且不说现在根本无法确定被困人员精确位置, 就说这黑天暴雪的上哪去调抽水泵？最大功率的钻机钻下去也得好几个小时, 等救上来人都泡发了。”宋平冷着脸道：“非常时期非常做法，听天由命吧！——林炡！”

    前方深夜中, 无数手电光束晃动交织, 只见一道身影闻声回头，正是裹着满身风雪的林炡：“翁书记，宋局！”

    “情况怎么样了？”

    “初步图纸测量应该是可行的, 具体情况不好说, 已经找了个会冬泳的特警下水勘察实况去了。”林炡一指前方，翁书记顺着光束望去, 只见不远处赫然是一片深不见底、幽深漆黑的矿坑，就像山谷裂隙一般贯穿在众人脚下, 形成了陡峭的断崖，底部隐隐传来水声。

    “从纸面资料上看，这座编号为N26的矿坑和老空水倒灌的废弃矿井曾经一度相连，但后来随地面沉陷、淤泥堆积、水仓堵住等等原因, 两者之间应该是暂时断流了。矿坑底部积蓄了雨水和地下水，目前已经形成天然水潭——我们刚才紧急调查时发现了一个极其幸运的关键。”林炡就着平板电脑幽幽的荧光示意翁书记看图纸：“水潭水平面高度，比废弃矿井下的涌水口要低。”

    人往高处走, 水往低处流，翁书记反应很快：“所以如果这个水潭能跟矿井重新连通, 老空水就会倒灌进海拔更低的水潭，从而降低井底的水平面？”

    林炡说：“我是这么猜测的。”

    “……”翁书记血压没有立马蹿上180那真是因为他涵养好：“猜测？！”

    “对。因为倒灌进矿井的虽然算老窑水，年代还不太久，应该不太分散，但积水边缘和形状却是无迹可寻的，也就是说存在炸通水潭也无济于事的风险。待会勘察人员上来，如果证明操作可行，我就立刻亲自下去，在水潭和矿井之间安放炸弹做定点爆破。”

    “你亲自下去？”翁书记惊问。

    “嗯，这里只有我有潜水证。”林炡收起平板电脑，手指关节已经冻得发红，语气却平稳迅速：“不管怎么样都要试试，现在只能死马当作活马医，尽管我内心其实已经做好写烈士追悼会致辞的准备了。”

    “………………”

    翁书记久久瞪着林炡那张平静的脸，半晌嘴角抽搐道：“我还以为你在云滇是搞技术的，没想到小伙子爱好还挺时髦……”

    “您过奖了，不是爱好。”林炡苦笑一声：“这年头犯罪形式花样翻新，我们这行没点技能如何傍身，实不相瞒我还有拖拉机驾驶和电焊工二级证呢。”

    “林科！林科！”就在这时前面有人跌跌撞撞奔来：“勘察的人上来了，情况不太好！”

    现在只要听到不好这两个字，整个专案组立马从上到下集体犯病，几个上了年纪的公安部专家立刻触电似地往怀里摸药，喷硝酸甘油的喷硝酸甘油，吞速效救心丸的吞速效救心丸。翁书记险些没软下去，趔趄着一把扶住宋平的手，只听宋平声调几乎破了音：“怎么不好？为什么不好？水潭已经是通的了？还是没法做定点爆破？！”

    那民警扶着膝盖不住疾喘：“不是，都不是，可以爆破。”

    “那是因为什么？！”

    民警一抬头，周围所有人的心都随之咯噔一下，只见他脸色青白：“勘察上来说，水潭跟矿井相连的地方不是平面，是个斜井。”

    “——那斜井最窄的地方，可能还不到30厘米。”

    周围安静了一瞬，空气仿佛被凝固住了，连林炡表情都一下变得铁青。

    30厘米，区区一张A4纸而已，那根本不是成年男子能屏住呼吸把自己硬塞进去的宽度，更何况还要带水肺、呼吸管、爆破雷|管等各种装备！

    黑不见底的矿坑深处隐约传来水声，风从山林间呼啸而过，尖锐撕扯着每个人的面皮。大量警车停在不远处，人来人往呼喊喧杂，矿坑边这一方寸之地却被反衬得格外沉寂。

    “……怎么办老宋，”半晌寒风中终于响起翁书记不稳的声音，“森林公安的直升机还没飞走，要不我们下山紧急征调水鬼？”

    宋平阴着脸：“您觉得现在还来得及吗？”

    “那……那找个小孩来？你们有没有警校没毕业的小孩，瘦一点小一点……”

    宋平脸色更难看了：“上哪找去，警校毕业一个个都练得如狼似虎，三十厘米直径指不定走一半就得卡在那了，除非——”

    他语调陡然顿住。

    “老宋？”

    “……”众目睽睽之下，只见宋平脸色忽青忽白，嘴唇微微发抖，突然沙哑道：“可……可能有一个。”

    翁书记既惊且喜：“在哪？”

    宋平直勾勾望着前方黑暗的矿坑，久久没有任何反应。他那怪异而僵硬的神情逼得周围人都不敢出声，半晌翁书记终于强忍焦急：“老宋，你这到底是……”

    咕咚！

    宋平衰老的脖颈上，喉骨猛地上下一滑，像是随着唾沫狠狠咽下了某个酸痛的硬块，然后转身大步走向远处那排警车。

    所有人不明所以地赶紧跟了上去，只见宋平挥退了迎上前的秘书和手下，走到一辆技侦车前呼地拉开门，后排一个文秀的身影抬起头，肩上披着军大衣，脸颊、鬓发和交叉的细瘦十指上还沾着血迹，眼眶湿润通红。

    是宋卉。

    雪亮车灯将空地映得通明，父女俩隔空对视，匆匆赶来的众人都呆住了。

    ·

    轰隆——

    无数碎石随洪流铺天盖地，那阵势简直就跟把人扔进巨型洗衣机里差不多。步重华脸上、手上、身上迸出无数血口，天旋地转间他只有一个念头，就是死死拉住吴雩，眨眼间被冲走了不知道多远，哐当！

    巨力把他拍在墙顶上，步重华眼前发黑，一口鲜血混着水从鼻腔、嘴里喷涌而出！

    “咳咳咳咳！”步重华背抵着墙，呛得几乎连血都出来了：“咳咳咳——吴、吴雩——你咳咳咳咳……”

    即便到了这个时候，他两人还紧紧交握彼此，两只鲜血淋漓的手上青筋暴起。吴雩整个身体不住发着抖，食指、小指甲盖都齐根翻了，浮在水面上紧紧抱住步重华。

    “没事了，别担心。”吴雩用力把脸埋在他结实的颈窝里，精疲力竭地喃喃道：“很快就不会有事了。”

    他话里有种难以言喻的悲凉，步重华喘息着抬头一看，瞳孔顿时紧缩，明白了那是什么意思——

    他们头上赫然是巷道石顶。

    如果水位不退，很快就会完全淹没瓦斯巷，他们将完完全全、彻彻底底无路可逃！

    黑暗看不清周围的环境，只能感觉出这是一块三角形的岔道口，两侧都是乌黑的墙。步重华呼出一口气，左手竭力抓着巷道顶部的粗缆，把人事不醒的毒枭挂在电线缆绳之间，确保他不至于沉在水下淹死，右手紧紧抱着吴雩揽在身侧，沙哑地笑了一声。

    “早知道别管这鬼佬，把我跟你铐一块就好了。死后咱们还能漂在一起，你往东我就往东，你往西我就往西，静静地头挨着头，还挺浪漫。”

    “……”吴雩脸靠在他颈窝里，声音轻而含混：“你这个……”

    “我这个什么？”

    吴雩不答。

    “问你话呢，不说我亲你了？”

    吴雩问：“我要是说了，你不亲我了怎么办？”

    步重华笑起来，泡在冰冷刺骨的水里，低头亲吻他的嘴唇。

    两人嘴角都已经干裂，那个吻却温柔而虔诚，鲜血一丝丝洇进对方的唇齿，消融在彼此最后的体温里。

    “……‘你这个没下过地的学院派，让人眼红又讨厌的精英，板着一张脸的道德标兵’……我第一次见到你的时候就是这么想的。”吴雩似乎是轻轻地、长长地叹了口气，尽管几乎听不清：“要是你没有这么好就好了。”

    ——如果你没有这么好，就不会冒着生命危险蹚水过来，也不会被困在这里面临这十死无生的绝境。

    这样当我奔赴另一个世界时，就能至少安心一点了。

    “知道我第一次见到你的时候是怎么想的吗？”步重华问。

    “怎么？”

    “这小子一脸窝窝囊囊的真让人来气，反应又慢还迟钝，连话都说不清楚，全身上下唯一的优点大概只有这张脸吧。”

    吴雩失声而笑。

    “也就脸还长得挺好看，让我看了就走不动路，不仅鬼迷心窍地去买戒指，还想把他的名字添到自己家房产证上。”步重华柔和地看着他，说：“我可真肤浅，到这时候了，还这么心甘情愿。”

    吴雩笑得呛咳起来，断断续续说：“是吗？那待会要是我先走一步，你可千万别抱着我哭……人死后脸可就不好看了，万一肿起来怎么办？”

    他只要一笑，胸腔膈膜就急促痉挛，血沫不断从咽喉溢上嘴角。步重华右手紧紧抱住他，让他紧挨在自己身侧，那几乎是要把彼此融入骨血的力度，连生死都分离不开。

    “我开玩笑的，我们都不会死，外面一定在想办法救我们了。”他嘴唇贴在吴雩灰白的脸颊，沙哑地一遍遍重复：“他们会想办法，我们会得救的，我们都不会死……再坚持一下，我们都不会死。”

    就在这时隧道深处再度传来空洞的震荡声，轰隆——！

    又一片顶板在水压下颓然轰塌，新的洪流冲向四面八方各条巷道，步重华咬牙抱着吴雩，两人同时被上涨的水位拍到了石顶上！

    ·

    哗啦——哗啦——

    水声粼粼，深不见底，散发出融合各种废矿重金属元素后难闻的气味。宋卉胸膛急促起伏，穿着不合身的潜水服站在岩石上，头上戴着潜水镜，身侧挂着单气瓶，步话机里传来宋平稳定沉着的声音：“待会下去以后，听从林警官的指令，进入斜井后步行距离十二点八米，固定雷|管，确认装备，拉动牵引绳，林警官会把你拉出斜井，再带你浮上来。所有步骤都记清楚了吗？”

    宋卉声音十分细弱：“记清楚了。”

    “这是人人都想要的立功的机会，如果不是你瘦，这么好的事情根本轮不上你，明白了吗？”

    “明白。”

    宋平一点头，虽然在频道那头根本看不见，淡淡道：“下去吧。”然后按断了通讯。

    宋卉把步话机交给跟下来做辅助的特警，深呼吸一口，往死里一咬牙，戴上了潜水镜。林炡最后一次帮她检查侧挂水肺装置，和气地问：“我听宋局说你每年冬泳？”

    宋卉脸色苍白发青，可能是因为紧张：“嗯。因为步队喜欢冬泳，而我想黏着他。”

    林炡这个人，对局里所有细枝末节的小事都心中一本清账，闻言只温和道：“那待会把步队救上来之后，他一定会对你刮目相看的。”

    谁知宋卉拿着呼吸管凑在嘴边，摇了摇头。

    “怎么？”

    “……”

    宋卉站在那，低头望了眼自己的掌心。有那么一瞬间林炡觉得她好像是在凝视自己怀中抱着的什么人，但随即她收回了留恋的目光，扭头向他一笑：

    “我真正想让她看到的人，可能已经不在了。”

    林炡一愣。

    “但没关系。”宋卉一按自己心口，低声说：“她交给我的所有东西，都会永远在这里。”

    年轻的小女警向后摇摇晃晃退了一步，转过身，咬着呼吸管，闭眼一跃！

    ·

    咕噜噜噜——

    步重华在水底吐出一连串气泡，竭力浮起呼一大口气，随即被上涌的水面淹没，不由自主地松手向下坠去。

    突然身侧传来一股力道，是吴雩紧握着他的那只手，在下一波水流涌来时借力濒死向上，哗啦一下把步重华重新提出了水面！

    “咳咳咳，咳咳咳——”步重华抓住头顶上的电缆，不断呛出水，咳得眼前发黑，朦胧中只感觉吴雩反手紧紧抱住了他的脖颈。

    “别怕，别怕。”步重华在剧烈的眩晕和昏沉中紧抱住吴雩的背，“我还没走，我还在这里，别怕……”

    水位在涨，他从来没有像现在这样清晰地、无法回避地意识到。

    水位一寸接着一寸、一厘米接着一厘米地逼近隧道石顶，他们能够跻身的空间已经非常小，氧气被急速耗空，甚至连鼻端都已经快贴在岩石上了。

    “……看着我……”吴雩目光涣散地喘息道，“步重华，看着我……”

    他真的已经到最后一刻了，右手剧烈颤抖着从脖颈上扯下一条细链，链子上赫然挂着配对的婚戒，然后哆嗦地往自己左手无名指上戴，因为视线无法聚焦的原因戴了好几次都没进去，步重华通红着眼眶帮他用力套进了无名指。

    “……我发誓爱步重华直到永远，不论生病或健康、富有或贫穷、逆境或顺境、快乐或忧愁……”

    每一个字都像是利刃捅进心脏，再血淋淋地拔|出来，步重华咽喉痉挛着发不出声音。

    “我将爱护他、珍惜他、忠于他……”

    吴雩戴着戒指的手与步重华紧紧相交，紧握对方指骨的凸起，甚至到发痛的地步。

    “接受他作为我一生的伴侣，互相扶持，互相拥有……”吴雩竭尽全力想看清面前琥珀色的眼睛，吃力地道：“直到永远。”

    他确实已经看不清了，否则他会看到步重华眼底汹涌而出的泪水，一滴滴掉进他们身下的水里，然而声音却还是那么温柔而稳定，听不出丝毫哽咽：

    “你也是我一生的伴侣，直到永远。”

    水一分一分埋过他们的脖颈和咽喉，吴雩恍惚地笑了下，尽管只是略微牵动伤痕累累的唇角，然后用额头抵着步重华的额头，小声问：

    “你准备好了吗？”

    “——你准备好了吗？！”

    水潭下一片漆黑，只有矿灯隐约照出林炡用力比划的手势。宋卉头晕眼花根本看不清，条件反射拼命点头，被林炡往斜井里重重一踹，那意思是下！快下！

    咕噜噜一阵水泡，宋卉险些呛了水，手舞足蹈被林炡狠掼进井口，赶紧趴住砖块往斜井里玩命爬，碍于空间狭窄不得不侧挂的气瓶叮当叮当撞击井壁，但她其实什么都听不见。

    令人窒息的黑暗伴随臭味一下吞没了她，可怕的水底幽闭空间就像个棺材。在即将被活埋的、铺天盖地的惊惧中，只有腰上的牵引绳紧勒着，给予她清晰而真实的痛觉。

    12.8米。

    那么漫长、艰难、相隔生死的井道，其实也就短短十步距离而已。

    只要往前走过这十步距离，她就能穿上那身衣服而问心无愧，就能救出绝境中濒死的兄弟和战友！

    ——扑通！

    宋卉半边身体撞上井壁，气瓶一下卡在砖缝间，意识到自己已经来到了最狭窄的节口。她用力吸气闭住呼吸，正面根本挤不进去，又侧身变换各种角度挤，还是挤不进去，强忍着嚎啕大哭的欲望往全身上下一摸，摸到了林炡的潜水|刀，拔|出来用力凿进井壁上的砖头，使出吃奶的劲一撬！

    铿！

    水流随动作向四面八方涌去，龟裂的砖头显出缝隙，宋卉的眼泪在潜水镜里夺眶而出。

    铿！

    水流似乎一震，矿坑里，步重华同样用力抵着吴雩的额头，嘶哑道：“我准备好了。”

    铿！！

    半块碎砖顺水抛出，反作用力将宋卉咕咚一下狠狠挤进井道！

    眼球血管金星直迸，宋卉两腿软得就跟面条一样站不起来，哆嗦着从装备里拿出雷|管，固定在淤泥下，晕头涨脑向后退了一步。

    然后她发着抖抬起手，就像年长的女刑警在那片暴雨河滩向小女实习生下达的命令那样，就像前辈奔赴险境前最后一次对后辈所做的那样，如同对虚空中的某个自己彻底告别，做了两个熟悉的手势——

    保持安静、原地埋伏——

    然后她咬牙决然回头，挤出井道，用力拉动牵引绳，下一秒被等候在外的林炡重重拉出斜井口！

    哗啦一下水花四溅，宋卉几乎失去了意识，恍惚中被林炡迅速推向水潭边，紧接着被无数双手拉了上去。

    “怎么样怎么样？”“放进去了吗？！固定住了吗？！”“人没事吧人没事吧？！”……

    “立刻引爆！准备营救！”林炡的厉吼在她耳朵里像是隔了层水似的朦胧不清，“勘测组去观察井下水位！救援准备有没有就位！快！”

    人声鼎沸，脚步杂乱，数不清的人影在雪亮车灯中走来走去，紧接着身后水潭深处，突然传来一声——

    嘭！

    那闷响仿佛一把槌子闷闷地落在了鼓面上，最开始几秒毫无动静，紧接着黑潭深处传来越来越响亮的嘶嘶声，轰鸣如巨龙长啸，直上山涧！

    ·

    ——有动静。

    足足过了好几秒，步重华模糊的神智才迟钝地感觉到。

    他身侧的水流似乎在动，一波接着一波，动荡越来越大。开始他以为是最终的决堤终于要来临了，但当他不顾一切抓紧吴雩冰凉的手准备迎接时，却突然发现水流在反涌！

    水在向着刚才涌来的方向，迅速地退回去！

    如果有无人机摄像头的话，应该能拍摄到这一幕惊人的场景：水潭底部的排水井爆出上百吨淤泥尘沙，井道轰然炸裂，打通了废弃多年的采空矿；矿坑内积蓄的巨量老空水终于找到了决堤口，不顾一切喷薄而出，甚至吞没了水潭口。

    与此同时，矿井巷道底部。水位在即将彻底淹没的前一瞬突然静止，然后从四面八方无数条瓦斯巷疯狂回涌，发出气势磅礴的呼啸，致命的水位急剧下降！

    “……吴雩，”步重华难以置信地喃喃道，随即在巨响中发出听不见的嘶吼：“醒醒！吴雩！”

    空气飞速回流，在空空的巷道中发出哨子似的尖啸，但吴雩却一动不动。步重华已经感觉不到他的手上传来任何力气了，只能死死扣着吴雩的五指，徒劳地用身体保护住他。

    碎石、木块和沙砾随着退去的洪流，砰砰咣咣打在他头上、身上，但步重华的意识和痛觉都越来越恍惚。

    我们要获救了，他想。

    求求你再坚持一下，只要再坚持一下，我们就可以手拉着手回到地面上了。

    “步队！”“吴警官！”“步重华！”……

    远处隐约传来廖刚的嘶吼和尖锐吹哨，矿灯的光交错闪烁，无数脚步纷沓踩在齐膝深的水中。

    “吴警官！”“你们在哪！”……

    步重华闭上眼睛，他仅剩的最后一点意识能感觉到自己还僵硬地扣着吴雩的手，然后仿佛陷入了无边无际的黑暗，柔和的光亮渐渐覆面而来。

    他仿佛变得很小，变回了当年那个九岁的孩童，在那个深夜突然被惊醒，睁开眼睛时看见漫天星光，年轻的父母微笑着守在床边上望着他，眼底充满了怀恋和爱意。

    还有一个清瘦的少年一手捂着他的嘴，另一手将食指竖在唇边：“嘘，不要出声。”

    屋外传来毒贩的车灯和脚步，他们正要闯进屋。

    ——是那个梦吗？他模糊地想。

    又要重复全家灭门那个深夜血腥的梦了吗？

    但他没想到的是这次不一样，他没有被少年匆匆推进衣柜，父母也没有被毒贩的枪堵在外屋；步重华如坠梦中，感觉自己被懵懵懂懂地拉了起来，少年敏捷地从窗台跳出屋外，在星空下招手：“快，跟我来！”

    他的父亲拉着母亲，母亲拉着他，神情充满了温柔熟悉的鼓励：“等你好久了，跟我们来！”

    ……你们要带我到哪里去呢？

    步重华闭上眼睛，听见风在耳边呼啸作响，远方边境线传来轰隆的炮声和机关枪。他的手一直被父母牵着，穿过纷飞战火与滚滚硝烟，再睁开眼时发现场景已经忽然变换，自己正站在一条半塌陷的、尘烟弥漫的隧道里。

    外面炮声隐约震动，摇撼着四周墙壁和地面。远处隧道角落有两道身影彼此相依，一人全身浴血，已然濒死，还有一个年轻人跪在地上，只露出一道熟悉的背影，发出仿佛要把五脏六腑都撕裂的、困兽般痛苦的号哭。

    步重华一生从没经历过这场景，但瞬间突然明白了这是什么地方——

    是红山刑房。

    十年前一切真相交错、命运扭曲的原点。

    淮上提示您：看后求收藏（<ahref="">），接着再看更方便。

</ahref="">