
    id="con1072430">

    ！

    进入四月，西域白天的天气，明显变得炎热了起来。

    杜启的军队，依旧驻扎在瓜州和伊州交界的边境，因为附近有充足的活水，且物资不断从后方运送来，即便长时间的驻扎，对杜启来说，依旧影响不大。

    再者，伊州、高昌州、焉耆州和龟兹州四州之地依旧平稳，不曾有半点的影响，一切的发展态势平稳。尤其四州之地不曾遭到战事侵袭，且杜启的商业在，使得西域各国的商人，都是汇聚于此，地方上经济发展反倒是愈发迅速。

    这在杜启的预料中。

    西域之地，连通东西，是战略要地。打通了西域，西域各国的商品，可以通过这四州之地转而贩卖到中原。而中原的商品货物，也可以源源不断进入西域。

    一来一回，使得经济腾飞。

    杜启如今在军中时，一天天的事情安排很规律。早上的时候，随军队一起出早操，吃过了早饭后，在军队中巡视一番，便回到营地继续摘抄脑中的书籍，都是些百科全书之类的。

    除此外，还有数、理、化的知识。

    如今的数学发展，其实有了相对的基础，但在物力、化学，以及生物上，根本就没有系统的知识，许多也都是不知道的。

    这些知识的存在，那是极为关键的。杜启不可能全部都精通，不可能一一去讲解，摘抄下来交给大学中的老师去研究。

    到时候，自然而然的，也就会有发展。

    这一日，杜启依旧在摘抄数学内容时，有士兵进入禀报，道：“殿下，张景平求见。”

    “请！”

    杜启吩咐一声。

    然后，杜启暂时搁下毛笔，把手中的高数搁置下来。这段时间，杜启已经把从小学开始，到初中、高中的数学知识都已经摘抄完毕，开始摘抄大学的高数，涉及到这些内容，即便是杜启曾经学过，但太多年不使用，早就已经全部还给老师，只是起到一个摘抄的作用。

    偏偏这个工作，别人无法完成，因为这些都是烙印在他的脑中。

    杜启心中倒是有些诧异，因为张景平竟然来了西域。

    要知道，张景平可是长安的地头蛇。

    又有爵位在身。

    在长安要实力有实力，要身份有身份，这样的人在长安，就是长安的土皇帝。偏偏张景平竟然放弃了手中的权势，跑到了西域来。

    不多时，营帐门帘撩起，却是张景平进入。张景平见到杜启，神情很是激动，推金山倒玉柱般跪下来，叩头道：“殿下！”

    杜启起身走到张景平的面前，搀扶起张景平道：“大龙头，你这是折煞我了。你怎么到西域来了，应该先派人知会一声，本王也好有所准备，为你接风洗尘啊！”

    张景平道：“殿下客气了，说起来，我是在长安混不下去。故而，到西域来投奔殿下，恳请殿下收留。”

    杜启道：“大龙头愿意来西域，本王自欢迎之至的。西域之地，也需要人掌控秩序，引导商业的发展。大龙头在长安熟悉情况，到西域也能助我一臂之力。”

    张景平道：“谢殿下。”

    他脸上露出笑容，不曾说自己是为了杜启，主动放弃长安的基业来的，只说是投奔杜启。因为对张景平来说，投奔杜启才是最关键的。

    跟着杜启有干劲儿。

    话锋一转，张景平继续道：“殿下，我来的时候，朝廷也发兵了。皇帝足足抽调十万大军，还有十数万府兵，往瓜州来。而且，长孙无忌、李靖、程咬金、秦琼等人是随行的，这些人都在，殿下这一战，务必要当心啊！”

    杜启自信道：“大龙头放心，消息本王已经知道，也有了充足的准备。”

    自从俘虏了侯君集，杜启就关注着长安局势。在李世民刚决定出兵后，金无缺麾下的暗影，就已经安排人传来消息，所以杜启就早早知道了李世民的举动。

    李世民御驾亲征，杜启乐见其成。

    正好，和李世民说道说道。

    杜启自问，不曾对不起李世民，反倒是李世民这里，出尔反尔，又受到长孙无忌等人的影响，安排了侯君集要对付杜启，起因在李世民，不在杜启。

    杜启沉声道：“大龙头，如今我治下的都城，暂时设立在高昌州的高昌城，你到了后便在高昌城住下来。你的任务，就是你的老本行，负责管理游侠儿，整顿经商的秩序。这些事情没有你在，也会有另外的人。你来负责，我更加的放心。”

    “是！”

    张景平直接就回答。

    他从事老本行的事情，其实是比较简单的，也能熟门熟路，不至于什么都不懂。

    杜启道：“大龙头，眼下你从长安来，带来了多少人？”

    张景平道：“殿下，我从长安带来了十八人，各个都是心腹，都是极为厉害的游侠儿。而且每一个人，都可以交托性命。这一点，请殿下放心。”

    杜启道：“如此就好，本王相信你。”

    张景平又说了一些从长安来的消息，以及转达杜如晦的话，最后在军营中和杜启吃了一顿饭，便启程离开往高昌城去。

    杜启则依旧留在营帐中，继续抄写高数的内容。

    时间一天一天的流逝。

    转眼进入五月底，这个时候瓜州境内迎来了浩浩荡荡的大军。

    赫然是李世民率领的。

    李世民麾下，足足二十多万人。

    可谓是声势浩大。

    李世民率领的大军，抵达瓜州城外，苏定方、高士廉联袂到城门口迎接。这个时候已经是苏定方为主，苏定方带着人上前，行礼道：“臣苏定方，参见陛下。”

    高士廉也上前道：“臣高士廉，参见陛下。”

    李世民身着甲胄，跨坐在马背上，神情冷肃，吩咐道：“入城！”

    “是！”

    苏定方和高士廉齐齐回答。

    军队暂时在城外驻扎，而李世民带着文武官员，和苏定方、高士廉入城，径直到了刺史府。李世民端坐在主位上，看向苏定方，询问道：“苏卿，说说吧，如今是什么个情况。”

    “是！”

    苏定方躬身应下。

    旋即，苏定方道：“回禀陛下，如今杜启的军队，依旧在伊州和瓜州交界的地方驻扎，且侯君集依旧是被羁押在杜启的营地中。自始至终，杜启不曾撤军。杜启的整体实力，据我们打探到的消息，兵力实打实的有十万人，且还有至少上万的铁骑。如今杜启的实力，算上那神秘的武器外，是极为厉害的。”

    李世民沉声道：“那么杜启的武器，到底是什么？”

    这是李世民最关心的。

    一种铺设在地面，人一踩上去就会爆炸的武器，很有价值。另外，能直接徒手抛掷，以及用投石车抛射的武器，都是李世民关注的重点。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~