    乍一下听到说要复活罗杰，香克斯一下子没有反应过来。

    主要是因为，他所有的思索都建立在没有罗杰的基础上。

    今后做什么，怎么做。

    但他渐渐反应过来了。

    幻境之中的，是一个没有沈默的世界，在那里的做法，并不能拿到现实世界去做，而现实世界，充斥着更加复杂的局势，唯一能够留下的，只有坚定的目标。

    “四级罐子里，真的能够开出复活罗杰船长的宝物？”香克斯看向了沈默。

    “以罗杰的实力，四级的医药罐子足够了。”沈默有些意味深长的笑道，“能不能开出来，就看运气，但如果怀着目标一直开罐，无论是什么梦想，也早晚会实现。”

    这很好理解。

    一组罐子不行，就两组罐子，两组罐子再不行，就无数组。

    哪怕一时运气不好，也只需要坚定目标，并且一直走下去。

    数量可以战胜运气。

    “雷利，你可真是给我出了一个难题。”香克斯明白了沈默的意思，胡子拉碴的脸上带着无奈，“我自然是想复活船长的，但是，船长如果复活，还不知道要给这个世界带来多少冲击。”

    “也许是麻烦，也许是好事。”雷利笑了起来，他已经知道了香克斯的想法。

    哪怕过去了这么久，哪怕已经成为四皇，同伴依旧是同伴。

    罗杰就是有这样的力量。

    能够不由自主的改变在他身边的人，并且在他人的身上留下属于自己的印记。

    香克斯认真的思考了一会儿，忽然转过头，看了一眼沈默，然后哈哈大笑道：

    “在这样的时代，如果没有船长，的确会少了很多的趣味啊。”

    他已经做出决定，即便他不开，雷利也肯定会想办法开复活，甚至会有许多的人怀有一样的想法。

    这个时代已经是这样了。

    不如就再乱一点。

    现在的香克斯心里，也隐隐有种无法阻止就再推一手的心思。

    而且他的确期待着罗杰的重新归来！

    开复活！搞事情！

    “那剩下的，就交给命运了。”雷利的目光前所未有的明亮。

    “有了决定，就开罐吧。”沈默看着香克斯，“先开四级的罐子，还是先选择你自己的系列？”

    “先开四级。”香克斯仰起头，“有四级罐子在这里，我已经有些迫不及待。”

    这可是全世界所有顶尖强者一起抢夺的四级罐子。

    只要一想到有可能复活罗杰，香克斯就期待起来。

    话音落下，那个四级的漂流罐子自动的飞到了耶稣布的手中。

    耶稣布也没有半点犹豫，十分干脆的打开，拿出里面的契约纸，然后写下了香克斯的名字。

    霎那间。

    十个足足有半人高的罐子出现在甲板上。

    “船长，快开吧。”耶稣布看着这些罐子，忍不住舔了舔嘴唇，“我现在看见罐子就忍不住，这比大把的黄金摆在面前都要令人眼热。”

    “哈哈哈。”其余的人哄然大笑了起来，因为他们都有同样的感觉。

    香克斯走到一个罐子面前，抬手直接打开。

    嗡——

    蓝色的气体冲上，随后构成了天蓝色的小龙围绕着罐子盘旋飞舞着。

    “四级罐子，最差也是蓝色稀有级别......”鹰眼的神色都有些动容。

    虽然这是早就知道的结果，但是，在此前数百个罐子中期待的大奖，此刻每一个罐子都是，尤其对于他这种开了不少三级罐子的人而言，那种难言的舒畅感仿佛随着蓝气一起涌了上来。

    而在这第一个罐子里面，是一个如碧玉般晶莹剔透的小瓶子。

    里面有三颗丹药依稀可见。

    “福寿丹。”沈默轻声说道，“一颗丹药可以逆生长三年光阴。”

    这种丹药和来自加勒比海盗世界的永生之泉不同，后者是基于魔法，而这是来自于某个仙侠世界的灵丹。

    简单来说，这是用于调整身体机能，而非增加寿命，因为生产力更高的缘故，价格更便宜。

    “不愧是医药系列。”香克斯看了眼雷利，忽然抬起手，把这瓶丹药丢了过去，“咱们船上可没有老头，还是你们这些老家伙拿去用吧，不过，有代价的。”

    “好。”雷利也不含糊。

    的确有一些同伴已经很老了。

    哪怕是他。

    现在的战斗能力，也远不如年轻的时候。

    香克斯继续开启罐子。

    这一次，开出来的是治疗伤势的大红瓶，补血效果惊人，甚至只要分量足够，完全可以在战场充当一下不死金刚狼。

    香克斯毫不客气的自己留着。

    第三个罐子，里面依旧是一个白玉丹瓶，但比刚刚大一些，而只是一打开来，一股炎热的气息迎面而来，好像里面是什么极为滚烫的东西一样。

    “紫火丹。”沈默出声道，“服用下去，可以短时间内使用一种名为紫火的特殊火焰，用来祛毒的效果也不错。”

    这是一次性增加实力的丹药。

    香克斯露出恍然的表情。

    看来医药系列，也不单单只是医疗药用。

    这让他更加期待了。

    虽然目的是为了能够复活罗杰，但如果能够从罐子中开出一些底牌，自然更好。

    第四个罐子，是一门调养身体的传承，只要身体没有缺失，什么伤势也不会留下后遗症。

    第五个罐子是龙脉丹，吞下去，可以让人短时间里增幅龙的巨力，龙的回复力，龙的防御力，关键在于可以叠加使用，如果一口气全部吃下去，短时间的肉体实力将提升到可怕的程度。

    第六个罐子......一瓶晶莹剔透的液体。

    “运气不错。”沈默看了眼香克斯的断臂，笑道，“你的手臂，看来可以重新长回来了。”

    这一瓶，是来自吞噬星空世界的生命之水，效用是可以断臂重生。

    “长回来？”香克斯的眼眸一亮。

    虽然他并不后悔丢失这条手臂，也不是十分的在意，但能够拿回，谁不高兴呢。

    没有什么犹豫的，一口喝下去。

    霎那间，酥酥麻麻的感觉涌遍了全身，皮肤都开始变得通红，而断臂处更是开始发痒，用不了多久时间，血肉翻滚，一条全新的手臂就在所有人眼中生长。