
　　老胡满脸凝重的点了点头，道，“对，我们这次真的是捅了火瓢虫的老巢了！这是什么倒霉运气！”

　　胖子望着蓝晶晶的九层妖楼，一双眸子蠢蠢欲动，又有些不甘心的询问道，“这九层妖楼就在咱们面前，可那么多带火的虫子保护着它，咱们怎么过去呀？”

　　林毅微微一笑道，“只要不惊动它们不就行了么。”

　　胖子嘿嘿一笑。

　　看来老林这架势，难道有戏？

　　刚好趁着那帮知识分子进不去，能进去把明器给盗了！

　　胖子努了努嘴，欲言又止。

　　他真的太想林毅直接进去把九层妖楼给摸了！

　　可惜，旁边那么多人看着呢，他又不太好意思明着说。

　　这可把他给急坏了。

　　老胡知道胖子怎么想的，瞪了他一眼，又面向其他人说道，“陈教授，杨小姐，虽然我们知道火瓢虫的弱点，但这里火瓢虫太多了!太危险了！我们必须从这里撤离！”

　　他不仅说给那帮人听，还是数落胖子，顺便说给林毅听得。

　　丫的总想着财宝财宝的，那么多火瓢虫啊，就算老林也没有把握全身而退吧？

　　老林啊，你虽然实力高，可这完全没有必要冒险呀！天籁小说网

　　为了钱，把命打进去，多不值得！

　　胖子老脸一红，看了看林毅。

　　林毅则面不改色，一副极其淡定的模样。

　　别看火瓢虫数量多，它们想砰林爷一下，也是白日做梦。

　　老胡又谨慎过头瞎操心喽！

　　郝爱国推了推眼镜，板着脸，一本正经的问道，“小胡同志，我们来这里做什么，我们的目的是什么？我们要找的东西，对我们太重要了，既然已经到这儿了，当然是尽可能的多找找啊。”

　　陈教授也点了点头，赞同郝爱国的说法。

　　他对九层妖楼恋恋不舍，道，“小胡同志，希望你能理解，这是我们几代西域文化研究工作者的一直等待的机会呐。”

　　老胡被这两人你一句我一句，说的有点意志不坚定，犹豫起来。

　　林毅看着这些搞研究的知识分子，为了研究连小命都不要了，也真的是没谁了。

　　是腐朽，是傻了点，不过，这种精神还是挺让人敬佩的。

　　也就陈教授和郝爱国这两个人，像楚剑和萨帝鹏这两学生，根本下不了这么大的决心，也没有那么的勇气。

　　林毅随便找了个理由，说道，“这样吧，你们在这里等着，我去九层妖楼附近找找，看看有没有我们想要找的笔记本，尽可能的将危险的可能性降到最低。”

　　不管老胡他们要不要进去，反正自己是一定要进入九层妖楼进行打卡的。

　　如果不打卡，就无法刷新第三个打卡地点，自己的主线任务，就意味着失败了。

　　“不行。老林，不能让你去冒险！”听到林毅的提议，老胡毫不犹豫的拒绝了。

　　他明白火瓢虫的危险性，更不像又有一个兄弟死在他的面前！

　　“对，老林，要去就一起去！”胖子在旁边拍着胸脯说道，大有和林毅同生共死的架势。

　　“冒险？”林毅耸了耸肩，道，“老胡，你们想多了。我的身法你们之前也见到过，我有百分百的把握不惊动火瓢虫。你们在这等着就好。”

　　“可是，老林……”老胡有点不甘心，继续劝道。

　　“放心，放心，多大点事儿呀。”

　　虽然老胡有点絮絮叨叨，但是他还是挺感动的，应了声。便迈开步伐，向着九层妖楼走过去。

　　他落脚极轻，微不可查，一点动静都没有。

　　拥有踏雪无痕的轻功，别说不去招惹火瓢虫了，即便踩在火瓢虫身上，都不一定能将它们惊醒。

　　所以哪怕九层妖楼中到处都是火瓢虫，林毅也毫不畏惧。

　　火瓢虫么！

　　对于别人来说，可能是梦魇般的存在，无法抵抗的魔鬼。

　　对于他来说，跟普通的虫子没有什么区别，只要他愿意，火瓢虫连衣角都别想碰到。

　　这就是六层踏月留香的自信。

　　甚至……

　　林毅还有个大胆的想法。

　　既然上古魔国的祭司能用巫术控制火瓢虫，就意味着火瓢虫是可以被控制的。

　　那么自己为什么不能操控它们呢？

　　如果有机会，他倒是想把火瓢虫抓住几只，好好的研究研究，如果能做到控制火瓢虫，那么它们无疑会成为自己的一件大杀器！

　　进入殉葬坑后，他眸中闪过一抹紫光，扫视了一圈。

　　啧啧啧。

　　殉葬坑不愧是殉葬坑呀。

　　不仅有牛羊的尸体，还有奴隶的干尸。

　　真鸡儿多！

　　看来这次又有不少的收获啊！

　　当然，林毅更感兴趣的是九层妖楼。

　　九层妖楼是什么？

　　那相当于魔国大祭司的棺椁的椁呀！

　　虽然全都是木头，看着破破烂烂的，但是它的价值绝对不容小觑！

　　可不是那些干尸能比的！

　　还有九层妖楼中葬的是魔国大祭司，殉葬的明器八成价值不菲。

　　说不定还能寻到控制火瓢虫的法门，那就更赚大发了！

　　他看了一圈，没有发现什么探险家笔记本，索性径直走向了九层妖楼，先进入妖楼中打卡再说。

　　靠近九层妖楼，他近距离的真正接触火瓢虫，才感觉到什么叫做惊艳，什么叫绝美！

　　全身都像是红色的透明水晶，翅膀更是晶莹剔透，可以通过透明的甲壳，依稀看到里面的半透明内脏，其中似乎隐隐有火焰在流动，看上去说不出的神秘诡异。

　　看似绝美的火瓢虫，却拥有恐怖到极致的杀伤力。

　　进入九层妖楼后，林毅心中默念，“系统，我要打卡。”

　　“叮，检测到宿主在九层妖楼内，可打卡。”

　　“叮，恭喜宿主打卡成功，奖励：10000盗墓点！”

　　听着系统的声音，林毅淡淡的笑了笑。

　　正事办完，那么……

　　林毅抬头幽幽的目光望着散发着蓝光的九层妖楼。

　　大祭司兄弟，你等着我啊，林爷我来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第64章：施展轻功，形如鬼魅！免费阅读。https://xs.23sk.com 