    “嗯，好。”景仟想都没想就答应了。

    拿人钱财替人消灾，古往今来都是天经地义的事。

    虽然之前那一亿不是她收的，也没有惠及到她，但既然她已经接替了景仟的身体，成为了她，连带着之前怎么也治不好的抑郁症，在进入这个身体以后也都没了，对她来说，这就不是一个亿或者几十个亿可以解决的事了。

    她的命，可是很值钱的呢！

    她会让他们知道，找了她做交易，是一件物超所值的事情。

    战老爷子心里知道景仟是不愿意嫁进战家的。

    毕竟不管黎川从前如何优秀，如今都已经成了个高位截瘫的病人。

    但他相信静远大师说得话！相信只要这个福星嫁进他们家以后，黎川就会慢慢有所好转。

    所以哪怕知道景仟跟她的前男友依旧藕断丝连，知道姜雨曦今天可能是真受了委屈……

    但是这些都不重要。

    只要黎川能越来越顺就行。

    剩下的，要搞一个没有任何根基的孙媳妇的前男友，战老爷子从不觉得那是一件事情。

    景仟要实在离不开对方，他会想办法让对方离开景仟。

    姜雨曦是彻底吃不下去了，只抽泣着说了一声让大家慢慢吃，便哭着跑走了。

    徐管家见状，默默退了出去。

    他得守着姜小姐把房间挪出来。

    今天战黎川复健的结果再一次打击到了战老爷子，他心情非常不好，没什么胃口。处理了姜雨曦跟景仟的事情之后，就离开了餐厅。

    整个餐厅就剩下了景仟跟战禹恒两人。

    见身边的人依旧吃得津津有味，战禹恒也是来了兴致。

    “弟妹今天胃口挺好。”

    景仟一边继续扒饭，一边应道：“我的胃口一向都好。”

    毕竟得抑郁症这几年，她是吃嘛嘛不香。

    这还是几年来头一次把一顿饭吃饱过。

    加上战家厨子的手艺是真不错。

    “是吗？”战禹恒惊讶地说道：“之前你吃得少的时候我让你多吃些，可你告诉我你一向都吃得少。”

    吃完了饭，将最后一口汤都喝掉了，擦了擦嘴，景仟才看向战禹恒，很不走心地回答：“是吗？那可能是我有脑震荡后遗症吧，不太记得回答过大少这样的问题了。我吃好了，大少您慢慢吃。”

    说罢起身，昂首挺胸，迈着优雅的步伐离开了。

    看着景仟离去时带着几分女王范的背影，战禹恒忍不住笑出声。

    “狡猾的兔子！怎么之前就没觉得你是这么有趣的人呢？”

    ******

    吃完了饭，景仟决定上去看看她名义上的丈夫战黎川。

    根据原主的记忆，战黎川就是个没有未来的瘫痪。哪怕生在富贵之家，瘫痪了也就等同于废人。毕竟战家除了爷爷就是孙子，中间连个过度的人都没有。一旦老爷子翘了辫子，战家一切都是战禹恒的，什么也不会落到他这个瘫痪的手里。

    所以原主只想尽可能的在战家多捞钱、捞资源，然后想办法跟意中人双宿双飞。

    至于战黎川长得是圆是扁，她哪怕进过一次房间，也没看仔细对方到底长什么样子。

    可是战黎川这个人，她本尊却是知道的。

