 长安交易所，武约坐在榻上，放下手里的笔，伸个懒腰，面带微笑抬手摸了摸肚子。

帘子挑开，进来一个小娘，欠身道福：“二娘子，外头来了一对兄弟，说是二娘子的兄长。

妾让他们在会客厅里候着，二娘子见是不见？”

武约脸上的笑容不见了，嘴角挂着冷笑：“见，怎么不见？”

武氏兄弟在会客室里不安的坐着，面前的茶杯盖子都没打开。

求别人不知道，求这位妹妹他们可是太清楚了。

要说武氏姐妹三人，谁最难对付，就是这位二娘了。

这些年靠着李诚的照顾，武氏兄弟在长安和洛阳都做了不少买卖。

大买卖不敢说，混点汤汤水水的，吃一嘴的油不是问题。

一身妇人装束的武约进来，兄弟二人赶紧站起来，互相看看也不知道该怎么办。

武约微微冷笑：“行了，别假客气吧，坐下吧。”

兄弟二人低头坐下，求人的时候不敢还嘴。

武约坐在对面，一点都不客气，直接开口问：“两位兄长大驾光临，所为何事？”

这话不能当真，得反着听。

武氏兄弟再傻也知道，这位二娘一点都不喜欢看见他们。

今天没有让人拿笤帚打出去，完全是因为李诚那个妹夫的缘故。

“这……说来惭愧，有个朋友托我们打听一句，这棉花的价格，到底是个什么走势？”

武约平静的看了一眼满脸不安的武元庆，噗嗤一声笑了笑：“手里压了多少货？”

武元庆把头低下，结结巴巴的低声道：“一、一，一万担。”

武约听了咯咯咯的笑了起来，竖起大拇指道：“有魄力，我道是哪来的豪客，生生把棉花价格抬高了三成，原来是两位兄长。”

武元庆抬头惊恐的看着妹妹，武元爽已经直接身子往后直接瘫倒，身子滑落在地板上，靠着椅子才没倒地。

武元庆看着妹妹眼中的冷意，噗通一下跪着：“二娘救我。”

“救什么？

我倒是准备了两副棺材，回头走的时候记得稍带上。”

武约不为所动，起身摇曳着腰肢去了。

武元爽口吐白沫人事不省，武元庆膝行上前：“二娘，看在死去大人的面子上，救我们一救。”

“来人，把他们给我拖出去。”

武约冷厉的喊了一嗓子，门口进来四个大汉，两人一组夹着就走，直接丢到交易所大门口。

不可描述的一天过去了，高阳满足的摸着肚子：“但愿这次能怀上。”

李诚一惊，高阳看着他的脸色哈哈哈的笑了起来：“放心吧，妾给了那厮十万緡，达成了协议，回头他自会遮掩。”

“十万緡？

房二如此缺钱？”

李诚费解的问，毕竟房遗爱以前跟着他后面，没少赚钱。

房家自身的底子也不差，还有北地的商队呢。

“很奇怪么？

平康坊的豪客房二爷，聚富阁的大客户房二爷，能不缺钱么？”

高阳说着冷笑了起来，聚富阁？

李诚明白了，这是赌场啊。

后台老板是李道宗这个老东西。

李诚离开的时候已经是午后，高阳送走李诚，回头时看见姐姐质问的眼神。

怀贞坊的午后一般情况都非常安静，但是今天有点热闹。

街坊邻居都出来了，看着李家门口跪着的兄弟。

崔芊芊和武顺都出来了，劝他们起来进屋去，不要叫邻居看了笑话。

这俩死活不肯起来，非要见了李诚才起来。

兄弟二人头发散乱，跪在地上怎么都不肯起来。

直到有街坊高呼：“侯爷回来了。”

两人哧溜一下从地上爬起来，动作迅捷的令人咋舌。

就在此刻，一个尖利的嗓音怒吼着：“喜欢跪就跪下去，起来坐什么？”

李诚看将过去，原来是武约从里面出来了，俏丽的脸蛋狰狞，仿佛要吃了兄弟二人。

武氏兄弟见状，双腿一软又跪下了。

武约上前去，抬脚就踹，给两人踹翻了才大声道：“两个黑了心肝的白眼狼，联合外人，在交易市场做手段，要给李家棉纺厂好看。

做下这等龌蹉勾当，还有脸来李家求救？”

“不是，不是，实在是我们兄弟二人听了他人的蛊惑，这才去交易所买了棉花。”

武元爽赶紧解释，李诚一看不是个事，上前道：“都起来吧，一家人，有什么事情不能坐下来好好说？

二娘你也是的，怎么能让两位兄长在地上跪着？”

“哼，就你贯会做好人！”

武约怼了一句，转身就走。

李诚上前招呼两人起来，一起入内详细的说。

等到兄弟二人把事情说清楚了，李诚嘴角一阵冷笑。

事情要从去年说起了，辽东战事，有人趁机哄抬粮价。

结果李世民早有准备，长平仓一通砸，砸的惨不忍睹，那会粮价最低的时候，一斗才三文钱。

去年最赚钱的就是棉花，更赚钱的还是李诚的棉纺作坊，棉布的价格因为辽东战役需要棉衣，棉布和棉花赚翻了。

今年因为移民，又有传言说棉花棉布价格会暴涨，结果种植面积翻了五六倍。

新开的作坊有上百家，都觉得能赚钱了。

年初的时候，交易所的棉花价格暴涨。

武约趁机把李家和高阳种的棉花期货高价给卖了。

谁曾想朝廷移民辽东，不是一次性的事情，而是有计划，分期分批的迁徙。

这样一来，一次性用到的棉花和棉布数量就有限。

再者，去年朝廷采购的棉花棉布制作的棉衣，库存的数量还有很多。

于是乎，移民计划出来，棉花价格应声而落。

李家去年赚了大钱，自然遭到了不少红眼儿，加上有人真的在操作棉花的价格。

李诚搞的交易所，期货占的比重很大。

官面上说是为了对冲，实际上给投机创造了平台。

武氏兄弟这两个蠢货，听了别人的撺掇，在高价的时候买进了棉花。

就是两个做发财梦的家伙，不知道死活一头扎进来了。

如果提前问武约，还真的不会发生这种事情。

问题是他们偷偷做的，又是外行，被人忽悠着在高位接盘了。

说的难听一点，他们就是韭菜，在交易所里被人割的那种。

李诚听了叹息一声道：“二位兄长可知，长安交易所，谁执牛耳？”

 