    李忠信看着梁国富和董国忠两个人眼神就那么一动不动地盯着他看，把他看得有些瘆得慌。

    这叫什么事情？赶鸭子上架！李忠信对于梁国富和董国忠的那种神情也是无语了。

    李忠信被注视了一会儿以后，也是感觉到没招了，他蹙着眉毛微微地思索了一番以后，慢慢地开口说道：“梁叔，董叔，我这么和您们说一下，您们看看我说的对不对，这个事情呢！也需要您们两位摸着石头过河。”

    李忠信看到梁国富和董国忠两个人没有做声，他淡淡地开口说道：“我是这么想的，您们两位呢！以前在村屯的时候，无论做什么事情，都是走街窜巷，您们能够听到老百姓的心声，知道老百姓需要什么，希望您们两位做什么。这个事情我说都没有问题吧！

    现在您们两位觉得在城市的管理当中，总有那么一些不完美，有那么一些疏漏，那么，我觉得，您们两位应该没什么事情的时候，都融入民间。

    比如说您们早上起来以后，可以经常到咱们这边的公园或者是广场溜达，和一些个锻炼身体的老人或者是年轻人进行一定的交流。

    休息的时候出去逛街，也可以和一些人聊一聊，问一问那些个人对于江城新区这边的管理方面有什么想法和建议，这样一来，您们对于江城新区管理方面的事情就会有一个重新的定位和认识。

    我们管理江城的目的是什么，是让江城新区这边的老百姓更好的生活，能够通过我们的努力，在这边打造一个中国管理方面比较不错的标杆，今后只要是这个事情做成了，那么，您们两位以后也会有很多的好处。”

    李忠信觉得，要管理好一个城市，首先要做热爱这座城市的普通市民，和人们打成一片，才能够懂人们需要什么样子的管理和什么样子的生活。

    以这种普通市民的身份，随意自在地融入城市生活，领导干部才能在这种生活当中接触到一些真实的影响发展的情况，发现一些真实的社会现象。

    李忠信希望梁国富和董国忠在管理城市前，首先要积极主动去做好这座城市的普通市民，要在作为普通市民的平常生活当中，经常性的、不经意间，更广泛地接触到一些普通市民，了解他们的真实感受，更便捷地调研基层社区发展情况，以此既作为决策的参考和依据、更好地推动科学发展。更为关键的是，通过这种互动、融合，可以进一步融洽干群关系，共建和谐社会。

    人民的背后是国家，国家的基础是人民，这个是相互关联的一件事情，只有基础打好了，才会有更好的发展空间。

    “忠信，看到没有，我就说这样的一种事情和你说没有错，你看你给我们两个人的这个答案多好啊！

    我们之前也是想过很多东西，比如说做一些什么事情，下面总有人汇报说，这个事情做得有许多人不满意，比如说我们对于城市面貌当中的出摊情况，我们规定了出摊的地点，整个城市相比较于江城或者是其他的大城市，都有着很大的不同。

    我们江城新区这边无论到什么时候，路上都是相当畅通的，汽车什么时候都不会出现什么拥堵的情况。

    可是，就是有那么一些人，他们觉得，他们住的地方离我们规定的地方过远，他们买一些菜或者是生活用品不方便。

    我们这个安排已经是按照中心圆的位置来进行管理的，但是，无论我们怎么做，也是有远一些的老百姓。

    还有，我们在公园和市中心的位置安放了那种不错的公厕，可是，人们对于我们建设的公厕还是不满意，说我们浪费了钱。

    这个事情呢！是经过咱们会议方面的一种决定，大家都觉得，公厕这个东西，要建得稍微地大一些，好一些，还要有专门的人来管理这样的一个公厕。

    可是，很多人却是说我们那么做有些铺张浪费，拿着收上来的老百姓的税随心所欲地乱花钱。

    这个事情我和老董那边真的不理解，他们一边嚷嚷着厕所不够用，希望我们政府给他们解决公厕的问题，一边说我们建设好的公厕浪费了他们的钱……反正是好多事情都是，无论他们怎么做都会有人不满。”梁国富很是郁闷地和李忠信讲起来他知道的一些闹心事情。

    梁国富觉得，菜市场的管理是一个方面，路边摊的管理是一个方面，他们已经做得很好，路上没有什么占到的路边摊，也没有什么商家把货物摆放到门口影响行人的出行，可是，总有那么一些人对于这个方面不满。

    还有公厕方面，公厕建设管理这个方面只是一个片面之处，但是，折射的却是城市管理当中的一个问题所在。

    “梁叔，这个事情您和董叔两个人做得已经足够好了，我们管理城市，为的是大多数人的利益，绝对不能因为有那么一小撮人对于这些事情有什么不满的地方，我们就去迁就他们。

    正常情况下，您说的这个都没有问题，无非是在宣传上稍微差了一些。

    我们可以征集一些对于城市管理有用的意见，选出来适合我们城市管理的，然后来进行公示，让大家来共同探讨选用什么样子的一个方案，到时候是大家一起进行选择的，今后其他人再说什么，也是没有任何的价值，我们也不用去考虑他们所说的那些话。

    这些公示以后的投票呢！可以作为我们做这个事情的一种凭证。”李忠信正色地对梁国富说了起来。

    对于梁国富说的这个事情，李忠信一下子就想到了解决的办法。

    虽然管理城市的费用基本上是属于忠信公司出的，但是，毕竟现在江城新区是一个成熟的新区，和一个城市一样，无论是什么样子的人，都应该有他们的投票权利和选择的权利，不能一棒子打死。

