    第78章 水冰儿遇到危险

    “姐姐，这么晚了，我们要去哪里呀？”

    水月儿一脸不解的问道，她自然是看得出来姐姐是在生曹炎公子的气，可是现在都这么晚了，她们两人若是跑的太远的话，会不会有些不好？

    要是万一发生了危险的话，那可该怎么办？

    “月儿，你陪姐姐散一散心吧，放心丫头，我们不会走得太远的。”水冰儿轻声说道，她的美眸之中闪过了一抹复杂之色，看上去好像有着什么心事一样，让人无法捉摸。

    “喔，好吧”水月儿只得点了点头，默默的跟在其身后。

    很快，水冰儿直接拉着水月儿走到了一处小冰丘上，虽然冰丘之上有着冰雪覆盖，但两个女孩还是直接一屁股坐了下去。

    一点也不怕冷！

    毕竟，水冰儿和水月儿都是水属性的武魂，区区这么一点冰雪，她们自然是不会害怕的。

    “姐姐，你是在为曹炎公子生气吗？你是不是看到她答应了那么多的女孩，心中有些不高兴呢？”坐在冰丘之上，水月儿将她那一双修长的玉腿缓缓伸开，率先开口道。

    说完这话之后，水月儿的一双美眸在偷偷注意着水冰儿的眼神变化。

    她作为女孩，对于自己姐姐心中的那点小心思，自然还是很清楚的。

    在水月儿看来，姐姐一定是因为曹炎公子的原因而吃醋了，若不然的话，姐姐又怎么会在大晚上拉着她一个人独自走这么远呢？

    这里的位置，已经十分地远离营地了。

    “是啊，月儿，你说曹炎他是不是有些太花心了啊，姐姐和你都已经是他的女人了，可是他竟然还想要把咱们其她的几个姐妹也给收下，这实在是太过分了。”略微沉默了一下后，水冰儿还是缓缓点了点头，眼神之中，有着挣扎之色浮现。

    “姐姐，我觉得这没有什么啊，你看曹炎公子那么优秀的人，但凡是个女孩都会被他给迷住的吧，再说了，这也是咱们院长提出的要求，怎么能怪曹炎公子呢？”水月儿大大咧咧的说道，她倒是并没有觉得曹炎的决定有什么不妥的。

    天水学院的女孩基本上都是很少有过跟男子接触的机会，对于这一点，水月儿心中自然也是知晓。

    也正是如此，她才更能明白像曹炎这种天骄之子对于女孩的吸引力有多大。

    一边说着，水月儿不禁一边对着水冰儿吐了吐舌头，乖巧的模样，显得可爱无比。

    “妹妹，你真的这样的觉得吗？难道是我太执拗了一些吗？可是当我看到曹炎公子答应咱们其她几个姐妹的时候，我的心里就有一种很失落的感觉，就仿佛有什么东西要失去了一样，很难受。”水冰一脸疑惑的望着自己的妹妹，她也不知道自己心中到底是怎么想的，反正就是很难受。

    在学院中，水冰儿一直被看做天才，她虽然不奢望曹炎会专心对她一个女孩好，可是一次性接纳这么的女孩，哪怕是她也是有些不能忍受。

    更何况，这些女孩还都是她们天水学院的人。

    这让水冰儿如何能够接受呢？

    “姐姐，你可能是想太多了，既然咱们院长都答应让曹炎公子收下咱们天水学院的所有女孩，我们更应该配合才行啊，像曹炎公子这么优秀的人，未来身边自然是不会缺少女人的，更何况这还是咱们自家姐妹呢？”水月儿嘻嘻一笑，她不以为然的说道。

    反正她已经成为了曹炎的女人，一想到这一点，她便是已经心满意足了。

    至于其它方面的东西，她倒是没有多想什么。

    “可是，我还是有些无法接受，难道今晚我们七个要一起吗？”水冰儿神色依旧有些犹豫，若是让她和妹妹一起的话，她还是可以接受的。

    但若是和剩下的几个姐妹一起，这种事情，她都有些不敢想象了。

    “这有什么？姐姐，你要知道，像曹炎这种天之骄子哪怕是放在整个大陆之上都是耀眼无比的存在，这种少年，我们能够成为他身边的女人已经很幸福了，不该奢望太多的。”水月儿一脸决然的说道，她才不会在乎曹炎是否花心，她只知道，曹炎对她很好就是了。

    毕竟，倘若一个男人连花心这种品质都是无法具备的话，那也未免太可怜了一点。

    一个不花心的男人，便不是一个合格的男人。

    而这，便是水月儿心中信奉的道理。

    “月儿，你说的好像也有一些道理，我想通了，像曹炎公子这种人类高质量男生我的确不该要求太多的，能够成为他的女人，这已经是我的运气了。”听着水月儿这一番分析过后，水冰儿也是点了点头，这一刻，她参悟了很多东西。

    水冰儿可以确定，像曹炎这种天才，假以时日，身边肯定会出现更多好看的女人，而到了那个时候，她和水月儿或许也将会变得平平无奇。

    既然如此的话，她还不如大度一点，不管曹炎以后做出什么样的选择，身边不管会有多少个女人，她都应该不去在意才对。

    也只有做到这样，她才能永远留在曹炎身边，不被抛弃。

    想到这些后，水冰儿顿时恍然大悟。

    原来，是她一直在自作多情。

    “嘻嘻，姐姐，你终于想通了，太好了，我就说嘛，像槽炎公子这种优秀之人，身边肯定是不会缺少女孩的，我们需要做的就是放开心胸去喜欢他就好了，这样的话，我们在他心中地位也不会太低的。”见水冰儿被自己的一番话语给说动了，水月儿也是不由得有些开心。

    毕竟，水冰儿是她的姐姐。

    她这个当妹妹的，自然是不希望自己的姐姐因为一些不必要的原因去和曹炎之间闹别扭。

    像曹炎这种人，哪怕未来身边会有很多女人，在她看来这些没什么的，一个男人身边的女人越多，这便是间接性的说明了他的强大和可怕。

    在水月儿的心中，曹炎就是那种强大和可怕集结于一体的男子。

    而且，这种男子，是世上仅有的。

    既然遇到了，自然是要珍惜的。

    “嗯，月儿，真是多亏你了，既然如此，那咱们今晚就和曹炎公子住在一个帐篷里吧，可惜我们明天就要离开了呢，好舍不得呀。”水冰儿脸上流露出一丝浅浅的笑意，看上去纯粹无暇，有着一股灵动的美丽。

    除此之外，水冰儿的心中更是对今晚有些期待。

    要知道，今晚除了她和妹妹两人去找曹炎之外，还有剩下的几个姐妹们一起呢。

    只是不知道，以曹炎公子的身板，究竟抗不抗的住。

    这倒是一个问题。

    “好呀。”闻言，水月儿也是一脸的惊喜。

    就在两人打算回到营地的时候，在她们的面前，却是出现了一头冰狼。

    看到这头冰狼后，两女的身体，都是在一瞬间颤抖了起来。

    只因为，这只冰狼的修为，乃是万年！

    很显然，眼前的这只冰狼，是一只万年魂兽！

    (本章完)

