    第457章没捶死挣扎

    察觉到吴瓷微的心不在焉与焦虑，秦云笙泡了一杯上好的碧螺春，把茶杯放在她的面前。

    他戴着黑色的眼镜，镜片下的眸中带着毫不掩饰的关心，“你昨夜一晚没睡好，喝口茶提提神。”

    “嗯，好。”

    吴瓷微接过茶抿了一口，脑海里浮现出一些遥远的记忆。

    以前老公泡茶的技术并没这么好，但由于她太过喜爱喝茶，所以他特意去学了泡茶的手艺。

    浓郁的茶香在口腔里弥漫开来，舒服的不禁多喝了两口。

    大家在客厅里坐着聊天，氛围融洽又祥和，其乐融融的完全看不出在这表面下涌动的凶猛暗潮。

    颜知许起身，嘴角噙着一抹恰到好处的浅笑，“秦夫人，可以麻烦带一下路吗，我想去洗手间。”

    “当然可以。”

    吴瓷微回以一笑，站起来带着人往一楼洗手间的方向走去。

    纪洲心知许爷要采取行动了，担心秦云笙会无形中破坏计划，一直向他请教茶艺方面的问题，绊住他的步伐。

    洗手间里。

    当两人进入里面后，颜知许动作敏捷的反手将门锁住。

    她的身体倚靠在门上，左腿搭着右腿懒懒散散的晃动。

    狭小的空间里，周身的痞气无需遮掩，气场全开，似那街头上不学无术的浪子。

    吴瓷微心头莫名一紧，“颜小姐，还需要什么帮助吗？没有的话我就先出去了。”

    脸上没露出什么慌乱的神色，仍然镇定有序的问话，把主人家的待客之道发挥的很好。

    颜知许把对方的表现尽收眼底，右手轻轻地动了动。

    她的眉眼间裹挟着野肆，嗓音低沉中带着几丝隐隐的笑意，“秦夫人，我该如何称呼你比较好。”

    吴瓷微眼里闪过慌乱，几秒后故作镇定，不太能听懂这句话，“当然是叫秦夫人。”

    微微低下头避开对方锐利的视线，心头涌起紧张和担心，本就憔悴的脸色变得更加苍白。

    见对方死不认账，颜知许的脸上也没露出不耐烦和怒气。

    “林挽，不，准确的说应该是林挽的身体吴瓷微的灵魂。”

    “这种事在很多典籍里被唤为‘借尸还魂’，不知道秦夫人对这事是否有所耳闻。”

    淡然的嗓音在洗手间响起。

    吴瓷微瞬间如遭雷劈，努力遮掩的完美假面被撕破，惊骇的抬起头，眼底浮出惊恐慌乱。

    “你……”

    她怎么会看出自己不是林挽？

    她们认识相处的时间不长，哪怕是一些细节上的表现出现漏洞，也绝不可能会产生这般荒谬，惊世骇俗的猜测来。

    唯一的解释只有颜小姐是玄门中人，可以看清躯体里的灵魂。

    “我……我……”

    吴瓷微后背发凉，冷汗连连。

    闭上眼睛，过了许久，好像是下定某种决心，睁开双眼。

    叹了口气，“是，我是吴瓷微。”

    是那个在六年前本该早已死去，却不知为何会一直滞留人间，意识不清陷入沉睡的吴瓷微。

    “没垂死挣扎，不错。”

    颜知许用手撩起散落的碎发别到耳后，见对方如此果决的承认，眼里的锐利减弱了几分。

    (本章完)

