    傅清墨这边终于忙完了自己的事情，一扭头发现小姑娘卧室的房间灯还是亮着灯。

    他过去推开房间。

    发现床上并没有小团子的踪影。

    傅清墨脸色骤然一变，环顾了一圈周围，这才注意到，小丫头趴在书桌上早就已经睡着了。

    偏偏眼角还挂着一滴泪。

    底下压着的字模糊了一大片，但是不难看得出来上面是他的名字。

    估计自己做什么事情引起小姑娘误会。

    傅清墨忽然之间想到下午没有去吃饭的事情。

    他晚上一贯不怎么吃饭。

    找管家问了一下，这才知道下午吃饭的时候餐桌上没有别人。

    傅清墨心里了然，没想到无心之举给小公主造成了这么大的委屈。

    他叹了一口气，把人一个打横抱起放在旁边的床上。

    给她盖好被子，然后关上灯，这才关上房间门。

    柳安筠一觉醒来天已经大亮。

    有些迷茫地瞧着自己已经不知道什么时候回到床上了。

    可是自己的字还没有学会呢！

    柳安筠这边手握着笔，然后在上面认真的写着。

    终于写出来一个勉强还能看的字。

    虽然还比不上哥哥。

    可是小姑娘还是拿着手中的纸，然后一蹦一跳的跑下了楼。

    “哥哥哥哥！你看我学会啦！”柳安筠这边说话说的无比骄傲。

    然后屁颠儿屁颠地把手中的字递给傅清墨。

    傅清墨伸手接了过来，笑着摸了摸她的头发，“宝贝最棒了，行了，去洗手间里洗漱吃饭。”

    小姑娘看着哥哥恢复原来的样子，松了口气。

    转身屁颠儿屁颠儿地跑到洗手间。

    傅清墨扭头看着上面标准的不行的字，看样子小姑娘还真是写的刻苦。

    只是他并不是很在意小姑娘是不是会写，而是想要享受教她的过程。

    “呦？柳柳除了自己的名字之外，没想到会写的第一个字竟然是儿子你的名字。”

    傅意远这边捧着一杯豆浆，一眼就看出来了那个少年的心思。

    在旁边打趣。

    少年果然很闷骚地翘起了唇角，然后不动声色地把纸折起来塞进口袋。

    晏绮思这边慢悠悠地坐在位置上。

    小姑娘一蹦一跳的回来，倒是有些诧异地看了一眼自己妈咪的脖子，“妈咪，昨天晚上屋子里面是不是有很大的虫子呀？你脖子上面被咬了一个好大的包。”

    傅意远一口豆浆差点没咽下去。

    晏绮思扭头瞧着小姑娘认真的样子，没好气地看了一眼那个男人：“对，确实是有一个很大的蚊子。”

    “对了，我还有一件事儿要跟你们说一下。”傅意远瞧着人都在，清了清嗓子，然后说道。

    “我决定把公司5％的股份直接给柳柳，你们谁有意见吗？”傅意远这边虽然知道这个决定，可能会引起公司其他股东的不满。

    可是小姑娘帮了他这么大的忙，而且又是他唯一的闺女，傅意远感觉这实在不算什么。

    柳安筠眨了眨眼睛，不太明白股份的意思。

    “1％的股份可以给你买上千上万个棒棒糖。”傅清墨在旁边给小姑娘解释的通俗易懂。

    柳安筠恍然大悟，“那我这辈子都不缺糖吃了呀！”

    傅清墨笑着点头，然后继续道，“以及父亲，我有意见。”

