    第368章局

    那是一个被削去头盖骨的头颅，还没有完全融化，口中没有牙齿，这东西用两片干瘪的嘴唇吸住了我的小腿。

    恶心还是其次，这东西口中黑色污血粘在我的小腿上，立刻传来火辣辣的痛。

    尸魔的污血还在黑洞中喷涌，江起云的剑风将这恶心的东西劈成两半。

    “小心！这些血有古怪！”他单手将我抱了起来。

    “好痛啊！这些血好像会咬人……”我忍不住低声叫唤。

    他皱起眉头，拉开殿门想将我送出去。

    结果打开一看，那些喷在窗缝上的黑色污血流了出来，一团团粘稠的血好像蠕动的虫子，已经开始攻击生人。

    “慕云凡！”江起云叫我哥。

    我哥立刻跑来问：“怎么了？小乔受伤了？”

    “带她回家，通知程半仙来为她拔毒，这血应该有尸毒，不能掉以轻心……还有，拔完毒之前，不能给那两个小东西喝奶，知道吗？”他叮嘱了一句。

    我愣住了，这样的情况下，他、他居然还记得这种事！

    连于归和幽南他都想到了。

    我哥不管身后那些鬼哭狼嚎，抱着我就往车子的方向跑。

    我恍惚看到一眼沈青蕊，她也被那粘稠血液沾到身上。

    坐在车里，我看着青玉道观里迸射出了一片银光。

    “……哥，江起云又要自己解决了么？就像百鬼局那时候一样……我们被困在结界里，他只能以无量神通来玉石俱焚……这会不会又增加他的业障啊？”我担忧的问道。

    我哥安慰我道：“大尊神以及最高的那几位全知全能的神，他们心里都有谱……所谓业障也分轻重，如果损害道德，那就是重，如果除恶行善，那就是轻……你别担心。”

    他一边开车，一边打程半仙的电话，要他立刻收拾好家伙去我家。

    道法自然、清静无为。

    道生万物、万物有序。

    全知全能的大尊神更加懂得敬畏和遵守。

    遵守世间万物的运行规律、生灭轮回、因果报应……

    所谓的魔，是困难、劫难、是历练和考验。

    身破魔而修为大涨，心破魔而境界顿升。

    江起云他说过勘不破……

    何止他勘不破，我觉得我也要入魔了。

    “小乔……小乔？！”我哥在飙车，抽空从后视镜里看我。

    我发愣愣的回过神来。

    “你干什么呢！这么久不说话！是不是伤口痛？”我哥焦急的问。

    “……我没事，你专心开车！车都要飘起来了！”

    “废话，都飙上两百了！能不飘吗！”我哥已经顾不上摄像头了，幸好现在已经天黑了，又是在高速上，他才能抓紧时间飙回家。

    小腿那一块火辣的感觉稍微退去，用湿巾擦后，皮肤上有一层隐隐的黑气。

    这是尸毒无误。

    我赶紧拿起手机拨号，祈祷着能打通。

    “你打给谁？”我哥问。

    “龙小哥！他们一定懂得处理尸毒……这次被尸毒伤到的人不止我一个，程半仙一个人忙不过来！”我焦急的说道。

    “啧！你自己还受伤了呢！还在哺乳期呢！你还操心别人……你真是……唉……”我哥无语的叹口气。

    龙小哥的电话打通了，但没有人接听。

    我无奈的改为发短信，希望他能及时看到。

    尸魔的毒性强于普通尸毒，我喝过仙家之茶，所以只觉得火辣辣的痛，普通人是否会觉得如同硫酸？

    在我们快要到家之前，突然我的手机震了起来。

    是老爸！

    我的心瞬间提到了嗓子眼——

    这个时候老爸为什么会来电话？！

    他知道我们出来处理事情，应该不会打电话让我们分心才对！

    “爸！怎么了？！”我急匆匆的划开了接听。

    “小乔！！”我爸惊恐的声音传来：“你们到哪里了？！”

    “街、街口！”我哥都听到了他的声音，我俩心里凉了半截。

    ——家里肯定出事了！

    转过街口，整条长街上的阴兵无影无踪，被我家门前一个法坛驱离。

    法坛前，司徒老匹夫正坐在那里，不知道在念诵什么咒语。

    他身后停着一辆车，这是上门来亲自动手了是吧？！

    “我草他大爷的！”我哥怒不可遏，抽出电棍就下车冲了过去。

    我强忍着冲动，偷偷打开后车门，哆哆嗦嗦的贴着墙壁阴影、一瘸一拐的走到小巷子里的侧门。

    我家侧门是密码锁和指模，在我打开门的那一瞬间，我差点晕过去。

    院子里全部是尸沼！

    “爸！污老太太？！”我喊了一声。

    猫灵凶恶的叫声传来，污老太太在自己房里回答道：“丫头别管我，我能自保！快上去看看孩子！”

    司徒老匹夫的目的一定是那两个孩子！

    尸魔拖住了我们和江起云，我家这里的阴兵被他做法驱散、然后召唤尸沼，他肯定瞅准了我们回不来！

    我爸在家里一路贴符咒，我沿着符咒往楼上走，我爸拎着一把桃木剑把伸出来的残肢收拾掉。

    他看到我，忙问道：“你受伤了？！”

    我顾不上回答，摇头道：“宝宝呢？”

    “楼上！你奶奶守着呢！贪狼也在！”他一边说一边骂的：“老匹夫！猖狂上天了！居然敢在我家门口施法！”

    我拖着腿来到婴儿房，推开门就闻到一股烟火气，吓得我心快跳出来。

    贪狼守在小床边，我奶奶一手握着个纺锤，纺锤上是长长的红线，红线的尽头吊着一个墨斗。

    她冷笑着小声念叨：“……小畜生们，真当我老婆子好欺负啊……动我重孙儿试试，我跟你们拼了……”

    我吓了一跳，我奶奶这是魔怔了？！

    我长那么大没见过她参与阴阳之事，可现在看她的架势，她懂得红线墨斗的缚尸之法！我曾经见龙小哥用过！

    “嘘……”贪狼对我比了一个手势：“刚才有古怪的尸体从地上冒出来，被奶奶捆住、一张符烧成灰了！”

    我默默的咽了唾沫……慕家人，果然没有一个是平凡人。

    我掏出手机打电话给林小姐，这种时候面子不重要了，必须要向林家求助。

    林小姐将手机给了林言欢，我听到他严肃的声音：“小乔，怎么了？”

    我刚要开口，突然看到房门后裂开道口子，一个男人举止僵硬的从里面走出来，他惨白的嘴唇微微抖动：“慕小乔……好久不见了……”

    “……司徒……霖！”

