    一直等到晚上八点，江南的头上终于开出了姹紫嫣红的花朵！

    实在不堪弥夜的骚扰，于是就回了句。

    兰兰吖：(๐◔ิ‸◔ิ๐)坏姐姐？我忙好了！

    弥夜信息秒回！

    “快来快来，你可快馋死我了，小可爱！”

    兰兰吖：(☛ˉ᷄～ˉ᷅☚)可……可是女王大人是要办宴会的啊？正事要紧，我的话……”

    弥夜趴在床上晃悠着两只小脚，越见不到就越渴望，心里麻酥酥的！

    “(｡❛ั ̫❛ั｡)今天你就是我的正事！办的就是你！”

    江南激灵灵的打了个冷颤！

    我天，弥夜这也太会撩了点吧？

    离宴会还有四个小时，江南到底还是没拗过弥夜！ 

    此刻，营地里大家都已经换完衣服，做好参加宴会的准备了。

    见江南火急火燎的出门，不由得好奇道：“南神？快要到赴宴时间了，你还去哪儿？”

    江南头也不回：“去搞件衣服穿去，等我回来嗷！”

    众人面面相觑，啥衣服非得现在搞。南神异度空间里啥没有啊？

    路上江南吃了一堆小布丁完成变装，又顶了包跳跳糖，这样吹枕边风会更有效果。

    一路畅通无阻的来到彩虹灯塔顶层的房间门口！

    江兰一脸感慨，换个号来待遇就是不一样啊。

    轻轻开门，探进半个身子朝里望去。

    ‎|◔‸◔ิ｡)

    “坏姐姐？”

    房间里又没人？

    然而就在这时，从门口探出一只手，把江南一把拉进房间！

    转了一圈顶在墙上！

    身上只穿了件黑衬衫的弥夜单手撑墙，一手搂着江南的腰！

    将头埋在江南的颈间深深的吸了口气，一双美眸中全是满足，心跳阵阵加速！

    “你让我上瘾了，所以你打算怎么赔我？”

    弥夜的俏脸上全是坏笑，一只大腿抵在墙上，彻底控制了江南的行动！

    江南：！！！

    弥夜简直坏死了！

    要不要这么霸总啊？

    角色反转了，正常我才应该是在上面的那个啊！

    可恶！为了衣服！

    只见江南紧闭双眼，一脸弱弱的表情，一歪脑袋露出脖颈！

    (°ˉ᷄◠ˉ᷅°)“呐～”

    弥夜眼睛变得猩红，哪里经得住鲜血的诱惑？

    舔了舔嘴唇一口就咬了下去，一脸满足！

    就是这个味道！爱了爱了！

    “嗯？姐姐送你的背心已经穿上了么？就这么喜欢姐姐的啊？”

    “咯咯咯～待会儿再给你织一件！”

    被毒素侵蚀的迷迷糊糊的江南留下了悔[gan]恨[dong]的泪水！

    (๑ཀ◠ཀ)و✦

    妹白被嘬啊！

    没一会儿功夫就被毒晕了！

    当江南再醒来的时候，直感觉等级又精进了几分！

    要是再被弥夜咬一两口，怕是要直接被咬上铂金了！

    这毒也太神了点吧？

    而此刻弥夜已经躺在一旁用蛛腿开始织毛衣了！

    一边织一边还轻哼着歌，一副很是开心的样子。

    织了件小三角出来，后面还绣了一只可爱的绯红蜘蛛图案。

    江南捂脸，为什么是三角来的啊，我想要个四角的！

    弥夜一怔：“怎么感觉你很低落的样子？有什么不开心的事么？”

    江南心中一紧，该吹枕边风了！

    却把脸转到一边：“没……没有不开心，坏姐姐不用担心我。”

    ( •̥́﹏•̀ू )

    可眼睛却红了！

    弥夜的动作一顿，神情冰冷：“有人欺负你了？告诉我是谁？本王废了他！”

    江南：(☍﹏⁰。)“真的没有，我……我自己能处理好的！”

    弥夜一看，那叫一个心疼的呦，眼神更冷了！

    托着江南的下巴，把脸掰了回来，轻轻擦去眼角泪珠！

    “你是我的人，你的事就是我的事！说！”

    江南揉着眼睛：(๐•̥́﹏ก̀๐)

    “其…其实我一直都在忙出货的事情，我跟小伙伴们好不容易搞到的一批货，在黑爪出的！”

    “结果被黑掉了，小伙伴们都说我，呜呜～怪我为什么没去蒲公英出货！”

    ˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄◠˂̣̣̥᷅ )‧o·˚呜～

    “我赔了好多小钱钱呐，都怪我不小心，乱信别人的话。”

    这一刻的江南将自己的演技发挥到了极致。

    弥夜心疼坏了，一把把江南搂进怀里，轻轻拍着他的后背！

    “不哭，不委屈咯，乖！姐姐疼你！”

    然而俏脸上仿佛挂着万古玄冰！

    “汉斯好大的狗胆，虽然平常我知道黑爪会黑掉一些货，我都是睁一只眼闭一只眼了！”

    “可没想到动到我的头上来了？嫌命长了是么？”

    “兰兰不哭，本王帮你出头！”

    江南拼命摇头：“我不！不想麻烦姐姐，我要靠我自己的努力去讨回道理！”

    弥夜的心都化了，轻声安慰道：“那我听你的！”

    可眼神更冰冷了，心中对黑爪仅存的一点好感都被抹除了！

    我的人，没人可以动！

    随即捧起江南的小脸，满脸温柔：“从今天起，这世界上能把你弄哭的人，只有我弥夜一个！”

    江南身子一僵。

    老夫的少女心真的扛不住你这么撩的呀！

    说着又塞给江南五只钻石级灵珠，还把织好的小三角递了过来！

    “喜欢么？这是我的标志，穿上它你就是我的所有物了！”

    江南捂脸：“喜欢！”

    软饭真好吃！嘿嘿～

    呸呸呸！什么软饭？我这都是为了任务！

    江南刚要接过来，弥夜却坏笑道：“来，姐姐给你换上！”

    江南：？？？

    自己终究也要从四角派变成三角派了么？

    这可是能抗住灵兵劈砍的裤衩啊，道天级的蛛丝织成的，绝无仅有！

    不穿不是白瞎了？

    自己到时候再在外边套个浩克牌裤衩不就结了？

    嗯，没人会知道的！

    三分钟后，江南已经准备离开了，眼看都十一点半了，再不走可就赶不上宴会了！

    此刻的弥夜已经换上了黑色的晚礼服，宛如黑夜中的女王！

    深邃且强大！

    “你要去哪儿？”

    江南诧异道：“我该走了的啊，不是要举办宴会么？我……”

    弥夜却走了过来，一把挽住江南的胳膊！

    “你那儿都不用去，跟我去参加宴会，我要告诉不夜城的每一个人，你是我的！”

    江南：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ

    宛如被一个晴天霹雳轰在脑袋上一样！

    这不翻车了么？

    我跟你去参加宴会，那探索者营地那边怎么搞啊？

    如果回不去，谁来参加宴会啊？

    江兰跟江南是没办法同框出镜的……

    江南的额头上不禁冒出一丝冷汗，这个玩笑可开的太大了！

    弥夜皱眉：“怎么？不喜欢？”

    江南咽了口唾沫：“没……没有，就是我怕他们不喜欢我，说我的不是！”

    弥夜浅笑：“他们敢！跟我来！”

    说着就挽着江南出了门！

    江南：(oཀ﹏ཀ)……

    与此同时，探索者营地那边都急疯了！

    眼看宴会就要开始了，江南怎么还没回来？

    你这衣服搞的时间也太长了点吧？

    钟映雪夏瑶也不断联系江南，可却一直联系不上！

    不由得一脸懵，小南跑哪儿去了？

    凌锋挠头：“先不管南神了，宴会马上开始，咱们先过去吧！”

    大部队出发，直奔彩虹灯塔！

    与此同时，不夜城各国探索者营地，学院，地下势力，佣兵公会，还有一些无国籍灵武者尽皆前来赴宴！

    灯塔三层，装修华贵，富丽堂皇的宴会大厅中，站满来自各界的灵武者！

    都在讨论深渊入口开启的问题。

    姚红也带人过来，目光四处寻觅：“南神老大呢？”

    夏瑶几人都摇了摇头，心中有些焦急！

    钟映雪担心道：“该不会出事了吧？”

    姚红摇头：“别瞎想，南神的本事我清楚，不会有问题的，怕是被什么麻烦事耽误了吧？”

    话是这么说，可姚红心里也有些没底，这宴会可是计划最重要的一环啊！

    按理说南神一定会到场的！

    没他也不行啊？

    然而就在这时，整座宴会大厅猛的一静，落针可闻！

    所有人的目光都朝着旋转楼梯望去，满眼的惊艳。

    只见一身黑色晚礼服的弥夜挽着江兰从楼梯上缓步走下！

    魅紧紧的跟在两人身后。

    众人都被弥夜那骇人心魄的气势所震慑，

    她这就是不夜城的王！

    而随即又被弥夜挽着的江兰吸引了目光！

    大厅中无论男女，在看到江兰的第一眼都一阵的心跳加速，悸动不已！

    天！这女孩也太清纯可爱了点吧？

    这谁不稀罕呐？

    她……就是王的女人？

