    虽说只提了一级不划算，但是，玄宝阁太欺负人了，唐文渴望用最短的时间把自已变得强大起来。

    假如自已能跨入聚元境，范家再想来找麻烦，那就得掂量掂量了。

    毕竟，进入聚元境之后就拥有更高端的圈子, 自已会认识更多的此类层次朋友，并不是孤军奋战。

    “不换！灵石老子不缺。”图千秋繃着脸，一点面子不给。

    “我用这个跟你换。”唐文掏出了高爆手雷。

    这是特种兵用的，杀伤力跟摧毁力是普通手雷的几倍，十来米范围内基本上没人能幸免。

    甚至，能炸毁铁门，单间房屋。几个搞一起, 就是金*库大门估计都能爆开。

    “什么玩意儿, 黑乎乎的, 好像块铁疙瘩，还想换合气丹，你小子是不是给气糊涂了？”图千秋一瞄，都给气得笑起来了。

    “别看它小，出其不意之下聚元境应该都能炸伤。”唐文道。

    “有这么大威力，怎么可能？”图千秋根本就不信。

    “不可能！”红胡子果断摇头。

    “走，咱们到城外去试试。”唐文道，于是，几人骑马直奔城外。

    唐文找到了一间别人废弃的房子，土木结构的，手雷往它一扔。

    轰隆一声巨响，顿时，木碎屋倒，灰尘腾空而去，红胡子跟图千秋都吓得一把窜到了几十米开外。

    武子更是瞠目结舌，口水直流，差点成了呆傻子。

    “厉害, 你这什么东西，怎么如此厉害？”红胡子来了兴致，跑到倒塌的房子前看了半天。

    “嗯，的确不凡。如果在你我手中使用起来，哈哈，聚元境，灰飞烟灭。”图千秋点头道。

    “估计就是通念境强者没防备之下也得给炸伤。”武子恰到好处的又来了个神助攻。

    “换吗？”唐文问道。

    “换是可以换，不过，一颗太少了，如果炸不准就浪费了，不划算。”图千秋道。

    “五颗换你一颗。”唐文道。

    “哈哈，唐小子，这颗合成丹是你的了。”图千秋大笑着把一个丹瓶掏出扔给了唐文。

    毕竟，如此杀伤力宝物谁不眼红？

    有的时候遇到比自已强大的敌人，就是炸不中他扔出去也能吓他一阵子，到时，自已就可以逃命了，保命的东西当然值钱了。

    “唐小子，我跟图兄一起帮你疏导一番，助你进入四品后期。不过，呵呵……”红胡子眼馋得快流口水了，要不是图千秋在，他早就伸手讨要了。

    “明白，有劳两位前辈了。”唐文拱手道。

    下一刻，两个老家伙一起使力，在合气丹相助下，唐文成功化合几十道功力，晋级成功。

    “两位前辈辛苦了，这两颗手雷是小子孝敬你们的。”唐文拿了出来。

    “东……东家，能不能给我一颗。到时，有人来搞破坏，老子炸死他们。”武子眼红红的问道。

    “给你一颗，记住，看好家。”唐文道。

    “谢东家，武子在苏梅超市在。”武子跪下了，兴奋得哭了。

    “两位前辈，如果你们在玄武城一天，希望你们能帮我关照一下超市。这另外两颗是报酬！”唐文又掏出了四颗来。

    “你小子到底有多少？”红胡子一愕，问道。

    “不多了，自已也得留几颗防身。今天玄宝阁没有毁我的超市，不然，我定必让范家人来得了横尸走。”唐文咬牙说道。

    “算了，你炸死了他们自已也只能亡命天涯，玄宝阁可不简单，范家那个老家伙实力快跨入通念境了吧？”图千秋道。

    “半步通念境吧。”红胡子道。

    第二天，红胡子联手图千秋亮明身份，高调入住云衣坊，保苏梅超市。

    如此一来，倒也没人过来找麻烦。

    十天后，超市货品所剩无几，唐文带着七万多颗下品灵石.

    几千颗中品灵石，一千多颗上品灵石，五十万两黄金。

    又从药阁批发了十万颗灵丹，加上五百把上品宝剑返回苏梅岛。

    这次，唐文假装在山洞修炼，所以，落地时地点就选择在后山山洞。

    走到外边的露台上，发现弟弟唐豪正吐纳吸气，修行‘风雷诀’。

    虽说天河神木诀比风雷诀高上一个小层次，但是，天河神木诀并不适合弟弟修炼，因此，唐文传给他的是风雷诀。

    见哥哥过来，唐豪显摆式的一掌拍去，三丈外树木晃了晃。

    “不错啊，跨入五品了？”唐文笑道。

    “二哥，你的灵石跟灵丹真好，前几天我在训练场训练了筋骨。

    这两天打座，想不到效果奇佳。

    昨天晚上，居然一举跨入了五品境。”唐豪一脸兴奋说道。

    “还有我给你的功法好，这才是最主要的原因。”唐文笑道。

    “当然当然，天阶中品功法毕竟不一样，比以前师傅传的半步天阶功法好得多了。”唐豪连连点头道。

    “有什么值得显摆的？”这时，背后一道冷冷声音传来，不是顾含烟还有谁。

    唐文离开的这段时间，她也获得了唐文准许在洞府中修炼。

    平时也好照顾唐豪起居，比如，煮饭炒菜，山洞里不光有厨房，还配备得有煤气灶、电饭堡等生活用具。

    这洞府中给唐文胡乱的挂了百多颗下品以及十来颗中品灵石，唐文不会聚灵阵。

    只能用篮子把灵石悬挂在空中，因此，灵气自然比外边强得多了。

    “你翘什么皮？听我哥说，你不过五品中期而已，仅比我强那么一点点。过段时间我就赶上你了，再过段时间，我必超过你。”唐豪气呼呼说道。

    这几天下来，没少受这女人气。长得又不好看，脾气还挺大的。

    唐豪都为亲哥叫屈，怎么会找这么个女人来伺候自已，这岂不是找罪受吗？

    “噢？你还相当嚣张是不是？我让你一只手，咱们打一架。”顾含烟一脸轻蔑的冷笑道。

    “打就打，谁怕谁？你是女的，你先出招。”唐豪胸一挺，摆出马步，随时准备进攻。

    “那我就不客气了。”顾含烟诡异的笑了笑，眉毛一挑，力贯双臂，就要进攻。

    “停停……”唐文一看，赶紧喊道。

    “哥，你又干嘛。我虽说比她低了一个境界，但我在书院经常跟着师傅出去磨砺。

    也抓过江湖大盗，还协助书院攻打过土匪的山寨。

    血里来火里去也干过，真打起来未必比她一个女人差。”唐豪一脸张扬说道。

    “你连她一招都抗不住。”唐文摇头道。

    “不可能！就是差点也有限，怎么可能一招都抗不了？

    哥，虽说她是你的贴身奴婢，但你也不能这样帮她讲话。

    咱们可是亲兄弟，胳膊肘儿可不能往外拐。”唐豪根本就不信，还埋怨起唐文来。

    “她五品圆满了，差距太大，这架怎么打？

    当然，如果你不介意受虐。

    被一个女人打得满地找牙，那你动手就是。”唐文耸了耸肩膀。

