
　　“哈哈哈！来战斗吧冒险者！”

　　粉红色的哈尼跃跃欲试，使劲挥舞手中玩具似的尖枪。

　　“好！总感觉还有点可爱，”看着箱子中只有足球大的哈尼，伊亚丝眼中流露出一抹爱怜之色，但很快，她完全将眼中的爱怜之色收敛，“咳，我的意思是，这应该是你要找的哈尼吧？一看就很特别。”

　　还真是一不心都将心中话出来了，女孩子都喜欢这种的、粉红色的东西吗？

　　杨宇才不关心这只哈尼在伊亚丝眼里可不可爱，他只关心这只哈尼知不知道秘密通道或者克制哈尼武器的下落。

　　作为这种秉持实用主义的玩家，杨宇才不会在意花里胡哨。

　　假设一件很昂贵的艺术品中藏了通关的关键道具，当别人还在犹豫要不要为了通关砸碎艺术品时，杨宇早就把艺术品大卸八块，开开心心哼着曲前往下一个关卡了。

　　如果打碎这只粉红色的玩偶哈尼，能得到大量利于通关的道具，杨宇会毫不犹豫敲碎它，甚至还会把它磨成粉，将它的骨灰都给扬了。

　　“来战斗吧！冒险者，就让你看看我宝箱怪的厉害！”粉红色哈尼使劲蹦跶，手中的尖枪不断向空气中突刺，“快点攻击过来吧！”

　　这只粉红哈尼的名字叫做樱木花道，一听就知道很会打篮球，如果再教教它唱跳rap，一定能出道成为偶像，粉红色的骚气外表，再加特别的外形，一定能让女孩子们尖叫连连，高chao迭起。

　　抹了一把下巴，杨宇脸上露出了玩味的笑容，想了个能毫不费劲就能让樱木花道出秘密的方法。

　　“我可没有听过，有会人话的宝箱怪。这个宝箱怪是假的，攻击过去不知道会有什么危险，我们赶紧走吧！”

　　“哈尼！哈尼哈尼！”

　　一听到杨宇他们要离开，樱木花道就使劲在宝箱中用力蹦跶，只发出哈尼的叫声，竭尽全力用行动挽留杨宇他们。

　　一般而言，宝箱怪要么能带着宝箱移动，要么拥有超大的攻击范围，能在原地守株待兔。

　　而在箱子里的哈尼根本不具备以上任何能力。

　　箱子是它突然打开的，杨宇他们早在宝箱打开那一刻进行戒备，隔了箱子少也有三五米，任凭樱木花道如何挥舞手中的玩具尖枪，都没有办法打到杨宇。

　　“完全听不懂它什么意思呢？是困在宝箱之中需要帮忙吗？”杨宇往前靠了几步，又突然停了下来，在原地自言自语，“但是不能排除它是宝箱怪的可能！”

　　樱木花道一脸兴奋，继续挥舞手中的玩具尖枪。

　　“哈尼哈尼！”

　　“可是，我刚刚听到了它人话，我耳朵这么好，不可能听错，也就是，它果然不是宝箱怪。”

　　着，杨宇又往后退了几步，兴奋的哈尼瞬间就像是被浇了一盆冷水，不再挥舞手中的尖枪，万分失落，楚楚可怜地看向杨宇。

　　它一个人在宝箱里待了很长时间，十分期待冒险者到来。

　　难得来了一个冒险者，结果冒险者却认为它不是宝箱怪想要离开，现在它也只能用黑色洞洞眼看着杨宇，期盼杨宇能回心转意。

　　“普通的宝箱怪是不可能话的。除非.......”就是像是回应了樱木花道的期待似的，杨宇忽然话锋一转，“除非这是一只会告诉别人秘密的特别宝箱怪......”

　　到这里，杨宇突然收敛声音，假装喃喃自语，

　　“在这样的地下迷宫，或许存在着某些可以大幅度对哈尼造成伤害的道具，或者可以在随意阶层穿梭的方法，以及真正的宝箱......一般来，特别的宝箱怪多少会知道一些情报。

　　它们会在战斗之前，就宣言自己知道的东西，在战斗中告知一部分自己知道的东西，在战斗结束前彻底告知完.......一般这样，冒险者才会留下对付那些移动不便的精英宝箱怪直到结束。”

　　杨宇的话音刚落，樱木花道黑洞洞的眼洞中就迸发出光芒，笑声如同银铃，

　　“哈哈哈哈哈！冒险者，我不是一般的宝箱怪！而是精英宝箱怪！你肯定想知道，穿梭各个阶层的方法，或者，真正宝箱所在的位置。想知道就过来打败我吧！”

　　故作惊讶，表现得特别开心，杨宇脸上淡然一笑，“你的都是真的吗？我太想知道宝箱的位置啦。如果战斗中，你能把那个情报告诉我，那真的是太好啦！”

　　“哈哈哈！想要知道宝箱的下路，你们必须击败我！放马过来吧！”樱木花道洋洋得意，“作为敢和我战斗的嘉奖，在战斗中，我会告诉你们能穿梭各个阶层的秘密通道在什么地方！这样，你们就再也不必走繁琐的迷宫，能在阶层中快速穿梭！”

　　“哦呵呵，精英宝箱怪从不谎。那就没办法，为了宝箱，也就只能和这只精英宝箱怪一战了。伊亚丝，准备战斗！”

　　见到杨宇突然得意的神情，伊亚丝一阵无语。

　　杨宇的话都很简单，但连在一起却有一种特别的魔力。

　　假如她是那只粉红色的哈尼，也会一不心就被杨宇绕在其中，被杨宇牵着鼻子走。

　　这个男人究竟是何方神圣？从很久以前开始，我就怀疑他会读心术......无论是刚刚见面的时候，还是在餐厅见奇罗姆的时候，还是现在.......他该不会真的会读心术吧？

　　“别想太多，专心战斗。这一切都是为了宝藏！”

　　拿出了剑和盾牌，杨宇提醒了伊亚丝一句，向着樱木花道发起冲锋。

　　樱木花道的等级达到35级，平均属性也和这一层的哈尼一模一样，但是，因为樱木花道现在正在扮演一只宝箱怪，不能离开宝箱，相当于一个固定的靶子，杨宇他们想要对付它还是很容易的。

　　但是杨宇没有让伊亚丝站在原地把樱木花道当靶子射，而是主动攻击了过去。

　　既然樱木花道提供了这么重要的情报，杨宇不介意陪它玩玩，就当是付报酬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百五十九章 我不介意陪它玩玩免费阅读。https://xs.23sk.com 