    民主主义往往是在枪口下产生的，军事力量虽然使民主政治诞生，但是却不允许因此而过于夸大它的功劳。————田中芳树《银河英雄传说》。

    *********************************************************************

    约旦-伊拉克边境，图赖夫机场。

    图赖夫是个不大的城镇，原本只是沙漠中的小小绿洲和简易公路的过渡歇脚之处。但是随着伊拉克对约旦战略方向的重视，近年来这里进行大规模的扩建，笔直的高速公路从鲁赫本通行到这里，然后再转向西南，直达卡拉克。除此之外，这里还建设了一个很规范的野战机场，能起降大型运输机和各种战斗飞机。

    刘明乘坐的伊-10F运输机就在机场的跑道上降落了，约以战争爆发以来，这里还是比较繁忙的，因此事先通报的这架飞机并没有引起太多关注。刘明走出机舱时，看到机场上排列着一排黄灰色的肖特360T飞机，其中两架正在滑行起飞。这种飞机是在肖特360-300基础上开发的军用型，能够运载四吨半货物，在条件简陋的机场上起飞和着陆。

    “长官好！”一个军官看到刘明突然出现，愣了一下立刻跑过来立正敬礼，大声报告。

    “你好！你是——咦——怎么会是你？”刘明看着眼前这个满面笑容的大校，记起来了。这人正是海吉德-苏吉尔，曾经是伊拉克最好的运输机飞行员，在刘明访问法国期间驾驶过刘明的空客A330专机。后来回国后，被调入轰炸机部队服役，现在已经是大校军衔了。

    “报告长官，我原来在第8轰炸机大队工作，后来提升到这个基地做主官。”　海吉德-苏吉尔看着刘明，笑着但很无奈的说道。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    “呵呵，已经是大校了，很不错啊！”刘明看着他的神色说：“怎么——看样子好像对目前的职位不满意啊，还想回去开飞机？我记得你开客机很不错！”

    一行人离开了跑道，看着起飞的肖特飞机，海吉德-苏吉尔笑笑说：“长官，开客机就免了！请您还是将我调回战斗部队吧！我是为了开轰炸机才参军的，现在却只能守在办公室里，整天坐在办公桌前。飞行员离开了飞行，那滋味实在太难受了！我的副驾驶拉贾尔现在都开上逆火轰炸机了……”

    “呵呵——我可以考虑一下！你这个机场主要为哪个方向提供补给？”刘明随口问道。

    “一是为卡拉克方向的作战部队运送弹药和油料，主要是约旦部队的物资，侯赛因国王撤退时在这里建立了司令部，还有很多东西存放在我们的仓库里！再就是做些辅助性的运输，比如从前线撤退伤员和其他人员一类的事情……”海吉德-苏吉尔说。

    “你这里的运输能力怎么样，有多少架运输机可以立即使用？”刘明突然心头一动，看着海吉德问道。

    “大型运输机由空军的空运指挥部统一指挥，不归基地管。我这里能调动的有八架肖特360T飞机和两架安-24运输机。不过所有的飞机状态都很好，其中的肖特飞机都是服役时间不长的新货，可以飞出最高的强度来。”　海吉德-苏吉尔感到刘明可能有任务给他，干净利索的回答道。

    “好，我搭乘的那架伊-10F也归你指挥，你立即把所有飞机组织起来，我要运输部队！”刘明斩钉截铁的说道。

    海吉德-苏吉尔明白刘明要这些运输机有重要的用途，他不再多话，立刻敬礼离开，急匆匆的去组织机队了。刘明考虑了一下，巴格达的部队部署还是有点单薄，缺乏一支机动力量。海吉德-苏吉尔跟随自己已久，忠诚是没有问题的。眼前的这支机队可以一次将两个步兵营的部队齐装满员返回巴格达。按照这种运输规模，足以将自己最心腹的毒蝎特种部队从前线运输回来，返回巴格达震慑心有不轨之人。

    主意一定，刘明立即雷厉风行的在这里建立的指挥部，与西线前线和后方进行联络，就地指挥部队的调动。第13号部队已经进入战区，不能参加这次行动，刘明决定进行一次大的清理整顿。这次清理整顿的对象一方面是传统的守旧势力，另一方面就是好战的第九师体系官员。

    忘战必危，好战必亡，现在第九师体系的很多人都被胜利冲昏了头脑，要求一举灭掉以色列。刘明深知这种论调的危险，对这种情况进行了压制，但以他的威望目前也仅仅是刚刚压住这种呼声。他感觉有必要进行整风，统一思想。对于手握重权的第九师体系来说，他还是要未雨绸缪，作点谨慎的准备！

    当天中午，位于战区，正在准备渡河渗透作战的毒蝎特种部队接到了刘明的命令，后撤到安曼以东待命。西线联合指挥部对此很不理解，但是这支部队直接受命于刘明，他们也无权干涉。

    下午14：00，海吉德-苏吉尔集中好了运输机队，包括他麾下的十架运输机和刘明搭乘的那架伊-10F，还包括刚刚降落的一架运输坦克发动机的安-12运输机。这十二架飞机迅速起飞，很快在安曼以东的临时野战机场降落，毒蝎特种部队500多人以及他们的装备迅速登上飞机返回图赖夫机场。

    刘明与毒蝎部队进行了沟通，他很快接通了空运司令部，调来了两架SC5“贝尔法斯特”大型运输机。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    晚18：00，一架SC5飞机运输毒蝎特种部队260人飞赴巴格达，另有70人搭乘两架肖特360飞机准备在必要时，在卡拉马军事基地进行强行机降。不过刘明的担忧有些多虑，当天晚上三架飞机全部顺利在卡拉马基地着陆。基地主官与刘明通话后，在毒蝎部队的监视下立即下令对整个基地实施戒严。

    ……　……

    巴格达，共和国宫总理府。

    “告诉法国大使，我们不想破坏伊法之间良好悠久的关系，不允许他们再向以色列出售包括导航雷达在内任何与军事有关的设备。……让阿赫利家族消停点，别再给我们惹麻烦，否则我不会客气。……还有把里达-阿赫利送的那些玫瑰拿走，以后不要再让他来见我！”

    “请别生气，总理阁下！”　伊曼•塔瓦卜跟在后头微笑着哄着美丽而威严的上司。伊曼•塔瓦卜是巴格达大学的高材生，今年虽然只有21岁，但已经声名在外。她是伊拉克交通运输部副部长阿卜杜勒•塔瓦卜•豪威什的女儿，有一点德国血统，长着一头漂亮的金发。她智商很高，上学时连续跳级，是巴格达官员家属中所共知的天才少女

    “这不是气话。”哈纳姆-阿齐兹瞥了一眼一脸莞尔的秘书，重申道：“现在经济状况不景气，阿赫利家族为首的金融界企业大抽银根，以致国内市场上资金周转不灵。这种投机行为必须得到制止，里达-阿赫利不要妄想通过什么私人关系来蒙混过关！”

    “可是——我看他蛮帅的！”　伊曼•塔瓦卜眼神慧黠，笑嘻嘻的说道。

    “哦？你这么认为？”　哈纳姆-阿齐兹看了眼小女孩，笑道：“我相信你父亲不会喜欢这么一个女婿的，尤其是他还要因为投机倒把罪到监狱里去带上一阵子！”

    伊曼•塔瓦卜怕怕的伸伸舌头，就听到哈纳姆-阿齐兹拿起电话说：“给我接金古的乌尔德局长，我是哈纳姆-阿齐兹！”（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    看着干练洒脱的女总理，伊曼•塔瓦卜一阵羡慕，但是她心里也有一点疑惑。金古情报局是主要面向海外行动的特工机构，如此明目张胆的介入到国内事务，会不会引起库赛将军的不满？毕竟它应该属于情报系统，而不由zf系统管辖……当然这话她是不会去问哈纳姆-阿齐兹的，她只是个小小的助理秘书，而且还是实习的……

    “总理阁下，您好！我是乌尔德-谢赫-努瓦克。”电话中传来了乌尔德平静而微带沙哑的声音，哈纳姆-阿齐兹苦笑了下。虽然很熟悉，但是这个家伙从来都是报上自己的全名，正如他在公众场合历来一丝不苟的着装一样，冷静深沉的让人感到莫名的敬畏。

    呵呵，今天有空，适当加快下速度！