    （之前那章发错了卷，订过了不需要重新订阅。）

    明心见性。

    洞察自身一切，即是说了解灵力在身体是如何产生，如何运转。

    洞察能力的一切，则是要了解灵力是如何逐渐转化为能力，并释放出威能。

    像菅原贤次，便是通过面壁，不断深入了解自身，并且一遍又一遍的观察赤鬼。

    经过常年的观察。

    他甚至连赤鬼身上有多少根毛发都了解的一清二楚。

    当彻底洞察灵力为何物时。

    便可进入下一阶段，获得前所未有的提升。

    其名为灵力解放！

    完成灵力解放，不光是灵力会发生质变，还会带动能力产生不小的变化。

    例如菅原贤次的赤鬼丸，实力暴增，身高也长到了三米之巨，有种从孩童到了成年的感觉。

    因为每个人身体构造不同，能力也不同，因此关于灵力解放，只能靠自己。

    他人的经验起到的作用很小。

    不然，也不会这么困难了。

    “如果说普通灵力是汽油的话，那么完成灵力解放之后，灵力便相当于核能。”久南弥一道，“核能才是天狐变身的燃料！”

    久南弥一有多种能力，选择任何一种都可以。

    但是不管是条件一还是条件二，都不是短时间能够完成的。

    甚至于刚听到的时候，有种无从下手的感觉。

    久南弥一也不打算用这种温吞的方法。

    他有天狐之血。

    这是他的优势。

    这是S级别的能力。

    既然血液可以驱动天狐变身，说明天狐之血和灵力解放之后的灵力拥有异曲同工之妙。

    久南弥一的体内，天狐之血在奔腾。

    他脸上身上都逐渐出现狐化迹象。

    速度也在不断提升。

    得到增幅之后。

    和妖刀姬战斗变得从容起来，哪怕不使用雷迎之鼓也能轻松应对。

    不过他的注意力有一部分在体内的灵力上。

    在久南弥一的调动之下，灵力运转来到天狐之血旁边，并试图融入进去。

    不过效果并不好。

    他的天狐之血非常排斥灵力，有种贵族抱圈，排斥平民的感觉。

    这是一个困难的过程。

    久南弥一知道这种事情不可能一蹴而就。

    假如灵力解放是个数学题，天狐之血便是这个问题的答案。

    “同时拥有问题和答案，这是我的优势。”

    久南弥一仔细感应着体内灵力的状况，发现灵力和天狐之血的主要区别，在于两者释放出来的波动。

    “既然贵族不接纳平民，那么试着给平民加一些伪装。”

    他尝试调整灵力的波动，让灵力尽可能和天狐之血靠近。

    在这个过程中，久南弥一和妖刀姬仍然在激烈的交战。

    进入鬼人模式之后，妖刀姬失去理智，战斗起来非常凶悍，没有丝毫留手。

    招招直奔要害。

    不过同时发动鬼人模式和天狐变身，久南弥一的绝对实力在妖刀姬之上，倒是能够应对。

    他挥动鬼切也是全力以赴。

    并没有留手。

    两人虽然是在训练，但是都是非常认真。

    大噬魔丸非常巨大，杀伤力强。

    不过有个缺点，就是挥动起来攻速不够快。

    妖刀姬刀术很强，除了攻击，也会利用大噬魔丸的刀身进行防御。

    不管是攻击还是防御，大噬魔丸在妖刀姬手中，都发挥出了强大的威力。

    但是久南弥一发动了天狐变身之后，速度在妖刀姬之上，攻速更是快的离谱。

    瞬间压制的妖刀姬只能一面倒的防御。

    只是妖刀姬防守的非常稳健。

    久南弥一迟迟攻不进去。

    不过，在鬼人模式之下，他的刀术也在精进。

    而且，这次精进的速度比以往都要快，快上十倍不止。

    久南弥一的大脑当中，不断有精妙的刀法显现。

    这不是他曾经看过的我闻一族的视频，而是全新的影像。

    只不过，脑海当中的刀法，是镰刀。

    “这是邪鬼面留下的影像。”

    “是鬼姬们经历上千年磨练出来的镰刀使用法。”

    “上千年的经验结晶，可以说，只要将这些镰刀使用法全部吸收，即可臻至化境，镰刀使用出神入化。”

    久南弥一带上邪鬼面具，连带着将镰刀传承也给一并继承了。

    虽然镰刀和鬼切是不同的武器。

    但都属于利器，还是有一定参考的价值，两者互相融合，他的刀术以惊人的速度提升。

    妖刀姬不断用大噬魔丸进行防御，但是原本精妙的滴水不漏的防守，在刀术精进的久南弥一眼中，却是逐渐露出破绽。

    “嗤嗤嗤！”

    鬼切不断砍在妖刀姬身上。

    一道道伤口出现。

    妖刀姬露出凶狠的目光，但是无济于事，她仍然被久南弥一碾压。

    不仅是身体素质被碾压，连刀术都渐渐不再占据优势。

    压迫！压迫！压迫！

    久南弥一一直压迫妖刀姬，将她压得死死的。

    与此同时，他也在体内不断更改灵力的波动，在他的控制之下，灵力的感觉逐步朝着天狐之血靠拢。

    他再度尝试靠近，发现这回，天狐之血对灵力的排斥小了许多。

    有了一丝丝融合的迹象。

    不过很快，啪的一下，灵力还是被天狐之血给踢了出去。

    “有效！”久南弥一心头微喜。

    虽然很快就暴露了，但是平民伪装成贵族的战术是有效的。

    久南弥一还要再次尝试。

    此刻，只见被压制到极点，遍布伤痕的妖刀姬身上鬼气猛地炸开，气势升腾而起。

    “滴，恭喜宿主，A级式神妖刀姬升到3级！”

    升到3级之后，妖刀姬的实力转眼超过久南弥一。

    哪怕是经过天狐变身增幅的速度，也不再占据优势。

    一时间，久南弥一险象环生。

    看着妖刀姬挥动大噬魔丸当头劈过来。

    久南弥一轻声喊道：“停！”

    大噬魔丸停顿在空中，表情扭曲的妖刀姬发出几声不明呼喊，身上的鬼纹逐渐收起，鬼气也是逐渐消失，恢复到了正常状态。

    “我又暴走了……”妖刀姬一脸惊魂未定的表情。

    “没事。”久南弥一说道，“有我在，随时可以将你从暴走的状态当中拉出来，熟悉一下新的力量，你的实力应该已经大幅度提升了。”

    妖刀姬暴走的时候，也是有意识的，只不过无法控制自己的行为而已。

    她见识到了久南弥一的强大。

    不仅仅可以控制暴走，还有强大的实力。

    妖刀姬感受着体内澎湃的力量，看着在自己刀下却仍然如此淡定的久南弥一，产生了一些认同感。

    每个式神的个性都不相同。

    妖刀姬桀骜不驯，不轻易服人，和鬼切很像，觉得只有强者才能当她们的主人。

    对于这一点，解决方法非常简单，变强就好了！

    这也正是久南弥一的目标。

    好比鬼切，一开始被久南弥一用投机取巧的方式认主，很生气，现在也已经变得服服帖帖。

    其实从妖刀姬的眼神当中，他已经发现，对于他这个主人，她已经开始认可。

    这次的训练目的就是让妖刀姬升级。

    现在目的已经达到。

    当然，还有两个意外之喜。

    一个是找到了灵力解放的方向，另一个是邪鬼面遗留下来的千年镰刀技艺。

    久南弥一退出增幅状态。

    接下来，他计划每天都动用两分钟天狐变身，来练习灵力解放。

    如果超过两分钟，消耗血液过多，一天时间会来不及恢复。

    现在局势动荡不已，他需要保持巅峰状态。

    “妖刀姬升到3级，我也从缺血当中恢复。”久南弥一看向众人，“是时候回东京了！”

