    白常庆没说话只是点了点头，他对小美的生母应该是没有感情的，甚至可以说是陌生人，但他却带着小美浪迹天涯，而且看上去似乎非常疼爱小美，这倒是在我的预料之外，显然在白常庆知道自己被利用了之后还发生了很多其他的事情。

    “我和小美的生母都不过是白家利用的棋子，但那时候的我还天真地认为我毕竟是白家的精英弟子，他们肯定会想办法保住我的命并且助我成仙，因为我当时表现出的天赋还是非常优秀的，而且白大娘娘也说过我成仙的可能性很大，甚至有可能证得天仙之位将来可以荣登白家仙部，在我求了白大娘娘几次之后，白大娘娘也确实出手帮过我，在那段时间我没有再出现过幻境，身体也好了许多，甚至在白大娘娘的几次提点之下我的修为也有了一定的增长，我当时还心怀感激，也就在那时候白家将襁褓里的小美交到了我的手中，他们让我抚养并且照顾这个孩子，当时我觉得可能是希望孩子在父亲的身边感受到更多的关爱，后来我才知道，这是秘法的一部分，他们要让小美继续吞噬我的气运和仙缘，以便增强她的天赋能力。”

    “那时候小美的天赋能力已经显现出来了吗？”我问道。

    “已经显现出来了，襁褓里的小美身上被贴了定魂符，如果这张符纸被揭下来的话无意识状态下的小美身体就会变成一团蓝火，然后消失不见并且出现在几米之外，随着她年龄一天天增长，传送的距离也会不断加强，到她一岁的时候也就是我背叛并且逃出白家的时候，她的传送距离已经达到了上千米……”

    “等等，你是三年前逃出白家的，那时候小美才一岁，那就是说现在她才四岁可这小姑娘为啥看起来像六七岁的模样？天生长的比较成熟吗？”一旁的穆林发出疑问，众人也都点点头表示自己有相同的不解之处。

    “小美的确比普通孩子要长的更快，她满月的时候就能说话，半岁的时候已经能和我正常交流，比起外貌的早熟之外她的内心比同龄人更大，小羽的内心甚至赶得上十几岁的女孩儿，我想或许是因为她抢夺的是异界之人的气运的关系。”

    最后这句话一出口让在场除了我之外的其他人都吃了一惊，我不吃惊是因为猜到了白家这个计划肯定是针对异界家族的。

    “这恐怕不单单是抢夺气运这么简单，看上去这似乎是抢命了。”我幽幽地说出了一句让所有人倒吸凉气的话，前者已经够损但至少被抢夺气运的孩子还可以平安出生，但如果是后者那被以命换命的孩子便不会再出生，等于是彻底从这个世界上消失了，不仅狠毒程度更高一层，而且抢命的秘法难度也更高更难实现。

    “我和小美一起生活了一年时间，在这段时间我也逐渐对小美产生了父爱，也在那个时候我暗中知晓了白家到底打的什么主意，当时有人故意暗中给我塞了一封信，信中详述了白家从一开始就打算让我作为小美诞生后的养料，以我的全部阳寿和仙缘气运喂养小美，等我身死之日小美的能力便能初步觉醒，届时白家会将我的名字从家仆之中消掉，还会施法让小美彻底忘记我，到时候我这个人便彻底从世间消失，小美取代我成为新的精英弟子，从此以后得到白家的大力栽培，我收到这封信后心彻底凉了，不过一开始也没有完全相信，直到后来白大娘娘开始让我修炼一些奇怪的秘法，这些秘法可以让我身上的穴位如同一个个孔洞对外打开，她告诉我这么做可以让我更好的吸收天地灵气以便提高修为，可我细细一想便发现这么做是为了让小美更好地吸收我体内的灵气，彻底寒心的我在和一岁已经懂事的小美沟通之后，决定一起出逃，利用小美特殊的天赋能力逃出白家浪迹江湖。”

    事情到了这里算是交代完了，白常庆洋洋洒洒说了一大堆，也让我逐渐明白了其中原委，并且算是看清楚了白家的本质，一个庞大的家族必然是自私的，如白常庆这样的底层弟子也不过是这个庞大家族高层的工具罢了。

    “那为什么你改名子悠之后就像是换了个人？”

    “呵呵，虽然我没有修炼白大娘娘给我的秘法，但这三年小美一直跟在我身边，如同雏鸟需要父母的喂养，我身体内的气运和阳寿还是不断被她吸走，倒也不怪她，她自己不知道我也从来没和她说过，从两年前开始我改名换姓取了子悠之名，在江湖上混迹赚些生活费，然后从一年多前开始我的精神出现了问题，白天的时候我会忘记自己是白常庆，子悠这个化名似乎逐渐变成了一个独立的人格，只有在别人提到白家或者直接叫出我本名的时候才会将我唤醒，可随后等天亮日出之时我又会忘记自己的名字，重新变回子悠，其实我也知道自己的时间不多了，如今被你抓住，事情的原委也已经和你和盘托出，至于接下来你要杀要剐我悉听尊便，只是我不希望你把小美送回白家，如果让她回到白家一定会被白家当成工具，甚至可能会被抹去过去的记忆，我不希望自己的女儿变成一个可怜的傀儡。”

    说话间白常庆居然扑通一下跪在了我的面前，这让我始料未及，我将他搀扶起来后皱着眉头说：“这事儿很麻烦，我需要好好考虑一下，我也不可能直接放你走。”

    “这我明白……我都明白……我只是不希望自己女儿步了别人的后尘，成为白家另一个可怜的千金小姐。”

    这话传到我耳朵里怎么听怎么不顺耳，他似乎话里有话，我皱着眉头奇怪地问：“你说的另一个可怜的千金小姐是什么意思？”

    “你不知道也很正常，白家凡人部最强的存在白礼有一独女，此女乃是我们白家万中无一的千金小姐，她叫白夜，可据我暗中查探所知她并非白家血脉而是异界之人，是婴儿时代便被白家从异界带入凡间养大的。”

