    第641章与钟先生的交易   

    “都给我住手！”

    

    就在这个时候，四个手持军棍的士兵从一旁跑了过来，对着张余和那两名白人就是一顿暴揍。

    

    说来张余也挺聪明，在军棍即将打在自己身上的那一刻，张余连忙抱着头赶紧蹲下，默默地忍受着军棍对自己的攻击。

    

    那两个白人情况就不一样了，被士兵们揍得嗷嗷直叫。

    

    其中最惨的要属刚才跟张余对拳的那个人，他不仅要忍受自己手上的疼痛，更要忍受自己身体上的疼痛。

    

    “行了！”

    

    打了三分钟的时间，士兵们停止了对张余和白人的殴打。

    

    “都给我老老实实地吃饭，再有打架的事件当心我毙了你们！”

    

    对于早就已经死去的黑人，士兵们仿佛已经见多不怪了。

    

    在这个监狱中，生命显得非常渺小，死亡是常发生的事情，士兵们都已经习惯了。

    

    看着士兵们把黑人的尸体拖走，那两个针对张余的白人老实了，老老实实拿着自己的饭去一旁蹲好，再也不敢去惹张余了。

    

    唉，这世界上总有那么多欠教育的人。

    

    看着老老实实蹲在一旁的两个白人，张余摇了摇头坐在一旁。

    

    早饭吃不吃对张余来说已经无所谓了，那种奇奇怪怪的饭菜，张余实在是不忍心下口去吃他们。

    

    “先生，钟先生要见你。”

    

    就在这个时候，一个瘦小的囚犯来到张余面前，低声对他说道。

    

    “钟先生？

    我认识这个人吗？”

    

    看着面前的囚犯，张余实在是不认识这个人，不解地问道。

    

    你莫名地来找我，到底想干什么？

    

    “你不认识他，他也不认识你。

    但他想要跟你认识一下。”

    

    这一番话彻底把张余给整蒙了。

    

    你跟我在这里说绕口令呢？

    

    “请你跟我来，我带你去见钟先生。”

    

    说完，囚犯对张余点了点头，示意让他跟着自己去见钟先生。

    

    既然这个钟先生这么希望见自己一面，但张余就跟他见一面好了。

    

    反正在监狱的时间中也没有事情可以干，浪费这点时间不是很要紧。

    

    于是，张余跟在囚犯身后去见钟先生。

    

    囚犯带着张余进了宿舍楼，把他带到一间牢房内。

    

    不是，你不用出去放风的吗？

    你为什么能够在牢房中待着？

    

    “请进吧，钟先生在里面等着你。”

    

    瘦小囚犯闪到门口一侧，给张余让开道路，对张余点了点头。

    

    听到囚犯的话，张余看了他一眼，走进了牢房。

    

    这个牢房跟张余住的牢房都不一样。

    

    就拿床来说吧，张余睡得那张床是一张破木床，都不知道用了多少年了。

    

    然而这个牢房中的床，竟然是席梦思。

    

    这就离谱，同样一个监狱待遇就这样两极化吗？

    

    “坐吧。”

    

    钟先生，一个留着山羊胡的中年男人，此刻正坐在床上，一旁的桌子上放着一瓶啤酒和一只烤鸡。

    

    床的待遇不一样就算了，食物的待遇也不一样。

    

    为什么我就要吃那些烂东西，你就在这里喝啤酒吃烤鸡？

    

    “你是钟先生？”

    

    张余坐在钟先生的对面，问道。

    

    “我是。”

    

    听到张余的话，钟先生点了点头，对张余说道。

    

    “只有你有钱有势，在这个监狱的生活就如同度假一样。”

    

    说到这里，钟先生停顿了一下，扔给张余一罐啤酒。

    

    看到张余接住啤酒后，钟先生继续说道。

    

    “我看兄弟你的身后非常好，想让你帮我一个忙，做为回报，我可以帮你在监狱中做一件事情。”

    

    听钟先生说到这里，张余明白了。

    

    其实这个监狱跟外面的社会一样，没钱的人在监狱中过的是苦日子，有钱人在监狱中过得就跟度假一样的生活。

    

    只可惜，这个监狱很快就要被张余从地面上抹去了。

    

    “可以。”

    

    这么好的条件张余为什么不答应呢？

    

    正好张余也需要为他的越狱计划做点准备了。

    

    “好，爽快兄弟！”

    

    听到张余答应了自己的话，钟先生高兴地笑着对张余竖起大拇指，低声对他说出了自己的要求。

    

    “你去监狱长的办公室中，从他书柜中找到一份文件。

    找到文件后，你把文件上的内容拍好照带给我。”

    

    说完，钟先生从自己的口袋中取出一份微型照相机交给张余。

    

    “知道了。”

    

    接过微型照相机，张余点了点头，想起了什么，笑着问道钟先生。

    

    “什么内容？

    你不告诉我我怎么找到你需要的文件？”

    

    这是一个让钟先生尴尬的问题。

    

    本来钟先生是不打算把这件事的细节告诉张余，只是让张余去帮自己拍一张照片完事的。

    

    可谁知道，张余这小子还不傻，竟然问是什么内容。

    

    要是把内容告诉了他，他难免就要参与进来；但不告诉他吧，他还真不一定能找到那份文件。

    

    “那份文件是一份监狱人员调动表。”

    

    考虑再三之后，钟先生对张余说出了实话。

    

    “这个监狱背后的老板是十二生肖组织的巳蛇。

    巳蛇在黑沙漠有一个大型的武器生产基地，他生产出来的武器需要人来测试。”

    

    “而这个监狱中的囚犯就是各种武器测试的目标。”

    

    “我要你拍的文件，正是下一次武器试验需要的囚犯人员名单。”

    

    听到钟先生的话，张余明白了。

    

    这座监狱，实际上是巳蛇用来关押自己的试验目标的。

    

    武器生产之后一定要经过测试才会投入到买卖之中，而这些在监狱中的囚犯就是最好的测试目标。

    

    难道说，林鸢已经被巳蛇当成测试目标干掉了？

    

    不可能，要是林鸢已经死了的话，巳蛇不可能跟自己绕这么大的圈子。

    

    林鸢一定还活着！   

    “好吧，我答应你，不过我需要人来协助我。”

    

    考虑到晚上是要去监狱长的办公室偷东西，这可不是一件小事。

    

    张余需要人来协助自己行动，至少要把自己送到监狱长的办公室附近。

    

    “这个你放心，晚上我会派人来协助你的。

    你想要什么？”

    

    “事成之后，让我当厨房的送饭人员。”

    

    在操场上放风的时间中，张余注意到，送饭人员给囚犯送完饭之后，去了主门两侧的塔楼中给执勤的士兵送餐。

    

    张余正好能够借此机会仔细观察一下监狱附近的防务情况。

    

    

