    “什么……麦格芬走了吗？你们怎么没有拦住他。他是怎么离开的？”韦斯莱先生在知道麦格芬走后，有些奇怪的问道。

    他好像正躲着韦斯莱夫人，一直找事情来做，把自己弄成很忙的样子，他小心翼翼地用魔法悬浮着那一大摞碗碟……将其移到外面。

    而这时，比尔和查理他们在珀西愤怒的抱怨声中，刚刚结束了那一场‘飞桌搏斗大赛’！

    之后，他们修复桌椅，凭空变出花色桌布将其装饰好，哈利他们开始帮忙收拾碗碟，将其摆放在上面。

    七点钟的时候，两张桌子上摆满了韦斯莱夫人做好的美味佳肴。

    他们十一个人，加上一条狗坐在了夜空下吃饭。

    银河荡荡，星空璀璨。

    一时间之间，让众人感觉自己置身于一个无比广阔的天地，觉得自己无比渺小，心中的烦躁全都消失不见，彼此间气氛逐渐开始融洽起来。

    即使是韦斯莱夫人也不再对双胞胎们横挑鼻子竖挑眼了。

    对哈利来说……他终于能够松口气了，可以将自己的注意力集中于这些美食之上，而不是麦格芬所带来的那些令人窒息的消息中。

    同时，在桌子的一头，珀西正和韦斯莱先生详细讨论着【狼人守则】的有关条例——

    “在魁地奇比赛之后，我将会亲自向福吉部长汇报！”

    “我希望他能够满意……”

    “克劳奇先生倒是对我所提出将狼人分类管理的建议很高兴，他希望按照这种方式能将狼人进行分类管理……使狼人们的危害性大大减低的，减少狼人群体对于魔法部的不满……同时遏制新狼人的出现。”

    “我们从来没有如此接近过消除【狂狼症】！”

    “你要小心啊，珀西！那些狼人很危险的，只是稍微划伤都有可能被感染【狂狼症】……”韦斯莱夫人十分担心的瞅着珀西说道。

    “没事的，我又不是在圆月之夜专门去寻找狼人们，只是在白天……而且麦格芬·阿尔伯特所发明的那个狼人抑制器也很大程度减少了狼人失控的可能性！”珀西满不在乎地说。

    “不知道麦格芬到底怎么离开的？”韦斯莱先生有些担忧地说，“他现在已经被禁止滥用魔法司警告两次了，如果还有下一次……依照霍普柯克那老古板的脾气很有可能他会发函给霍格沃兹董事会……让他们直接开除他的。”

    “是啊，我也听说了。我魔法律法司的同事们都说霍普柯克是个白痴……更何况那个魔法监测装置，大家都心知肚明，不仅早已落伍……甚至年久失修，已经坏了……麦格芬那样的笑话都可以闹出来，马法尔达那家伙不动动脑子……也不想想【幻影显形】那样的魔法居然是一个小巫师可以用的出来的吗？他居然让麦格芬去魔法部禁止滥用魔法司进行报备！”珀西略带嘲讽地说道。

    韦斯莱夫人也听见了立马紧张地问，“怎么回事？麦格芬那个小家伙怎么了？韦斯莱你应该出出力的。”

    “没事的，莫丽……邓布利多教授已经给阿尔伯特在魔法部解释了，是他使用麦格芬的魔杖进行施法。阿尔伯特应该没事的。”韦斯莱先生安慰道。

    “是啊，邓布利多对麦格芬这个小巫师格外不同。”比尔皱着眉头说，“我从古灵阁的妖精那里听说一件事……邓布利多曾经带着阿尔伯特去了地下最深处的一件金库，他们不知道在寻找什么？”

    哈利在经过了几个月的减肥套餐之后，对于这桌子精美的食物着实是没有抵抗的能力，他一直集中精力大快朵颐，大吃特吃着鸡肉，火腿馅饼，烤土豆，沙拉，煎牛排，炸猪排……

    直到听到了比尔这句话……

    他立马停下了动作，小心看了罗恩赫敏他们一眼，发现两人也同样盯着自己。

    他们都明白对方在想什么——【魂器】！邓布利多他们一定是在寻找魂器！

    ——麦格芬说得是真的。

    “我也听说了，克劳奇先生也曾经向古灵阁打听过的……好像就是我们前天早上遇见他们的那一次，而且我听说邓布利多他们在那里一无所获。……也不知道为什么要麦格芬参与其中？”珀西诺有所思地说，“有时候我感觉邓布利多甚至直接把麦格芬当做一个成年巫师了！”

    “啊！我们也想要那样的待遇！”乔治插嘴道。

    “哈利！你可以和邓布利多……或者让麦格芬给邓布利多教授说说嘛，让他也把我们的当做成年巫师，我们也要挣取金币，也要赚取金加隆的！”

    乔治和弗雷德偷偷看着韦斯莱夫人的脸色，然后小心凑在哈利身边说道。

    “就是啊，按理说我们比麦格芬的年龄还大呢？我妈现在还把我们当成孩子……是吧？小天狼星！”

    弗雷德将一根炸鸡腿拿给了小天狼星，低声说道。

    “你们！”

    这将哈利吓了一跳。（双胞胎和韦斯莱先生也一样……他们都知道小天狼星的事情，这两个家伙也不太谨慎了，虽说哈利相信韦斯莱一家人不会暴露布莱克的身份……可是这件事还是越多人知道的越少为好的，而且韦斯莱先生应该嘱咐过双胞胎的不要乱说的。）

    “你们想要干什么！”哈利的异壮立马引起了韦斯莱夫人的注意。

    她立刻竖起眉毛喝问道。

    “没什么……没什么……”

    双胞胎可不敢让自己的小心思让自己的母亲再次知道，立刻坐回了原来的座位。

    在桌子中央，比尔和查理正在争论魔法部与古灵阁最近的异动。

    “很奇怪！非常奇怪！这些天古灵阁的资金正在加速回撤……往英格兰，也就是伦敦的本部就行收拢……而同时分部还有埃及本地魔法部却在竭力阻止这一行为，他们甚至动用外交渠道和当地的傲罗部队进行威胁……查理，你那里呢？罗马尼亚那里也是这么古怪吗？”

    “嗯，我这里也不对劲！罗马尼亚本地的巫师家族也在限制当地特有的魔法草药……甚至龙血，龙牙等珍贵的魔法材料往外流动，即使是美国魔法部和英国魔法部几次发动外交辞令，甚至进行威胁也不为所动……除此之外，我们驯龙者发觉火龙保护区内的绝大多数火龙正在以一种极不正常的速度进行异化着……有些火龙的体型在近几年内缓慢生长，原本依照它们的年龄和种族……这些火龙应该已经无法再次生长了。”

    查理顿了顿继续说道，“而我们所掌握的魔咒……一些普通的……类似于【昏迷咒】之类的魔法已经无法对火龙起到作用了。而且火龙随着第二次发育不仅是身体更加强壮，对于魔法抵抗力更强……我们发现一些火龙，甚至能够使用一些比较粗劣的，原始的简易魔法，比如大型火龙就能够魅惑或者是威吓巫师……就像施展了类似于【混淆咒】一样的魔法，使巫师头脑不清，无法发射魔咒……就因为这样，前段时间使很多驯龙者受到极为严重的伤害。幸亏海格在那里，他帮我们了很大的忙……”

    他们两个之间的对话很快引起了韦斯莱夫人的注意力。

    也算是某种程度上的解救了双胞胎被逼问的窘境。

    “亲爱的，这么危险吗？要不然你还是回来吧？”韦斯莱夫人忧心地说着，“也不知道怎么回事？这两年越来越让我想起了十多年前黑魔王和食死徒猖獗的那个时代，到处都有各种悚人听闻的的事情发生……”

    “妈，我回来也没事干啊！英格兰可没地方养龙的……”查理耐心地说。

    “你可以换个工作啊！……”

    话题眼看越来越沉重和陷入争端了。

    韦斯莱先生立马咳嗽了一声，打岔说起了世界杯赛。

    “也不知道这次比赛谁会胜出。——哎！英格兰队输掉比赛，没有进入决赛实在是太可惜了！明明卢多给他们创造出很大机会的。那些新型扫帚可是打了所有球队措手不及的。”

    “怎么回事？”哈利急切地问道。他暑假中一直待在女贞路，虽然能够猫头鹰通信，但是如果太过频繁弗农·德思礼是不能容忍的，所以相对于魔法世界的种种变化来说，他几乎可以算是与世隔绝的。

    “哈利，你应该知道麦格芬那个新型扫帚已经在魁地奇世界杯上被允许使用了吧！”乔治说。

    “嗯，我知道阿尔伯特他因为与光轮公司签订合同还赚了很大一笔金加隆的！”

    “是啊！”弗雷德在一旁赞同道，脸上神情无比向往，“他太幸运了。……不过这也是他应得的。那个怪模怪样的扫帚在经过光轮公司的几次改进之后，……可以说是已经完全成了一个跨越时代的产物，相比之下火弩箭已经完全无法相比较了。”

    “你不知道。原本人们都认为英格兰魁地奇队连出线的资格都没有……他们当初赢过特兰西瓦尼亚队，还是靠着彼此之间的扫帚有着代差。很肮脏的一场比赛，英格兰队球员之间简直丢人现眼，他们甚至因为私人因素在球场上还吵起架来，最后还是硬生生靠着找球手依靠超出近乎两倍的速度……早一步捉住金色飞贼，才赢得比赛勉强出线。那场比赛真是太丢脸了，卢多·巴格曼差点气死，在那之后，他一口气直接将一半的球员扔回了替补席，将替补作为了主力……但是没想到这样居然让整个球队起死回生了。”

    乔治嘟嘟囔囔地说，口里塞满了薯条。

    “你是没有看英格兰对战秘鲁队，简直不可思议……虽然这样说不好，但是在魁地奇面前我是不会说谎的，英格兰这样的烂队，毫无配合，只是凭借着新型扫帚的速度，猛打猛冲居然差点直接将秘鲁这样原本的强队差点给打败了。”

    “接下来怎么了？他们怎么输的。”

    哈利把自己代入了其中，听得十分兴奋。

    乔治和弗雷德脸上露出一种玩弄的笑容，没有回答，还是在一旁的罗恩解释道，“最后为了追寻金色飞贼的时候，由于新扫帚的速度过快不易掌控，英格兰队的找球手原本是想要学你……”

    “我？”

    “对，就是你你曾经在霍格沃兹比赛上所使用的那个新扫帚战术技巧——叫什么‘漂移’来着？”

    “可以他没法控制光轮2000S型号扫帚，一下子将裁判撞成重伤。”

    “最为关键的是——”

    “那白痴不知道怎么回事，直接把金色飞贼给撞到了裁判的肚子当中！”

    “原本就一肚子气的裁判最后……当即就下达了最后一份判决，——按照原本的得分来决定输赢，不然就要追究找球手比赛途中使用魔法的事情。”罗恩一边笑着，一边将一大块猪扒递给了小天狼星。

    “我想应该是在极为兴奋，紧张的情况下，那个找球手无意识的使用了魔力，而且绝大多数这种无意识施法的倒霉蛋都是裁判……这种事情魁地奇赛场上常有，不仅是球员，就连观众也会散发使用魔力的。有许多有争议比赛过后，裁判就会突然消失几个月，然后出现在沙漠中心，在海上被发现……就是因为此类缘故。”韦斯莱先生解释说。

    “太可惜了！”哈利长叹一声。

    “也不可惜，英格兰球队的实力最多也是到这里了。你没有看见秘鲁队遇到爱尔兰队被打成什么样子。——爱尔兰队也早就换上了光轮2000S这种新型号扫帚，他们的配合和使用战术可是比英格兰强多了。说实话，卢多·巴格曼能让英格兰队打入八分之一决赛已经算是出乎所有人预料，尽了他最大努力了。相比较而言，威尔士队和苏格兰队的表现……简直不能说了。”谈起魁地奇，就连珀西都说了两句。

    韦斯莱先生将蜡烛漂浮起来，弄成霍格沃兹礼堂那样的……来照亮整个园子。

    暖风习习，吹来了青草和金银花的香气。

    每个人都鼓着肚子坐在那里，听着周围的鸟虫蛙鸣……心里满足极了。

    “明天可谓是有史以来最强的比赛了！保加利亚对战爱尔兰队！威克多尔·克鲁姆简直是一个天才……配上新扫帚后，他几乎是以一己之力，将其他队伍打的落花流水……”月光之下，他们继续谈论着明天的魁地奇比赛，罗恩十分推崇一个叫做克鲁姆的找球手。

    而查理和比尔显然对其并不怎么看好，“爱尔兰队可是有七个好手的。更何况决赛的金色飞贼按照惯例可不会那么容易被找到……时间一拖长，即使克鲁姆拿下金色飞贼也难以扭转比分。就上次的比赛就整整拖了五天，人们才发现金色飞贼一直在裁判屁股后面晃悠。”

    “好了，别争论了，明天你们还要早起看球赛的。”

    韦斯莱夫人看看手表，然后将大家赶回了房间休息。

