    楚睿一听皇后这么说，顿时来了精神，“对！来人，绝不能让谢瑶穿着这样的衣服招摇撞骗！给她脱下来！”

    管它是真是假，只要脱下来，就可以杖则谢瑶了！

    而且，母后只是谨慎行事，那么做并无错处！

    谢瑶眼底冷光一闪，面色泛着寒意，“金丝软猬甲乃皇祖父所赐，我看谁敢碰！”

    “寒王妃，你在本宫面前也敢抗旨吗？”皇后寒声斥责，随后朝着侍卫怒声吩咐，“脱！”

    侍卫立刻上前，“寒王妃，得罪了！”

    谢瑶眸光凝视，染着三尺冰封，就连身上都浮着一层寒意，生人勿近，“儿媳身上的软猬甲，如假包换。”

    “见金丝软猬甲如皇祖父亲临！父皇向来重视礼数，母后见金丝软猬甲不行礼也就罢了，竟然还命侍卫抢夺？而且，此事若是传的京城中人尽皆知，母后又打算如何应对？”

    “寒王妃，你放肆！”皇后面色铁青，凤眸中的怒火升腾，“金丝软猬甲乃先皇之物，是否曾赏赐出去，因为时间太过久远，本宫已无法清楚记得，更无法判断！”

    “如今你忽然亮出所谓的金丝软猬甲，本宫当然要有所怀疑！万一你为了逃避惩罚，以假物示人，本宫被你蒙蔽，岂不是丢尽了皇室脸面？”

    “就是皇上在此，也会谨慎查验，确定无误才行。既然你声称此物是先皇的金丝软猬甲，那你就脱下来，交由本宫拿去鉴别真伪。”

    只等谢瑶脱下金丝软猬甲，她便可命人行刑！

    谢瑶看了看皇后，眸底的冷光更加刺眼，“皇祖父所赐，万不敢轻易离身！若母后要鉴别真伪，便将人请到凤仪宫来吧。”

    “谢瑶，你要干什么？你也配教母后做事？”楚睿立刻帮腔。

    谢瑶冷眼睨了楚睿一眼，眸光仍旧看向皇后，“母后若不信，不如请父皇过来也好。皇祖父的东西，父皇自然能分清真假。”

    皇后眼中闪过一抹慌乱，脸上的笑有些僵硬，“你父皇日理万机，不必因为这点小事麻烦他。”

    楚睿有些疑惑，母后似乎不敢请父皇过来，难道这金丝软猬甲是真的？

    谢瑶冷勾唇角，“那就请母后随我去一趟御书房。只是让父皇看一眼儿媳身上的软猬甲，应该用不了多久。”

    皇后眉头紧锁，面色阴沉，“寒王妃，你不要得寸进尺！”

    谢瑶冷笑，“母后为何气恼？儿媳也只是按照母后说的，尽快鉴别软猬甲的真假而已！莫非，是因为母后不愿见到父皇？”

    “寒王妃！”皇后震怒，双手握拳，恨不得将手指都攥碎了，骨节苍白分明。

    谢瑶不为所动，脸上一直带着微笑。

    “母后，她竟然对您如此无礼，千万不可放过……”楚睿见母后生气，趁机开口，想要让母后狠狠惩治谢瑶。

    “闭嘴！”皇后一声尖锐的呵斥，犹如尖啸的惊雷一样，凭空炸响。

    楚睿被吓懵了！

    她从没见过母后这个样子。

    皇后目光阴冷的盯着谢瑶，足足过了片刻，她才撑住扶手站了起来，咬着牙道：“既然寒王妃如此言之凿凿，今日本宫便信你一次！”

    凤眸之中充满了隐忍，她朝着谢瑶的方向艰难的福身，“儿媳见过父亲。”

    说话的同时，她的脸色瞬间苍白无比，似乎还带着羞愤！

    做完这一切，她站直身子，缓缓的坐了回去。

    虽然过程很短，但看皇后的神色，仿佛一下子老了数岁！

    楚睿愕然。

    母后竟然承认谢瑶身上穿的是真软猬甲？

    为什么！

    她怒瞪着谢瑶，眼中充斥着不甘和愤恨，就算是真的，她也不能让谢瑶躲过杖责！

    “睿公主，你是在质疑母后的判断吗？”谢瑶凉凉开口，眸光扫了楚睿一眼。

    楚睿苍白着脸，咬牙切齿。

    “孙，孙女见过祖父。”她应付的躬了躬身，朝着谢瑶道：“谢瑶，我们只是尊敬皇祖父，所以行礼。但你的杖责还是……”

    “楚睿！”皇后回神，一声冷斥，眼神冷厉。

    “母后，她……”楚睿还想说。

    “闭嘴！”皇后瞪了一眼过去，楚睿只能不甘的闭上嘴巴，盯着谢瑶，恨不得把谢瑶神吞活剥。

    皇后很清楚，软猬甲就代表了先帝，只要谢瑶不脱掉软猬甲，杖责谢瑶就等于杖责先帝，根本是不可行的！

    “母后，”楚睿压低声音靠近皇后，“真的拿她没有办法吗？”

    她知道那件软猬甲代表什么，但是她不甘心！

    分明就要惩治谢瑶了，怎么可以功亏一篑！

    皇后咬着银牙，目光冷冽的看向谢瑶仿佛能将人吞噬。

    “儿媳无心躲避惩罚，只是情况特殊，请母后体谅。”谢瑶一本正经的说着。

    楚睿见状，更是恨的牙根直痒痒。

    谢瑶得了便宜还卖乖，简直可恨！

    “来人，”皇后冷声开口，脸上毫无表情，“寒王妃要回寒王府照看寒王，送寒王妃出宫！”

    “是！”侍卫应声。

    楚睿目光恶毒的盯着谢瑶，她也只能让谢瑶多蹦跶一阵子了！

    等楚寒伤势痊愈，她一定要想办法提前偷走软猬甲，让谢瑶再也逃不掉被杖责的命运！

    下一次，她绝不会出错！

    敬妃见谢瑶请出了软猬甲，心知此次谢瑶必然无碍了，便跟皇后行了礼，告辞了。

    洪夜深深的看了谢瑶一眼，也准备走了。

    楚寒情报不准，谢瑶根本无须他的帮助，便可全身而退，下次让楚寒一定查清楚才行。

    “寒王妃，你要回去看一看寒王的情况吗？我来的时候，他还在咳。”洪夜问道。

    谢瑶刚要点头，从殿外快步进来一位宫人，先是看了谢瑶一眼，然后朝着皇后行礼，“见过皇后娘娘。”

    “母妃命你来找本宫何事？”皇后的脸色瞬间恢复如常，扫了一眼，认得是皇太妃手底下的宫人。

    “奴才奉皇太妃旨意，前来请寒王妃过去一叙。”宫人恭敬出声。

    谢瑶疑惑挑眉。

    皇太妃这是，派人来解救她？

    皇后凤眸一深，抬手揉了揉太阳穴，“人你带走吧，本宫刚好有些乏了。”

    皇太妃何时如此宠着谢瑶了？又或是，皇太妃是担心楚寒的病情，所以才出手救谢瑶？

