    第38章 雷翅鸟虚影

    “结盟了？”

    看到罗阳平和李平手拉手好朋友亲密模样，令人鸡皮疙瘩掉一地。

    尹魄怎么也没想到今天能同时见到两个能力者，未免太巧了些。

    夜澜市人口千万，玩奖励游戏的占了不到一半，那也有三百万人，可能够将能力带到现实的少之又少，尹魄心想撑死几十人，甚至更少，散落在夜澜市里好比大海捞针。

    “阿嚏。”

    叶雪的声音吸引了两人注意力，尹魄在四楼，听不清两人说了什么，不过看他们的反应，知道或许是叶雪暴露了。

    李平对叶雪的身心极为熟悉，化成灰他都认得，两只手抖了抖，两团足球大的火炎弾熊熊燃烧，逼近叶雪所在的地方。

    叶雪并不知道危险靠近，一点点向出口移动。

    “嘿，有两只燎烟兽就敢目中无人了？忒大胆了吧，识相的话束手就擒，争取宽大处理。”

    一人一犬走进大厅，是顾云和合二为一的犬灵，并不见温抹茶身影。

    “你是谁？”

    权杖一端点在光滑地板上，眼里有了冷茫乍现。

    被识破了跟脚的罗阳平并不慌张，他和没脑子的李平不同，早就想到能力者不止自己一人，他蛰伏了半年提升力量，确保自己能碾压同级别存在才敢露头。

    杜宾犬嗅了嗅气味，人畜无害的样子骤然转变，四肢紧绷。

    “队长，他杀人了，不止一个。”白小七的声音从杜宾犬嘴里吐出，似乎是被恶心到了，有些生气。

    “已经杀人了，那和他没什么好说的，小七，你制服另一个。”

    “好。”

    “笑话。”罗阳平冷笑连连。

    两只燎烟兽一同向顾云飞去，身后那些女孩相继掉在地上，已然昏迷。

    与此同时，犬灵化作一道残影向李平追去。

    双方一触即发。

    “叶雪，出来，我跟你算算旧账。放心，不会伤害你的。”李平心思全放在叶雪身上，脚步不由得快了几分，嘴里的话没多少可信度。

    火光映出的半张脸狰狞可怕，他与叶雪只隔了几米。

    “别别，谁来救救我，呜呜。”

    叶雪蹲在房间一角，她听出了李平声音，大惊失色，似乎是想到蒋丽丽的下场，一滩液体顺着裤腿滴落。

    耳边有动静，听起来像是动物四肢奔跑。

    “我的妈耶。”看到一条大狗扑来，他怪叫一声。

    火炎弾扔出，飘出去一半就偏离了轨道，砸在大厅柱子上，那里火花四溅，焦黑一片。

    李平有些尴尬，准头实在不怎么滴，他快速扔出第二个，手里继续搓出火焰。

    眼看第二发命中，犬灵突然消失，无数细碎光点没有规则的飞来飞去。

    再次出现时，已经到了李平脸上，犬牙交错的大嘴对准李平脖子。

    相比下顾云那边就不太好了，两只燎烟兽每砸一次地面，碎石纷飞，地上都会留下一个小坑。

    顾云长发飘飘，指甲长了不少，镇定自若的躲避，还能趁空隙抓散其中一只燎烟兽，眼看就要到罗阳平身边。

    可每次那个飘浮的陶土瓶总能恰到好处的释放几片风刃，使他无法靠近，一只青色小猴子抱着瓶口，吱吱喳喳，对顾云一通嘲笑。

    就这么，顾云兜兜转转半天，又回到了最开始的地方。

    他脸上暴起几根青筋，本来白净的脸黑了一分，瞳孔缩小，鼻孔外翻朝上，两只獠牙生出，耳朵变尖。

    一层诡异血光披在身上。

    整个人好似成了一只血色大蝙蝠，有了飞行的能力，在半空中滑来滑去。

    双方谁也奈何不了谁。

    “精彩，真精彩。”尹魄就差搬把椅子过来，再磕点瓜子。

    他也想插上一脚，奈何本人没能力，一句卧槽行天下。

    不过他相信，不远的将来他会拥有的，那一天很快。

    “火焰、兽灵、嗜血、召唤，各有千秋啊。”尹魄对几人的能力知道个大概，不知不觉说了出来。

    记忆里，曾有人对能力调查整理过，共计三万多种能力，哪怕是两人能力名称相同，可细节上并不一样，或多或少有些许偏差。

    “那你是什么能力？”一道冰冷女声在尹魄耳边出现。

    “呃。”

    什么时候来的？怎么发现的我？

    尹魄没有动，笑话，普通人对付能力者，胜算本来就少，更何况对方或许不在这里，对付幻象类能力者，没有强悍的精神保障别想赢。

    “阁下别开玩笑了，我还没能力，普通人哈哈。”

    “是吗？看着可不像。”

    数根冰锥快速凝结，对准尹魄，呼啸着旋转刺去。

    这几下扎实了，尹魄身上能多出几个血窟窿。

    “草，来真的。”

    尹魄快速低下头，那些冰锥擦着头皮，不过并没有钉在墙上，半空中无影无踪。

    “是幻象。”

    用力咬在舌尖上，舌尖破开，鲜血混合着唾液，疼痛刺激下尹魄顿时精神不少。

    女人的声音再也没有出现。

    “果然，不能随便凑热闹啊，一不小心，看热闹的就成了热闹。”

    嘴角留下一丝鲜血。

    尹魄苦笑着摇摇头，既然被发现了，那他也该走了，幸好对方不在这里，不然难以善了。

    几分钟后，尹魄左右看了看，没有监控，麻利的通过二楼窗户跳下来，平稳着地后，向人多的地方跑去，混在人群中放慢脚步和没事人一样。

    “走了？也好，不知道是何方神圣，我现在没功夫分神，不然真想会会他。”

    温抹茶还在商场门口，她并不知道尹魄长什么样，刚刚只是用能力试探尹魄。

    她猜测尹魄属于在场的第三方势力，听说一些能力者既不想加入官方也不想报复社会，自发组织起来的小团体抱团取暖。

    尹魄与温抹茶再一次错开。

    顾云手化作利爪，第三次撕开罗阳平身体，可没过几秒水珠凝聚，又恢复成刚开始的样子。

    犬灵拖着口吐白沫的李平出来，李平竟被吓晕了。

    犬灵加入战局，吸引燎烟兽和风魔瓶注意。

    “废物啊。”

    罗阳平气急，他被顾云近身缠上，燎烟兽变成了帮不上忙的木头人，风魔瓶也无能为力。

    “那，一起死。”

    权杖里涌现出一股强大吸力，吞噬的不仅仅是罗阳平生命力，还有精神力。

    头顶一团漏斗状乌云形成，一只扑扇着翅膀的大鸟虚影逐渐获得力量。

    这是罗阳平最后的杀手锏，D级的怪物雷翅鸟，代价是消耗罗阳平全部，用一次后，他会掉到E级，且失去压制后，雷翅鸟也将彻底失去控制。

    “疯了吧，搞出这么大动静。”

    有着火焰纹身的魁梧男子背起李平，一道火焰门释放恐怖热量，两人消失在了门里。

    (本章完)

