
　　“莱先生好好休息，要是有什么需要，请第一时间通知我。”

　　奥提斯亲王偏殿的某个房间，费利克斯一脸笑意地站在门口。

　　“真是辛苦王子殿下了，还麻烦你特意送我过来。”

　　瘦弱的莱此刻正坐在床边，一副马上要睡下的样子。

　　“那我就不打扰先生了。”

　　费利克斯退出房间，作势准备关门。

　　“等等王子殿下！”

　　只见莱先生快步走到费利克斯身前，随即从怀里掏出一枚奇特的硬币。

　　“这是我家乡的神奇物品，能够给持有者带来好运！”

　　莱将硬币递了过去。

　　“真的吗？”费利克斯一脸惊喜，“正好我最近运气不太好，它简直太适合我了！”

　　“谢谢你的祝福和慷慨！莱先生！”费利克斯很是高兴地双手接过。

　　“王子殿下太客气了，我们是朋友！”

　　见对方如此热情的接受自己的礼物，莱似乎情绪也不错。

　　“听说王宫晚宴马上就要开始了，王子殿下一会肯定大放异彩，获得无数美丽女士的青睐。”

　　“呵，这种吵闹的聚会我和莱先生你一样没有什么兴趣，奥尔斯会陪着父亲接待客人们的。”

　　奥提斯亲王自然邀请了莱参加今夜的宴会，但他拒绝了。

　　莱在奥提斯心中属于底牌一类的隐秘助力，但考虑到对方的心情，尽管不愿，但亲王还是不得不主动进行邀请。

　　只是很幸运，莱好像对这类聚会并不感兴趣。

　　自己提过就没有问题，奥提斯当然更愿意让这张底牌继续保持隐藏。

　　至于费利克斯，亲王则是不准他参加晚宴。

　　理由很简单，布玛家族也是今晚的重要宾客之一，由于之前‘毒杀事件’的影响，如果费利克斯出席，极有可能造成不必要的尴尬状况。

　　奥提斯亲王对自己这个小儿子是越来越失望，自从毒杀重生之后，费利克斯变得越发的暴戾了。

　　“噢，那真是可惜了...”

　　莱小声地嘀咕了一句，但费利克斯听到了。

　　双方都装作无事发生。

　　又客气地闲聊了几句之后，费利克斯告辞离开。

　　“什么东西！”

　　费利克斯一改之前的温和模样，表情变得恐怖。

　　“一个瘦不拉几的丑哔男居然还敢揶揄我？！”

　　他一脚狠狠地踢在一旁小树上，树干应声而断。

　　“也不知道父亲从哪里找来的猴子，竟然还那么看重他。”

　　这是费利克斯第一次见到莱，会面之前，奥提斯提醒过他，要抱有尊敬的态度。

　　“不识好歹的家伙！还敢拒绝父亲的好意。”他的语气中夹杂着羡慕。

　　在之前的三人会面中，莱对送茶女人的态度，两父子都看在了眼里。

　　尽管女人是王妃，但在上流圈子，自身无权无势没有能力的女人就跟精美的商品一样经常被拿来当作礼物赠送。

　　而且恰恰因为她具有王妃这个身份，才说明奥提斯对莱的看重。

　　真是可怕的理念！

　　只是很意外，莱竟然拒绝了。

　　“哼，等父亲登上王位，成为瑞蒙特名副其实的皇帝，看我到时候怎么收拾你们这群垃圾！”23sK.com

　　“莱...迪恩...奥尔斯...雪莉尔...”他默念着心目中仇人们的名字。

　　叮——

　　什么东西突然从他的身上落了出来，在地面上滴溜溜的打转。

　　费利克斯低头一看，是莱刚刚怂他的那枚硬币。

　　“嘁！说什么能带来幸运，老子才不信！”

　　“去特么的！”

　　费利克斯一脚将其踢飞到草丛里。

　　就像是踢在了莱的脑袋上，费利克斯感觉自己的心情好了那么一点。

　　他继续前行，大步朝着自己的宅邸走去。

　　隐没在草丛的硬币，则是在任何人都没有看到的情况下，倏然消失了...

　　“费利克斯·杜邦，恭喜你成为今夜的幸运儿...”莱侧身躺在床上，闭着双眼，面露微笑，似乎在说梦话。

　　...

　　“嚯！瓦莉亚！你一定会是今晚最特别的美女！”

　　看着一身正装打扮的瓦莉亚，迪恩毫不吝啬赞美之词。

　　“我现在就能想象...”他用手指了指自己的脑袋，“一群男人向你搭讪的热闹场景！”

　　这套正装非常适合瓦莉亚，让她原本就具有的精灵般的魅力更添飒爽。

　　看起来又酷又魅。

　　“哼，我对人类的男人可一点兴趣都没有。”

　　瓦莉亚一脸傲娇。

　　“老板，要是那些臭男人不识好歹，我能揍他们吗？”

　　“喂喂喂！我今晚带你们过去是参加宴会，不是打擂台，宴会的宾客里可是有许多的大人物，千万别给我惹麻烦。”

　　“听起来真没意思...”瓦莉亚不满地嘟囔着。

　　因为挽歌不能放入收纳兜中，而且随身携带一把长弓参加宴会显得太过扎眼，所以迪恩让瓦莉亚将其变幻成了藤曼花环戴在头上。

　　“你对人类男人不感兴趣？”

　　迪恩凑到瓦莉亚身前。

　　“可当初你对我似乎很有兴趣呢，是不是老板我魅力无穷呀？嘿嘿嘿...”笑得很贱。

　　瓦莉亚也将脑袋凑了过来。

　　“老板你想听真话还是假话？”女人也一脸坏笑。

　　“算了，你还是别说了。”迪恩赶紧侧身，转头向洛克塔那边走去。

　　大家伙一身昂贵的西装，不过看上去随时有种会撑破的感觉。

　　“老板，宴会上的食物我可以随便吃吗？”

　　“当然！”迪恩替他整理了一下衣领，“里面有专门负责招待你们的区域，随便吃！最好把王宫给我吃破产，这样我会很有面子！”

　　“那怎么可能...”洛克塔憨憨的。

　　“老板，我们可是要负责你的安全，要是招待区域相隔太远怎么办？”相比于吃，瓦莉亚更想要战斗。

　　上次在警察总署的经历让她意犹未尽。

　　“放心！肯定不会太远的！而且今夜的王宫必然守卫森严，就算有谁想要算计你们的老板我，我也有信心能撑过一小段时间。”

　　“虽然我很弱，但想要秒杀我还是不容易的...”

　　瓦莉亚抛给他一个白眼，嘴里还小声地‘嘘’了一下。

　　老板又装哔了。

　　“如果真有敌人怎么办？”洛克塔问得很直接。

　　“杀掉就好。”迪恩微微一笑，拍了拍比他高一个头的兽人。

　　庄园的停车场突然有飞空车落下。

　　迪恩看了一下腕脑。

　　艾丝蒂瓦来了。

　　他随即朝两人一招手：

　　“走！出发！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第446章：谁是今夜的幸运儿免费阅读。https://xs.23sk.com 