    “还真是童家？！”我问道。

    之所以要这样问。

    因为在古玩行当，孙家、臧家、童家、曾家，这几大姓，比较独特。

    老江湖拿到一件古玩，一般有两种问法。

    比较笼统的，问这是哪种货？

    人货、鬼货、神货。

    这个在前面已经解释。

    稍微具体一点，问这是哪家收的？

    从老百姓家里祖传流下来的，叫孙家收的，寓意子孙流传。

    从拍卖场所或者地摊上来的，叫做臧家收的，臧同藏，表示从收藏者手里获得。

    从墓葬里挖出来的，叫做童（读成dong，第四声）家收的，童与洞，音差不多。

    从别人手里偷、抢或者其它不正当手段弄来的，叫做曾家收的，意思这玩意儿曾经是别人的，但现在到了我手里。

    一般很少人会直接回答童家或者曾家。

    除非是固定上下游。

    刚才卞五嘴里说的金陵黄门童，指的就是金陵专干盗墓起家的黄姓人家。

    比如卞五，外人也可以称他为卞门童，加个定语就是“走马阴阳卞门童”。

    卞五点了点头：“金陵黄门自祖上开始就是干盗墓的，民国年间属于江南八大门之一。这些年虽然势力有所衰落，但金陵黄门几乎垄断了附近几省的盗墓流派，生意做得非常大。我们是赣省的外来户，刚来的时候，曾想拜金陵黄门码头，但他们不收。”

    “为了生活，我们干了几单活，尽管做的非常隐秘，但还是被他们给发现。在干完活与人交易之时，我们包了一家小茶楼，结果茶楼突然失火，差点把我们烧死。后来我们猜想，肯定是金陵黄门干的。因为此事，我们最近一直没敢再动土。”

    “实话说，我们咽不下这口气！若我们不讲江湖规矩，倒也罢了。但天下人吃锅分肉，我们讲江湖规矩还这样摆弄我们，太不是东西了。最近我们打探了消息，发现金陵黄门踏勘了一座明墓，据说里面有锦衣卫玉带龙胆珠，他们准备近期动手。”

    听到这里，肖胖子惊道：“玉带龙胆珠？！”

    卞五回道：“对。”

    明朝锦衣卫三大标配：令牌、绣春刀、飞鱼服。

    但众人不知的是，第一批锦衣卫，朱元璋曾赐他们玉带龙胆珠。

    火红的一颗大玛瑙，上面刻着龙。

    意思是锦衣卫代表帝王之胆，谁都可抓、可审。

    但后来，锦衣卫办案带着玉带龙胆珠不方便，此制便没流传下来。

    单纯就玛瑙本身来讲，价值一般。

    可因是朱元璋赐予的，第一批锦衣卫身上的龙胆珠，便是天价。

    我说道：“你继续讲。”

    卞五接着说道：“我跟兄弟们一商量，打算提前干上一票，给金陵黄门上一点眼药，弄完之后，就往北而去。但你这么一说，我发现事情非常诡异，这事儿十有八九是他们故意透给我们，然后守株待兔，想将我们给支锅支死。”

    金陵黄门下手如此狠辣。

    让人不寒而栗。

    我手中捏着那枚假袁大头。

    脑子在飞速地转。

    公家不能报。

    我曾想到了马萍。

    若开口，马萍估计会答应。

    但大晚上组织这么庞大的队伍，前往江宁冲击金陵黄门支锅人，事前、事中、事后，不可控因素实在太多了。

    又想到陆岑音。

    陆岑音手下基本都是红花棍郎，与那些敢支锅杀人的金陵黄门人相比，太薄弱了。

    窗外起大风了。

    枯枝败叶刮得遍地都是。

    一种说不出来的萧杀之感。

    肖胖子急得像热锅上的蚂蚁，说道：“奶奶个腿的！要是山里下来个大老虎，把这些王八犊子给全撕巴了就好！”

    老虎？！

    我脑子突然一闪。

    在那一刹那间。

    我被自己异想天开的想法给吓了一跳。

    盘算了一下。

    好像除了脑中这个办法之外，并没有其它更好手段。

    我问道：“墓地离村庄多远？”

    卞五回道：“不远，就在村庄的后山。”

    我又问：“村里有牛吗？”

    卞五闻言，疑惑不解，回道：“有啊，我们在踩点的时候，发现村里几乎每家每户都有牛，全拴在一个大牛棚里，外面还上了大铁锁。”

    我再问：“卞五，你偷牛的技术怎么样？”

    卞五虽然不知道我葫芦里卖什么药，但心里肯定猜出我可能有了具体方案，回道：“猪、狗都会发出叫声，牛最好偷了，一般不叫。即便要叫，我也有办法让它不出声。”

    我看了一下时间。

    离天亮只有六七个小时了。

    我说道：“事不宜迟，速度出发。”

    出了门之后。

    我对他们说道：“胖子，你去加油站买几大桶汽油，顺便再买一些粗钢钉来。卞五，你马上准备偷牛以及下墓救人的家伙什。我现在去许姐店里，搞一些菜籽油来。弄好之后，我打出租车来接你们。”

    此话一出。

    肖胖子和卞五似乎有所明白过来，但他们没有细问，分头快速行动。

    到了“酥小许烧菜馆”。

    许清和小静累了一天，已经睡了。

    敲开门之后，我对许清说：“我需要一些菜籽油。”

    许清没多问，把一大桶油给拎了出来。

    我说：“姐，你睡吧。”

    许清说道：“你这状态……我怎么还睡得着？”

    我笑道：“没事，我出去办点事就回。”

    许清脸上担忧之色尽显：“那一定记得给我电话！”

    我点头说好。

    租了一辆出租车，打电话给肖胖子和卞五，他们都已经准备好了。

    我接到他们，直接赶往了江宁那个村子。

    到了村里之后，我发现村里离山并不远。

    估计金陵黄门的人，白天在树林里悄悄猫着盯墓，晚上则大摇大摆出来围墓支锅。

    卞五先偷偷摸摸带我们绕远路，上了山顶。

    锦衣卫墓就在离我们所处位置下方一百来米之处。

    斜坡。

    条件非常好。

    我们瞅见。

    在夜色当中，二十来个金陵黄门人，手中拿着砍刀，正团团围在墓边上。

    我低声对他们说：“卞五，你去偷牛，十几头就行，把它们全牵到这里来。胖子，你在村里等我们通知，通知一到，立马在村里烧牛棚，让村民误以为牛棚着火，牛跑上了山，带着村民来这里找牛。但一定不能烧到房子和人，明白吗？”

    他们回道：“明白。”

    用牛。

    纯粹是突起的大胆想法。

    世间之事，无非三种手段来对付。

    白的、黑的、浑的。

    在前两样完全走不通的情况之下，只能来浑的。

    当时。

    我看着窗外被风刮起的树叶，脑海中想着卞五说差点被金陵黄门人一把火烧死之事，又听到肖胖子说到老虎，干脆以其人之道还治彼身。

    他们走了之后。

    我悄悄将一桶菜籽油，均匀地洒在了斜坡面上。

    做完这事，我背靠在地沟里抽烟。

    用火牛冲击他们，引起山火，引来村民。

    将支锅现场给彻底搅乱、搅浑、搅碎。

    只有锅里冒出大泡了。

    我们才可以火中取栗，乱中救人！

    成不成功。

    我其实并无绝对把握。

    但这是孤注一掷的赌博！

    不赌。

    连一点生机都没有。

