    两个人在台上比赛，策略固然重要，可是实力更加重要。要是实力悬殊太大，那么再好的策略也是苍白无力的。

    第二天，胡铭晨与杨小宁的比赛没有太大的悬念。

    杨小宁尽管如他所说，在少林寺附近的武术学校练过，但是，胡铭晨可不是练过那么简单，他是不止一次生死搏杀过。

    如果对付一般的两三个男同学，杨小宁应该是问题不大的，力气，肌肉以及抗击打能力也都有一些。

    但是在与胡铭晨的对阵过程中，杨小宁太注重招式了，套路不灵活，很容易就被胡铭晨找到规律，抓住空隙频频得分。

    这也是对阵的是杨小宁，要是换成别人，估计就被胡铭晨给KO了，对于友好的自己人，胡铭晨还是手下留情了的。

    “胡铭晨，你太厉害了，了不起，对方完全没有招架还手之力，太崇拜你。”胡铭晨取胜走下台来，王慧雪立刻就迎上来，拿着一块毛巾作势要为他擦汗道。

    “给我，我自己来吧。”这大庭广众之下，胡铭晨还是要注意一些影响，没有安心的让王慧雪给自己擦汗，拿过毛巾擦了擦脸之后，胡铭晨就反问：“不对呀，你不是应该在观众席的吗？怎么跑下来了？”

    “嘻嘻，山人自有妙计，在观众席，隔那么远，哪里看得清楚呀。”王慧雪骄傲的灿烂一笑道。

    “妙计？你收买了工作人员？”

    “什么收买啊，那么难听，我只是找了张震，她知道我和你认识，还关系特别好，就特批我来充当服务工作人员。你渴不渴，我给你拿瓶水？”

    原来是张震放水，怪不得呢。

    虽说看比赛不用买票，谁愿意来都行。可那就只是限定观众席，要下到场地来靠近，得是参与的工作人员才可以。

    “不用，我自己有杯子的。”

    胡铭晨走到休息区，拿起自己的不锈钢保温杯，倒了点水将牙套泡起来，保持卫生。

    其他护具是公用的，但是牙套这种很私人的物品，每个人就只用属于自己的。

    “胡铭晨，谢谢你手下留情啊，没让我输得太难看。”这时杨小宁走了过来。

    “呵呵，说什么呢，我也尽力了的。你要是再运气好一点点，谁输谁赢还未可知呢。”胡铭晨洒脱的笑了笑道。

    人家越是坦诚，胡铭晨就越是要给对方留点面子。反正说点好听的话也不费事，并且对于输赢的结果也不具有任何影响。

    “算了，你给我留面子，我又自知之明的，你压根就还没拿出实力来。不过接下来的对手就更强了，你可要拿出狮子搏兔的劲头才行，可别大意失荆州哟。”杨小宁拿起一瓶矿泉水，喝了一口后道。

    “嗯，谢谢师兄的教诲，我虚心接受。”胡铭晨点点头认可道。

    第一轮全部逼平过后，又要再一次进行抽签，决定自己第二轮的对手。

    这回，胡铭晨没再抽到同胞，而是抽到了那个有一个照面的山口一郎。

    上回在张震游说胡铭晨报名的时候，遇到这个三口伊朗和一个叫戴维的白人以及一个叫素猜的东南亚人讨论武术比赛的事情。

    经过那次，胡铭晨侧面知道，这个山口一郎是练过空手道，而且对于我们并没有过多的尊重，甚至可以说是轻蔑的。

    这一轮既然遇到了，那么胡铭晨就会拿出十二分的精神，让他知道，东亚病夫那是一去不复返的百年前耻辱了。

    “下面对阵的是来自东瀛的山口一郎和胡铭晨，有请两位上场......”主持人宣布比赛道。

    胡铭晨塞好牙套，扯开拦索钻进场去，而那个山口一郎，身穿白色短裤，白色靴子，套着白色护具，居然爬上拦索，然后一个漂亮的空翻翻进场中。

    先不管后续的比赛输赢如何，山口一郎先声夺人的玩这一出，的确应得了不少人的看好，对他的空翻，看台上也是有不少人给与掌声的。

    山口一郎似乎很享受那些欢呼和掌声，双手举过头顶，不停的在擂台上跑动挥手。

    胡铭晨冷眼旁观的看着这一切，嘴角勾出一道弧线。

    “两位请到中间来，我给你们两位再重申一下比赛规则，要听从我的指令，不能对下体有攻击动作......”裁判将胡铭晨和山口一郎招呼到擂台中间后，不厌其烦的说了一次规则，这才让他俩正式进入比赛程序。

    裁判老师挥手闪开之后，山口一郎竟然一秒钟都不愿意放过，一个高抬腿就朝着胡铭晨的脑袋踢来。

    在他们空手道的比赛规则中，用手是不能击打头部的，手的重要攻击目标是腹部和胸口，但是用脚，是可以踢头部的，无论是个侧踢还是反踢，那都是空手道最常用的动作。

    而且空手道的对战，往往不拖泥带水，通常比赛一开始，就会迅速投入战斗。

    不过因为不是专门的空手道比赛，各种形式都有，因此在比赛中，就不流于某种规则制度。山口一郎就是用手击打胡铭晨的头部和脸部，也是允许的。

    这个山口一郎，估计也是想要利用他们的这个特点，一开始就给胡铭晨来个下马威，要是能够一脚将胡铭晨给踢倒，那就再好不过。

    然而，胡铭晨前面看过山口一郎的比赛，晓得这家伙不是个好相与的主，并且也对他们空手道的招数有一定的了解。

    因此，面对突如其来的那一记迅猛的高踢，胡铭晨只是向下一缩就躲了过去。

    论及速度与反应，胡铭晨一点不在山口一郎之下，而且，他的腿功一样不赖。

    因此在胡铭晨突然乡下一闪躲过山口一郎自信的这一记必杀之后，山口一郎明显的愣怔了一下。

    在山口一郎看来，他这一踢，是不太有人能躲得过的，关键是实在太快。

    可胡铭晨偏偏就躲过了，乘着山口一郎愣怔的那一下，胡铭晨对于他的下盘就使出了一招扫堂腿。

    一脚扫在山口一郎的脚踝上部一点点，山口一郎顿时就失去平衡。

    这还不算完，就在山口一郎即将倒去的瞬间，胡铭晨像一头猎豹似的倏然窜起，整个人撞进了山口一郎的怀里，将他给撞飞出去。

    势在必得的必杀没能得逞，反而被胡铭晨抓住机会来了个反杀。

    山口一郎憋屈中带着不甘爬了起来，一双鹰鸷的双眼死死的盯着胡铭晨。

    胡铭晨活动了一下双手，仅仅冲他淡淡的一笑一座回应。

    山口一郎也活动了一下双手，双脚在地上有规律的前后跳动着向胡铭晨靠近。

    而胡铭晨的双脚也运动起来，两只眼睛则是紧紧的凝视着山口一郎。

    “呀......”山口一郎当快要靠近胡铭晨的时候，大喊一声，双拳就互相掩护着朝着胡铭晨的胸口连续直拳进攻。

    面对这凌厉的连续出拳，胡铭晨一边挥拳去挡，一边利用步法拉开距离闪躲。

    山口一郎这家伙的确是有些实力，胡铭晨尽管已经很小心应付了，可是胸口还是挨了一拳，当然，胡铭晨也不算吃亏，他的一记甩拳同样打中了山口一郎的脖子。

    只是短暂的分开之后，两人又再次靠近。

    此时，看台上鸦雀无声，观众们都聚精会神的关注着这紧张的比赛。

    靠近之后，山口一郎故技重施，先是双拳开路，就在被胡铭晨挡开了几拳之后，他突然转变套路，玩了个转身的反踢，这一脚奔着的就是胡铭晨的后脑勺。

    如果他们双手都是空手道做比赛，那么这一回，胡铭晨不容易躲得过。

    可问题不是，双方之间是没有套路要求的，尤其是胡铭晨，他本来就没有桎梏与某种派别里面，完全就是利用实战经验在打，不受任何招式套路的制约。

    因此就在山口一郎翻身甩出腿的那一瞬间，胡铭晨径直上前突进，右手一把抱住他那抬起的大腿，左手反手按住他的脑袋。

    借助山口一郎的力道，胡铭晨很轻松就将他抱抬了起来，旋即又向下一惯，山口一郎就被胡铭晨给砸在了擂台上。

    胡铭晨瞅准时间漂亮的这一招得逞，立刻就引得看台上潮水般的欢呼声和掌声。

    胡铭晨并没有因为获得了欢呼和掌声就麻痹大意。

    他清楚，自己的这一下，还不至于让山口一郎失去战斗力。而且，一旦对方倒地，胡铭晨就不能再继续进攻击打了。

    山口一郎单手撑地，一下就敏锐的站了起来。

    “呀......八嘎......”接连被胡铭晨给两次弄到地上，山口一郎面子挂不住，顿时就变得恼羞成怒起来。

    原本“八嘎”这种侮辱性的语言是不因该出现在比赛中的，可是不知为何，山口一郎就蹦出口了。

    一听到这两个字，胡铭晨顿时就怒了，从小看战争片，就没少出现这两个字。所以，一股气瞬间就在胡铭晨的身体力蕴育起来。

    山口一郎大喊完那一声，就奋不顾身的朝胡铭晨扑不过来。

    而胡铭晨先是后退，左脚刚落地，立马就利用反作用力向前反弹飞身，右脚则是朝着山口一郎的胸口力道十足的蹬踹过去。

    你不是喜欢用脚突袭吗？那咱这回也使用这一招。

    远远看去，胡铭晨的这个动作，很容易让人联想到李小龙，因为李小龙在不同的电影中不止一次的使用这一招式。

