    背式锄草机，锯盘‘呼呼’转动着，接触茅草、各种杂草，瞬间就给打断了。

    ‘嗡~嗡~……’手机响了，陈放松开锯盘杆的开关，机器停了下来：“喂？”

    “窝子养好几天了，出去钓鱼。”张晨来的电话，道。

    “过几天挖鱼塘，在收拾小竹沟的杂草、灌木，没时间。”陈放说：“下午吧，吃了午饭去钓。”

    “行。要我过去帮忙不？”

    “来哇。”

    挂断电话没一会儿，张晨骑着电瓶车过来，拿着把打柴刀，帮着砍岸边的灌木林……

    砍灌木林，还是柴刀好用。

    锄草机就能用来打茅草，各种杂草，以及小杂木。

    陈放就简单收拾一下多了杂木和灌木林，以及茅草丛。反正后面要挖鱼池，鱼挖掘机过来，在鱼池区域的杂草，用挖掘机，很简单就能处理掉。

    只是大概的清理杂草、灌木，一早上，清理了五分之一。

    回到家，赵吉阳和李雪在家里做好饭。

    陈放和张晨过去洗脸，洗了手，过去就开动。

    “哥，我也想做点啥。”吃着饭，张晨说：“你和二哥都有自己的事业了，我还一天天的闲着。”

    “你不是想做UP主么。将质量做好，也有不错的前景。”陈放道。

    网络上UP主千千万，真正能赚钱的，也就最拔尖的那么一些。不过，做什么不是这样呢。像养鱼，养猪……

    “做UP主，拍摄什么啊。拍钓鱼？钓鱼UP主，就每一个能大火的。”

    “做美食。美食视频很火……”李雪道。

    张晨挠了挠脑袋……

    陈放笑了笑：“想做UP主，你就先尝试着做做。如果做不好，你来跟着我养鱼。我这边缺人手，先跟着我干两年。”

    “你的爬鮡，还剩下多少哦。”张晨道。

    张晨上网查过爬鮡养殖，这种鱼，很难养。陈放能不能将那些爬鮡顺利养大，也是未知。

    “全都活着，没怎么死的。”陈放看着张晨：“想不想和我一起干。”

    “有工资没？”张晨讪讪笑着。

    “有。但要等鱼卖了，才能给你工资。最低5千一个月，最高……就看能养大多少鱼，能卖多少钱。我这边要是亏本了，最多就能给你五千一个月，但这些钱，要等我手头上宽裕之后才能给你。”陈放说道。他现在缺钱，建鱼池要钱……

    后续的养殖，饲料的那块，还要投入不知道多少钱。

    养殖爬鮡，说真的，陈放也没大多的底气。

    “反正，你的工资我就看着给。”陈放说。

    “行。”张晨笑着点头。他跟着陈放在上海的那些年，陈放可没有亏待他。

    只要陈放能赚到钱，张晨相信，他也能赚到钱……

    这是多年共事的信任。

    “我能边做视频，边给你打工不。”张晨笑着道。

    “可以，只要不耽搁工作。”爬鮡养殖前期的工作量不大，但到了后期，工作量就多了。

    就自己和赵吉阳两个人，够呛。

    吃过饭，张晨回去了，说下午三点过再来帮忙收拾小竹沟灌木林，至于钓鱼，约在了晚上。

    李雪也回去了……

    赵吉阳帮着收拾厨房，道：“请张晨过来帮忙，5千一个月，是不是太少了。”

    “5千是最低薪酬，是我亏本的情况下……张晨跟着我干好几年了，他懂我。”陈放道：“最终给他多少钱，要看那些爬鮡能不能养大。到时候你别说我给他的工资太高……”

    赵吉阳笑着摇摇头：“我觉得，还应该请个技术员。”

    虽然说建成后也只有三四十亩的鱼池，但养的是爬鮡，投资很大。前期的几十万投入，这才只是一个开头。后面的饲料，才是大头。不过饲料这一块，已经和饲料厂谈妥了，前面七个月的饲料现款。七个月后的饲料可以赊账……

    七个月后，基本上就证明爬鮡养殖已经成功。

    在农村里，养过鱼，猪的人，应该都知道饲料可以赊账。赊的多，饲料价格就要贵一些……相当于利息。

    “有外聘的技术员了，再请技术员过来，没那个必要。”陈放不想请技术员，也不会请技术员。他的这些爬鮡来历是迷，而且这些爬鮡和外面的爬鮡，还有很大的不同。

    外面的爬鮡……

    比如磐江爬鮡繁育基地，那里的条件相当好了，可孵化出来的爬鮡，养到60日龄，死亡率高达百分之五十以上。

    而陈放的这些爬鮡，从空间里弄出来，可能是基因更好的原因，这些爬鮡生命力更顽强。小爬鮡们都特别健康……

    请技术员过来，那些技术员可是懂行的人，要是看出点什么问题，要不要解释？干脆就不请了，反正养到现在，陈放觉得这些爬鮡和普通的鱼没什么两样，甚至更好养。

    九月初，还有秋老虎出没。

    今天就是，太阳很大，可又闷又热……

    收拾了厨房，回屋吹着电风扇，睡个午觉。

    一觉醒来外面天色昏沉，看着是要下大雨了。

    张晨打了个电话过来，说他在收谷子。陈放和赵吉阳起床，简单洗漱了一下，骑着车子来到村口空田，帮着张晨家谷子收了。

    张晨爸爸在茶山那边，盯着茶叶种植的事情。他们家三亩多谷田，打了两千多斤谷子，就张晨母子俩收……

    陈放和赵吉阳过去，赵吉阳帮着牵口袋。陈放帮着收谷子……等将晒垫收起来，遮挡太阳的乌云，飘走了，又是阳光普照。

    “我去，这是玩儿人呢。”陈放忍不住吐槽。

    张晨嘿嘿嘿的笑着：“哎呀，舒服。这么多谷子，一会儿就收完了。”

    “回去洗个澡，来帮我打整小竹沟。”陈放说着，带着赵吉阳回去了。

    谷子里有很多毛刺、毛毛……收完了谷子，陈放浑身发痒。赵吉阳也是，手腕处都挠红了。

    回家洗了个澡，换身衣服，背着机器出门……

    张晨也过来，两人干了没一会儿，周柏开着车子过来：“老放，小晨，我买烧鹅和牛肉回来，去我那儿喝酒吃肉。”

    “才五点过，下来帮我干活。”陈放喊道。

    “你们这一天天，没事儿瞎忙活。李雪在家里做着饭呢……”

    “干到六点钟。快点儿，别磨蹭了……”陈放说。

    张晨跑了过去，笑着将周柏从车子拉下来，将手上柴刀递给了他：“你砍灌木，我将之前砍了的灌木收拾出去。”

    陈放笑着给赵吉阳打了个电话，让她不要做晚饭了，去李雪那边帮忙。

    张晨也给张瑶打了个电话，喊她也过来吃饭……

