    二人沿着回廊向前走着。

    凤姐压下心头对少年的腹诽，沉吟了下，轻笑说道：“珩兄弟，明日你准备怎么查账？”

    不好一下子问银子的事，只好旁敲侧击。

    贾珩说道：“我会从锦衣卫调人，他们那里有抄家的高手，眼睛毒的狠，先把赖家控制起来，另外再借几个账房先生，稽查历年公中亏空，将不对之处，一一核实，凤嫂子回去之后，着人护好账本，别让人生了一把大火再给烧了。”

    这次他要试着搂草打兔子，试着把吴新登、单大良等也清查一遍。

    查账其实是个细致活，要从一些账簿中看出门道，必须需要精通财会知识的专业人士辅助。

    凤姐心头一惊，说道：“锦衣卫？”

    贾珩沉声道：“我现在为四品锦衣指挥佥事，已和锦衣卫府的朋友打好招呼了。”

    锦衣卫府说不得里面就有着关于贾家各种翔实的情报。

    对这个特务衙门，他并没有文官集团的防备和警惕，如果有可能的话，最好是逐渐侵入、掌控这把利刃。

    所以他才给了曲、赵二人四千两银子，以观其性情同时，提前留影儿。

    因为来日无论是对抗东虏，还是防备政敌，都离不了情治机构的支持。

    当然，有了银两，他也会以勘实虏情，拣选、组建属于一支自己的情治机构。

    “表兄性情沈重谨细，不如蔡权八面玲珑，其实可以试着做这种事情，还有需得一支保护内宅的女卫，如那夏侯莹一般……此事不急，可以缓缓图之。”贾珩思忖着。

    随着崇平帝以及内阁阁臣对他的封赏，他对未来道路的设想也渐渐有了一个雏形，就是尽量叠文官出身、将帅之英、天子近臣的BUFF，要在诸方势力都要有支撑点，只有如此才能行稳致远。

    “要格外重视人与人之间的交往。”贾珩想起前日看过的一部剧，心头深以为然。

    凤姐抿了抿粉唇，轻笑说道：“珩兄弟，先不论这个，查出来的银两，是要那赖家归还公中吗？”

    “那是自然。”贾珩模棱两可说着，有意打了个哈哈，对凤姐的想法，他自是了然于胸。

    凤姐以为得了允准，玉容上笑意愈发繁盛，尤其见贾珩态度和缓，就是笑道：“珩兄弟，我就知道是个讲究人，先前因辞爵那事儿有一些误会，等明天我请个东道儿，宴请珩兄弟如何？”

    贾珩默然了下，说道：“明天看有空没有吧，估计要等到晚上才有空。”

    明日他听了旨意，顺势清查赖家，

    凤姐笑道：“晚上也行，正好对对那赖家的账。”

    贾珩点了点头，应允下来。

    “凤嫂子留步，就送到这里吧，前面就是东府了。”贾珩望着前面门上的灯笼。

    东西两府往来并不经常走大门，中间隔着一个夹道往来。

    凤姐心头欣喜，笑道：“那珩兄弟路上慢些，这灯笼你拿着，照着路。”

    见贾珩空着手，就是将自己的灯笼递将过去。

    “好。”贾珩面色淡淡点了点头，刚刚伸手接过，就是怔了下，面色如常，却是方才若有若无碰到凤姐的手背。

    凤姐一张明媚、娇艳的瓜子脸上的笑容稍稍凝滞了下，触电般收回，瞥了一眼少年的神色，见其坦然自若，心头那一丝异样方散去。

    凤姐性情素来爽利，大耳刮子都扇过小厮。

    而且方才她看过这少年其实有几次和她拉开距离，一副守礼，她心里好笑之余，也有些古怪之感。

    明明年岁不大……

    贾珩摆了摆手，说道：“凤嫂子，夜里凉，回吧。”

    说着，就是提着灯笼，上了石阶。

    目送贾珩进入门中，身后的丫鬟平儿提着灯笼，如画的眉眼间闪过一抹笑意，说道：“奶奶，这珩大爷看着脸色冷硬，看着是个不可折辱的。”

    凤姐玉容顿了下，丹凤眼乜了一眼平儿，冷笑道：“怎么？你这小蹄子，若是动春心了，我赶明儿将你打发到他屋里，让你看看他冷硬不冷硬。”

    平儿被这句诨话说得心惊肉跳，脸颊腾地绯红，翠羽细眉下的明眸现出羞恼之色，道：“我的奶奶，我哪里就……再说都说好的，我要伺候奶奶一辈子的，奶奶去哪儿，我自是去哪儿，只盼着老了，多咱儿我有福，走奶奶前面，也不用肝肠寸断的。”

    凤姐轻哼一声，芳心欢喜不胜，一张风情万种的瓜子脸上，都不由露出娇俏笑意，拿出手指点了点平儿，笑道：“行了，这里又没你二爷在，少说你娘的戳心窝子的话。”

    平儿轻笑了笑，痴痴看向凤姐。

    她这个主子，自来是要强，从小被当男孩儿充养着，也就没读过什么书，要不然也不会许给琏二爷。

    主仆二人说话间就奔着院里去，打发了人去回老太太，然后就往着所居庭院而去。

    一排五间房子，烛火微微，人影憧憧。

    已近戌初时分，凤姐问着远处站着的丰儿，说：“二爷呢？二爷还没回来？”

    “二爷吃了酒，在屋里躺着呢，傍晚时被大老爷拉过去问话，心里不痛快，就出去吃了一些酒。”丰儿低眉顺眼道。

    凤姐进入屋中，果见贾琏侧躺在榻上睡着，身上酒气冲天，不由皱了皱柳梢眉，就上前去收拾。

    将一旁贾琏换下的外裳拿起，正要说“去洗洗。”

    忽地鼻翼微动，拿起衣裳嗅了嗅，就是柳眉倒竖，冷笑一声，“好啊，心里不痛快就去喝花酒，平儿，扶他起来，在偏房睡着去，哪里野女人的香气就往家里带！”

    这时，丰儿、平儿就过来扶着贾琏。

    贾琏嘴里哼哼着，“干什么，我困得要死，上一边儿去……”

    一张桃花脸上满是醉意薰然之态。

    “薇薇……”

    “谁是薇薇，睁开你的狗眼，看看你姑奶奶！”凤姐柳梢眉挑起，看着自家丈夫，心头不知为何就觉得火比往日都要大。

    贾琏睁开惺忪醉眼，一见是凤姐，激灵灵打个冷颤，面上堆起笑脸，说道：“你……你什么时候回来的？凤儿，你不是在老太太屋里……让我看看。”

    说着就拿手去碰凤姐的脸。

    凤姐玉容覆霜，恼怒道：“让你天天吃花酒，拿了摸了女人的手，就来碰我！”

    贾琏一时头大，被凤姐吵闹着，就往厢房去了。

    不提琏凤夫妻二人吵吵闹闹，贾珩这边提着灯笼，进入宁国府，迎面在庭院中碰到林之孝领着几个小厮，提着灯笼过来。

    林之孝道：“珩大爷，赖大已被押到柴房里，让焦大爷和几个小厮看着呢。”

    贾珩点了点头，说道：“林管家，辛苦了，早些回去歇着吧。”

    “珩大爷跟前儿，不敢道辛苦。”林之孝似是受宠若惊说道，应了声，就带着几个小厮，往西府里去了。

    贾珩整了整衣襟，就往着后院厢房而去。

    秦可卿先前就得到报信，说自家丈夫前往西府用饭，让不必等他，心中虽思念，但也不好径直前往西府。

    这时听见院外动静，面带喜色，说道：“宝珠，瑞珠，去看看是不是大爷回来了。

    宝珠、瑞珠两丫鬟笑意吟吟应着，这时，就见廊檐之下依稀传来贾珩和晴雯的说话声音。

    “公子，你怎么才回来？珩大奶奶都等了好一会儿了。”晴雯一边伸手接过锦衣少年的灯笼，一边嗔怪说道。

    “老太太屋里留了饭。”贾珩微笑说着，在晴雯的服侍下，正要摘了官帽，放好宝剑，换下飞鱼服，忽地心头一动。

    就在这时，珠帘哗啦响动，秦可卿从里屋款步走出，丽人着淡红浅白两色相间的百褶裙，头戴金钗步摇，妆容精致，眉梢眼角已流露出一些花信少妇的风韵，红唇艳艳，如二月桃蕊，艳丽难言。

    贾珩就是一愣，心头被少妇风情撩起的一些火气似有重燃之势，笑道：“可卿，怎么穿这么隆重？”

    秦可卿浅笑盈盈，明眸中倒映着飞鱼服的少年，同样愣了片刻，却是被那股迎面而来的英武之气，笑道：“庆祝夫君凯旋，自是要盛装华服。”

    瑞珠略有些害羞地偷瞧了一眼贾珩，笑道：“奶奶下午在屋里打扮了一个时辰呢。”

    “就你多嘴。”秦可卿嗔白了一眼宝珠。

    她知道夫君喜欢她盛装打扮的样子，而且床帏之间，还不让脱……

    贾珩这时不知丽人的思绪，摘下官帽，去了飞鱼服，道：“刚刚在老太太屋里用了饭，配着说了会儿话。”

    “老太太怎么说？”秦可卿盈步，拿过贾珩换下的衣物，嫣然一笑问着，递给一旁的宝珠道：“拿去让婆子去洗洗。”

    “明天还得穿，先别洗了。”贾珩笑着摆了摆手，而后接过晴雯递来的茶盅，坐在一旁的小几旁，抿了一口，道：“还能说什么？说了几句场面话，然后介绍西府几个兄弟姊妹。”

    秦可卿也是落座，想了想，柔声道：“等几天，就是我的生儿，我打算请个东道儿，让西府几个嫂子、姊妹过来聚聚。”

    贾珩沉吟道：“也行，你做个东道儿，也算认认人，就是……西府里的宝玉，就别唤了。”

    如果有可能，宝玉这熊孩子别想看他媳妇儿一眼，否则被意淫一下，真是够膈应的。

    秦可卿嗔白了贾珩一眼，隐隐有些猜测到自家丈夫的小心思，芳心既有羞喜，又有一些有趣。

    她家夫君有时候对她怎么说呢，用一个词，就是视若禁脔。

    入主宁府的当天下午，就打发前院的所有常随小厮，让焦大约束着学规矩，偌大的宁国府，现在只让一些婆子、丫鬟伺候着。

    秦可卿道：“宝珠、瑞珠，让下面婆子去准备些热水，伺候大爷沐浴。”

    “是，奶奶。”宝珠、瑞珠应了一声。

    “夫君，这次剿寇的事儿，等下你和我讲讲呗。”秦可卿走到贾珩身旁，柔声道。

    等下，自是指事后温存之时。

    贾珩放下茶盅，温声道：“其实也没什么可讲的，提前定策，按部就班，不过你若是爱听，等下和你说道说道也行。”

    秦可卿点了点头，抿了抿樱唇道：“夫君，我……有个事情想和你商量商量。”

    “什么事？”贾珩诧异问道。

    “凤嫂子昨儿个过来，说话间就求我一件事儿，说尤大嫂子……她回家这两天，没少和尤老娘置气，什么难听话都有，凤嫂子说得可怜，我就想把天香楼那东边儿有个跨院看能不能给尤氏，让她住着……

    凤姐担心和贾珩直接叙说此事，贾珩不允，于是这两天过来和秦可卿叙话时，在昨天顺势提起，二人不愧是红楼原著中的好姐妹，的确有几分一见如故之感。

    贾珩拧了拧眉，迟疑道：“这事，你容我考虑一下，主要是她在这边儿，我担心会有一些闲言碎语。”

    想起尤氏，不由想起那张报信的纸条，那张纸条也是帮了他一些忙。

    现在尤氏被打发回家……

    这位有着“锯嘴葫芦”之称的熟妇，并不像贾赦身旁的邢夫人一般面目可憎，反而让人有些同情。

    见贾珩一时没有答应下来，秦可卿轻笑了下，柔声说道：“我也是听凤嫂子说的，说她老娘早早守了寡，拉扯着三个姑娘日子过得艰难，原来还能得尤氏银两接济着，生计还勉强过得去，但现在……当然，如是夫君觉得不妥，那就算了吧。”

    贾珩闻言，笑着拉过秦可卿酥软滑嫩的玉手，说道：“你啊，就是太善良了，自己日子才好过几天，就怜贫惜弱起来的。”

    秦可卿闻言，芙蓉玉容上流溢起一抹羞涩笑意，将螓首靠在贾珩怀里，酥软说道：“夫君不喜欢吗？”

    “怎么不喜欢。”看着脸蛋儿如海棠花蕊，娇躯玲珑曼妙的娇妻，贾珩心头也是有些起心动念。

    他这个年纪，其实正是血气方刚、食髓知味，恨不得将那事做个天昏地暗……颠鸾倒凤，不知天地为何物。

    但他因为深知少之戒色的道理，就多少克制一些，再加上还要规避着以防可卿太早儿有了身孕，就几乎过着半禁欲的生活。

    但他这个妻子，可能自己都没有意识到一颦一笑，魅惑天成，已渐有几分妖娆尤物的趋势，尤其是床帏之间，婉转承欢，任由摆布，莺啼酥媚，让人欲罢不能……几乎考验着他的理智。

    贾珩深吸了一口气，将渐起的杂念驱逐。

    两口子低声说笑着，远处的宝珠、瑞珠，笑着说道：“奶奶，水准备好了。”

    贾珩起身，笑道：“可卿，我去沐浴了。”

    说着，就起身离去。

    厢房之中，灯火明亮，浴桶之中，热气腾腾，竟还被宝珠和瑞珠两个丫鬟放了玫瑰花瓣以及香料。

    贾珩除了衣服，沉入浴桶，微微闭上眼睛，打算整理一下思绪。

    就听得屏风后，传来一声怯怯柔柔的声音，“公子。”

    贾珩闻言，不由一愣。

