    “多谢教皇陛下今日出手相助，此恩宁某必有厚报。”宁风致稍整仪容，面向比比东，微躬着身子，客气道。

    “不过我等现在这般模样…”宁风致撇了眼床上的妻子，“不如请教皇殿下先去隔壁房间休整一下，待会我会再派人前去相请，一起详谈酬劳之事如何？”

    正坐在椅子上假寐调息的比比东，睁开双目，顺着目光看向床上沉睡的张芳华，心中了然，撇过头点了点头。

    随即像是突然感受了什么，下意识动了动因出汗而变得有些粘稠的娇躯，微抬香肩一闻，竟还有股莫名的异香！

    再抬头看了看眼前众人，各自脸上还流淌着尚未冷却的细密热汗，琼鼻微动…果然是一群冒着怪味的汗蒸鸡！

    还是先去洗洗吧！

    “那就先打搅宁宗主了！”比比东忙掩尴尬，缓缓起身，优雅欠身回礼。

    宁风致回答干脆：“应该的！”

    身上黏黏的，难受！

    我也是个爱干净的人！

    “剑叔，麻烦您先带着教皇殿下去隔壁院子休整一下，另外，让人给菊长老和鬼长老也各安排一间房间休息！”

    剑斗罗在这温热的房间呆的也是久了，正想出去吹吹风，消消湿气！

    一听宁风致让自己带路，巧了，正好自己也想出去溜达吹风，“可！教皇殿下，菊长老，鬼长老，请随我来！”

    “呼…”见比比东三人离开了房间，宁小天也是赶紧扭了扭身子！

    刚大佬太多，他都紧张了！

    “骨叔，麻烦您施展个隔音结界！”宁风致见比比东已走远，轻声道，脚步也没停着，快步走到门口将房门关紧。

    除了接下来要讨论要事，也是避免外面的冷风吹进来，影响到内室重病初愈的妻子，要是着凉了可就不妙了。

    关好门，宁风致神色变得有些凝重，见骨斗罗已将结界布好，随口道：“骨叔，你觉得比比东如何？”

    “很有魄力！”宁小天下意识出口。

    宁风致点了点头，神色惊异。

    我这儿子，还挺有见识？

    看来，书没白读！

    骨斗罗内心复杂，感慨道：“是啊！你骨爷爷我也没想到这位新上任的武魂殿教皇有如此魄力，怕是所图甚大啊！”

    “风致，那块3万年魂骨，现在看来，怕是根本不够啊！”骨斗罗苦笑，又沉声道，“弄不好还要彻底得罪武魂殿！”

    “天儿，你学习大陆历史已经有一年多了吧？”宁风致没有立即回复骨斗罗，而是摸了摸宁小天脑袋，轻声道。

    这是考校…还是怀疑试探…

    宁小天有点慌！

    “是的，父亲！”宁小天硬着头皮回答，面色微红，小心脏扑通扑通跳。

    “那你对昊天宗、蓝电霸王龙家族、武魂殿以及两大帝国四家势力有啥看法？”宁风致眸带希冀，微笑道，“天儿，不用紧张，说出你自己的想法就好！”

    看来只是考校…宁小天舒了口气，宁风致这眼神像极了前世老爸送自己进考场的样子，充满了鼓励和期待！

    宁小天低着头，双眼微眯，随即摇头晃脑，似是在苦苦思索，随即猛地抬起头，像是鼓足了勇气，缓缓开口。

    “父亲，孩儿觉得…”

    “昊天宗太过保守，据说当初唐昊打伤了武魂殿的教皇，昊天宗连原因都没问清楚，就将唐昊给逐出了宗门！”

    “而且很古板要面子！”

    “出事后也没向我们七宝琉璃宗求助，甚至没有主动透露过任何消息！”

    说到这，宁小天低下头，有些犹豫，支支吾吾的，一副欲言又止的样子。

    “天儿，你只管说…”

    宁风致眼神泛着光芒，鼓励道。

    “父亲，我感觉他们一点诚意都没有，根本就没把我们当做盟友！”

    宁小天很不客气地说道。

    “那蓝电霸王龙家族呢？”

    宁风致眉头一皱，再次出口。

    “蓝电霸王龙家族，孩儿感觉他们挺不团结的，而且他们家族的人貌似都很自负，自己人都看不起自己人！”

    宁小天撇了撇嘴，眼神有些鄙视。

    最菜，也是最自负的，

    当属玉小刚！

    “父亲，孩儿在曾在宗内听人提过，他们的当代宗主玉元震曾将自己的儿子玉小刚逐出家族，仅仅是因为玉小刚资质不好，受到了族人的排挤！”

    “孩儿在想，玉元震身为宗主为什么连这种事都阻止不了？而且，为什么要自己人嫌弃自己人！就算那玉小刚没有武魂，他们家族也不是养不起...”

    “我们七宝琉璃宗就从来没嫌弃过自己的弟子，就算有人觉醒武魂没有魂力，宗门也会培养他做其它事情！”

    七宝琉璃宗为何这般有钱，很大程度上是因为有这批人在帮忙打理产业。

    这些人打架或许很菜，

    可别人会做事，能赚钱啊！

    “嗯，天儿，不错！”宁风致满脸欣慰，随即郑重道:“天儿，你要永远记住！只有团结，才能让宗门走的更远！”

    他宁风致作为纯辅助魂师，这么多年来，能将宗门发展到如今这种地步，靠的就是团结一切可以团结的力量。

    “孩儿明白！”宁小天郑重道。

    “那武魂殿呢？天儿，说说看！”

    提到武魂殿，宁风致双目精光一闪，神色也是变得更为凝重了些。

    “父亲，武魂殿的话，我感觉他们在平民心中的印象挺好…而且他们近些年综合实力增长的非常快，麾下魂师的数量如今已经占了大陆总和的近6成！”

    “拥有如此庞大的魂师数量作为基础，武魂殿的高级魂师到底有多少？这个问题我在宗内还没听说过准确数！”

    听到这，宁风致与骨斗罗互望一眼，两人表情皆是无比沉重。

    “孩儿感觉，如果隔壁那位新上任的教皇阿姨，在办事能力不比父亲差太多的话，再过一段时间，武魂殿的实力恐怕会非常厉害，此任何宗门都厉害！”

    “所以……”

    宁小天再度欲言又止，似是怕受到责罚似地，眼巴巴地看着宁风致。

    “天儿，不要怕！继续说...”

    宁风致脸色多云转晴，鼓励道。

    宁小天仿佛来了勇气，却又有些扭捏，小指头拧巴着，尴尬道，“孩儿感觉，我们好像打不过武魂殿啊！”

