    “呼，这李副厂长可算是走了！”

    他一走，医务室的三位医生不约而同的松了一口气。

    “咦？怎么你们好像很怕这位李副厂长啊？”

    林飞看见这一幕，不由得有些好笑的问了一句。

    小徐医生撇了撇嘴，有些不满的说道。

    “哈哈哈，倒也不是怕，只是这家伙就不是什么好东西！”

    “小徐！别乱说话！”

    小徐医生的话才说到一半，一旁王医生却是直接呵斥了他一句。

    探头看了看周围，确定没有什么外人之后。

    这才有些小心的说道。

    “你怎么什么话都往外说，心知肚明就行了，小心祸从口出！”

    说完这些，王医生这才叹了一口气，然后冲林飞说道。

    “林医....啊不，林科长，我们是把您当自己人，才敢和你这么说的。”

    “虽说您的医术那是肯定没的挑！但是这为人处世，我们两个老家伙却是可以给点建议！”

    王医生说这话的时候，语气极为客气，显然是怕林飞误会。

    毕竟在他看来，林飞医术高超，深不可测。

    但是终究只是一个十七八岁的少年，为人处世，与人打交道，恐怕经验不足。

    痴长几岁的他，想要提醒林飞几句。

    也算是和这位新上任的科长打好关系。

    王医生也是一片好心，林飞自然看的出来。

    当即也是不动声色的点了点头，微笑着说道。

    “王医生言重，我这初来到的，什么都不懂，还得要您各位多多指点的！”

    眼看着这林飞没有少年得志，就目高于人的意思。

    王医生等人心中也是对他的好感又多了几分。

    “林科长您是不知道，咱们厂里一共有一正四副厂五个厂长！”

    “这其中，就数这个李副厂长最不是东西！”

    王医生小声的说道。

    “其他的三个副厂长那都是凭着真本事上的位，只有这位，靠得是自己老婆的裙带关系上的位！”

    “没有本事不说，平日里更是仗着自己的身份，各种欺压厂里的员工。”

    “跟过分的是，这家伙还爱在厂里乱搞男女.....额，反正就是爱做各种不光彩的事情。”

    王医生原本还想要说这家伙那乱搞男女关系，可是看看林飞年轻的样貌，和在一旁林曦，到底也没有说的太露骨。

    “这么过分？那厂里就没有人管管？”

    林飞皱了皱眉头，下意识的问了一句。

    “谁敢管啊，那可是副厂长！再说了，他那老丈人好像还是个大领导，直辖咱们厂！”

    赵医生接过了话茬，哭笑不得的说道。

    “咱们厂里，除了杨厂长之外，就数他的权利最大了，还掌管着人员的任命，谁敢招惹他？

    “对了，林科长，你可要小心一点，这家伙好像对你有点不太友善啊！”

    王医生忽然皱着眉头提醒了一句。

    “额，这个刚才他和我说话的时候，就已经感觉到了，可我好像也没有和这家伙有过接触啊。”

    林飞皱了皱眉头，有些奇怪的说道。

    要说他今天可是第一次见到这家伙，没有让这家伙敌对他啊？

    难不成是易中海，或者傻柱他们在搞鬼？

    也不对啊，原著中傻柱可没少收拾这个李副厂长，甚至还暴揍了他一顿。

    他又怎么可能帮着傻柱收拾自己呢？

    倒是许大茂这个王八蛋挺喜欢巴结这货的。

    可是自己这几天也没得罪这家伙啊？

    “不不不！不是您得罪了这家伙，而是杨厂长得罪了他！”

    眼看着林飞一脸疑惑，人老成精的王医生直接道破了天机。

    “您可能不知道，这家伙和杨厂长一直都不对付，明争暗斗了很多年了！”

    “而好巧不巧，昨天您大展身手，让杨厂长对您另眼相待，直接把您提到了科长的位置！”

    “可这人事调动，本是李副厂长的权利，杨厂长绕过了他，无疑是过了界！”

    “这家伙可是个小心眼的家伙，虽然不至于杨厂长公然撕破脸，否了您的任命。

    “可肚子里，指不定多不高兴，甚至，他都已经把您给直接划分成了杨厂长手下的人去了。”

    “恨屋及乌，说白了，您就是躺枪了！”

    王医生把事情分析的很是详细。

    听得林飞一脸的古怪，直呼好家伙。

    不就是一个再简单不过的人事调动吗？

    怎么在这里，却是比宫斗戏还要勾心斗角？

    我就是凭本事上了这个科长的位置，就卷进正副厂长争斗的破事里去？

    还直接就归到了杨厂长的队伍？

    这也忒他么的草率了吧？

    林飞心中一阵吐槽。

    但是脸上却是没有表达出来。

    “原来是这样啊！”

    林飞哭笑不得的摇了摇头。

    “这个李副厂长算是想瞎了心了，我根本就没有参合到他和杨厂长之间的争斗里去。”

    “我只想要安安心心在在医务室里，给厂里的同志看病。”

    “想来过些日子，他就知道会清楚了。”

    林飞不想掺和轧钢厂领导之间的破事。

    反正用不了多久，哪场席卷整个guo家的大风暴就要开始了。

    管他是杨厂长也好，李副厂长也罢。

    他们两个的争斗。

    在那场大风暴面前，那简直就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久。

    明哲保身，低调做人，才是林飞现在的为人处世之道。

    当然了，这是在保证他们不主动招惹到林飞的前提下。

    林飞虽然打算低调做事，可却也没想在这轧钢厂里装孙子。

    只要这李副厂长敢来摸他的虎须，那他林飞必定会以雷置之势、予以反击！

    “但愿如此吧！”

    王医生和赵医生听了林飞的话，也是微微点了点头。

    但是还是不忘关心的提醒一句。

    “不过您也要当心，还有小徐，你也要管住自己的嘴，别什么都往外说，小心隔墙有耳！”

    说完这些，众人就极为默契的闭上了嘴。

    不得不说，轧钢厂医务室的工作确实是清闲。

    毕竟不是每一天，都会出现昨天那样要人性命的紧急事故。

    那样的话，轧钢厂的领导早就被上级领导给训的头都掉了。

    一般情况下，来轧钢厂看病的病人。

    多是些感冒发烧，或者是有些磕碰擦伤的工人和工人家属。

    最多就是配点药片，打个针，打点点滴什么的。

    偶尔有个工人在工作的时候，切到了手，或者是摔断了胳膊腿，那都是属于大毛病了。

    正骨包扎之后，还得和他们车间主任好好的训斥一顿。

    让他们不安全工作！

    一整天下来，也就遇见了两个。

    不过这话又说回来，正要是厂里有人得了什么了不得的大病，要住院开刀什么的。

    也都去大医院，哪里会来厂里的医务室。

    可是就这么点小活，医务室里却有四个医生。

    哪里会忙啊！

    更多的时候，这些小毛病都是让小徐医生来处理的，也算是给他学习的机会。

    林飞和其他两位医生只是在边上监督，或者是指点一下。

    他们更多的时候，还是坐在一旁喝喝茶，聊聊闲天。

    或者，就是赵医生和赵医生请教林飞一些医学上的问题。

    林飞昨天的神仙手段，已经让他们确定，林飞绝对是一个医术超凡高手！

    那张医师资格证都未必能够代表他真正的实力。

    能得到这样的高手指点的机会，对他们两个来说，那也是可遇不可求的。

    林飞也没有敝帚自珍。

    很是大方的指点了他们。

    至于教会徒弟饿死师父这种事情，林飞却是不会有半点的担心。

    不是他看不起医务室的三位医生。

    就他们的本事，想要通过学习赶上林飞？

    这辈子基本上都没戏了！

    毕竟不是谁都有机会成为挂逼的！

