    

    见到男人投降，众军士有些骚动起来。

    啪！

    千户猛地抬手，顿时窃窃私语消失无踪。他深深的看了男人一眼，接着手掌轻挥，道：“绑上！”

    立刻，数名军士出列，手中拿着粗大的锁链，慢慢朝着男人的方向走了过来。他们看着男人的眼神，依旧是一脸的戒备之色。

    直到男人平平伸出双手，示意自己不会反抗，那些军士才大着胆子上前，将手中粗壮的铁链宰了男人的手掌，脚掌之上。

    啪嗒！

    最后一道锁链落下，男人浑身都被锁死，别说动手了，就连行动都有些困难。

    见到男人再无反抗之力，这时，将男人捆起来的那些人之中，一名高瘦军士顿时心中一动，有心想要在千户大人面前表现，于是他重重在男人身上一推，喝道：“大胆狂徒，见到千户大人还不跪下！”

    啪！

    他推在男人身上，却仿佛推到了一座大山一般，男人一动不动，反而是那高瘦军士噔噔蹬连连后退了好几步。

    而此时，男人缓缓扭头……

    轰！

    无形的威势爆发，如同一头下山猛虎一般直接将那高瘦军士的心灵吞噬！

    “不，不，不要杀我……”

    也不知道看到了什么，高瘦军士直接瘫坐在地，一滩恶臭的黄色液体缓缓从他的下身流出，和泥浆混合在了一起。

    见状，男人才缓缓将头扭回来。

    “丢人现眼的东西！”千户冷冷看了那高瘦军士一眼，接着目光转移到男人身上，变得凝重了许多。

    “区区一个没有凝练出玄气的普通武者，居然能够击败作为初期武将的我，这家伙简直是一个怪胎……”

    一边想着，他还是轻轻挥手，于是众多军士押解着男人，将他关到了队伍中的牢车之中。

    牢车中除了男人之外，还有着一名浑身邋邋遢遢，看起来有些贼眉鼠眼的老者。

    见到男人进来，老者显得有些兴奋。

    “小兄弟，你的实力很强啊，居然连那个怪物都能击败，啧啧……”说着，老者指了指那千户，露出了一口的大黄牙。

    他可是没忘了自己是专门被抓的，当时那千户如同一头绝世凶兽一般，直接冲入了自己这边的阵列之中，将一名名自己这边的将士撕成了碎片。

    还好自己投降的早，要不然现在也是一地的尸骨了。

    不过，饶是他在这边喋喋不休，那男人连看他一眼都没有，只是垂着头。老者砸吧砸吧嘴，见男人不搭理他，他顺势换了个话题，开始打听起男人的来历来。

    “小兄弟，你实力这么强，肯定不是无名之辈了，不知师承何处啊？”

    听到这个问题，男人头颅微微一动。

    老者心中一喜，有动静了。

    “我记不起来了！”

    男人的声音有些嘶哑，只是说了这么一句，就又低下了头去。

    “忘了？难道是失忆了？”老者眼神中有些迷惑。不过想想也有可能，这男人之前躺在地上，肯定是受了重伤，说不定伤到了脑子也说不定。

    不过……

    老者摇了摇头，看着男人的眼神有些失望，这家伙既然失忆了，自己就别想从他这里打听出来什么了。

    本来他还打算着从男人这边打听出一些情报来换他的老命呢，现在看来是没机会了。

    男人头颅垂低，看着地面，不言不语。

    这男人，自然就是被时空之轮传送走的卫宗了。

    他自然没有失忆，只不过，被时空之轮传送走之后究竟发生了什么他一点都不记得了，反正眼睛一睁就出现在了这个奇怪的世界。

    “到底是这么回事？我记得被李青锋一击，我的身躯应该是碎裂了才对，怎么现在……”卫宗看着自己完好无损的身躯，目光中有些迷茫。

    剑主一击何其可怕，当初的他，不仅是身躯爆碎，就连神魂都被撕裂开来，虽然真灵未灭，但是卫宗这个身份已经算是死的不能再死了。

    然而……那时空之轮的碎片却突然发生了异变……

    之后他就来到了这个世界，不管是神魂，还是身躯，都恢复原样，就好像没有受到重创一般，当真是神异无比。

    “不过，说到这个世界……”卫宗眉头再度皱起：“这里到底是哪里？还有，我的力量……”

    此时的卫宗还能够感应到灵海的存在，但是却无法调动一丝一毫的元力。灵海就好像一潭死水一般，不管他怎么呼唤，都没有一丝动静。

    神魂也被压制了，虽然他的神魂力不至于像元力一样连调动都无法做到，但却很难外放了。本来他瞬间能够蔓延出万里的磅礴神魂力，此时不过能够透体三尺而已。

    唯一不受压制的就是他强横的肉身了。

    可是……

    使得卫宗有些不可思议的是，这个世界的人的身躯简直强悍到不可思议。

    要知道，卫宗此时的肉身何等强悍，光凭借肉身，卫宗就有把握和玄炁境的武者一教高下，同等境界下，就算是以肉身见长的妖兽，也不是卫宗的对手。

    但是，在这个世界里，每一个人的肉身都是强悍无比。

    别的不说，这些普通军士的身躯虽然无法和卫宗相比，但是若是拿出去，也是可以轻易碾压命魂境的武者。要知道，这可仅仅只是普通的小兵啊。

    而那千户的实力就更恐怖了，不光是肉身强度不下于他，更是掌握了玄炁境才能凝练的先天之气，端的是恐怖无比。要是在外界，就算是一般的玄炁境强者，都不是着千户的对手。

    也就是他卫宗了，换了别人根本无法将其击败。

    而这……只是一个小小的千户啊。

    真是恐怖！

    对于这个世界，卫宗此时掀起了无穷的好奇心。像这样奇怪的世界，他还是第一次见到。

    正因如此，之前卫宗见到这千户使出先天之气后，放弃了杀出去的想法，而是主动投降。他的目的很简单，就是跟随着这军队，仔细看一看这到底怎么样的世界。

    “有趣的世界……”

    卫宗轻轻一叹，就在他万分好奇之时，他的耳边突然传来了一声慵懒的轻哼声。

    “嘤咛……”

