    852 你可曾听说过三分上篮

    第1节时间过半，国王队就已经落后了9分，德安东尼见状连忙叫了个暂停。

    然后换下了贝弗利和巴恩斯，换上了希尔德和丹尼。

    目前国王队的问题是进攻而不是防守，所以德安东尼换上了两个进攻火力点。

    接下来在第1节的后半段，国王队的进攻略有起色。

    但是因为换掉了两个防守型球员，所以国王队的防守强度下降了一些。

    而湖人队那边浓眉突然爆发，中距离连续命中4个。

    再加上詹姆斯两个超远三分，在第1节结束时，国王队已经落后了12分。

    场边张指导看到这里，有些无奈的说道：“国王队今天的三分罕见地不准，就连三分儿一向很准的王毅，今天三分儿也是频频打铁。第1节他三分儿7投仅1中。他们替补席上的丹尼第1节三分儿也只有4投1中。”

    “其实你看看啊，他们的战术都打出来了，都打的非常合理，但是投不进这你就没办法。”

    “你投不进别人就敢收到篮下，这样王毅也突不进去。突不进去你就只能在外线投，但是今天你们的三分命中率又不行，就只能往里突。这就形成了一个死循环。”

    “所以国王队要想扭转战局，那就看他们的三分儿什么时候开了。”

    杨毅也点头：“好在第一节王毅命中了7个中距离，不然的话，这分差只能更大。”

    张指导：“你看看今天湖人的三分，第1节命中率达到了75%，所以国王队三分你得开啊，你不开怎么顶得住湖人的三分雨。”

    在第1节节间休息的时候，国王队主帅德安东尼向大家强调了防守。

    首先要防住湖人队的三分。

    但是德安东尼一向不是个防守型教练，所以他强调防守也只是蜻蜓点水，根本点不到关键点。

    同时他向国王队球员们强调：“他们放我们投三分，那我们就投三分。虽然第1节我们的三分手感没开，但我不信我们第2节手感还不开，我不信我们整场手感都不开。我们所要做的就是保持自信，继续出手。一旦我们手感来了，那么慌的就该是他们了。”

    “同时我们内线要保证篮板，即便我们投不进，我们也要努力拼抢篮板。篮板才是胜利的关键。”

    第2节开始，王毅并没有休息。

    他带领着新秀丹尼和希尔德，打算继续寻找进攻的三分手感。

    然而有时就是这样，你的手就像被下了诅咒一样。

    无论怎么投都不进。

    曾经德安东尼带领火箭队，就有季后赛三分21投3中的离谱记录。

    今天打到现在为止14投5中，已经算是好的了。

    在国王队三分命中率跳楼大甩卖的时候，湖人队却手感依旧。

    打到现在他们的3分15投11中。

    也多亏王毅两分手感还在线。

    勉强支撑着让国王队到现在仅落后17分。

    而其他人别说三分手感了，两分手感也都全无。

    第2节过半的时候，德安东尼不得不再一次请求了暂停。

    在王毅下场的时候，湖人队蒙克在王毅面前倒退着，嘴里对他不断喷着垃圾话。

    “我记得你是以三分起家的啊，今天这是怎么了？”

    他甚至还对王毅做出一个三分出手的姿势。

    旁边的詹姆斯拍拍蒙克的肩膀：“兄弟放轻松点。”

    然后他转过头看了一眼裁判。

    恰在此时，裁判的哨声响起。

    向蒙克做了一个技术犯规的手势。

    如果他只是对王毅喷垃圾话，裁判隔了这么远根本听不到，但是他做出这个投篮的动作，挑衅的有些太明目张胆。

    詹姆斯无奈的摇摇头，但还是拍拍轻轻拍了拍他的脑袋：“没关系兄弟，我知道，待会上场你会打回来。”

    王毅向蒙克耸了耸肩。

    有人送分，这样的好事哪里找？

    走上罚球线，一罚轻松命中，分差16分。

    罚完球之后，回过头经过蒙克身边时，他对詹姆斯说道：“老兄，你得当心你们中间出了个叛徒。”

    蒙克心里微微有点恼火，但却毫无办法，毕竟自己确实是干了蠢事儿。

    在暂停的时候，德安东尼要强调的其实还是那几点。

    防守对方的三分，自己投进三分，同时注意篮板。

    德安东尼向王毅说道：

    “王，今天你的两分非常准，但是仅凭两分是打不死湖人的，所以我们还是得多尝试投三分。我知道你的三分手感一定会回来，我们都知道你的三分一定会回来。”

    王毅听到这里，脑海之中却灵机一动。

    我的两分非常准，但我们现在要的是三分。

    那好办啊。

    于是他脸上露出一抹自信的笑容，向教练递了一杯水。

    “教练放心吧，我不会让你输球。”

    再次上场之后，王毅依然没有休息。

    他对卡佩拉说道：“注意多和我做挡拆。”

    卡佩拉点点头。

    他是一个非常踏实肯干的家伙。

    你让他干什么他一定会去干，而且会毫无怨言。

    再次上场之后，湖人队已经不再对王毅采用包夹策略了。

    对于一个前面三分7投只有1中的家伙来说，不到关键时刻他们没必要采用包夹。

    王毅得以轻松拿到球.

    他向后退了几步，退到了接近中线位置。

    防守他的威少已经不再去防他的超远三分了，而是就在三分线的位置等着王毅。

    王毅向卡佩拉使了个眼色。

    卡佩拉立即提到了三分线，挡在了威少的一侧。

    王毅运球一次，然后直接起三步。

    在三分线外，起了最后一步。

    整个人凌空而起。

    直接向着三分线内飞来。

    他最后这一步跨得极大。

    在三分线外起跳，人越过了罚球线，又往里飞了两米多。

    此时他的手距离篮框仅有两米左右，右手指尖轻轻一挑，篮球便向着篮筐飞去。

    他人落地时，已经来到了合理冲撞线上。

    这飞行的距离实在让人瞠目结舌。

    与此同时，篮球轻巧的跳过篮筐，进入拦网。

    上篮命中！

    而此时在计分牌上，国王队的分数增加了两分。

    但是立即就有观众发现了不对劲，他向着场内大喊：“三分，这是一个三分！”

    其余的观众们刚开始还没反应过来，明明是一个上篮，为什么会喊三分？

    不过此时场边的裁判来到技术台前，向那数据统计员沟通。

    同时现场大屏幕也跟着回放了起来。

