    第三百八十五章

    “fuck，你在干什么，为什么要杀狗。在这里，狗是最重要的伙伴。”美国领队冲着苏源一顿咆哮。

    苏源擦了一下脸上的唾沫星子，回头对着雇佣兵说道。

    “现在可以打人了。”那哥们二话没说，直接端起了手中的步枪对准了美国人。这一下，整个现场都紧张起来。那家伙也没想到，苏源敢在他的地盘上这么放肆。脸色一下子白了。

    “嘿，伙计。很抱歉，我有点冲动。真的，能不能先让他把枪放下。”美国佬迅速服软，一脸卑微的请求。探险队的众人也围了上来。苏源示意属下收起了武器，然后对着众人说道。

    “我不知道这里的规矩是怎样的。但是在我的观念里，最重要的是人。所以，如果再有人因为狗吼我，我就把他变成狗。现在，说一下为什么要杀那条狗吧。”苏源回头对着那名挪威人说道。

    对方喘了一会气说道。

    “干的漂亮，如果我们当时有你这么果断，也不至于全军覆没了。”

    “什么意思，你是挪威考察站的人？”美国佬似乎明白了什么。

    “没错，但是已经没有挪威考察站了。昨天夜间，所有的成员，只有我一人幸存。”

    “发生了什么事。”这时候众人已经忽略了刚才的混乱，将注意力放到了挪威人身上。

    “因为那条狗。那不是狗，而是一种未知的生物。我们是是有勘探队。在打穿冰层的时候，发掘出了一只史前生物。也不一定，也许是外星生物也不一定。恐怖的是，那东西其实并没有死，而是出于一种假死状态。温度的回升，唤醒了那只怪物。然后噩梦开始了。

    我们到现在为止也不知道，那东西究竟是什么。只知道它能够吃掉人或者狗，然后取代对方。它一开始取代了我的队员。甚至够继承了他们的记忆。我们花费了极其惨重的代价，才找出它。然后在战斗中，所有人都死了。我是最后的幸存者，而那东西则附身到了那条狗身上。等一下，Fuck，我忘了。这样杀不死它。我们需要烧掉狗的尸体。”

    众人跑到狗的尸体身边时，惊讶的发现，尸体已经不见了。雪地上只剩下了一条狗皮。而里面的血肉，已经不知道跑到了什么地方。

    “上帝啊，这他妈的究竟是怎么回事？”美国人这下也慌了。挪威人的故事没有打动他，但是眼前血粼粼的画面却让他开始恐惧。人类，总是恐惧未知的。他亲眼看到一条狗倒在这里，但是现在只有一张皮。这事放到谁身上都得蒙蔽。

    “它可能已经进入了营地，营地了有多少人，多少狗？”挪威人问美国人。

    “除了我之外，还有十二个人，九条狗。”

    “把它们全部集中起来，马上。我们麻烦大了，它可能已经取代了其中的某个人，或者某条狗。”

    苏源跟在众人后面，仔细的搜索者整个营地。灵感被压制的情况下，他无法分辨那东西究竟在哪。甚至他怀疑，就算他不压制自己的灵感，有可能也分辨不出来。

    很快营地中所有人都被集中到了一起。大多数都很不满意在工作时间被打扰。但是苏源几个人手中的步枪让他们快速的闭嘴了。

    “所以，发生了什么？我们在南极被打劫了？”美国考察队不明白发生了什么。但是挪威人已经冲上去，挨个的掰开他们的嘴查看了。

    “那东西能够吸收血肉，转化为自己的成分，然后在进行二次伪装。但是它们不能吸收假牙，或者陶瓷修补过的牙齿。而且它们无法主动补充这个漏洞，只会原封不动的把这些无机物排出体外。如果有人有假牙，然后被取代的话，假牙的位置就会空缺。所以，检查牙齿是最快的分辨手段。”

    苏源跟在挪威的身后，手中的左轮枪紧握。虽然只能动用人类形态的肉体力量。他也有足够的信心碾压那只怪形。但是那东西吸收人类dna的能力，着实让他感觉不舒服，他简直不敢想象，如果那东西吸收了他的dna会发生什么事情。

    几个修补过牙齿的队员很快被排除了嫌疑，剩下的七个人中，有两个身上有旧伤，体内嵌有钛合金的金属板。也被排除了嫌疑。最后剩下五个人，没有被排除。苏源仔细的观察五个人，其实他一直有一个想法。那就是不需要用那么复杂的手法去排除嫌疑。

    怪形能够在外貌，以及记忆以上复制源宿主。但是苏源不相信这种复制是完美的。就好像那东西不会补充假牙一样。苏源感觉这东西的智力跟人类似乎不是一种模式的。它们是不可能完美模拟人类的。

    所以他走上前仔细的观察那些人的表情。微表情是一门复杂而深刻的学问，苏源懂得不多。但是怎么着也比一个外星生物强。

    很快苏源将目光停留在了一个黑人身上。对方身材高大，足有一米九五。体格健壮如牛。他似乎很不高兴苏源盯着他看。

    “喂，黄皮小子。你看什么看。我都说了不是我。”

    烦躁而愤怒的表情。跟正常人一模一样。但是苏源似乎认准了他。只见苏源随手从身上掏出了一个小册子。那是探险队的南极生存指南。然后递给了黑人男子。

    “把这个东西读一遍。”

    “你在侮辱我……好吧……”眼见顶在额头上的枪。对方果断怂了。拿过小册子开始阅读。

    “南极洲的气候特点是酷寒、烈风和干燥。全洲年平均气温为-25℃，内陆高原平均气温为-52℃左右，极端最低气温曾达-89.2℃，为世界最冷的陆地。全洲平均风速17.8米/秒，沿岸地面风速常达45米/秒，最大风速可达75米/秒以上，是世界上风力最强和最多风的地区。”

    随着对方的阅读，苏源的脸色微微起了一点变化。凯瑟琳刚想上去问苏源，究竟想干什么？只见苏源突然间抬手，碰的一枪，直接打爆了黑人的脑袋。

    “fuck……”周围一连串的脏话，还有尖叫声。凯瑟琳也被吓了一跳，。不过还是壮着胆走到了苏源身边。

    “你干什么？看起来不是它。”

    苏源没有回话，而是死死的盯着地上的尸体。他是通过呼吸判断出来的。那东西能够在冰层下面冰冻数千数万年，仍旧保持生命力。呼吸系统必然跟人类的不同。变成人类，它能够模拟人类的一举一动。但是呼吸这种生理层面上的氧气跟血液的置换，却是有细微差别的。因为苏源知道，这玩意只是表面上是人类，但是内在根本不是。

    苏源凭借肉体上的感官极端敏锐，察觉到黑人的呼出的气体没有丝毫的变化。简单的说，他吸入的空气，没有变成二氧化碳排出来。而是原封不动的吐了出来。人类是做不到这一点的。

    而就在这时，地面上的黑人尸体突然间动了起来。

