    道法化神！

    仅仅是四个字就足以让狂墨和花颜，尤其是花颜感受到天塌下来般的震撼。

    因为，这不是修行界中有人可以悟到的层次。

    而是仙界中真正强悍的仙人才可以做到。

    道法化神，就是将自身修行的道法具现化出来。

    狂墨和花颜能够知道，还是两人的阅历足够，看过一些稀有的典籍才得知。

    他们不知道多强的仙人才能够做到这点。

    但，他们至少是清楚渡劫老祖们是肯定做不到这点。

    那怕是初步飞升仙界的修士，都无法做到道法化神。

    因为，当渡劫修士将道法领悟道极致，只是可以感受到道法的具体存在。

    而仅仅是这份感悟，便是可以打开天路，给渡劫修士飞升仙界的机会，只要渡过惩罚不属于修行界的道法的雷劫。

    这时，渡劫修士们会褪去凡胎，以领悟到的道法塑造仙体。

    进而才可以去追求道法化神的实力。

    这就说明，修行道法化神的前提就要求你是个飞升的修士。

    眼前，是修行界！

    沈天却出现了道法化神。

    掌柜的...果然是仙界来人！

    狂墨震撼且觉得情理之中的明悟过来。

    他跟着沈天待得时间许久，对于沈天是仙界来人，算是万巧阁内众人的共识了。

    毕竟，魔祖俊凯刚来万巧阁，跟着狂墨他们傲气的时候，就曾经提过沈天是仙界的仙魔祖。

    当时的他们还是保持着半信半疑。

    这刻，狂墨则是轻撇嘴，暗道：瞧瞧掌柜的道神，没有半点的魔气痕迹，怎么就是仙魔祖了？也不知道前辈用了什么手段，糊弄住了魔祖俊凯那个傻子。

    掌柜的...竟然不是我们猜测的渡劫修士。

    而是仙界之人！

    他...他...怎么会来到修行界！

    他是怎么来到修行界的？

    刚来没多久的花颜可是震惊的双眼圆睁，满目的惊讶和意外。

    来自高大的道神虚影的压迫，让她的心脏都在剧烈的跳动着。

    一种莫名的悸动，压在她的胸膛，有种喘不过气来的感觉。

    已经是合体境界的她都有如此大的压力。

    更何况就站在沈天背后的宗梦秋，更是身上冒出层层的冷汗。

    那种压迫的大恐怖感，让她的呼吸都骤然停了下来，全身僵硬的一动不动。

    “梦秋！怎么停下来了？”

    沈天背部感觉到越来越痒，他自己也够不到，着急的提醒道：“挠挠！快帮师父挠挠。”

    当他的话出口，道神虚影的压迫猛的一收。

    “呼...”

    宗梦秋吐出一口气，浑身的压力都被卸掉。

    继而，她赶忙给沈天挠着，噘嘴埋怨道：“师父！你干嘛呀！”

    “嘶...怎么了？呼...”

    沈天舒服的吸着气。

    他倒是没听出宗梦秋的画外音。

    毕竟，他怎么知道自己身后出现了道神虚影。

    反正他就知道自己莫名的开始发痒，有点止不住的感觉。

    挠痒痒都是一下就行了。

    我这是怎么回事呢？

    可能是该晒被子和褥子了吧！

    沈天判断着，抱歉的道：“师父也不知道怎么突然发痒了。”

    “哼！”

    宗梦秋郁闷的闷哼声。

    我说的是挠痒痒的问题嘛！

    师父还逃避话题！

    不过...头上的虚影到底是什么东西？

    怎么跟师父这么像？

    而且给出的压力也太恐怖了吧！

    还未散发出敌意，就让我觉得有种要被挤压死的感觉。

    .......“那是...”

    正压着魔祖打的兴起的牧老六震惊的抬头看着问元镇出现的道神虚影，猜到了某些情况的他，整张脸都在恐惧的颤抖着。

    “那是...仙魔祖大人的气息！”

    魔祖同样感受到虚影的强大的气势。

    他忙的回头看去，眼中闪过欣喜。

    道法化神！

    这是道法化神！

    仙魔祖大人他突破了。

    仙魔祖大人变得更强了！

    只是...怎么仙魔祖大人的道神的气息是浩然正气？

    魔修还能修行浩然正气嘛？

    不能吧！

    魔祖疑惑不解。

    仙魔祖大人的眼界和实力不知比我高多少。

    我觉得不行的事情，在仙魔祖大人眼中根本就算不得什么。

    毕竟，仙魔祖大人可是能够连我的魔气都能变得更精纯。

    之前我不也觉得作为修行界根源的魔头的我，魔气不可能变得精纯嘛！

    可，仙魔祖大人是做到了。

    魔祖释然了。

    紧跟着，他扭头看向牧老六结阵的十六位老祖。

    之前只有十位老祖，他还能压着打。

    后来对付牧老三和明玉老祖的渡劫老祖赶来了几位。

    有他们加入的阵法，力量不是一加一这么简单。

    而是翻倍的增长，这才压制住了魔祖的实力。而且魔祖还需要照顾打斗的余波不要影响到世俗，一心二用下，又是落了一筹。

    不对，仙魔祖大人不是现在才能道法化神。

    而是他知道我打不过牧老六他们。

    特意的想要用这种方式来警告牧老六。

    对！

    仙魔祖大人是仙界的主宰，道法化神对他来说多么的简单了。

    本来觉得压力越发大的魔祖，在明悟的瞬间。他直接是泄了气，然后，他接连数掌拍出去，逼退了牧老六几人。

    紧跟着，他便闪身在一旁，做着小二该做的事情，邀请道：“几位！走，咱们找掌柜的去！”

    “呵呵...”

    “哈哈...”

    “魔祖您这就说笑了！”

    “我们不是在相互的切磋交流，何必去找掌柜的呢？”

    几位渡劫老祖强撑着，皮笑肉不笑的尴尬解释着。

    他们属实是怕了。

    道法化神，那是仙界之人的手段。

    而且不是低级的仙人的手段，这种人物我们怎么得罪的起？

    还用武力威胁？

    人家一巴掌就能拍死我了好不好！

    也就是沈天前辈大人大量不跟我们一般的见识。

    牧老六庆幸着自己遇到的沈天，若是遇到其他的仙界强者。

    仅仅是冒犯这一条的罪过，他们早就足以被打死了。

    “你们这么客气干什么？”

    魔祖俊凯依旧热情的邀请着，道：“前辈连着道神都显露了出来，他老人家如何不知道你们到了，若是你们不去的话，前辈难免要不开心了。”

    轰...正说着的时候。

    又是一尊的道神轰然出现。

    不同之前的左手捧书，右手执笔的道神。

    这次出现的是手中拿着根看不清的木头，低头仔细雕刻的道神。

    两尊道神...前辈他...有两尊道神？

