    “师姐，你怎么来了？”

    苏伦还以为自己看错了。

    因为之前通讯的时候，镜先生距离咒骂山谷还很远。

    即便不遇到别的情况耽搁，估摸着也要好几个小时才能赶到。

    但现在，她就蓦然出现在了眼前？

    “嗯。”

    镜先生掀开斗篷，露出了那张冷漠俏丽的脸庞。

    她看着苏伦，嘴角扬起了微微弧度，淡淡道：“你的状态不错。看上去我还没来得太迟。”

    也只有对这个师弟，她的脸上才会表现出如此轻松的表情。。

    “真的来了啊...”

    苏伦听着，有种不真实的感觉。

    但他眼底却难掩喜色。

    无论镜先生怎么来的，事实就是她来了！

    “金大腿”一到，这看上去无可奈何的局面，瞬间就有了破局逆转的能力。

    镜先生看了一眼甬道里密集的红色线虫，秀美一挑，似乎认出了这虫子的来历。

    她没多耽搁，朝着苏伦说道：“等会再和你解释。我先出去处理那个外神的信徒。”

    “嗯。”

    听到这话，苏伦自然没什么好眼下多说什么。

    他自然也想到了，自己这师姐提前来了，肯定是算计到了什么。

    就是这话音刚落，镜先生双手飞速掐着术士印，神情一凛。

    苏伦看着她这术士印起印的顺序，感觉很奇特。

    这不是任何元素法术的起手，也不是任何苏伦见过的术士印体系。感觉更像是...她自己创造的，独有的术？

    没等苏伦去猜，镜先生就已经凝聚好了术士印，她一声轻吟：“领域·万象镜轮！”

    原来是七阶领域？

    苏伦露出了一抹恍然。

    这也是他第一次看到正版的法则领域。

    这和黑伞“夜幕领域”，还有之前那触须怪的腐蚀领域，区别很大。

    就是这术一出，镜先生的身体四周突然就萦绕着一层淡淡的光泽，她身体四周像是有一块块碎裂的镜面。即便这领域不是针对苏伦来的，他站在领域范围中，也瞬间觉得的四周好像什么都感应不到了。仿佛这一方天地，都被镜先生掌控了一般。

    再一看，镜先生的声音就已经消失在了甬道里。

    苏伦看着那镜光闪过的地方，嘴呢喃喃道：“师姐变得好强啊...”

    .......

    “还真来了啊...”

    苏伦心中久久有种不可思议的感觉。

    但强援来了，他心中的大石突然就落了下去。

    那种层次的战斗，战场肯定像是炼狱场一般，他可不想肉身去搀和。

    苏伦就等在了甬道里，然后让黑鸦飞了进去，想要观战。

    可战斗实在太激烈，高位法则碰撞的余波对于低阶生物来说根本就是毁灭性的灾难。

    黑鸦身体几次被战斗余波崩灭。

    每次重新凝聚，它都“嘎嘎”叫唤，幽怨地诉说着自己的不满。

    好在苏伦之前在棺材里收集了浓郁的死灵之气，灌了几口，黑鸦感觉它又行了。

    不过即便有黑鸦，至始至终，苏伦都没看到英灵殿里的战斗到底怎么样了。

    耶格尔又或者说那“异端”，拼命了。

    碰撞产生的毁灭力量，一波又一波。

    约莫等了一刻钟，地底甬道里崩塌的动静渐渐归于平静。

    “结束了。”

    苏伦微皱的眉头这才松了下去。

    虽然他猜到自己这师姐的实力肯定很强，但毕竟她亲口说的实力还没完全恢复。

    而且，苏伦也不知道这个疑似神祇意志的存在敌人，是否还有其他手段。

    现在看到战斗结束，岩壁上的那些的红线虫萎缩发黑，看上去是死掉了。

    胜负很明显了。

    “不过话说回来，师姐现在到底是几阶？”

    苏伦心中越发好奇。

    听着通讯器那头镜先生回应说战斗结束了，他也没去多想，几个空间位移，快速穿梭在了坍塌的甬道里。

    这么急切，关心尤塔和镜先生的安危是一回事儿。

    还有一点，就是他得去收拾战场。

    毕竟，尸体还热乎。

    他去了，或许能赶上。

    .......

    苏伦快速来到了英灵殿。

    之前还算完整的空间，此刻已经被打的支离破碎。

    镜先生头顶盯着一轮封禁物级别的古朴光镜，正站在那个漆黑的洞口施展着什么术式。

    看着苏伦来，她相视点了点头。

    镜先生看上去在做很重要的事情，苏伦也没去打扰自己这师姐。

    转眼，他又看到了一旁正在调息恢复的尤塔，也松了一口气。

    魔发锅正萦绕在她身体四周，一股股七彩能量正在修复她那些看上去不算太严重伤势。

    虽然气息很虚弱，但好在人没事儿。

    苏伦眉头彻底舒展开来，走了过去，揉了揉尤塔的脑袋，问道：“尤塔，你没事儿吧？”

    尤塔也一脸如释重负的神态，回应了一个略显苍白的微笑：“我没事。”

    顿了顿，她余光瞥向了远处的金纹斗篷人，眨了眨眼，询问的意思很明显。

    苏伦笑道：“那是我给你说过的，我的师姐，也是艾萨克爵士的女儿。”

    “哦。”

    听到这话，尤塔眸光一亮，也才彻底松了一口。

    虽然苏伦提前告知了一切，她也知道镜先生的存在。

    但这金纹斗篷人赶到的时间点，比约定的早了太多。

    而且太巧合，正好是大战破解封印的时候。

    不得不让她多留个心眼。

    虽然这神秘人确实帮着自己斩杀了那个敌人。但她现在的举动，也很让人疑惑。

    但现在听着苏伦确认，尤塔这才彻底放下心。

    既然是艾萨克爵士的后人，那就是他们达鲁族的朋友。

    .......

    尤塔的状态比看上去更糟糕，她看着苏伦来了之后，这才彻底放下戒心。

    但也是因为那股紧绷的精神一松，她整个人突然就晕了过去。

    苏伦连忙检查了一下她的伤势，不算太糟糕。

    自然之力对于治愈伤势有特别的疗效，比任何药剂都管用。

    用不着苏伦多操心，那魔法锅正在治愈着尤塔的伤势。

    镜先生在捣鼓封印，尤塔在治愈伤势，苏伦都不用插手。

    他走到了战场中央，看到了那个被砍成碎段的触须怪尸体。

    苏伦看到了尸体上的“灰雾”，身后死神虚影一现，就吞噬了进去。

    「你剥离了‘耶格尔·塞尔特’的灵魂，获取了一些五阶‘火元素法则’，六阶‘灾厄法则碎片’；」

    「你获得了大量‘奥义·無侍’的使用经验，领悟了【無侍·火焰皇帝】，施法经验+555。」

    「你剥离了大量‘秘谍专业知识’」

    「你获得了一些‘鲁英军情处的讯息’」

    「精神力+14.7」

    苏伦原本以为这耶格尔的灵魂碎片会给他解决很多疑惑。

    可没想，他没有剥离到任何关于这家伙身后那“异端”的信息。

    甚至鲁英军情处的那些高端机密也没有。

    只剥离出了一些不算太重要的情报。

    后来消化了那些关于军情处信息之后，苏伦这才明白了，这些军情处的高官都有精神力方面的禁制和训练。

    一旦遇到搜魂，又或者入梦的探查手段，禁制就会本能地消除那些敏感的信息，不让人窥探，防止情报泄露。

    至于那“异端”的信息...

    苏伦觉得，可能是什么很高明的手段，直接抹除了那段记忆。

    而且，法则碎片剥离得也很杂。

    那五阶的‘火元素法则’，看上去像是耶格尔原本领悟的。

    这和苏伦之前知道的情报也吻合，这家伙原本应该是个五阶。

    而六阶‘灾厄法则碎片’，就像是外来的东西了，很少一点。

    但这对于苏伦来说，是“至宝”。

    他消化之后，突然觉得境界领悟上灵光一闪。

    像是漆黑的深夜里，突然看到抬头看到了几颗星辰。

    虽然不足以照亮前路，但确定了某些特定存在的的方位和高度。

    非常难得的收获。

    苏伦也是第一次接触到这么高级的法则。

    别处，他可没能力杀掉六阶职业者剥离碎片。

    至于“無侍”的使用经验，苏伦之前看那家伙使用也大为震惊，便优先于其它技能，顺手就剥离了。

    军情处的人从小就修炼这门秘法，可以说，苏伦这一次就剥离了几十年的经验。

    【無侍·火焰皇帝】就是这门秘法的高级形态。

    这一剥离，熟练度直接就怼到了“融会贯通”的地步。

    苏伦现在只要暗能量足够，立刻就能施展这门秘法，保命和战斗能力都会暴涨数倍。

    .......

    苏伦消化了那些记忆，也算收获不小。

    转眼，他又把目光落在地上那些碎肉里。

    确切地说，是无数腐烂发黑的虫子。

    “寄生虫？”

    苏伦眉头紧皱。

    他之前就剥离过一个“控虫术士”，知道很多奇奇怪怪的虫子。

    但唯独这种，没见过。

    耶格尔的记忆中，没有这些虫子的信息，显然就和那个“异端”有直接关系。

    灵魂感知中，这一滩血肉组织中，他还感知到了零星的一点灵魂。

    但也再飞速减少。

    那是正在虫子快速死去的迹象。

    不过，也有一处例外。

    “还没死透？”

    苏伦心中嘀咕了一句。

    控制丝线，在生机最密集的地方，找到了一颗心脏。

    刚一拿起来，那些血管一样的线虫就冒了出来，像是渴望血液的蚂蟥，竖立着“身子”，朝着苏伦的方向探了过来，不断审查好伸长。

    也不知道是不是因为心脏是这些虫子最后的寄生之处的缘故，这些寄生虫并没有死去。

    苏伦看着眉头紧皱，本想着一把火烧了就彻底解决。

    但现在这事儿没那么简单，他便拿出了一个容器，把这颗心脏装了起来。

    就是曾经用来装堕落天使心脏的那个符文玻璃瓶。

    他想着真正神祇的心脏都能装，自然能装一个五六阶的职业者。

    看了半天没看出名堂，苏伦也没去浪费时间。

    想着等会儿，一并问问镜先生。

    ......

    既然是收拾战场，自然要着得仔细。

    苏伦把罐子放在了一旁，然后又在尸体碎末中找到了一颗储物戒指。

    储物空间很大，八成是耶格尔的。

    里面的东西很多，杂七杂八，精品也不少。

    不愧是皇家情报人员。

    转眼，苏伦看到储物戒里有两大块银砖，心中有些小惊喜，“咦...这是【活化之银】？”

    这点量看上去不多，可毕竟是提炼好了的。

    真要细算，大概是苏伦之前自己猎杀的两头巨人诡异能提炼出的百倍的量。

    可还没高兴多久，苏伦这才恍然想起了什么：“我的剧毒香炉！”

    他还没忘记，自己的剧毒香炉被鲁英那群人收走了。

    而且，神圣裁决军团那些人离开了将近百人，也就是把所有的战利品都带出去了。

    “这下可麻烦了...”

    苏伦突然觉得手里的储物戒指不香了。

    不知道现在出去还追不追得上，即便追上了，苏伦也奈何不得。

    镜先生是师姐，可不是自己的打手。

    何况，之前那位军团长巴雷特可是拿身家性命在阻止耶格尔破坏封印...

    即便算是敌人，也只是立场阵营上的敌人。

    苏伦想到这里，脑中思绪就发散开来。

    他突然觉得，离开的那些人，怕是会鲁英结局也不太好。

    “鲁英皇室现在明显出了问题，巴雷特还阻止了那‘异端’破坏封印。这回去，怕也是难逃一死...”

    苏伦立刻就觉得很蛋疼了。

    东西好像要失之交臂了。

    别的都还好说，【活化之银】可是炼金魔像的不可替代的主材料啊。

    而就是他在幽怨的时候，身边传来了一个轻柔的声音：“想什么呢？”

    偏头一看，自然是一脸温雅的镜先生。

    .......

    因为没有外人，镜先生就摘下了斗篷。

    虽然她给人的感觉很平易近人，但苏伦也看出了她身上的气息越发缥缈。

    苏伦看着那张冷艳无双的熟悉脸庞，好奇道：“师姐，你修为恢复了？”

    镜先生摇摇头，淡淡地回应道：“还没有。”

    苏伦看她的样子，刚才的战斗显然也没费什么力。想着也不是外人，便好奇地开口问道：“师姐你现在七阶了？”

    镜先生微笑着没有回答，看了他一眼，自然猜到自己这师弟是好奇自己的阶位，这才道：“休眠了千年，完全恢复会顺利进阶八阶。”

    顿了顿，她也没瞒着苏伦的意思，又道：“再有一些大机缘的话，此生有望九阶。”

    苏伦一听，表情立刻就丰富了起来，“好厉害！”

    妥妥的金大腿啊！

    不说能不能进阶九阶，八阶职业者都是顶级强者了。

    镜先生不置可否地笑了笑。

    苏伦也没在这话题上多说，他余光瞥了一眼，身后那个黑洞居然不见了？

    瞧着他这疑惑的身体，镜先生回应了一句：“我把封印上布置了一个镜像幻术，那样就不容易被人发现了。即便有人触碰，我也能第一时间赶来。”

    这一听，妥了。

    苏伦也没去多问，反而他更好奇别的，直接就问出了口：“师姐，您不是说还要好几个小时才能赶到么？为什么...”

    这也刚才没来得及问的话。

    因为他知道自己这师姐是个很严谨的人。

    说是什么时候，就一定是什么时候。

    可偏偏这次，居然来早了。

    还碰巧赶上了大战最关键的时候，解了燃眉之急。

    这就让人很好奇了。

    镜先生看了他一眼，神情自若地解释道：“占卜和预言不是不能欺骗的。之前我听到你说那些人急切的开荒诅咒空间，就猜到他们中可能有人预知到了我要来会带来某些变故。所以我就使用了一点小手段...”

    苏伦听到这话，仿佛明白了什么。

    但绝对不是“骗”了他这么简单。

    而是连敌人一起骗了。

    这才抓住了机会，及时赶到。

    否则，恐怕还真要出大问题。

    镜先生也没有藏着掖着的意思，很耐心地讲解道：“占卜的某些规则有时候是可以通过取巧的手段误导的。绝大部分占卜的本质是顺着自然规律推算的可能发生的结果，而不是既定的结果。前提是你得理解透彻那些规则。我父亲又是掌握的命运法则，正巧我就多知道一些...”

    “哦。”

    这一解释，苏伦觉得好像懂了一些，又好像没懂。

    这话的意思是，用手段欺骗了这个世界某些占卜规则？

    他的层次还不够理解那些手段的时候，也没去深想。

    终究心里就一句话：师姐，牛皮！

    说着，镜先生又意味深长地补充了一句：“就像是你之前问我的那种情况。世人都遗忘了的存在，那么在世人的因果中，就是不存在的。那也是一种非常高明，欺骗天地规则的手段。”

    “哦。”

    苏伦听到她这一说，本能地不明觉厉。

    可一反应过来，思绪微微一懵：咦...我问什么了？

    镜先生捕捉到了他目光里的一愣，露齿一笑。

    但她显然没打算在这话题上多说，打量了苏伦一眼，也看出了苏伦进步不小，没有吝啬自己的夸赞，道：“三阶境界稳固了啊。还有，你的‘气’养的不错呢。”

    “嘿嘿。”

    听着被自家师姐夸，苏伦也不见外，毫不谦虚一笑。

    但提到“气”，他瞬间想到了之前观看巴雷特时候那一丝感悟。

    自己把握不太住，索性就开口问了出来：“师姐，‘气’到底是什么啊？我听说是进阶六阶的先决条件？”

    “那并不是绝对，有些耗费大量资源累积起来的职业者，也有能进阶六阶的。但‘气’却是通往强者的必经之路，七阶想凝聚领域就必然需要。否则，你会发现除了法则理解，凝聚出的领域威能天差地别...”

    似乎这个问题不好回答，镜先生说道这里，沉吟了一瞬。

    她这才说道：“如果非要具体描述‘气’是什么的话...可以说，成为强者，必然要有霸道之气。”

    “霸气？”

    苏伦琢磨了一瞬，觉得这和之前巴雷特身上看到的感觉很相似。

    既然被夸气养的不错，他也脸厚着问道：“师姐，我身上有那‘霸道之气’了？”

    “还差的很远呢。”

    镜先生看了自己这师弟一眼，调笑了一句，又道：“你有时候就是太谨慎，考虑事情太过小心，养气就慢了些。虽然那样也没错，但少了些义无反顾，也少了一些霸道。”

    苏伦听着这“训”话，也不在意，反而呵呵一笑。

    反正问了都问了，他顺口又道：“师姐，那怎样才能快速凝气呢？”

    镜先生：“每个人凝聚的气不同，最终走出的路也不同，谁也说不清楚。不过...”

    说道这里，她秀眉一挑，话锋突然一转，“就比如上次在黑堡礁，你回来救我，就很不错的。一些让你不在乎得失，发自心底抉择，会让你能快速凝聚你自己的‘气’。”

    “哦...”

    苏伦听着，终于算是懂了一些了。

    这段解释，通俗一点的意思是：生死看淡，不服就干？

    .......

    师姐弟两许久没见，两人叙了叙旧。

    很快，苏伦就把话题聊到了眼下的局势上。

    之前通讯器里有些情况来不及仔细说，现在见面了，他就把知道的一切都说了出来。

    最后也问道：“所以...师姐，那个‘异端’到底是什么存在啊？”

    提到这个问题，镜先生的神情也显得略微凝重。沉吟了片刻，这才说道：“应该是一个‘外神’。”

    “外神？”

    苏伦露出了疑惑，这是一个很陌生的名词。

    镜先生解释道：“只要不是炼金体系的神祇，通常我们都把祂们叫做‘外神’。”

    顿了顿，她看着罐子里的心脏，略微思索了一瞬，又道：“现在我们这个位面法则缺失，正常情况下是诞生不了神阶强者的。所以只能是远古时代遗留下来的。不出意外的话，这个‘外神’可能是当初当初毁灭黎明文明的‘诸天魔神’之一。而当年导致文明断代的那场大战虽然我们不清楚发生了什么，但可以肯定的是，所有来入侵的‘外神’是陨落的。”

    苏伦听到这这话，疑惑道：“那为什么这个还活着？”

    镜先生似乎并不奇怪，解释道：“这种存在曾经在历史上出现过。神要彻底陨落很难。而且即便陨落之后，那些远古外神的残缺意志、法则、又或者破碎神格之类的东西会污染其他生灵。所以，通常情况，会造就一些以为自己是神明的‘伪神’。在亚特利亚帝国时代，官方灭掉了很多类似异端。”

    苏伦终于明白了，心头的压力也没那么大了，“所以，这触须怪还不见得真是神祇？”

    镜先生不以为然道：“即便是，目前来说，威胁也不大。神一旦受伤，没有信仰，没那么容易恢复的，现在也不见得多强。至少本体没亲自来，就说明了很多问题。”

    停了一瞬，她又继续说道：“五百年前达鲁族毁灭一战，那个‘外神’应该也遭受了重创。否则不会几百年都没有冒头。而且...可能还有一些别的原因，它不敢冒头。单单靠污染几个信徒，问题还不大。”

    “别的原因？”

    苏伦隐约觉得这话好像触及了自己什么熟悉念头。

    但努力去想，又完全想不起来。

    镜先生也没多说，反而是想到了什么，目光微微有些凝重：“从目前掌握的情报看来，我大致猜到祂要干什么了。”

    苏伦看着地上的碎肉，也猜到了，道：“它是想利用皇权恢复实力？”

    耶格尔的身份很特别，这不难测测。

    “嗯。”

    镜先生点点头，继续说道：“那‘外神’想从这葬神之地找到一些重新凝聚神格的方法，但失败了。以后也不会成功。所以，祂只剩下了最后一种选择，那就是传播信仰。古代流传着一句话：重新建立信仰，神还是神。虽然不知道祂是这么把手伸到鲁英皇室里去的，但看上去问题不会小。”

    苏伦听着似懂非懂，信仰什么的概念，听得很空泛。

    镜先生继续解释道：“其实‘信仰’也并不可怕，古籍中记载，我们这个位面曾经也有很多别神明信徒。就像是达鲁族信仰的自然之神，凝聚的是和平、诗歌、自然三种神格，祂并不会做出什么屠灭低等生灵的事情来。但就怕是邪神。那种存在会让生灵涂炭，侵略位面变成神国，把生灵当成奴隶。如果是那样，会对于我们没有神明信仰的炼金术士来说，这是会文明毁灭级别的灾难...”

    说道这里，镜先生目光再次落在了那颗玻璃罐装着的心脏上，语气中突然腾起了一股凛冽：“现在看来，这个‘外神’极有可能就是一个邪神。如果真是那样，才绝对不能让祂得逞的...”

    “嗯。”

    苏伦也被这话感染，心头莫名有种振奋。

    他知道自己这个师姐的志向很远大，总是站在战人类文明存亡的高度思考很多问题。

    她的身上，有种难以遮掩的人格光辉。

    镜先生想到了什么，微微一叹：“现在两大帝国乱战了几百年，人类炼金文明几乎停滞了几百年。这样下去肯定不行的...所以，我想重建‘黎明城’，作为一个炼金术士的自由交流之地，把炼金文明发扬光大。但现在问题也很大。贵族集权制度垄断了社会上九以上的资源，阶级固话，很多举动都会被限制。想要建立那样一个自由中立之地，也绕不开和那些权贵周旋。即便‘新黎明城’能建立起来，后期必定会收到两大帝国和贵族阶层的抵制。这是必然的。那些贪恋权势的家伙绝对不会允许一个‘自由’之地蓬勃发展的...何况，现在看来，鲁英的情况很复杂，说不定变故会很大。所以，我需要更强大的‘武力’，不仅仅是我一个人，我可能会建立一个足以让我完成这个理想的组织...”

    苏伦听着也觉得镜先生的日后的阻力会很大。

    能力越大，考虑的东西就越高端。

    但听自己师姐这话，虽然还只是个苗头，但这是准备弄“革命军”的意思了？

    和两大帝国日后会敌对，本质也就是革命了。

    不过，聊天归聊天。

    苏伦觉得，镜先生的计划，目前和他是没什么关系的。

    他也没觉得什么紧迫感。

    但仿佛有心灵感应一般，这念头一起，镜先生就转头看向了他，一本正经地说道：“苏伦，努力变强吧。”

    苏伦指了指自己的鼻子：“我？”

    他猜到了什么，眼皮猛地一抽。

    “是啊。”

    镜先生温柔一笑，“你是我的师弟，重建黎明城这个目标，自然需要你和我一起完成的。”

    “...”

    苏伦翻了翻白眼，幽幽道：“师姐，你也太高看我了...”

    他也不是妄自菲薄，而是事实如此。

    他有【死亡收割者】天赋，只要不死，倒是有把握进阶五阶。

    但后面的，就难说了。

    重建黎明城这种伟大的理想，最后大概率要和两大帝国正面硬刚的，没个八阶九阶，想都没资格想。

    镜先生却没多说，意味深长地笑了笑。

    PS.祝大家新的一年，快快乐乐~顺便求一波月票，订阅。

