
书秋下车后，四个小姐妹去彩帛行买纸鸢。各种样式、大小、颜色的纸鸢让姜留挑花了眼，等她终于选了一个长长的蜈蚣纸鸢，又跟着姐姐们在食肆用了饭，书秋才赶了上来。待回到西院，书秋才向姑娘细将喜竹的行踪，“她先去雪霞晚带了一个大匣子脂粉出来，奴婢进去问了王婶子，她说是大夫人让喜竹来取脂粉的，总共拿走二十盒。随后喜竹去了大业坊孔家，出来时没拎着匣子。”

书秋本想抱怨几句王家大夫人拿着姑娘的胭脂做人情，这事儿干得不地道。但想起她娘这段日子耳提面命地教导，书秋硬生生闭上了嘴，心中不断默念：多做多看少说话、多做多看少说话、多做多看少说话……

姜留皱起小眉头，回到房里跟姐姐提起这件事。

姜慕燕不觉得有哪里不对，“外婆和两位舅母、表姐表妹们用胭脂香粉都是从雪霞晚取的。”

姜留解释道，“喜-竹-擦-的-胭-脂，是-咱-们-店-里-最-好-的，她-还-拿-给-孔-家！”

孔能天天算计姜家的铺子、算计姜家的人，凭什么让她们白用咱们的胭脂！

姜慕燕安抚地拍着妹妹的背，“喜竹用的胭脂应是大表姐赏她的。妹妹别急，丫鬟们有再大的胆子，也不敢把偷藏下胭脂在府里擦用。孔家那里，应是大舅母让她送去的。睡吧，你刚喝了药，多睡才能快快好。”

姐姐的想法不对！姜留吃亏在舌头笨，只得点重点，“孟-雅-娇-也-是！”

姜慕燕咬了咬唇，“应是……二舅母给她的吧，二舅母很喜欢孟雅娇。”也很喜欢孟庭晚，以前在王家时，姜慕燕跟她们姐弟玩得最好。

“雪-霞-晚-去-年，才-赚-了-不-到-五-十-两-银-子。”那么繁华的东市，那么好的铺子，却只赚这么点，难道姐姐不心痛？

姜慕燕耐心给妹妹解释，“当初外公买下铺子，就是为了让娘亲用脂粉时，不用去外边采买。铺子里的胭脂供咱们取用外还能赚几十两银子，已经很好了。”

是这样吗？应该这样吗？所以她们开铺子是为了自家用着方便？不只自己用，两个舅母的娘家人也跟着用？这么豪？可她们现在明明是最穷的啊！姜留越想越觉得不对劲儿。睡醒午觉后，姐姐去弹琴，姜留拉住奶娘，问起铺子的事情。

赵奶娘叹了口气，“这铺子原就是笔糊涂账，也难怪姑娘觉得不舒坦。二夫人和二爷订下亲事后，王家买了这家胭脂铺给二夫人做嫁妆。二夫人嫁过来后，时常让人给王家送脂粉。二夫人去了后，王家人接管了铺子，便直接从铺子里取了。”

姜留再问，“若-铺-子-赔-了，钱-谁-出？”

赵奶娘想了想，“这种铺子只有赚多赚少，不好赔钱。不过若真是赔了，该咱们府里补，因为铺子是您和三姑娘的。王家若不来咱们家取银子补窟窿，也会用二夫人的嫁妆填补，或者直接将铺子卖了。毕竟铺子的地契还在他们手里。”

所以用的时候大家随便用，赔了用娘亲的嫁妆填窟窿？姜留托着小脑袋沉思。想必陪嫁的药铺也是因为相同的原因，才赚不到什么钱吧？

赵奶娘见姑娘不开心，便劝道，“姑娘还小呢，不用为这些事情操心，等再过几年姑娘大了就把铺子要回来，到时您想给谁用就给谁用。”

“到时候，姑娘可不能再用王恪当掌柜。您别看王恪媳妇今儿对您热络，他们对王家更热络。奴婢听姜猴儿说，铺子里进了新脂粉，王恪媳妇都会亲自送去王家，她可一次也没给咱们府里送过，就年底时过来磕了个头。”

赵奶娘忍不住跟姜留讲王恪两口子的不地道，“就算以前王恪两口子不知道您大舅母手脚不干净，柳家庄偷牛的事后他们还能不知道？奴婢听三姑娘说，二夫人病重时，曾叫他和王江进王家给三姑娘磕头，发誓以后只效忠三姑娘。他们这样，也不怕遭报应……”

唠叨一大顿后，赵奶娘又叮嘱道，“奴婢跟姑娘说这些，不是让姑娘去您外婆面前告他们两口子的状，您去了王家也别说，奴婢是想您心里有数，知道他们是什么样的人，不能只看他们面上恭敬，就被他们骗了，得看他们背地里干些什么。”

姜留点头，她不会跟外婆说这些，因为说了也没用。柳家庄偷牛事发后，外婆虽罚了大舅母紧闭和抄书，但关完了抄完了，王家还是大舅母管事，胭脂铺也照旧是大舅母帮着照看。

或许姐姐的态度就是外婆的态度——开铺子就是供家里人花销的，不赔钱就行。

孔氏和孟氏是她的亲舅母，她们取用脂粉还算说得过去，但孔家和孟家也跟着占便宜，姜留就忍不了，她得想法子把尽快把铺子拿回来。

姜留理顺了思路，才挪到滴翠堂。等姐姐弹完琴，姜留给姐姐揉弹琴弹得通红的手指。待二姐姐走后，姜留才道，“我-想-要-雪-霞-晚-和-求-本-药-材-铺-的-账-册。”

姜慕燕小心把琴套套上，不解地问，“妹妹看账册做什么？”

姜留一本正经道，“认-字。”

姜慕燕劝妹妹，“认字用《孝经》和《千字文》更好，账册上的名字笔画很多，字也不常用，很难记住。”

去年底王恪只送过来一本总账，当时姜留正在为关在牢里的哥哥忙碌，没顾上看。等她过后想起来时，姐姐已经让王恪把账册带回去了。姜留倒背小手，摆出很厉害的小模样，“记-住-笔-画-很-多-的-字，才-算-厉-害！”

能念出、写出别人不认得的字，的确很厉害很聪明。姜慕燕立刻点头，“那就让王恪把账册送来，咱们一起认。”

姐姐对变聪明，异常执著。姜留弯起眼睛，“要-细-账-和-总-账，近-三-年-的-都-要。”

第二日一大早，王恪便提着两摞账册来了，“近三年的账册遗失了一些，这是铺子里能找到的，小人都带过来了，请两位姑娘过目。”

姜留让书秋和书夏把账册抱到书房，开始埋头整理，想知道过去三年中，王家两位舅母从铺子里拿走了多少东西。

不同于现代用复式记账法记账，大周用的是单式流水账的方式，姜留看了一会儿，就皱起了小眉头。

两个店铺三年内的月账一共缺了十三个月的，取来的这些账册只笔体就有八种，整齐潦草皆有之。除了潦草，账册上的货物价格也不对。去年十月，正是姜留认真考查康安城东西两市货物和物价的时候，她分明记得当时上等粟米价格是二百四十文一斗，雪霞晚账册上去年十月进的粟米，却是三百八十文一斗！

姜凌散学归来，见妹妹趴在桌边皱着小眉头，凑过来问，“妹妹在做什么？”

“哥。”姜留指了指旁边的椅子，让哥哥坐。

姜凌把椅子挪到妹妹身边坐好，看着桌上的一本本破损的账册问，“妹妹看这些做什么？”

在哥哥面前，说话多慢都没关系，姜留一点点地将事情给他讲了一遍。姜凌明白了，眼睛亮亮地问，“查清之后，妹妹想怎么办？”

姜留如实道，“查-清-楚，然-后-把-铺-子-要-回-来。”

姜凌不解，“铺子本就是你的，想要回来就要回来，不用查这些。再说你查清楚了，王家人也不会照账还银子的。”

姜留点头，但是，“弄-清-楚，总-会-有-用-的。”

不过这些账册是假的，想要弄清楚，还得找到真账册，这个难度有点大。

妹妹说的话，在姜凌这比圣旨还好用。姜凌立刻道，“对，算清楚，早晚让他们连本带利还回来。如果父亲不去讨这笔债，哥哥去！”

“哥-哥，留-儿-有-一-个-办-法。”姜留琢磨出了一个不错的办法，眼睛都变得亮亮的。

姜凌也眼睛亮亮的，“什么办法？要哥哥做什么？”

姜留勾勾小手指，姜凌的脑袋凑过来。听妹妹嘀咕完，姜凌算了算日子，“那得抓紧时间，否则来不及了。”

时间的确有些紧迫。姜留去跨院找姐姐，问她一件事，“姐姐，外-婆-的-寿-辰-是-什-么-时-候？”

“二月十一，咱们该给祖母准备什么寿礼呢？”姜慕燕说着自己的计划，“我想给祖母弹琴听，还想给祖母做一条新的抹额。”

比起针线十级、古琴也有二三级的姐姐，姜留完全没有拿得出手的才艺。不过一个计划逐渐在她的脑袋里成型，只是现在还不是告诉姐姐的时候，姜留又问，“孔-家-和-孟-家-的-人-也-会-去-吗？”

姜慕燕想了想，点头道，“外婆今年是六十整寿，就算因为国丧不能搭戏台，孔家和孟家也得给外婆送寿桃。”

寿桃是用面做成的惟妙惟肖的大桃子，康安城贺寿必备礼品。六十为一甲子，是整寿，若家里老人过整寿儿女不为其操办，会被人说不孝顺。王家最看重的就是名声，所以就算因为国丧一切从简，也一定会为外婆操办，姜留放心了。

“咱们初九去学琴回来时，一定要记得买寿桃，这个得写下来。”姜慕燕立刻提笔记下这件事。

雅正夫人这半年有三波学生，每逢一四七入宫教公主、二五八去邑江候府、三六九在琴行教姜家姐妹，安排得满满当当。

姜留提醒姐姐，“姐-姐-可-以-做-抹-额，但-不-能-弹-琴。”

“为什么？我的琴弹得很好，夫人也夸奖过。”姜慕燕很想弹。

姜留给她分析，“咱-们-十-几-个-人-一-块-学，姐-姐-弹-得-好，其-他-人-会-难-受。”届时，王家、孟家和孔家凑在一起，姐姐弹得越好，越显得她们的姑娘笨，她们会高兴才怪。

妹妹一说，姜慕燕也想到这一点，虽然心里失落，但还是点头道，“妹妹说的对，我不弹了。”

姜留笑着，“等-没-人-时，姐-姐-弹-给-外-婆-听。”

姜慕燕立刻眉开眼笑，“好，等妹妹的手好了，咱们一块弹给外婆听。”

姜留点头。也不知是不是错觉，这段日子每天早晚去池塘边看姜三郎鬼哭狼嚎，姜留居然觉得身体一天比一天轻快，好像真的要康复了。

如今是正月二十二，时间紧迫，姜留只争朝夕。每日除了陪爹爹说话、陪姐姐弹琴、陪哥哥散步、看三郎耍猴外，姜留就以各种借口，让鸦隐带她出门，去转首饰铺子和作坊，她想找精工巧匠制作甲片。

姜留在现代时很喜欢美甲，到了大周后，她发现这里人用指甲花、丹蔻等花瓣汁液将指甲染成粉色或红色。这种方法染出来的指甲虽然漂亮，但也很单调。姜留曾想过在康安城开美甲店的可能性，但因为不知道怎么制作甲油胶，此计划变为现实的难度很大。

但姜留并没有轻易放弃。她一直在观察大周的胶水，猪皮胶，鱼鳔胶、蜂蜡等，只是这些胶的透明度都达不到美甲的要求。跟爹爹第一去雅正夫人的琴行转悠时，姜留发现了有趣的东西——甲片。

琴行内卖的乐器配件里，有带皮套的指甲片，晚照说是弹奏古筝时戴的。弹古筝戴的指甲片有用牛角制成的，也有用玳瑁制成的，玳瑁的甲片颜色非常漂亮，姜留盯着看了很久，当时便有制作这种甲片拿去卖的念头。

现在，正好利用上。

姜留和鸦隐转悠了两天后，确定了一家作坊，让他们的工匠磨制比弹古筝用的玳瑁甲片薄一倍的甲片，姜留还亲自画了美丽的图案，让工匠以金箔剪制出来，用鱼鳔胶牢牢黏在玳瑁甲片上，每套甲片中，只有两个甲片贴金箔。

这样的甲片，姜留共让工匠制作了五十副。做好之后，姜留让书秋把甲片送去雪霞晚，让雪霞晚的工匠给甲片熏香、抛光并制作漂亮的盒子。

姜留让书秋跟雪霞晚的工匠说，这些甲片是她从走街串巷的货郎那里买的，不值钱。五十副弄坏了一大半也没关系，哪怕只有一套完好的也成，但务必抛光透亮、熏香醒脑。

书秋连忙提醒姑娘，“要是这么说了，他们交回来的铁定只有一套，其他的都会被他们贪了去！”

姜留认真叮嘱书秋，“就-这-么-说。说-得-能-多-不-在-乎，就-多-不-在-乎。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520778"  chaptername="第一零七章  要回铺子的计策">加入书签</a>
</div>
