    “见鬼，你能不能不要发出那咕噜咕噜的声音，简直就跟一头人形自走猡兽一样。”

    维索尼亚三号前沿哨所观察室中，尼娅费力地将人工合成营养剂吞进腹中，看着威利没好气地说道。

    做为一个人数少、能力低、创造力差的附属文明，尼娅的生活质量自然没有办法跟威利相提并论。

    实际上，对于现在的生活她已经很满意了。

    更多像她们一样的附属文明，在“星盟联合众国”主流文明面前根本没有多少人权可言。

    能够做一个观察员，哪怕是在偏远的星域，哪怕是在无聊的前沿哨所中需要连续执勤数年之久，只要想到家人可以从贫瘠的矿星搬到更适宜的行星，想到他们可以过上足够温饱的生活，尼娅就很满意了。

    当然，她的生活质量是没有办法跟威利相比的。

    做为一个“天星族”人，威利本身就是自带“贵族光环”的存在，再加上他还算出色的个人能力，所以在前沿哨所中，光是他的日常饮食就足够奢侈了。

    正常情况下，“天星族”人是不是在这么偏远的星域的前沿哨所执勤的。

    胖子威利是十几天前轮换到这里来的，用他自己的话来说，那就是他早已经厌烦了拥挤的都市，厌倦了喧嚣的星球，却是专门跑到荒凉的星域偏远的前沿哨所找清净来的。

    几天的相处，尼娅也是摸透了胖子的脾气。

    否则，“猡兽”这样的话换成其他“天星族”人，给尼娅再给两个胆子她也不敢说。

    “呵呵，我下次注意。”

    放下手中的又粗又大的饮料筒，胖子威利挪动肥胖的身体坐在座椅上，一边在面前的光屏上点着，同时问道：“昨晚的日志查了没有，有没有发现什么异常？”

    一谈到工作，尼娅登时认真起来，应道：“刚刚交班后我就查了一遍，没有发现任何异常。”

    也是养成的习惯，威利并没有因为她的回应就放弃对日志的查阅，在调出日志后迅速地从头扫到尾，他的眉头微微皱了起来。

    “这是什么？”

    威利伸手指向了光屏上一段日志信息。

    滑动座椅移到威利身边，尼娅看了几眼，随即说道：“这个我问过了，未知的光谱变化，昨晚值班的乔伊他们确定了是一块流浪的冰冻陨石引起的。”

    “乔伊的话能信，猡兽都会上树了。”

    “他要是个负责任的人，也不会从内星系被发配到这鬼地方来了。”

    威利嗤之以鼻，同时打开那段日志仔细看了起来。

    从光谱变化的图像到系统自动录制、保留的视频信息，威利在仔细看了一会儿，他的表情凝重下来。

    视线从桌面光屏上移开，他的视线穿过透明的瞭望窗，看向了外面无尽的黑暗的宇宙空间。

    他什么也看不见，除了无尽的黑暗还是无尽的黑暗。

    有那么一瞬间，威利感觉到漆黑的星际介质区域，感觉到哨所外面的不远处，就在那漆黑的宇宙中，有一双没有任何感情的眼眸遥遥锁定了他。

    冷不丁就是一个激灵，威利突然跟疯了似的启动了警报设备，同时打开了面前的通讯设备大吼起来。

    “发射人工恒星装置。”

    “不管谁现在在控制室，马上给我发射一枚人工恒星装置。”

    在扩音设备中传来回应声后，威利抬头看着有些呆滞的尼娅，吼道：“看发什么愣，马上打开所有的观赏设备，记住，是所有。”

    这时，刺目的光亮，让同时下意识看向窗外的威利和尼娅眯起了眼睛。

    从陨石或者说哨所上升起的人工恒星装置，至少在近距离中就跟一颗真正的恒星一样，爆发出了无穷的亮光。

    当前沿哨所在形状不规则的陨石上，不同位置安装的所有观测设备开启时，在陨石一处低凹处，在光线到达不了的坑洞中，刚刚到达这里的眼虫缩紧了身躯。

    缩紧的，是整个身躯。

    眼虫的一个复眼下，却是爬出了五只细小的虫子。

    比蜘蛛抱脸虫还要小很多，肉眼，根本无法看到这些虫子的存在。

    也就是五只虫子，无视星际介质区域的冰冷，它们灵活地爬出了坑洞。

    没有散开，这些虫子停在了坑洞外。

    当一阵难以察觉的细微的颤动出现在陨石上时，它们突然加速冲向了一个方向。

    数架探测器，从陨石不同位置上升的平台上升起，朝着不同方向飞去。

    就在完成了输送任务的平台缓缓下沉时，五只虫子已经跑到了距离它们最近的平台上，随即迅速地钻进了平台下方的机械臂管道缝隙当中。

    这一切，目视着平台起降过程的工作人员，没有看到任何异常。

    或许，他们的心思也不在平台上，在尖锐的警报声中，前沿哨所内的所有工作人员奔向自己的岗位，而已经在岗位上的人，却都是紧盯着光屏，寻找外面可能存在的异常。

    升降平台，沉到了地下。

    在上方的挡板关闭后，封闭的升降平台所在的密室自动门打开了。

    机械人走进来，开始对升降平台进行常规检测。

    古板的程序控制的它们，也没有发现身后顺着自动门迅速跑出去的虫子。

    完全就是安装了电动小马达一样，这些小小的虫子移动速度极其迅疾，加上身形更小的缘故，它们的移动甚至比异形抱脸虫更快、更隐蔽。

    这一次，它们不再是朝着相同的方向移动。

    分散开来的五只虫子，很快找到了一个个目标。

    “切换成分屏多画面，都警惕一点，发现异常马上出声。”

    控制室内响起一个声音。

    仿佛听到了这个声音，一只小虫子顺着门上面的通气孔钻了进去。

    控制室内，一个“查族人”和两个“库克族人”坐在控制台前。

    刚刚下达了命令的“查族人”，目标紧盯着面前巨大的光屏上开始不停分割的更多的画面。

    他甚至没有感觉到，那只刚刚飞进来的小虫子，顺着他的耳孔钻了进去。

    本来就是皮糙肉厚，“查族人”只是觉得耳朵内突然一阵细小的刺痛，习惯性地掏了掏耳孔，没有心思考虑这个的他，却不知道有什么进入了自己的体内。

