    藏剑山庄的万宝楼的门前。

    一位背负重剑，腰悬轻剑的少年剑客款款而来。

    有地煞七十二术·掩日，叶长生可以随意调节自己的气息强弱，若是现在有剑气境的高手探查，就会发现他的气息是八品剑芒境。

    在藏剑山庄的同龄人之中，这种修为进度属于中规中矩，算不上天才，也绝不是废材，这就是叶长生想要达到的效果：平平无奇。

    只可惜，因为过于帅气，一路上，叶长生还是吸引了不少的注意力，好在他已经习惯了。

    万宝楼内，掌柜的正在里面打着算盘，噼里啪啦的响着。

    “请问，这里有卖破气丹吗？”

    叶长生问道。

    万宝楼是藏剑山庄的官方的大商店，除了剑器之外的其他杂七杂八的东西，都是在这里售卖。

    整个藏剑山庄，就是一个自成循环的小社会。

    掌柜的看着眼前这个帅气的少年，打了个哈欠。

    “没有，破气丹这种东西，都是门派严格管控的战略物资，这里怎么可能有？”

    掌柜的面无表情的说道。

    “掌柜的可有门路？”

    叶长生若无其事的走上前来，将二十两银子的袋子放在掌柜的面前。

    掌柜的眉毛一挑，立马有了精神，说道。

    “七天剑每年都会举行七峰论剑大会，大会的前三名，就有破气丹奖励。”

    叶长生摇摇头。

    “这个我也知道，我要是有本事加入七天剑，我也不会要破气丹了，还有其他办法吗？”

    掌柜的沉思片刻，又说道。

    “如果你没办法成为真传弟子的话，那你在藏剑山庄获取破气丹是不可能的。”

    “即便有，也不可能给普通弟子的。”

    叶长生听闻，眉头微微皱起，他倒是有资格成为真传弟子，可是成为真传弟子之后，就得搬入七峰，没办法待在剑冢了。

    而且到时候肯定也没有在剑冢自由，所以他从来没想过要成为真传。

    “罢了，还是回剑冢再试试吧，正好今天得到一枚悟剑丸，晚上试试能不能借此突破。”

    万宝楼的掌柜是藏剑山庄著名的百事通，很多弟子打听事情都会找他，如果他都没有其他的门路，那叶长生再浪费时间也是无济于事。

    叶长生正欲转身离开之际，那掌柜的忽然叫住叶长生。

    “别着急走啊，我还没说完呢。”

    “我只是说在藏剑山庄之中，你想要获取必须是真传弟子。”

    “破气丹这东西虽然在山下流通的很少，可是还是有一些的。”

    “我这边有一个破气丹的消息，你不想听听吗？”

    掌柜的眯着眼睛，望着叶长生。

    叶长生一听这个语气，就知道对方想加钱了。

    他现在没心情计较这些，于是拿出来二十两银子放在桌子上。

    掌柜的笑呵呵的收起来，不疾不徐的说道。

    “这个消息，不是干我们这一行的，都不可能知道。”

    “七天后，在春风城，我们万宝楼商会的春风城分部，将会举办一次小型的拍卖会，嘿嘿，据我所知，这次拍卖会，将会有不少好东西，其中就包括你想要的破气丹。”

    “怎么样？值不值。”

    掌柜的说完之后，收好银子，继续开始打算盘，不在多说一句。

    叶长生没有说话，离开了万宝楼，心中则是盘算着要不要下山。

    “我现在身上足足这么多道剑气，本身也是下三品巅峰境界，在江湖之上也是后天高手了。”

    “为了破气丹，干了。”

    叶长生最终下定决心，朝着剑庐所在的翠微峰而去。

    ……

    翠微峰，剑楼二楼。

    上面穿着低胸的浅蓝衣服，下面穿着开叉的流苏长裙，露出修长大白腿的叶绮罗领着一名七品剑芒境的男弟子，给他介绍着眼前这柄黄阶中品的云飞剑是如何如何的好，是多么的匹配这位男弟子的绝世英姿。

    只需要不经意间略微露一下胸前的两只呼之欲出的大凶之物，她就可以感觉到跟在自己背后的男弟子那股沉重的喘息声，犹如发情期的公牛一样。

    呵，这就是男人，都是一些看脸看奶看腿的大猪蹄子，肤浅！

    叶绮罗心中嗤笑。

    她小小的释放一下自己的性感气息，就可以让本来不怎么想买这柄剑的男弟子为了可以在异性面前展示一下自己的财力而心甘情愿的掏出腰包。

    飘飘欲仙的男弟子喉咙干渴，犹如烈火一样，期待着将眼前的干柴给燃烧起来。

    “买了！”

    他豪气的说道，颇有一掷千金的感觉。

    叶绮罗笑眼盈盈的望着这一切，她无意间朝着外面望了一眼，忽然看见了一道熟悉的身影出现在剑楼前方的广场上。

    “是他。”

    “那个买开山剑的弟子。”

    叶绮罗也不管身边的男弟子了，直接提着长裙下摆，扭着腰肢往楼下跑去。

    她必须快点，不然那个帅哥就要被剑楼的其他风**人给领走了。

    原地只留下那名男弟子满脸疑惑不解，他不明白，为什么刚刚还热情可人的叶绮罗小姐，为什么忽然招呼也不打就离开了。

    ……

    “哎呦，好疼。”

    地板上，叶绮罗满脸羞红，坐在地上，目光灼灼的仰望着站在那里的帅哥。

    “你没事吗？下楼梯慢点，太危险了。”

    叶长生关心的问道。

    他一进来，就看见一个女人在马上下到楼梯底部的时候，在上面绊了一下，然后女人的身影径直朝着叶长生扑过来。

    叶长生好歹是七品剑芒境，身法了得，轻易的躲开了对方，然后那个女人就直接扑在了地板上。

    “没事。”

    叶绮罗揉着擦青的腿部，心道还好老娘胸大，缓冲减震效果好，要不然这一下子怕不是撞个脑震荡。

    她因为下楼过于着急，不小心踩空了一下，直接飞了出去，本来她是很绝望的，直到她看到上次买开山剑的弟子背着重剑正好走了进来，而且就在自己飞出去轨迹的前方。

    那一瞬间，她有种因祸得福的幸福感，并且在脑海之中幻想了一百种自己的香躯被那个小帅哥接住轻轻的搂在怀中，两人深情对视的场景。

    “你没事吗？小姐。”

    “没事，叶公子。”

    多么美好的一幕啊，叶绮罗心想。

    然而现实是，那个小帅哥，居然他妈的避开了？!

