    张扬此时真是热血上头，看到常海心这幅模样，他可恰妈哪熊儿坚持就快土圞崩圞瓦圞解，他闭上眼睛，仅存的意识还在犹豫，常海心火烫的娇圞躯已经扑了过来，搂住他的脖子，樱圞唇雨点般吻落在张扬的脸上唇上。

    嘴唇接圞触在一起的刹那，张大官人看着常海心诱人的媚圞态，心中一荡，周圞身的血液似乎都涌上了头部。一手握住她坚圞实挺翘的胸膛，张嘴吻住她的粉颈，常海心在这强烈的刺圞激下也忍不住微微喘息起来，她的身圞体震颤著，随著张扬的亲圞吻，她的呼吸变得越发的急促。纤手解圞开张扬的裤带，柔圞嫩的手掌直接将张扬的某处紧圞握在其中。张扬感觉到常海心的肌肤越发灼圞热了起来。淡淡的月光透过窗帘投射圞进来，她美丽的俏圞脸上满是沉醉迷乱的神情，火圞热的身圞体也在迎合著张扬温柔的爱圞抚，张扬的手悄然伸向她大圞腿圞根圞部，在她那隆圞起的柔圞嫩部位轻轻摩挲，手指灵活的挑圞逗着常海心最敏感的地方，常海心象触电似的全身颤圞抖，两条雪白的美圞腿拼命的想夹圞住张扬可恶的手指，随著他的抚圞摸声声娇圞喘著，小手握著张扬坚圞挺的某处紧紧不放，宛如溺水的人抓著求生的木棍一般，月光下星眸半闭，粉圞颊通红，挺翘的胸膛剧烈的起伏着。

    张扬亲圞吻著她娇巧晶莹的耳圞垂，他的手指却没有停止对常海心身圞体的撩圞拨，指尖触及的地方早已是一片泥泞。寂静的深夜，月光朦胧，室内温暖如春，怀中活色生香，只怕这世上没有任何正常健康的男人能够忍受这种诱圞惑，张扬感觉到自己的体温不断上升，他再也无法控圞制自己的冲动了，抓圞住常海心腻圞滑坚圞挺的胸膛，跪在她的两圞腿之间，膝盖将她的大圞腿分开，他小心而激动地开始了和常海心前所未有的亲圞密接圞触

    常海心感到了疼痛，撕圞裂般的痛楚让她的意识短暂的恢复了些许的清圞醒，她似乎察觉到发生了什么，可是她的身圞体清楚地告诉妈，自己需要什么，张扬敏锐地察觉到常海心的娇圞躯正在剧烈的收缩。

    他感受到常海心娇圞躯深处的潮圞湿和温暖，张扬轻轻圞抚圞摸圞着她的秀发，健壮的身圞体有节奏的动作着，体会着常海心完美的身圞体带来的销圞魂感受。

    张扬一次比一次更加猛烈的冲击著常海心柔圞嫩的身圞体。她的娇圞躯在张扬疯狂的冲撞下剧烈的颤圞动著，因为被张扬制住了哑穴，常海心的反应更多的集中于越来越急促的呼吸。她的小腹也不自禁的向上耸圞动，似乎希望能够更强烈的感受到来自张扬的刺圞激口强烈的快圞感冲击著她，追求快乐的感觉细胞已完全攻占了她的神圞经中枢。常海心的雪白娇圞躯如同波浪般在张扬的身下起伏，两条细圞嫩雪白的手臂也紧紧围在他的身上，感觉自己如同被爱的潮水包围，愉悦和舒圞爽蔓延到她身圞体的每一部命……，

    常海心的迷乱的目光渐渐变得清澈而明朗，她肌肤上的红点已经完全褪去，来得快，去得一样很快。虽然她的俏圞脸更加的红圞润，可是那是激圞情过后的作用。

    望着已经恢复理智的常海心，张扬宛如一个做错事的孩子，眼前发生的一切，他该如何向常海心解释，说自己是为了给常海心治病？是舍身救人？鬼才会相信？

    两人就这么对望着，好半天张扬方才意识到自己还压在她的身上，慌忙想爬下来，却被常海心伸出手臂，紧紧箍圞住，嘴唇儿撅起，一副楚楚可怜的样子，张大官人对于女性的心理还是有些心得的…难怪说通往女性心灵的是那啥，看来自己的卖力表现已经把常海心的心灵给征服了。

    张扬解圞开她的哑穴，低声道：‘…事情其实是这个样子的。”

    常海心道：‘…我不听！”她察觉到张扬的目光正在盯着自己的胸膛，俏圞脸不由得又红了，她伸出白圞嫩的小手搂住张扬的脖子，主动将樱圞唇凑上来，找著张扬的唇将娇圞嫩柔圞软的舌圞尖递了进来，张扬的大脑轰的一片茫然，热烈的吸圞吮著她那香甜的舌圞头，搅动著她的口腔，让津圞液随著舌圞头的进退在彼此紧密缠圞绵的口圞中流动。沸腾的热血将他们烧得浑身发烫。他们忘情的沉醉在这迷人的时刻。常海心在张扬耳边剧烈的喘息著。她那香甜的气息让张扬如同坠入了一个不愿醒来的美梦之中……

    ，

    李红阳醒来的时候发现张扬早已回到了房间内，他揉了揉后脑勺，觉着有些头昏脑腻

    张扬打了个哈欠也从床圞上坐起身来：‘，老李，早！”

    ‘…早！”

    李红阳迷迷糊糊的看着他，还是想不起他昨晚什么时候回来的。

    张扬道：‘，昨晚你呼噜打得够响的。”

    李红阳挠了挠头，不好意思的笑了起来：‘，平时在家，我老婆都跟我分房睡，受不了我的呼噜。”

    张扬赤圞裸圞着上身站起身来，李红阳有些羡慕的看着他健美的肌肉，想当初自己年轻的时候也这样，现在老了，张扬拉开窗帘，室内猛然亮了起来，李红阳这才留意到，张主圞任的脖子上有一个红色的淤痕，李红阳走过来人，一看就知道是怎么回事儿，本来想提醒张扬一声，可话到唇边又咽了回去，有些事还是别说的好，说出来反而尴尬。

    就算李红阳不说，张扬洗脸的时候也看到了，脖子上很清晰的一个唇印儿，肯定是和常海心昨晚疯狂缠圞绵的时候留下的，他旅行袋里有创可贴，趁着李红阳不注意，弄了个创可贴，对着镜子把这点淤痕给遮住，咱们国圞家干圞部得注意个人形象不是？

    出去之后，看到李红阳并无异状，张扬稍稍放下心来，他特地挑选了一套立领羊毛衫穿上。

    李红阳看到张扬在那儿欲圞盖圞弥圞彰的样子，差点没笑出声来不过他在官圞场上混也不是一天两天了，关键时刻懂得掩饰自己，他轻声道：‘…张主圞任，酒店准备了自助早餐，餐券凭房卡兑换。”

    张扬道：“成，我去叫小常一声。”

    张扬来到对面常海心的房间，敲门之前内心还是忐忑了一番，经过昨晚，两人之间的关系已经有了实质性的发展，和过去可是完全不一样了，虽然昨天晚上两人坦诚相见，可今天天亮了，不知见面之后会不会很尴尬。张扬酝酿了一下情绪，正准备敲门的时候，常海心从里面打开了房门。

    看到门外站了一个人，把常海心吓了一跳，看清张扬之后，她不由得嗔怪道：“你站门口干什么？不知道敲门？”

    张扬看到常海心的神态还算正常，他笑道：‘…我正想敲门呢。”

    常海心一眼就看到了张扬脖子上贴着的创可贴，轻声道：‘…你脖子怎么了？”

    张扬一脸坏笑的看着她：‘，那欢……你明白的！”

    常海心顿时霞飞双颊“小声啐道：‘…懒得理你！”其实她身上也有不少的淤痕，不过张扬到底是经验丰富，没有在暴圞露的地方留下他爱的印记。

    张扬道：“昨晚的事…………

    常海心摇了摇头阻止他继续说下去，轻声道：‘…别提了好不好？”

    张扬嗯了一声，提议道：‘，去吃y餐！”

    常海心小声道：“不去了，对了上午的开幕式我也不去了。”

    张扬以为昨晚的事情给她造成了什么影响，关切道：“你怎么了？”

    常海心难为情的摇了摇嘴唇，小声道：“有些来……我想休息……”

    张大官人这才明白是什么缘故，如果说昨晚第一次是为了给常海心解除迷圞药的作用，可以后的几次，就不能用治病来解释通了。

    常海心柔声道：“你去吧，我休息一会儿就会没事，反正我也不喜欢参加什么开幕式。”

    张扬道：“那我回头给你带点吃的过来。”

    常海心点了点头。

    开幕式定在上午的十点钟，张扬吃完早餐之后发现这里的自助餐不许外带，他又来到宾馆的外卖部，买了一份早点，给常海心拿了回去，让他困惑的是，常海心对昨晚发生的事情只字不提，张大官人也是一个很有责任感的人，既然他和常海心有了这层关系，以后怎么都得对她负责。

    刚刚把早点给常海心送到，林清红的电圞话就打了过来，林清红也是刚刚睡醒不久，头痛的要命：‘…张扬，昨晚到底发生了什么？”

    张扬道：“没什么？你喝多了，海心也喝多了，我把你送回你的住处，又给你的女助理曹静打了个电圞话，让她过去照顾你，现在怎样了？酒是不是醒了？”

    林清红叹了口气道：“头疼的厉害，口干舌燥的，双眼发花，感觉跟大病一场似的。”

    张扬听她这样说，不禁有些想笑，林清红没那么好命，没人给她解除药力，苦熬了一夜，当然身圞体不会舒服，他关切道：“多喝点水，以后心情不好也别去喝酒了，昨晚章亏遇到我和海心，不然你一个人喝醉了岂不是麻烦？”张扬并没有提起酒中另有玄机的事情，这件事背后肯定有些猫腻，可张扬不想他和常海心之间的事情被外人知道。

    林清红道：“海心怎么样？”

    张扬道：“还好了，比你情况好一些。”

    林清红又叹了口气道：‘…真是不好意思，等我恢复过来，一定登门去向你们赔罪。”

    张扬这边挂上了电圞话，向常海心道：‘…你好好休息，我得去体育场参加开幕式了。”

    常海心点了点头，忽然道：“昨晚那酒是不是有问题？”

    张扬道：‘…这件事啊，说来话长，等我回来再慢慢给你解释。”

    常海心点了点头，目光和张扬相遇，想起昨晚自己的疯狂和迷乱，一张俏圞脸顿时又红了起来。她并没有因为昨晚的事情后悔，内心深处反而是章福和温馨的，自从张扬在那个深夜潜入她的闺房，钻入了她的被窝，她的一颗芳心就已经完完全全系在了张扬的身上，昨晚的事情虽然来得突然，可是她并没有因此而产生丝亳的悔意。

    林清红努力回忆着昨晚的一切，虽然脑海里偶尔闪过一些支圞离圞破圞碎的影像，可这些影像不足以形成一个完整的记忆。曹静整晚都在陪着她，给她端了一杯水，林清红喝了。水道：‘…曹静，你回去休息吧，对了，给公圞司打个电圞话，上午我不过去了。”

    曹静点了点头。

    此时门铃响了，曹静起身去开门，发现门外站着一位身穿军装的男子，却是林清红的前夫程国斌，程国斌是南武市武圞警消防总队的大队长，长得也是仪表堂堂。

    曹静看到程国斌登门微微愣了一下，还是笑着道：‘…程队长，是您啊！”

    程国斌的表情很严肃：‘…曹静，清红在吗？”

    曹静点了点头。

    程国斌举步就要往里面走，曹静慌忙拦住他：“我们林总还没起床呢！”虽然他们过去是两口子，可现在毕竟已经走过去时。

    程国斌道：‘…好，我在客厅等她，你请她下来。”

    曹静慌忙去找林清红了。

    程国斌在沙发上坐下，拿出香烟抽圞出一支点燃了，抬头看到墙上挂着的巨幅婚纱照，新娘是林清红，可新郎并不是他，而是林清红现在的丈夫梁成龙，程国斌的双眼中闪过一丝嫉恨交加的目光。虽然他和林清红已经离圞婚，可是他在内心深处仍然是爱着这个女人的。

    足足抽圞了两支烟，林清红才从楼上下来，她已经洗漱过，换好了衣服，林清红的头脑这会儿稍稍有些清圞醒了，她发现自己几乎是光着身圞子睡去的，自己的衣服究竟是谁给她脱圞下来的，她没好问曹静，也许应该先好好回复一下，然后仔细回忆昨晚到底发生了什么。（未完待续）【本文字由启航更新组风君子闲提供】<!--over-->

