    陈修眉头微微一皱。

    这时，龙一走到了门口，低声说道；“域主，陈无忧跑了。”

    “那位兄弟怎么样了？”陈修开口问道。

    “只是被陈无忧打昏了，并没有生命危险。”龙一道。

    陈修脸上的杀气，这才退去了几分。接着抱起欧阳芙，朝着浴室里走去。

    此事欧阳芙的意识已经很模糊了，整个人就像八爪鱼一样的缠住陈修，而且不断的梦语。

    陈修可以感觉到，欧阳芙的身体很烫，如果再不解毒的话，虽然没有性命危险，但绝对会烧毁脑子的。

    “我……要……我……”欧阳芙缠着陈修，断断续续的诉求者，呼出来的热气都滚烫无比。

    “忍一下。”陈修眉头微皱，把欧阳芙放到浴池里，先用银针封住她几处穴位，然后打开水龙头，调成温水，朝着欧阳芙的身体冲去。

    哗啦啦！

    水温一开始比人体要温暖一些，然后再慢慢渐冷，等欧阳芙适应这个温度之后，陈修又从冰箱里拿出冰块。

    期间，还不停的给欧阳芙灌水……

    大约折腾了半小时，陈修的衣服都被水打湿了。

    好在欧阳芙体内的药性也散的差不多了。

    “呼！”陈修轻轻的吐了一口气，这一番折腾，他也累的不轻。

    欧阳芙的姿色绝对是上等，陈修又是热血方刚的年龄。而欧阳芙被水浸泡的时候，衣服隐约有些可以透视了，头发也被水浸泡的缓缓散开，整个过程，陈修都在压抑着心里的冲动。

    见欧阳芙体内的药性差不多退去之后，陈修才将她抱到了卧室里。

    为了防止欧阳芙大病一场，陈修先将她湿漉漉的衣服，全部脱掉，然后才把欧阳芙放到了暖烘烘的被子里。

    “哎，有点后悔没带朱雀过来了。”忙完之后，陈修忍不住叹了一口气。

    良久之后，见欧阳芙并没有发烧的迹象，陈修才起身离开。

    走到门口时候，他沉声说道：“期间不许任何人进入，等那姑娘醒了之后，送她走。另外，暗中保护他们，一直到她离开国都。”

    “是。”龙一点头道。

    虽然，陈修觉得陈无忧不会在对欧阳芙出手了，但以防万一，还是让龙一派人暗中保护比较好。

    至于陈修自己，他决定不等欧阳芙醒来了，二人只见，也无需告别。毕竟，这种情况，欧阳芙醒来之后必定会尴尬万分的。

    虽然，他君子坦荡荡。

    但，少男少女之间，还是忌讳一点的好。

    ……

    “域主，我们回别墅？还是去找陈无忧算账。”上车后，林飞开口问道。

    这一次围剿，之所以能让陈无忧逃脱，并不是他的功夫有多厉害。

    因为林飞和龙一都发现了，在陈无忧的别墅附近，还有十几个高手隐藏在其中。否则，就算陈无忧能在一秒内搞定一个精锐，也不会那么容易逃脱的。

    陈修眯了眯眼睛，道：“陈无忧此举，其实是在试探我。如果直接打上林家，就差了那么点意思。”

    林飞眸光一闪，说道：“域主，你的意思是，要像猫抓老鼠一样，让陈家享受一下挫败感，然后再出手？”

    在东海市时，陈修就没有直接打杀五大家族，而是一步步将他们逼到了绝境。

    最后，再一并摧毁。

    死，对有些人来说只是一种解脱。所以，陈修要做的并不是杀人，而是先让其感受绝望，再去品尝死亡。

    “让龙二带两百名精锐，把陈无忧所有的羽翼都给我斩了！”陈修眼神一寒，道：“再让龙二带两百名精锐，把陈无忌的羽翼，也斩的一干二净。”

    九龙站队里的每一位精锐，都是以一当百的存在，这四百人一出马，怕是陈无忧和陈无忌也无法阻挡。

    毕竟，整个陈家都未必会有两百名高手。

    “大手笔。”林飞嘴角一扬，忍不住摩拳擦掌，“域主，我记得在西北的时候，A级任务才会派两百名精锐，这一次直接就派了四百名啊，搞得我都有些跃跃欲试了。”

    相比玄武，林飞就是一个话痨。

    陈修也不以为意，说道：“陈无忧的实力不低，如果不想让战士们有伤亡，只能靠人数碾压。”

    要打赢陈无忧和那些高手，又怎么会需要两百名精锐？

    更何况，龙二和龙三的手上功夫也十分了得，这一仗可以说是稳赢的。

    但，考虑到伤亡情况，陈修索性让他们每人带两百米名精锐出发，上去就是二打一甚至是三打一，不但可以减少伤亡，更可以让陈家见识一下，九龙站队冰山一角的战斗力。

    “你还有别的事情要做。”陈修拿出一张银行卡。

    这张银行卡，当初是为了对付四方集团用的，里有两千亿金额。

    “跟周仓，莫凡商议一下，钱不够了再来找我，哪怕伤敌八百自损以前，也要让陈氏集团亏个一千多亿。”陈修淡淡的大。

    陈无忌的父亲，陈中靖现在就是陈家的家主，甚至陈氏集团的董事长，也是陈中靖。

    毕竟，陈家“中”字辈的只有后陈中靖和陈中彬，陈中诚三人最能干。

    但陈中彬此刻和陈无念一起在经营海外生意，陈中诚在部队内，整个陈氏集团，还是靠着陈中靖一个人在打理。

    至于老二陈中平、老五陈中哲，这两个人倒是不足为惧。

    如果逼的陈氏集团亏损上了一千亿，再减掉陈无忌和陈无忧的羽翼，这三个打击对国都陈家来说，就不止是伤筋动骨那么简单了。

    一千亿，甚至两千亿，对陈修来说都仅仅是一个数字而已。

    这世界上最暴利的生意，大概就是军械生意了。

    而陈修做的就是军械生意。所以，他压根就看不上陈家这点基业。甚至东海市的乔氏集团，那点基业在陈修眼里，什么都不是。

    之所以苦心经营，是因为它是乔家的基业！

    “一千多亿，多陈家来说也不是小数目。”林飞嘿嘿的笑了笑，说道：“似乎这件事比阻击陈无忧，陈无念更有意思。域主，您放心好了，钱砸钱这种事情，我最擅长了。”

    陈修点点头，没有在说话。

    但那杀气腾腾的眼神，似乎是在说，陈楚山，很快你就会后悔了，后悔为什么要来招惹我！

