    虽说方正对于蒋夕瑶会喜欢自己这件事始终抱有怀疑的态度，毕竟这女人硬性条件太高。

    见过的男人也多，可刚刚她说的那话在脑海中回想时，仍是让人不免的引入翩翩思绪。

    没办法，家里有个美得不像话，还整天穿着文字丝袜，毛茸茸睡衣逛来逛去的大美女，你说毫无反应，那未免太强人所难了。

    简单的洗完了澡，临去卧室前还用凉水冲了一会脸，方正才算冷静下来了些。

    卧室的门是虚掩着的，里面只有一盏泛着红光的台灯亮着，方正推门的时候犹豫了一下。

    自己应该是想错了吧，她待会应该是有什么事要跟我说。

    可是一推开门，就看到只亮着昏暗台灯的卧室内，蒋夕瑶正坐在她的那张床上。

    美到不像样的玉手从大腿慢慢的往小腿卷着丝袜。

    明明都是衣服，可这该死的东西脱起来就是感觉不一样。

    坏事，视线怎么挪不开了？

    蒋夕瑶也抬头看到了方正，觉得他表情有点怪。

    意识到了什么后，女人脸稍微一红，脱丝袜的速度加快了一些，并道：“去床上躺着。”

    方正身子一怔：“好的。”

    他乖乖去到床上，钻进被子里，一动也不敢动，蒋夕瑶脱完了丝袜，闭上眼睛深深的吸了一口气。

    这才从桌子上拿了一袋什么东西爬到了方正的床上。

    她还真过来了！

    不会吧？！

    “坐起来。”蒋夕瑶声音带着一些指挥意味。

    方正又嗯了一声：“好的。”

    老老实实坐直身体，眼睛瞥了一眼蒋夕瑶穿着睡衣的样子，因为睡衣设计都较为宽松，所以从脖子那里望去。

    往往风景都异常..怎么说呢？天上的北斗星，北极的冰川水，很绝很美。

    蒋夕瑶道：“你这么紧张干什么？”

    方正都不太敢直视她了。

    “紧张？有吗…不过夕瑶，你..你想干什么？”

    话音刚落，方正只觉得自己右脸忽然有种冰凉感席卷而来，这冰凉感不免让他整个人的心都瞬间凉了几度。

    蒋夕瑶拿着一袋冰块慢慢在方正脸上揉搓了几下。

    “被学生打的那一下还疼吗？”

    方正看着蒋夕瑶担心自己的神情，整个人瞬间松了口气，我就说..这女人不会那么做。

    “还好，刚刚有点疼，现在好多了。”

    皮肤感受到冰袋随着蒋夕瑶手掌在慢慢移动，心里痒痒的，于是干脆自己用手拿着冰袋。

    “我自己来吧，这东西挺凉的。”

    蒋夕瑶嗯了一声，收回手掌：“你按着敷一会，不然万一明天学生们发现自己老师脸都被人打肿了，还不知道他们会怎么想。”

    方正靠在床头上，微笑道：“不至于，被学生打一拳罢了，还没那么大反应。”

    他眼睛迅速瞅了一眼蒋夕瑶身体，虽然上半身的睡衣掩盖住了修长的大腿，但随着女人身子的移动，还是能隐约看到安全裤的边边角角。

    这下方正彻底放心了。

    “我刚刚叫你躺下的时候，你在想什么？你以为我会跑到你被窝里吗？”

    方正差点没一口老血喷出来！

    蒋夕瑶忽然有了笑意：“你还真这么想了？”

    方正呵呵笑了两声，有些无地自容，这该死的聪明女人。

    “男人嘛，你懂得，理解一下理解一下，主要是你太漂亮了，我容易动心。”

    蒋夕瑶听到这句，抿嘴的动作加大了力度，随后她跟方正一起靠在床头上，两人紧紧挨着。

    蒋夕瑶问道：“能不能告诉我你为什么想当老师？按你这张会哄女人的嘴，无论社会上哪家销售公司收了你，都是前途无量，钱可比当老师容易赚多了。”

    这个问题，方正肯定认真想过，系统指定让自己当老师，给自己有所奖励的确是一部分原因，但更大的原因还是..

    “可能我运气不太好，这辈子没遇到过太好的老师，所以我想自己试试看能不能行。”

    “这么伟大？”

    方正弯了弯嘴角，皮笑肉不笑道：“主要以前上课老师经常叫我答题，我想让后代们也感受下这种绝望，上学的时候就这么想了。”

    蒋夕瑶嗯了一声：“能理解，权力，自古男人就喜欢三样东西，钱，权力，还有女人。”

    她转头看向方正：“现在你这三样都有了，感觉怎么样？”

    方正跟蒋夕瑶对视，目光交汇处，并没有含情脉脉，但是却又十分契合。

    他左手趁机握住蒋夕瑶因刚刚拿冰块有些冰冷的玉手，女人整个身子怔了一下。

    方正笑道：“感觉还不错，不过这三样东西目前来说，都还没完全属于我，所以革命尚未成功，同志仍需努力。”

    感受着男人手掌的温度，蒋夕瑶慢慢觉得自己气场竟然弱了下来，甚至不太敢直视方正，这才把手抽出去。

    重新回到自己的床上，把一个熊猫的玩偶放在两人中间，钻进被窝里说：

    “我要睡觉了，明天公司还有一大堆事等着我，晚上别越线，不然你知道后果。”

    方正眼睁睁看着女人一套行云流水。

    眼下心中只有一个想法，人类为什么要发明睡衣呢？穿着衣服睡觉不别扭吗？

    但想归想，用冰块又敷了一会脸，躺在床头上借着昏暗的灯光，瞅着窗外。

    想着某个刚才的场景，发自内心的评价了一句“这月亮真白。”

    然后也躺下睡觉了。

    蒋夕瑶背对着方正，眼睛盯着窗户。

    她的手指在紧紧捏着被子，说起来，这还是女人头一次跟男生睡一个房间，没有想象中的厌恶与排斥感。

    心里竟然不讨厌？

    或许明天可以试着用一下他洗完澡后的浴室，应该..挺暖和？

    .....

    阳光明媚，又是一天，除去方正以外，隔壁房的尚东方今晚其实一夜没睡，帮着母亲收拾了半天东西，又在床上躺了发了半天呆就天亮了。

    但尚东方今天的精气神却愈发强盛。

    离开小区，没遇到对面的方老师出门，他只得按照平时的路线坐公交去上学。

    然而等到学校门口的时候，尚东方便看到习以为常的一群人在等着自己，为首便是右耳带着一个耳坠的丁鹏。

    “东方，今天来学校怎么这么晚？！过来！”

