    奥迪a4车里。

    柳小文的手指按在自动驻车按钮上，最终还是没敢松开。

    奥迪a4的车头距离卡宴车身太近了。

    他怕一不小心蹭上去。

    100多万的卡宴，借他俩胆儿他也不敢撞。

    这要是真撞上去，搞不好他这辆分期买的小a4就没了。

    副驾驶上坐着的胡静丽这会儿也不狂了。

    两人就是典型的那种欺软怕硬的主。

    看到软柿子就想捏捏。

    碰到硬茬，尤其是有钱有势的主儿，心里就开始犯怂了。

    “老公，现在咋办啊……”

    面对罗竸宁的强硬，胡静丽顿时没了主意。

    撞又不敢撞，总不能把车撂这儿不要吧？

    “我特么知道咋办啊！”

    柳小文也没想到自己不过是打了停车场看车的老头一巴掌，事情竟然会发展到这种地步，情绪变得有些焦躁。

    胡静丽一脸焦急地说：“要不，给你姐夫打个电话吧，都是开景区的，多少应该有点儿交情吧？”

    “玛德……这家景区的老板脑子有病！为了一个老头子把事儿挑这么大！”

    柳小文看了一眼窗外正在安抚水二牛的罗竸宁，骂骂咧咧地掏出手机，拨通了他姐夫安权的电话。

    “喂姐夫，我在你们隔壁黑龙山景区这边儿遇到点儿麻烦……”

    “不是我想来，是我女朋友非得来，所以……”

    “也不是啥大事儿，我打了一个看车的老头，结果被他们景区的经理开一辆卡宴给堵住了。”

    “那经理让我给老头子道歉，还让老头子打我一巴掌，开国际玩笑！”

    “……”

    柳小文把事情的经过，添油加醋地说了一遍。

    得到的回复却是：“你自己闯的祸，自己解决吧！我跟黑龙山总经理不熟！”

    安权这会儿正为景区温泉水脉消失的事情头疼，忙得焦头烂额呢。

    哪儿顾得上管柳小文这个便宜小舅子的这些破事儿。

    嘟嘟嘟……

    看着结束通话的手机提示，柳小文傻眼了。

    胡静丽坐在副驾驶上把两人的童话内容听得清清楚楚，这会儿她也没辙了。

    犹豫了好一会儿，柳小文和胡静丽一脸踌躇下车。

    罗竸宁看到两人下车，皮笑肉不笑问道：“考虑清楚了吗？”

    胡静丽一脸委屈道：“我们多陪点钱行不行？”

    叫她和柳小文给一个社会底层的停车场管理员道歉，并被对方打耳光，比杀了他们还难。

    罗竸宁斩钉截铁道：“不行。”

    柳小文和胡静丽对视一眼，面对如此强硬了罗竸宁，他俩也只能是认栽了。

    “对不起了！”柳小文和胡静丽看向水二牛，给他道歉。

    水二牛赶紧摆摆手说：

    “没关系，没关系……”

    罗竸宁说：“还有最后一步，今天这事儿就算揭过去了，水大爷谁打的你，你去打回来。”

    “不用了罗总，真的不用了，和气生财嘛……”

    水二牛把头摇成了拨浪鼓，说什么也不愿意去打人。

    罗竸宁看向水向东说：“你爷爷不愿意动手，你替他吧。”

    “好！”水向东早跃跃欲试了。

    听到罗竸宁的话后，三步并作两步走到柳小文身前，抬手就是一巴掌！

    啪！

    水向东下手一点儿不留情，一巴掌扇了柳小文一个趔趄，腮帮子和牙龈挤压，口腔里瞬间破皮流血。

    “老公！”胡静丽赶忙掏出纸巾上前去给柳小文擦血。

    “你特么找死……”柳小文一脸愤恨地看向水向东。

    水向东胸脯一挺，浑然不惧：“来呀，有种你弄死我。”

    “算了老公，算了，他们人多欺负咱们人少，别跟他们一般见识了。”

    胡静丽不想再生事端，赶忙从旁劝阻。

    柳小文恶狠狠地瞪了水向东一眼，又看向罗竸宁：“现在能让我们走了吧！”

    “欢迎以后再来玩，下次来的时候，记得规范停车。”

    罗竸宁调笑一句，转身拉开车门上车。

    昂昂昂一一！

    卡宴往前开了一截，给奥迪a4腾开了路。

    柳小文和胡静丽气哼一声，转身上车，一刻不停留，驾车离开现场。

    两人把车开走了，罗竸宁倒车入库，把卡宴停了进去。

    “二牛叔没啥事儿吧？”

    “老水呀，他打你你咋不知道躲着点儿呀！”

    “……”

    闻讯赶来的几名景区员工一脸关心上前慰问水二牛。

    “没事儿，没事儿，好好的。”

    水二牛感受着同事们的关怀，感觉心里暖暖的。

    “谢谢宁哥，谢谢你为我爷爷主持公道。”

    水向东一脸诚挚和罗竸宁道谢。

    为了自家老爷子得罪一个刺儿头，水向东很感激，很感动。

    “谢谢罗总替老头子撑腰，给罗总添麻烦了。”

    水二牛活了一辈子，也是第一次体会到被人重视的感觉，对罗竸宁鞠躬感谢。

    罗竸宁伸手扶住水二牛，说：“快起来吧水大爷，你们都是我的人，我不罩你们谁罩你们？”

    众人听到罗竸宁这句话后，无不感动，对景区的忠诚度再次加满。

    事情告一段落，人群散开。

    景区的员工们各自回到自己的工作岗位。

    游客们有的打道回府，有的则是进景区游玩。

    罗竸宁也回到自己的办公室。

    刚进门还没坐稳，兜里的手机响了。

    掏出手机一瞧，是水淼淼的来电。

    罗竸宁手指一划接通电话。

    电话接通，对面传来水淼淼说话的声音。

    “老板，我在县城数码商城这边找到一家卖读写卡设备和IC卡的，商户说订的越多，价格越便宜。”

    “订购500张是一个价格，1000张，2000张，3000张各有一个价格，咱们第一批订多少？”

    罗竸宁问道：“什么样的卡片？”

    “嗯……”水淼淼想了想说，“就和我干爹他家门口的自动售水机上面的水卡差不多。”

    罗竸宁问：“如果一次性订购个百八十万张，还有没有优惠？”

    “啊？这么，这么多……”水淼淼听到罗竸宁的订购数量后，不禁咋舌。

    罗竸宁说：“算了，你在哪儿？给我个地址，我去和老板当面谈。”

    “蓝天数码商城，地下一层，我去门口接你。”

    水淼淼直接报出了地址。

    “一会儿见。”

    罗竸宁说完便挂断了电话，随手拎起丢在桌上的卡宴钥匙，转身出了门。

    昂昂昂一一！

    黑色的卡宴，缓缓行驶在县城内，回头率百分之百。

    从景区到蓝天数码城只用了不到十分钟。

    把卡宴停到了地下停车场，罗竸宁乘坐电梯上到地面。

    蓝天数码商城周边全是购物广场，该路段也是万山县人流最密集的一段。

    罗竸宁出门后只一眼便在人来人往的人潮中看到了小助理。

    一头浓密漆黑的长发高高盘起，露出修长白皙的脖颈。

    一身深灰色套裙，肉色丝袜，黑色高跟鞋。

    傻白甜小助理越来越有御姐风范了。

    “淼淼。”罗竸宁上前拍拍水淼淼的肩膀。

    水淼淼一转身看到罗竸宁后，一双桃花眼弯弯的，笑着打声招呼：“老板你来了。”

    两人边走边聊，水淼淼带着罗竸宁来到地下一层的。

    地下一层是那种一间一间小隔间的布局。

    行走在当中感觉就像走迷宫似的。

    左拐右拐，水淼淼带着罗竸宁来到一家写着“卫龙数码”的商铺外面。

    水淼淼向罗竸宁介绍道：“就是这儿了老板，我转了一上午，这家老板给人的感觉最实在，给的优惠也最多。”

    “卫龙数码？”罗竸宁看到这家商铺的名字后感觉好像在哪儿听过似的。

    两人说话的功夫，店主从里面迎了出来。

    店主看上去也就20多岁，带着一副黑框眼镜，穿着格子衬衣，看上去文质彬彬的。

    “欢迎光临卫龙数码……哎？你是……你是竸宁哥！你还记得我不？我是卫龙啊！”

    店主看到罗竸宁后，一眼认出了他。

    罗竸宁也认出王卫龙了，他的好哥们儿王卫东的亲弟弟。

    罗竸宁笑着问：“可以啊卫龙，自己做生意了，生意怎么样？”

    “还凑合吧，赚点儿辛苦钱。”

    王卫龙笑呵呵回应一句，招呼两人说：“竸宁哥快请进，这位是嫂子吧，别在门口站着了，都进来坐吧。”

    “不是，不是……”水淼淼还是第一次被人叫嫂子，俏脸唰地一下红了，赶忙辩解一句。

    罗竸宁笑着说：“是我们景区的副总。”

    “哦~我懂，我懂。”王卫龙捏着手指，一副懂王的表情。

    罗竸宁一懒得再费口舌解释了，跟着王卫龙进了门。

    进门闲聊几句后，直接开始聊正事儿。

    虽然罗竸宁和王卫东这弟弟打交道的次数不多，但却知道他和他哥一样，都是老实孩子。

    罗竸宁不用担心被坑，事情就好谈多了。

    罗竸宁简单把黑龙卡的用途和面值和王卫龙叙述一遍。

    王卫龙向他介绍了一些终端读写卡机的性能以及价格。

    还有就是不同材质IC卡片的价格。

    “一部品牌的总机，再加30台终端，另外先给我定制20万张IC卡吧，10万张30面值的，10万张60面值的，用完了再找你订。”

    “竸宁哥稍等，我算算……”

    王卫龙拿过桌面上的笔记本，写写画画，最后算出了一个优惠后的总数。

    “这批货，总价值228465……竸宁哥拿货的话228000。”

    王卫龙报完价后，神情有些忐忑地看向罗竸宁。

    有熟人间杀熟的，也有熟人砍价往死砍的。

    王卫龙给罗竸宁的报价一已经把利润空间压得很低了。

    他还真怕罗竸宁再给他来一刀。

    这桩生意要是谈崩了，大伙儿脸上都不好看。

    “你小子这是什么表情？还怕你哥再给你砍一刀啊？”

    罗竸宁看到王卫龙的表情后，笑着拍拍他的肩说：

    “抹零就算了，该多少就多少，你给我好好把一下质量关就行。”

    王卫龙听到罗竸宁的话后，心里松口气，笑着说：

    “别呀竸宁哥，我要不给你优惠点儿，回头我哥跟我嫂子还不得锤死我。”

    “少废话，哪有当哥哥的占弟弟便宜的，像话吗。”

    罗竸宁说着便从兜里掏出手机，加上王卫龙的支付宝后，给他转了228500块钱过去。

    转完账，罗竸宁问王卫龙：

    “预计什么时候能到货？”

    王卫龙扶了扶镜框，语气顿了顿说：

    “后天这会儿吧！我帮竸宁哥崔紧点儿。”

    罗竸宁点点头说：“后天啊……行吧，越快越好。”

    王卫龙又问：“对了竸宁哥，你这个IC卡片要不要设计什么LOGO？”

    “嗯……差不多就是这样的。”

    罗竸宁从手机上调取出一张图片递到王卫龙面前：

    “照着这个设计就成，把底色换成黑色，再把名字改成黑龙卡，发行方改成我们黑龙山景区。”

    罗竸宁找的图片是从网上随便搜的，是一家城会馆的VIP卡。

    金晃晃的卡片上面是一条张牙舞爪的巨龙。

    “可以……这个倒是不难。”

    王卫龙看过后，点头说：“估计厂家那边今天下午就能出版，到时候我发给竸宁哥看看。

    满意的话就照着那个出卡，不满意再换。”

    罗竸宁点头说：“可以。”

    事情商定完，罗竸宁和王卫龙闲聊几句后和他告别。

    王卫龙把两人送到了停车场。

    看到罗竸宁那辆崭新崭新的卡宴，再看看罗竸宁身边站着的亭亭玉立的小助理。

    “竸宁哥这才是人生赢家啊！”王卫龙眼神中满是羡慕，目送两人离开。

    卡宴车内。

    水淼淼这儿摸摸，哪儿看看，对这辆新车也很是好奇。

    “老板，你……什么时候买的车？”

    水淼淼一双桃花眼眨啊眨地看着罗竸宁，脑袋里有很多问号。

    今天早上的时候，她还见罗竸宁开着老捷达到景区上班呢。

    自己才出来这么会儿的功夫，怎么就换豪车了？

    虽然水淼淼对车的知识有些匮乏，但她从车的外观和内饰也能感觉到这辆车肯定不便宜。

    罗竸宁一边开车，一边胡扯道：

    “刚刚过来的路上，路过一家商场正在搞开业抽奖。

    闲着也是闲着，我就过去那么随便一抽。”

    水淼淼一脸欣喜道：“然后……中奖了？”

    “对！特等奖。”

    罗竸宁点点头，一本正经道：

    “奖品就是我现在开的这辆卡宴。

    怎么样？我的运气不错吧。”

    水淼淼一双桃花眼瞪了老大，满脸崇拜：

    “老板，你太厉害了！竟然……竟然能抽到这么大的奖。”

    “噗哈哈~”罗竸宁被小助理傻傻的表情逗乐了。

    连这种事情都信的，只有傻傻的小助理了。

    卡宴出了城区，来外环路。

    环路上虽然有限速，但没有拍超速的摄像头。

    而且，路面上也空荡荡的，没什么车。

    卡宴就像是猛虎如林般咆哮着开始撒欢儿。

    昂昂昂一一！

    澎湃的气浪声传出老远。

    用时不到十分钟，罗竸宁就驾驶卡宴飙到了罗家庄村口。

    进村后罗竸宁有意放慢了车速，规规矩矩把车开到了景区前面的露天停车场。

