    婕西说完从辛甘的身边走过，眼神里面带着些许的炫耀。

    她走到门口时，停下脚步，笑着说道。

    “辛小姐就算不为自己考虑，也要为了自己家族的名声考虑啊，毕竟昔日的辛家大小姐，现在沦落到这个样子，只怕其他人看到，都会觉得唏嘘吧。给自己留下最后一点尊严，不是挺好的吗？”

    辛甘脸色冷沉，做了几个深呼吸才控制住自己想要冲上去打婕西的冲动。

    然而她虽然冷静了下来，席雅却冷静不下来，她几乎迅速上前，像是刚才一样，一个巴掌打在婕西的脸上，言语里面带着几分凌厉。

    “辛甘现在还是陆景琰的妻子，你充其量只是个上不得台面的小三而已，就算世道在怎么变化，小三也依旧是个不耻的存在，你到底有什么颜面在正牌太太面前嚣张。”

    辛甘知道席雅的家庭就是因为有小三介入才出现了那么多问题，所以席雅一直都很记恨小三这种人。

    没想到婕西刚才炫耀的话，直接刺激到席雅了。

    婕西见辛甘身边的人动手，一脸的气愤，想要还手，可是辛甘这时把席雅给拉回来，婕西一巴掌没有打到席雅，落空了。

    辛甘的动作可比婕西要迅速很多，在2婕西还没反应过来的时候，就把席雅给拉回到自己身边，她的眼神冷厉，看着婕西，嘲讽的说道。

    “我的朋友可不是你可以打的。”

    婕西把手猛的攥紧，看着保镖队长，立马吩咐道。

    “你怎么回事？还不快点把这两个疯女人给我赶出去。”

    她的声音很是尖锐，毕竟当着这么多人的面被辛甘的朋友动手，是件很丢人的事情。

    保镖队长的脸色很寻常，只是目光不由自主的放在席雅的身上。

    他冷淡的从席雅的身上收回眸子，随后看着婕西，冷淡的说道。

    “我们只按照陆总的吩咐办事。婕西小姐无权要求我们做任何的事情。”

    保镖队长说完，转身走进陆氏大厦内。

    婕西被保镖队长这么给下了面子，面子有些绷不住，狠狠的瞪了一眼辛甘，转身回到大厦内。

    周围的人都在看着她，婕西深吸一口气，才意识到自己刚才都做了一些什么。

    她是要在陆景琰的面前装大方的，现在却成了这个样子，刚才她那气势汹汹的样子，只怕也给大家留下了不好的印象。

    婕西暗自咬唇，内心深处告诫自己以后不要这样。

    保镖队长径直走进电梯内，婕西看到往前走去，可是他们却丝毫都没有要给她留门的打算，在她走到门口的时候，电梯的门就被关上。

    婕西暗自沉了口气，脸上的神色很是不满，手掌死死攥在一起，没想到他们对自己竟然是那么不敬。

    报保镖队长一直都没有开口说话，脸上的表情很是冷沉，他的手下知道刚才保镖队长被席雅给打了一巴掌，现在正在恼火中，他们更加不敢去主动招惹他。

    毕竟他们也是第一次看到他们都老大被打。

    保镖队长径直走到陆景琰的办公室门口，脸上的神色很是淡沉。

    陆景琰刚才在监控内都已经都已经看到了下面的那一幕，知道保镖队长被席雅给打了。

    他完全没想到席雅竟然也有那么泼辣的时候。

    之前每次看到席雅的时候都是一副很文静的样子，今天这样的情况，倒是出乎了陆景琰的预料。

    “坐吧。”

    保镖队长走进门来，陆景琰看了一眼自己对面的座位，让保镖队长入坐。

    保镖队长还没坐下，婕西就从外面走了进来。

    毕竟保镖队长可是陆景琰身边的人，所以她也担心保镖队长会在陆景琰的面前说什么，所以迅速的走了过来。

    看到保镖队长要入座，连忙带着微笑说道。

    “我好想打扰到你们谈事情了，那我先到外面等着吧。”

    陆景琰冷淡的扫了一眼婕西，随即对保镖队长说道。

    “你先出去吧。”

    保镖队长点头起身，整个过程都没有看婕西一眼，迈步从陆景琰的办公室内走出去。

    婕西暗自松了口气，讪讪的看着陆景琰说道。

    “刚才我来的时候在楼下看到了辛小姐，辛小姐似乎有事要找你谈，景琰，不管怎么说，一日夫妻百日恩恩，你这样做，是不是有点太绝情了？”

    陆景琰听言，抬起头来看着婕西，淡声说道。

    “现在提她做什么？别扫兴。”

    婕西闻言，轻抿红唇，脸上的神色显得有些无辜，目光落在陆景琰身上，小声说道。

    “很抱歉，我以后不会在你面前提起了。”

    婕西说着脸上带着抱歉的微笑，走到陆景琰的身边坐下，语气平淡的说道。

    “景琰，你不要生气了，马上就要到吃饭的时间了，我们去用餐好吗？”

    陆景琰点头，从座椅上起身，把电脑给关上。

    婕西随即就伸手挽住陆景琰的手臂，脸上带着幸福的笑容。

    “刚才搬家公司的人给我打了电话，问我什么时候把东西给搬过去。”

    陆景琰虽然那天提过要让她搬到枫叶山庄去住，但是那天之后她就没有收到任何消息，所以婕西挺担心陆景琰会后悔。

    陆景琰听到婕西的提醒，淡然点，语气平静的说道。

    “那就下午搬过去吧。管家这段时间在处理其他的事情，所以就没时间到你那边去帮你搬东西。今天他的事情都处理好了。一会我让助理把号码给你，你直接和他联系。”

    婕西乖巧的点了点头。

    她之前就已经放出消息去了，若是陆景琰没有让她住到枫叶山庄的话，婕西还不知道要在自己的那些朋友面前怎么打脸呢，现在听到陆景琰这么说，、婕西就完全放心下来。

    脸上的笑容愈发的甜美动人。

    总裁办的人刚才都听说辛甘到陆氏大厦来被陆景琰要求赶出去的消息，现在看到婕西和陆景琰一起走出来，也算是确定了婕西现在的地位，只怕辛甘这个人，很快就要从陆景琰的面前消失了。

    又有谁曾想到，曾经如此嚣张的辛小姐，会有这样的一天。

