    杨安儿虽然对柯镇恶展现出来的鬼魅轻功心存忌惮，但看到柯镇恶以这样的姿态口吻怠慢自己，心中也是涌出了无穷怒火。

    柯镇恶倒不是有心摆谱，只不过他的视野与常人不同，侧身与正面相对并无区别。

    只不过通常来说，出于礼貌考虑，他与人说话时都会面向对方。

    但他此刻痛恨杨安儿与姚贵暗害全金发，自然不会给二人好脸色。

    杨妙真见到柯镇恶的态度，也是皱了皱眉头，不过终究没有开口说话。

    陈泰亲眼见过柯镇恶出手，只道他的本事，怕自家教主年轻气盛，忙打圆场道：“柯大侠说笑了，婚姻大事，岂可草率，柯大侠远来是客，不如坐下一起喝杯水酒，慢慢商议如何？”

    柯镇恶知道当初营救全金发的便有陈泰，所以对他还是颇为客气，道：“喝酒就不必了，我现身来此只为了两件事，第一件事就是帮我那不成器的弟弟提亲，第二件事便是为他讨回公道！陈护法你仗义出手，救了他，所以我也给你个面子，不与明教为难，只需交出主谋，我便掉头就走！”

    主谋是谁自然不必多说，大伙闻言纷纷将目光投向姚贵，姚贵自知无法隐藏，挺身而出道：“主意是我出的，柯大侠想要如何划出道来吧，我们明教一人做事一人当，我用外人换明教利益，的确是我不对，作为一个有担当之人，我一力承担。”

    他模样忠厚，此刻又说出如此大义凌然的话来，便是柯镇恶听了心中都难免生出一丝好感。

    而杨安儿本就对柯镇恶的无礼心生怒意，听到姚贵的话，不由想到方才杨妙真嘲讽他时说的话，暗道，姚贵兄弟本来就是替我谋划，我杨安儿又岂是那种会让自己顶包的软弱之人，于是上前道：“你是我明教护法，所做又是为了明教大业，纵有错事，也应是我这教主担着，退下！”

    姚贵闻言，先是露出感动钦佩之色，随即化作担忧，道：“教主，柯大侠武功高强，您是一教至尊，怎可……”

    没等他说完，杨安儿便喝道：“退下！”

    姚贵咬了咬牙，看似悲愤的一跺脚，低头转身走出两步，除了柯镇恶之外，谁也没看到，他在低头的那一瞬间微微翘起的嘴角。

    柯镇恶眉头紧皱，心中涌起一股火气，暗道，好小子，差一点被你骗过。

    原来，姚贵向来最擅长伪装，他知道杨安儿志大才疏，颇好面子，加上先前杨妙真指责他出卖兄弟，换取利益，在这教主心中扎了一根刺。

    此时姚贵越表现得大义凌然，这杨安儿便越无法独善其身。

    果然杨安儿听了他的话，便立马站出来替自己这个“忠心耿耿”的得力手下顶缸了！

    杨妙真早知姚贵的为人，看到杨安儿跳出来，便知道自家大哥又被蛊惑了，怒其不争道：“你还真是一个英明神武的教主，心甘情愿替属下背锅的本事，还真是无人能及，只盼你到时莫要后悔！”

    她这话虽说的阴阳怪气，表面是讥讽杨安儿，实则是提醒柯镇恶，自家大哥是被人蒙蔽，到底是亲兄妹，关键时刻，她自是不想看到自己哥哥犯傻。

    柯镇恶不用她提醒，也知道是怎么回事，但当日正是杨安儿亲自出手，才拿下了全金发，无论如何也是不可轻饶的。

    不过全金发既然想娶杨妙真，柯镇恶也不会当真把他未来的大舅哥怎么样，顶多也就是教训一番罢了。

    甚至就连那姚贵，他也只打算小惩大戒一番，也就算了。

    不过看到姚贵这番表现，他却是改了注意。

    真小人不可怕，可怕的是伪君子，因为你永远不知道什么时候，你就被他算计了。

    于是，柯镇恶冷笑一声，道：“好，好一个有担当明教教主，好一个深明大义的护法长老，既然如此，柯某人就成全你们，我只出三招，三招之后，无论结果如何，你们加害我六弟的事情便一笔勾销！”

    杨安儿心道，你轻功虽好，但未免也太小瞧人，我就算不是你的对手，但想三招就将我拿下，那也是痴人说梦。

    哪知柯镇恶没等他把心中想法说出，便又伸手朝着杨安儿、姚贵两人指了指，接着道：“你们两个，可以一起上，也可以分开接招，若是有一人能接我三招，另一人便不用再比！”

    刘全虽然不认为杨安儿连柯镇恶三招都接不下，但也怕出现万一，忙道：“我虽然不曾谋害全教头，但也早知道姚贵的谋划，却未阻止，身为长辈，我自知有愧，不如我们三人一起接柯大侠三招吧！”

    柯镇恶对此倒是并没有什么意见，道：“你想替人分担，我自然不会反对！”

    杨安儿却受不得这个，沉声道：“便有我接柯大侠三招，若接不下，身死在此，也无怨言！请吧，柯大侠！”

    陈泰闻言大惊，就要开口劝说，却被杨安儿瞪了回去。

    他知道自家教主的性子，只好将目光看向姚贵，希望他能站出来，先行接招。

    不过姚贵此时却仍然一副悲愤羞愧的模样，低头不语，对陈泰的暗示，丝毫不理。

    柯镇恶将众人的神态都看得分明，这四人的反应都不出他所料，倒是杨妙真的态度让她有些看不懂，只见她面无表情的坐回凳子上，似乎对自家兄长的生死一点也不关心一般。

    见杨安儿上前两步，摆出了架势，柯镇恶也未多想，道：“好，第一招！”

    说完一手挥出，掌在半空，人已经消失在了原地。

    他没打算杀死杨安儿，所以也没有使用杀伤力巨大的棍法，而是用出了龙爪擒拿手的功夫。

    杨安儿知道他轻功好，招数定然也是迅捷无比，所以根本没想过抢攻，而是运起了乾坤大挪移心法，准备以静制动，只等对方的招式落在他身上，便用挪移之法，将劲力化解。

    乾坤大挪移第一层能够凭借巧妙地内息运转之法，将对手的拳脚兵器吸住，第二层便能够在此基础上，将对方的劲力转移出去。

    都是四两拨千斤的法门。

    在杨安儿看来，柯镇恶轻功非凡，力道定然不足，除非用神兵利器，否则定然能被自己的乾坤大挪移化解。

    说起来，柯镇恶虽然转眼便练成了乾坤大挪移的前面两层，但在实际应用上，比起这个练了二十年的明教教主相比，还是差了许多，两人若是以此互相攻击化解，柯镇恶即便内力深些，一时也赢不了他。

    不过横空挪移本就是黄裳创造出来，克制乾坤大挪移的心法。

    柯镇恶若是无此底气，又如何敢说三招解决战斗。

    只见他身形一晃便落到杨安儿身后，掌心内力突然爆发，直接钻入对方体内，杨安儿本还想利用体内阴阳二气，将这股内力化解，但这股内力灵动异常，在他体内东躲西藏，很快便将他的经脉绞得打乱。

    杨安儿只觉体内气血翻涌，胸口憋闷异常，想要吐血，却连张口的力气也无。

    一招。

    柯镇恶只用了一招便将杨安儿拿下。

    杨安儿羞愤欲死，此刻才明白自家妹妹之前那话是什么意思，此刻丢脸简直丢到了老家，气血上涌，登时头晕目眩，往前栽倒。

    “教主！”陈泰早就有心里准备，却也没想到杨安儿会输得这么爽快，忙上前将教主扶住。

    杨安儿并未完全昏迷，但此刻自觉无颜，被陈泰扶住，索性就装作昏迷不醒。

    柯镇恶并未在意，转身道：“还有两招，你们是一个一个来，还是……”

    刘全提出三个人一起上，本就是为了替杨安儿分担压力，如今他都已经落败昏迷，他哪里还会替姚贵出头，于是假装没有听到柯镇恶的话，直接冲到陈泰身边，一边口呼“教主”，一边替他检查把脉。

    姚贵如何不知刘全的心思，不过事已至此，他又能有什么办法，他还不知柯镇恶已经对他起了杀心，只好道：“柯大侠武功盖世，姚某不及万一！”

    柯镇恶被他的无耻给弄笑了，嘲讽道：“柯某岂是来和你比武切磋的，你若认输，便自行了断吧！”

    姚贵知道敷衍不下去，只好改口道：“虽然自知不是你的对手，但为了化解明教与柯大侠的仇怨，在下还是要厚颜与大侠讨教了，请吧！”

    说着他朝前跨出两步，双手合于胸前，朝柯镇恶抱拳躬身行了一礼。

    柯镇恶嘴角勾起，满是嘲讽之色。

    下一刻，姚贵右手猛得一扬，洒出一大片白色粉末，将柯镇恶笼罩，旋即他便转身往院外跑去！

    然而当他刚刚转过身去，便见柯镇恶已经站在了他的面前，右手抬起，虎口微张。

    姚贵反应不及，正好将喉咙送到了虎口之下。

    柯镇恶轻轻一捏，道了一声：“第二招！”

    随即手腕一转，姚贵的脑袋便旋转了一百八十度，一双牛眼惊骇莫名的瞪着眼前渐渐消散下来的毒灰。

    柯镇恶手一松，对方便软软的化作一团，膝盖落地，往前栽倒。

    “第三招！”

