    有了装备之后干什么？

    当然是搞事情了，但这一次他们要搞的不是普通人，而是神。

    杜兰要去找雷神的麻烦，不过首先他们要搞定奥斯本公司的人。他们抢劫了奥斯本企业封存的实验品，现在公司里的保安正在疯狂地朝地下室涌来。

    艾琳已经带好装备了，翅膀使用精神控制，可以让翅膀收放自如。不过要飞行的话还需要锻炼。

    万科也给犀牛装甲做好了程序优化，能让他更方便地操作，在他看来这犀牛装甲还有很大的改进余地，首先电池可以改为‘方舟核反应堆’，还可以安装武器。

    “让我们给他们一个惊喜。”万科要实验一下这犀牛盔甲的出力是不是够了。

    轰！

    金属门被撞开，万科一往无前，将整个治安小队都撞飞了出去。杜兰和艾琳跟在他的身后。

    叮叮当当，子弹打在了犀牛盔甲上，发出清脆的跳弹声。

    杜兰指挥触手，在墙上攀爬，然后一条触手将他挂在天花板上，其余三条触手猛地伸长抓住了敌人的武器将枪抢了过来，触手出力将枪捏碎。背后的四条触手非常灵活，可长可短，而且有吨级出力。

    根本挡不住，不过诺曼·奥斯本也没有报警，而是通过监视器看着自己公司的产品大发神威。他就知道自己的产品根本不比托尼的钢铁衣差，只是军方那些腐朽的老家伙没有眼光而已。

    自己得去见见他们，见见面具人。

    诺曼并不是什么好人，他是个为了自己的生意不折手段的人。这点他和汉默一样，但不同的是，诺曼对自己的产品有一种近乎偏执的热爱，这点是汉默没有的。诺曼将这些产品当做自己的孩子，看到自己的孩子这么有活力，他就高兴。不管是作恶还是用于正途，对于他来说并没有区别，重要的是他的作品被人认同能发挥作用。

    诺曼来到了战场：“我是诺曼·奥斯本，没想到会是面具人光临。”他让保安都退下。这些武装保镖都是他的私人军队，并不受政府控制。在这个世界大财团出事，一般都不会找警察，而是自己解决。

    “有什么感想，我们奥斯本公司的产品如何？”诺曼双眼全是疯狂，好像在他面前不是小偷，而是巨眼识英雄的知己。

    “很好用，我们都非常满意。”杜兰说道：“以后我会让这些装备享誉全球，广告费就不用给我们了。”感情偷人家的东西，人家还要给广告费啊。

    但诺曼并不介意，也不怀疑杜兰的话，因为之前面具人的所作所为已经充分表明对方的能力，世界都在他的掌心中。

    “喜欢就拿去吧。”诺曼激动地说道。

    万科和艾琳都傻眼了，没想到还有这种人。

    “那就多谢了，我们走。”杜兰也不客气。

    保安队长告诉诺曼小偷是从下水道里钻出来的，要不要报警，让警察搜查？

    “不用了，将洞口封住，这件事情就过去了。”诺曼并不想出卖面具人，“这件事情就此打住，我不希望外人知道这些事情。”

    保安们表示只要有治疗费，其他的事情无所谓，他们也不想得罪面具人，天知道面具人会怎么报复。人不为己天诛地灭，大家安稳过日子才对，面具人都已经证明这点了。

    拿到了装备，自然需要训练，而杜兰独自来到了新墨西哥州，准备来找雷神的晦气，当然他还是很低调的，易容并把触手也藏好，就好像驴友背着大背包徒步走进了雷神之锤落点附近的镇子。

    这是个典型的南部小镇，几乎没有什么商店，如果生病去最近的医院都要进市区，至少要开两个小时的车。镇子上只有一家杂货店，同时也出售啤酒和三明治。

    锤子已经落下来一段时间了，神盾局已经把居民都赶走了，将锤子围起来研究。

    杜兰此时满脸疲惫完全是一个旅人的角色，他推门走进了商店：“冰镇的啤酒还有食物。”

    今天商店里有两个陌生人，一个是肌肉健壮的北欧风的美男子，一个是徒步旅行的游客。老板乐了，今天生意不错。

    托尔已经落地，他失去了神力，被丢在地球，可怜兮兮的。不过帅哥到哪都不缺妹子，所以地球科学家简·福斯特正在照顾神经病一样的托尔。简在这个偏僻的地方研究天体物理，沙漠绝对是观察星空的好地方。

    也正是有了这个妹子，托尔才没有饿死在地球。

    “我真的是雷神。”托尔很无奈，他明明句句实话，怎么对面的人类女子就是不不相信呢。只怪父亲夺走了自己的神力，不然他分分钟可以证明自己的身份。

    “神？！”杜兰突然抬起头，一脸不屑。

    托尔不爽了，他是雷神难道碍到什么人了么？

    “我朋友脑子不正常。”简连忙说道，他发现杜兰这个人的眼神很犀利啊。

    “你的朋友自称是神，显然并不是无的放矢，从他的眼神里就可以看到自大和狂妄，他以自己的身份自豪，高高在上地认为人类应该祈求他的保护。神高居保护者的角度得到荣誉和自信，他们不过是一群虚伪懦夫而已。”

    托尔怒了，什么意思？自己失去神力已经很不爽了，怎么还要听这个家伙胡说八道？

    “你再说一遍。”托尔站到了杜兰的面前，近两米的身高将杜兰完全笼罩在阴影里。

    “我是说神都是懦夫。”

    托尔生气了，虽然没有神力，但还有蛮力拎着杜兰的衣领将他提了起来：“我是雷神托尔，奥丁之子，你侮辱了我还侮辱了我父亲和我的家人，你必须要悔过。”

    “你不能因为他说了几句话就使用暴力。”简拉住了托尔：“在惹麻烦之前，我们走吧。”简可不想让这个托尔和陌生人起冲突：“放开他，快放开他。”

    托尔给简一个面子，同时也发现杜兰太弱了，他老拳一出，就可以把杜兰打死。恶狠狠地将杜兰丢回桌椅上：“哼。”

    简拉着托尔就往外走，就听到背后那个旅人低沉地问道：“告诉我，你会流血么？”

    简就怕托尔回头，更用力地将托尔拉走。托尔没有回答这个问题，也不屑回答这种人的问题，因为他是神，等到他恢复神力，人类就是弱鸡，他一拳可以打倒一片，人类让神流血？简直就是从古至今最大的笑话。

    “你会流血的。”杜兰将三明治吃完，一抹嘴巴也走了。

    老板心说两个疯子，一个以为自己是神，一个认为自己能让神流血，都是疯子。

