    面对二蛋严厉的质问，乡亲们似乎更在乎因为二蛋的原因导致没有钱赚。

    那个打何小琴的女人当时很冲动，直接走出来，双手叉腰，像个泼妇一样理直气壮地说道：“报警，你就报警吧！人是我打的，怎么的，难不成你还想欺负我这个老太婆”

    二蛋眼睛里冒着凶狠的血光，心中的愤怒瞬间就涌上了心头，扭头来头，狠狠地瞪视着何荣光的堂婶。

    “你看什么看，有本事你打我呀！”

    二蛋咬着牙，愤怒到了极点，真没有想到，居然还有人让自己打她的，也就没有再多费一句话，猛地扇了那女人两巴掌。

    摊开双手的二蛋朝着乡亲们耸耸肩，兴奋地说道：“你们都听到了，不是我主动打的，是她主动承认，让我打她的”

    何荣光的堂婶却是震住了，反应过来后，摸着自己的脸蛋，刹那间便大叫一声，躺在地上打着滚子。

    “李二蛋打人了，李二蛋这个畜生打人了”

    虽然其它乡亲们也是一脸震惊，没有想到二蛋会打人，不过也只是站在旁边干看着，也不敢指责二蛋。

    二蛋铁青着脸，来到何小琴的跟前，轻轻地抚摸着她的脸蛋，心疼地说道：“老婆，不管是谁？打你就是打我，如果在我生之年，不能护你周全，就算拼了我这条命，我也一定讨个说法”

    何小琴心地善良，摇着头哽咽地说道：“二蛋，算了，不要为难乡亲们了”

    “不行，冤有头，债有主，我就想问问这个狼心狗肺的东西，他们凭什么这样对你，既然不把你当人，那我还把他们当什么人看呢?”

    火药味瞬间升级，二蛋一直处于极度紧张的状态中，他接到电话那刻起就想清楚了，大不了，从此与何家村划断关系，永不踏入这里。

    何荣光和何正听闻自己的堂婶被打，自家人便都拥了过来，站到二蛋的跟前，尤其是她的老公和儿子，更是虎视眈眈地看着二蛋，恼怒地骂道：“李二蛋，你个狗杂种，你凭什么打我妈”

    面对着这个男人，二蛋却是苦笑一声，转身便一下子冲到了他的跟前，一只手早早就杵着拳头顶在了他的两个穴位上面。

    那一刻，这个男人就一动不动了，只能张大嘴巴愣在那里。

    “小子，我告诉你，为什么要打你妈，就你家里这个为老不尊的家伙，她为什么要把我老婆，你看看我老婆脸上那五个手指头印，再说了，是你妈咄咄逼人，当着大家的面让我打他的”

    可是他说不出话来，只能吱吱啊啊地，显得很是难受，但他的爸爸却异常的愤怒，拿起旁边的扁担便朝着二蛋劈去，嘴里骂道：“李二蛋，你居然打我老婆，今天我人杀了你”

    二蛋冷笑一声，没有给他一点机会，在大家都没有反应过来的情况下，只见那男人手中的扁担便落在地上，痛苦地趴在地上一脸痛苦的表情。

    见到一家三口都不是对手，其它人开始有点畏惧二蛋了，瞬间就变了脸。

    “二蛋，大家都是同一个村的，抬头不见低头见，你就心软一点，原谅他们吧！”

    二蛋苦笑一声，指着乡亲们说道：“你们过来找我老婆麻烦的时候，你们曾想过不为难她，你要知道，她和我妹就是我的命，谁要是动她，我就跟她拼命”

    那个出来说话的乡亲被怼的极为尴尬，赶紧低下了头，一句话都不敢说了。

    “你又没有跟何小琴结婚，她怎么就是你老婆呢？”

    面对质疑，二蛋却是冷笑一声，鄙视着乡亲们，狠狠地说道：“我说过，我跟何小琴已经夫妻之时，我们就是要打算结婚的，我再次说一句，谁要是敢动她一根汗毛，我就让他付出加倍的代价”

    何荣光看到情况居然朝着不可预测的方向转变，立刻就走进来，严肃地指着二蛋说道：“李二蛋，不管怎么样，你也不能打人呀！”

    何正也是应声附和道：“李二蛋，你怎么动手打我堂叔一家子呢？这是法治社会，不能让你胡作非为了”

    二蛋看到两父子同仇敌忾，不禁苦笑一声，朝着何正摇了摇头说道：“亏我以为你是一个明事理的人，真是不自量力，你爸是个什么样的人迟早有一天你会清楚，希望朱红的鬼魂在天之灵，一定会灵验的”

    何正听到二蛋提及朱红，一股耻辱涌上他的心头，脑海中便想起了二蛋与朱红在山洞中缠绵在一起分不开的那一幕。

    当时就愤怒地指着他说道：“李二蛋，你他妈的少在这里提阿红，这笔账老子都还没有跟你算”

    看到何正暴跳如雷，二蛋冷笑一声说道：“哟，看来把你给炸出来了，你现在还是认定我跟你老婆有一腿是吧！怎以的，我就是跟朱红有一腿，而且他跟我最舒服，最快乐，怎么样，想干架是不是？”

    何正被气的脸都青了，手中的拳头捏得碎碎响，憋在心里的那股耻辱此刻瞬间就暴炸起来。

    “李二蛋，你他妈的是想找死，那老子今天跟你把这笔账给算清了”

    何正一时情绪被激化，抄起堂婶掉在地上的扁担便朝着二蛋的头上砸去。

    那一刻，二蛋居然没有闪躲，只见扁担便重重地落在了他的头上，紧接着，头顶上的血液便像喷泉一样冒了出来。

    何正傻了，洪素素和田敏都傻了，何小琴当时便大叫一声，跑到他跟前，抱着他。

    “二蛋，你怎么不躲呀！”

    何荣光没有想到，二蛋并没有躲开，见到李二蛋脑袋上全是血，顿时就感觉不妙，看来是上了二蛋的当。

    何荣光立刻来到何正跟前，抓着他的胳膊生气地摇晃道：“你怎么这么傻，人家这是在激你，你把人打伤了，这下你就彻底上了他的当”

    何正当时完全就是懵逼了，没有想到二蛋刚才一直在躲闪，唯独他打人的时候，却躲都没有躲开。

    等到他发现自己上当了时，已经迟了，后悔不已，上次打了二蛋的叔叔李大牛，关了那么久，这下碰到二蛋这个茬，估计几个月怕是出不来了。

    刚才还在那趾高气扬的何正，想到关在里面的滋味，刹那间就像只温驯的羔羊似的，愣在那里一脸的恐慌。

    看到儿子打了人，何荣光心中也是有点慌张，赶紧走到二蛋的跟前讨好地说道：“二蛋兄弟，何正也是一时情绪冲动，误伤了你，你不要跟他见谅，我们私底下处理好吗？”

    二蛋知道景区项目被拿掉，何荣光就是在背后作死的第一人，现在就因为动物的事情，这两父子干尽坏事，如果今天不把何正送进看守所，他就不配做何小琴的老公。

    “什么叫误伤，何村长，你说话要凭良心，他敢打我，就该接受法律的制裁，至于你当初在朱红和我身上做的手脚，总有一天会真相大白，你还是珍惜你跟你儿子没有反目成仇前的好日子吧！”

    何荣光心虚不已，但还是百般抵赖，很愤怒地说道：“李二蛋，别不识台举，给你脸你还真赖上了啊”

    二蛋却不以为然，直接朝着他靠过去，一把抹了抹脸上的血水，朝着他吐了一脸，厉声质问道：“我忍你很久了，记住一句话，不作死就不会死，今天，你儿子，死定了”

