    郑光和谭越分开之后，就直接去了河东省电视台副台长姜波的办公室。

    敲了敲门，里面传来请进的声音之后，郑光才推门走进去，看向戴着一副老花镜，坐在办公桌后面的表叔副台长，道：“叔，忙着呢？”

    姜波看到是郑光，摘下老花镜，笑着说道：“没有，前段时间跟风买了些股票，我也不太懂，这不正研究呢嘛。”

    “来，过来坐。”

    姜波冲郑光招了招手。

    郑光走到办公桌前的椅子上坐下，道：“叔，股票这东西我不懂，不过身边也有同事在玩，只是之前看过一些新闻，说这玩意搞不好容易赔大钱的。”

    姜波呵呵笑了笑，道：“这个没事儿，我买了一点，赢了是运气，输了就当买个教训。”

    “权当打发时间了，每天也没什么事儿处理。”

    姜波端起茶壶，给郑光倒了一杯水，笑着问道：“最近工作怎么样了？还适应吗？”

    郑光挠了挠头，道：“都挺好的。”

    姜波道：“那就好，好好干，我虽然要退休了，但在台里还是有些人情的，只要你努力干，出一些成绩，以后会慢慢出头的。到时候，咱们家里要是有人到台里来，就是需要你拉一拉了。”

    郑光点了点头，道：“嗯，我知道，叔。”

    顿了一下，郑光继续道：“叔，还有一件事，我要给你说一下，问问你的意见。”

    姜波挑了挑眉，笑道：“行，你说。”

    郑光道：“是这么一回事儿，咱们卫视的那个《明星请准备》不是要砍了吗？这个时间段也就空出来了，到时候咱们不是要重新选人？”

    姜波点了点头。

    郑光道：“我有个朋友，是在济水市电视台做总策划，我想他能不能参与进来，一起加入这个时间段总策划的竞争。”

    姜波听了郑光的话，眉头皱了起来，道：“市电视台的？”

    “这恐怕不行，我们省台的节目有了缺口，基本都是在咱们内部自己消化的，除非外面的人很有名又优秀，才能有机会参与节目领导位置的竞争，甚至直接空降过来。”

    姜波一边说着一边摇头，想来是不看好郑光的提议了。

    郑光看姜波有些不赞成的样子，连忙道：“叔，我这个朋友不是一般人，他做的节目很出成绩的。”

    “哦？”姜波呵呵笑了笑，道：“能有多好？小光啊，你要明白，咱们省台才是精英荟萃的地方，全省电视行业的人才，百分之九十的都汇聚在我们省台，其他市级电视台，就算有遗漏，也不会遗漏太多，更不要说太优秀的人了。”

    “对了，我记得前段时间济水市电视台那个挺有名的策划，叫李...李树堂是吧？不也被我们招过来了吗？”

    郑光笑着摇了摇头，道：“叔，我这个朋友节目的收视率，可比李树堂高多了。他叫谭越，现在在咱们济水市周边都挺有名气的《今晚80后脱口秀》和《智慧树》，都是他一手做出来的。”

    听了郑光的话，姜波顿时一愣，惊讶道：“谭越？”

    谭越的名气，现在已经不光是在济水市电视台内部在传了，包括河东省电视台、省内其他市级电视台也同样在传。

    毕竟无论是《智慧树》还是《今晚80后脱口秀》，收视率都太夸张了！

    尤其是《今晚80后脱口秀》，收视率居然恐怖的破20了！

    这尼玛谁听说了不得被吓一跳？

    而且河东省电视台和济水市电视台都在一栋大楼上，消息传得也比较快。

    现在就算是一向眼高于顶的省台的工作人员，听了谭越的名字，也会竖起大拇指。

    姜波虽然现在比较少的管台里事情了，但对于一些消息还是有所耳闻的。

    其中就有这个叫谭越的年轻人的事情。

    姜波放下茶杯，道：“你和谭越关系很好？对了，你就是借了《智慧树》大火的风才能直接调到卫视当副导演的，这么说来，咱们倒还欠他一个人情。”

    “后来他又去济水市电视台的娱乐频道做出了《今晚80后脱口秀》吧？”

    郑光点了点头，道：“是的。”

    姜波啧啧称奇，道：“真是年少有为啊，《今晚80后脱口秀》我听说过很多次了，一直没抽出时间去看，这个节目现在已经不光是局限在咱们市和周边市了，在网上都已经有不少人在讨论。”

    “唔，我听说有的卫视，还想要跟风做这种脱口秀节目呢。”

    “不管怎么说，谭越都是个人才，倒是符合我们的规矩。”

    “不过，卫视的事情我现在不好插手太多，下午有个会议，我到时候和台长问一下吧。”

    郑光点了点头，道：“行，谢谢叔。”

    姜波笑着摆了摆手，道：“也是这个谭越确实有两把刷子，不然我也懒得帮他。”

    又说了两句，郑光才转身离开。

    ......

    当天下午，河东省电视台高层领导的一次会议上。

    河东省电视台的台长尹良军、副台长田文斌、副台长姜波还有其他一些部门总监都在列。

    卫视频道总监姚崇把要砍掉《明星请准备》的事情提了一下。

    一般来说，对于下面各频道的低收视节目是砍是留，台领导是不过问的，但卫视频道除外。

    卫视也叫卫星电视，是通过卫星播出，在全国范围内都可以收看到，台领导对卫视也向来比较重视。

    尹良军点了点头，道：“行，尽快把新节目选出来吧，不要出什么差错了。”

    旁边副台长田文斌开口道：“这个时间段观众确实不太多，但收视率也不应该像《明星请准备》这么低，选节目的时候要注意，一定要挑好质量的节目。”

    卫视总监姚崇点头应是。

    台长尹良军道：“对的，时间段不好不是收视率低的主要原因，还是要审视节目自身。我记得前段时间济水市电视台就有一档叫《智慧树》的少儿节目，时间段也很差啊，但人家收视率就高得离谱。”

    “那个总策划叫谭越，现在在主持《今晚80后脱口秀》，这是个很有意思的节目，我有时间就会看一期，姚崇你选节目的时候留意一下，看看有没有类似这个方向的节目。”

