    计佩的话，让戴良在心中微微撇嘴，觉得计佩太过在乎面子和礼法了，只要自己实力够强，拳头够硬，谁敢非议他们，说他们的不是？

    计佩看不上戴良，戴良同样也看不起计佩这种只知道耍嘴皮子的，戴良之所以娶计佩的那个私生女，也不是因为喜欢对方，而是看中了计家在这清远县城的影响力，看中了计佩在朝中的人脉，所以，在计佩还未告老之时，戴良那是经常性的往计家跑，哪怕是他在心里瞧不上只知道死读书的计佩。

    不过，在计佩告老之后，戴良往计家跑的次数就明显减少了，有时候计佩让他来计府一样，戴良都是找各种理由推脱，本就对计佩瞧不上眼的戴良，在发现计佩已经没有了利用价值之后，自然也就不愿意和计家有太多来往了。

    实际上，之前吴凡抓住计浩的事情，戴良是知道的，但是，他并没有选择为计家出头，在他看来，那不值得，计家从计佩退下来之后，就注定要走下坡路的，为了一个日薄西山的计家，得罪吴凡这样一个清远县城新贵，那不值得，所以，戴良就当是不知道这件事的，甚至，为了怕计佩让他出手帮忙，他还故意找借口离开了清远县城，对外说是回老家一趟，实际上，他只是出去风流去了。

    不过，就在戴良在外花天酒地的时候，他听到了三皇子要聘请计佩出任幕僚的事情，顿时又惊又喜，他没有想到，计佩这个老东西致仕之后，居然还能够东山再起，还有利用价值，顿时就往回赶，收起心里对于计佩的鄙视和冷淡的态度，满是热情的来到计府拜访。

    为的就是让自己和计家的关系重新熟络起来。

    也因此，哪怕是心里不赞同计佩的话，但脸上却是没有丝毫的表示。

    “岳父大人说的是，是小婿鲁莽了，不过，我这也是一片好心，是为了光凶和浩儿着想。”戴良说道：“那我就听岳父的，您让我怎么做，我就怎么做。”

    “嗯。”计佩满意的点点头。

    就在这个时候，管家走了进来，对着计佩说道：“老爷，三皇子的人来了。”

    管家的话，让计佩和戴良一惊，两人下意识的站了起来，计佩更是连忙说道：“快请！”

    如果是之前，计佩或许还会拿捏一下自己读书人的身份，摆出一副清高的姿态，但是，致仕之后所遇到的一些事情，却是让他现在对于权力更为渴望了，他心中很清楚，三皇子的邀请是他最后的机会，他绝对不能错过这个机会，否则的话，他这一辈子也就这样了。

    很快，一个劲装男子在计府管家的引领下走了进来。

    “见过计大人。”那男子见到计佩之后拱手道。

    “不必这么客气。”计佩说道：“不知道三皇子有什么话要传达，可是聘请我为幕僚一事确定下来了？”

    直到现在，三皇子要聘请计佩出任幕僚一事，也只是一个“听闻”，是三皇子派人向计佩传达的一句话，但真正的任命却至今都还没有下来，出任皇子的幕僚不是一件小事，也不可能只凭张嘴一说就行，这是要授予官职身份的，计佩这段时间也一直在等确切的任命。

    “三皇子殿下派我前来，是让我将一份密信交给计大人的。”那劲装男子从怀中掏出一封信，递给计佩道。

    “密信？”计佩伸手接过，嘴中道：“除了这封信之外，三皇子还有没有什么其他的交代？”

    “三皇子殿下说，他要交代的内容都在这信内，计大人一看便知。”那劲装男子说道。

    “好，我明白了。”计佩点头道。

    “信已送到，小的告辞了。”那劲装男子说道。

    “慢走。”计佩说道，随后示意管家送送。

    在那人离开之后，计佩打开了信件看了起来，然而，越看，他的脸色就越严肃。

    “岳父大人，三皇子在信上说了什么？有没有说什么时候让你去帝都？”戴良一脸好奇的问道。

    然而，计佩并没有回答他的话，而是将信件看完之后，又从头再看了一遍，确定自己没有看错，没有遗漏。

    没有得到回答，戴良只得心中不断腹诽的等着。

    良久，计佩才将信件放下，一脸复杂神色。

    计佩这样的反应，让戴良在心中对于信件的内容更为好奇。

    “岳父大人，三皇子在信里到底说了什么？”戴良看计佩不出声，忍不住再次问道。

    计佩终于转头看向了戴良，不过，他没有回答戴良的问题，而是反问对方道：“咱们清远县城周围是不是有叛军在活动？”

    戴良不明白计佩为什么要这么问，不过却还是点头说道：“是啊，这件事城内的人都知道，城外那几十万的难民，也都是因为那些叛军才出现的，不止咱们清远县城，朝内现在哪个城池周围没有叛军？这也不是什么新鲜事，岳父大人为什么问这个？”

    “那叛军杀人从来不问缘由的是吧？他们什么人都杀？”计佩继续问道。

    “对啊，这群反贼为了吃了，为了能活下去，什么人都敢杀。”戴良说道。

    “嗯。”计佩脸色复杂的点点头，随后，他将三皇子的密信递给戴良，嘴中说道：“三皇子想要让我帮他杀一个人。”

    “谁？”戴良一边接过信件，一边随意的问道。

    “七公主赵琪！”计佩冷声道。

    “什么？”戴良一惊，手中的信件差点没有拿住。

    暗杀公主？那可是死罪啊！

    而且，想要杀公主的人，居然还是三皇子，这做兄长的居然想要杀掉自己的妹妹？三皇子究竟是怎么想的？

    “本来我还在好奇，为什么三皇子想要聘请我当幕僚，按说，我当初在帝都做大学士的时候，和三皇子交情并不算深厚，三皇子想要找幕僚，也没有理由会找到我的头上来，现在看到这封信，我算是明白这其中的原因了。”计佩淡淡的说道。

    一直以来，计佩虽然很开心自己能够被三皇子选择当幕僚，但对于这其中的原因，他一直想不通，他相信，选择幕僚这种有可能关乎到未来的事情，三皇子不应该是随意的选择才是，他能够选择自己，一定是有理由的，只是计佩怎么想都没有想到这理由是什么，他之前还在想着，或许是三皇子钦佩自己的才华，但今天看到这封信之后，计佩改变了之前的想法，也终于是明白，为什么三皇子会选择自己了。

    一切都是因为七公主赵琪！

