    很快，在林阳的带领下，林阳等人再次来到这无边的森林。

    在他们的身后远处，是七大家族上近百人浩浩荡荡的跟着。

    实际上，他们之所以跟着这么远，倒也并不完全是因为怕跟的太近。

    没错，实际上他们还真就是怕，怕跟的太近会出事。

    要知道，林阳手中可是有家伙的，那可都是武器。

    他们现在都是普通人，真要被人家手中武器打一下，那可是必死无疑的。

    进入森林，环境顿时变得复杂起来。

    森林中没有路，走起来都显得费劲，很快后面跟随的七大家族也着了急。

    “不好，这里环境复杂，千万不能跟丢。”

    “大家跟上，快点。”在妘曼红的催促下。

    人们加快脚步追进了森林，以最大能力快速跟随。

    而林阳等人也完全不管那些，只当自己是来打猎的这么简单。

    “行了，据说这里的野味还是很香的，搞点吃的，大家改善一下伙食。”

    在林阳的吩咐下，人们开始在这森林中四处散开前去打猎。

    这就更加让人们头疼了。

    林阳直接将所有人都分散开来，这可怎么办，千万别出点什么事。

    不过最后他们发现，林阳好像并没有要搞事或者逃跑的意思。

    反而很老实的追着森林中的兔子一类的东西。

    没一会儿，人们抓了许多肥肥的野兔野猪一类的东西。

    火堆升起，香碰碰的野味正在很快就要出炉了。

    七大家族的人不敢放松，就这么一直远远的盯着林阳。

    而到了最后，看着人家一口一口的吃着肉，他们这才发现。

    从早晨起来到现在为止，他们还没吃东西呢。

    再加上这走了一路，更加饿的难受。

    最后，看到享受美食的林阳等人，七大家族的人都开始咽口水了。

    “特奶奶的，太难受了。”

    “我发誓，等从这里出去之后我一定好好吃一顿。”

    “是啊，实在不行，咱们也抓点来吃？”有人建议道。

    “不行，一定要看好他们。”他的建议很快得到了反驳。

    众人无语，只能这么干等着。

    “对了，这次林阳他们出来了多少人，他们在营地里还有多少人？”

    妘曼红开口问道。

    “红长老，这次出来的都是林阳身边几个重要人物，不过云剑门的人也都来了。”

    “他们在营地里，好像还有五十多个人，都是林阳从察拉小镇带进来的那些年轻人。”

    “对了，那些人才是我们现在最大的威胁，因为他们手里都有家伙。”

    手下将情况详细的报告了一番。

    “把最强的力量都留下来了，这林阳，到底想做什么？”

    妘曼红等人心中疑惑。

    虽然现在的林阳什么都没做，显得非常平静。

    看上去就是来这山林中打猎的。

    可他们就是觉得，龟海城的人突然出来，来到这森林。

    而林阳也在这个时候来到了森林。

    他们知道，这绝对不是巧合，林阳一定有着自己的预谋。

    但具体是怎么回事，他们还想不明白也想不通。

    “不用管那些人，我们只需要盯着林阳就行。”

    “只要他进不了城，其他的都没用。”

    妘曼红极其坚定，死盯林阳。

    “唉快看，那不是龟海城的人吗？”

    这时，一个手下指着远处激动道。

    人们看去，果然发现，以邢世康为首的一百多号当地居民朝着林阳方面而去。

    这下，人们都打足了精神盯着，丝毫不敢有一点松懈。

    “哈哈，林兄弟啊，也来改善改善伙食吗？”

    邢世康爽朗的笑着，凑到林阳面前。

    “是啊，邢老哥，你们应该是这林中常客，今晚我们就不回去了。”

    “今天晚上可要承蒙邢老哥照顾了。”

    林阳同样豪爽的说道。

    “哈哈，好说好说，这都小事，今天晚上我们就在这里过夜。”

    看着二人的交流，但对于进城的事情却只字未提，简利锋有点着急了。

    “我说这位兄弟，你就不能放我们进城吗。”

    “偷偷放我们进去也好啊，你放心，我们进去后一定不会捣乱的。”

    简利锋信誓旦旦的保证着。

    “咳，咱今天出来改善伙食，不提这事。”

    林阳干咳一声说道。

    “是啊，难得来这里一次，我可得好好尝尝这里得肉跟外面有什么不同。”

    李江也迎合着。

    简利锋无语，为了进城他要着急死了。

    可这些人，竟然还在这里享受着美食，就真的不着急吗？

    就是这样，林阳在这里待了一天的时间，七大家族的人也在远处盯了一天。

    没有了真气，没有了修为的他们就是普通人。

    而对普通人来说最重要的是什么，自然是吃饭了。

    可是，他们为了盯着林阳，丝毫不敢有所妄动。

    生怕一个不留声林阳会跑掉。

    那他们可就完了。

    “特奶奶的，难受死了，这可怎么办。”

    “再熬下去没等得到天命剑就得饿死在这里。”

    “是啊，我们现在都是普通人了，不吃饭，可真受不了啊。”

    不少人都开始抱怨了。

    从早晨开始出来到现在，他们还一口东西都没吃呢。

    再扛下去，别说林阳没什么动静，就算真有动静，他们也没力气阻止了。

    “派出几个人去找吃的，身下的人继续盯着，不能放过林阳。”

    妘家妘曼红吩咐道。

    随后，七大家族派出了十几个人前去寻找吃的，其他人则还是在继续盯着林阳。

    很快，一天的时间过去，天色渐渐暗下。

    而森林中的夜晚照比外面要更加的漆黑，这更让七大家族的人感到吃力。

    就在深夜时分，一阵急促的脚步声从森林外跑来。

    无比安静的环境里脚步声显得非常清晰，七大家族的人顿时警觉起来。

    “长老们，是我。”

    “不好了长老们，他们在营地里的人有动静了。”

    很快人们看到，乃是七大家族的手下跑了过来。

    手下跑的是上气不接下气。

    而他的话，也让众人一脸大惊。

    “你说什么？他们有什么动静了！”

    妘曼红噔的一下站起来追问。

    “他们，他们趁我们不注意进城了。”

