    没跑远，就在破落大院的后面，李皓说闭关那是真就闭关不管窗外事了。

    此刻的李皓，正在全力吸收两种属性，光明和黑暗。

    这些天，他一直都在吸收这两种能量，两条如同游龙一般的小超能锁，正在体内游荡着。

    “再破两条超能锁，也许不如破了五脏四条超能锁强大，可应该比破了五脏三条更强……”

    光暗超能锁游荡着。

    此刻，李皓考虑的是，破碎超能锁的话，这两者释放的潜能，自己的肉身能否抗住？

    会增强多少实力？

    身体和骨骼能承受住下一次力量的爆发吗？

    而若是单独破碎一条，会不会出现力量失衡？

    种种念头，浮现在脑海中，又想到了之前的一些想法和猜测，是否这一次一起试试看？

    “先不全破，而是先破开一点，释放能量，如同解封一般……再尝试封堵住！”

    一个个念头，浮现在脑海中。

    李皓也是胆大的性子，或者说，此刻的他，也不怕破碎了超能锁，所以心中有底气，也胆子大了起来。

    “噗！”

    一口鲜血喷涌而出，下一刻，精神力融入其中，神意、气血纳入。

    如同血刀诀汇聚血肉。

    按照金册当中的手法，李皓凭空凝聚出两个大字。

    破，攻！

    以气血，精神为基，勾勒出两个大字，两个大字，隐约间闪烁出光辉。

    “凝气血精神，缺乏本源支撑……”

    古武，此刻应该汇聚本源之力，才会让这两个大字强大起来，缺乏了本源之力，古武当中强大的镇星绝学，此刻在李皓看来，也不过一般。

    这样的攻击力，也许还不如血刀诀汇聚而成的刀意。

    “这样的话，太弱小了……”

    李皓心中想着，想到了什么，下一刻，体内忽然两股力量暴动，一股为风，一股为雷。

    风雷汇聚！

    下一秒，风雷分开，两股能量，涌入两个大字之中，破字雷霆闪烁，攻字飓风四起。

    “分割体内神通，融入两个大字之中，最好完成固化……”

    可李皓尝试了一下，又觉得有些别扭。

    原本的攻破二字，和风雷属性，又好像有些不合。

    李皓陷入了沉思中。

    镇星绝学，每一种绝学，看似差不多，都代表了一条武道路，而不是胡乱拼凑出一个字。

    攻，代表了新武陈家不死不休的狂野战法。

    破，代表了新武蒋家，破灭万物的破灭之意，战道唯破。

    核心，都是家族老祖的大道之力，借用的也是大道之力，并非单纯的几个字而已。。

    “道，字，以字融道！”

    李皓好像明白了什么，感受到两个大字，和自己的风雷属性，好像有些不合，大体上明悟，并非方法不对，而是融入的力量不对，不匹配！

    “所以，就该匹配这条道，才能融入这个字……”

    “风雷也好，攻破也罢，只是一种载体，代表了不同的道路！”

    这一刻的李皓，又有了些新想法。

    既然如此，那我勾勒“风雷”二字，来融入风雷属性呢？

    “以神通之力，去勾勒，顺其自然，那又如何？”

    镇星绝学，不就是如此吗？

    他手握两本金册，对这种手段并不算陌生，两家绝学，关键在于一个意，顺我心意，以意刻字，融道入字。

    这也是目前为止，李皓接触的古武当中最高深的绝学。

    心中有了想法，有了苗头，李皓不再犹豫，瞬间推倒重来。

    “破”“攻”二字瞬间破碎，气血回流，李皓吸纳了一些剑能，吞噬了一滴生命之泉，恢复了自身受创。

    正如七团长所言，又死不了人，多试几次好了。

    下一刻，体内气血再次汇聚。

    这一次，从一开始，就有风雷之力汇聚而来，超能波动，能量溢散，以超能神通为基。

    隐约间，一个大字，一点点成型。

    风！

    四周，狂风呼啸，好像汇聚了天地之势，下一刻，咔嚓一声，狂风咆哮，空中字体破碎，李皓一口鲜血喷出，一脸茫然。

    为何……会破碎呢？

    我按照镇星城的绝学，步骤没什么区别，只是构建的力量基础不同，为何会破碎了？

    ……

    前面。

    周副署长正在忙碌，洪一堂也刚回来，正在和女儿解释什么。

    忽然，两人都朝后方看去。

    一股微风，轻轻拂过。

    仿佛夹杂着一些鲜血的味道。

    两人有些疑惑，洪一堂朝后看去，有些古怪，李皓在干嘛？

    风系神通吗？

    所谓神通，便是超能之力，牵引天地之力，并非单独的自身之力，而是勾连外界之力，形成力量的增幅，这便是神通！

    袁硕的五势大成，勾连外界天地之力，当日战徐庆，便有神通之势。

    当然，袁硕不认为那是神通罢了。

    在洪一堂看来，神通就是这样，以小推大，以自身之力，推动外界之力，以一变十，瞬间强悍许多，这就是神通！

    神通是由内及外的。

    李皓现在在做什么？

    修炼神通？

    熟练神通吗？

    有必要吗？

    洪一堂一直看着后面，身旁，洪青不满道：“爹，你还没说，你为什么这么强呢？”

    “随便练练就这样了！”

    洪一堂敷衍了一句，随意抓过一抹微风，微风拂过，好像残留了一些力量，他感受了一下，也没感受到什么太过特殊的地方。

    有些没弄明白李皓在干什么，那家伙闭关，不是为了打开更多的超能锁吗？

    风雷属性，他早就打开了啊。

    ……

    周副署长也感应了一番，好像在思考什么，半晌，摇头，不再去想。

    刚刚那一瞬间，李皓好像神通失败了。

    可是……神通失败了，还叫神通境吗？

    什么情况？

    他也不是太理解。

    ……

    而李皓，也是茫然。

    为什么会破碎？

    “风力太强吗？固化的基础不够？还是其他原因？”

    奇怪！

    李皓陷入了沉思中，力量太散乱了吗？

    还是如何？

    “气血、精神、能量，显得太过杂乱了，无法相融合对吗？”

    这一瞬间，《血刀诀》、《五禽吐纳术》两本秘术，映入脑海之中，这两者，都具备融合之效，可如何在神通之中，去使用这两者呢？

    他本意只是弄个东西，挡一挡超能锁力量溢散，希望能不破碎超能锁的情况下，控制超能锁。

    此刻，却是来了点兴趣。

    若是刚刚顺利完成文字的勾勒，那他还不会太上心，可瞬间破碎，让他意识到，这其中存在一些特殊的地方。

    “有趣！”

    “勾勒而成的风字，因为外界涌入的力量太强了，所以才会破碎……那可以控制外来力量吗？”

    “一点点地输入，一点点地勾勒强大？”

    一个个念头，浮现在脑海中。

    试试看好了！

    反正……死不了人。

    想到这，李皓笑了一声，这一次，再次恢复了一些气血和精神，服用一滴生命之泉，一口微弱的血液喷出，以血勾勒文字。

    风！

    只是一笔，李皓输入了大量风能，外界，又有风力席卷而来，这一刻，北城刮起了一阵清风，一股淡淡的能量波动席卷，瞬间钻入李皓这边。

    李皓刚要收拢力量，忽然一股吸力传来，外来之力，瞬间崩溃。

    李皓一怔，抬头一看，不远处，黑豹一脸邀功姿态，看着李皓，我给吃了，给力不？

    李皓哭笑不得！

    第一次涌入外来之力，黑豹没管，结果字体破碎，显然黑豹是觉得，第一次很失职，这一次干脆直接吞掉了外来之力。

    他想开口说什么，忽然一怔。

    没了外来之力涌入，此刻，面前浮现出一道淡淡的金光，之前勾勒出的一笔，居然渐渐凝固了，没有出现破碎。

    李皓愣神。

    “居然保持住了稳定……”

    李皓心中微动，看向黑豹，眼神变幻：“待会你继续吸纳外来之力，我不让你放过来，不要放任何能量涌入。”

    “汪！”

    黑豹点头，有些得意。

    看到了吧？

    还是我管用！

    李皓笑了笑，不再说什么，继续输入一些风能，融入气血精神，勾勒文字。

    镇星绝学吗？

    很有意思啊！

    只是不知道，勾勒成功后，能否如同神通一般，爆发出强大的力量？

    种种念头浮现。

    一道道风之力涌入，渐渐地，一个大字开始成型。

    “风”！

    恍如飓风咆哮，陡然，当体内大半风能涌入，大字瞬间凝聚成功，可李皓看了一眼，却是微微皱眉，好像有些缺乏灵性。

    和金册中，那些强者显露的绝学不同。

    “黑豹，放能量进入！”

    黑豹瞬间停下了吞噬，而此刻，“风”字迎风而起，四周，一股狂风呼啸而来，那“风”字瞬间壮大，一股特殊波动，瞬间爆发。

    如同神通爆发一般，下一刻，轰隆一声巨响！

    大量的能量涌入字体之中，瞬间将字体炸裂开！

    爆发出一股强大的力量，瞬间被黑豹吞噬。

    李皓却是再次一口鲜血喷涌而出！

    他微微皱眉，什么情况？

    “无法控制外来能量的输入……只会疯狂吸收，导致最后化成了炸弹一样的东西，直接炸裂开……倒是伤敌的好手段，可是如此一来，就如同一次性符咒，得不偿失了，消耗大不说，破坏力也有限。”

    李皓挠头，有些尴尬。

    只是一次小尝试罢了，居然几次都失败了。

    他只是照葫芦画瓢，按照镇星城绝学来的，这都能失败？

    就我，还能创造武学？

    不得不说，这下子，有些伤自尊了，他不是凭空创造，只是按部就班，按照镇星城的绝学，照葫芦画瓢地创造改良，结果失败了。

    若是没有剑能，没有生命之泉，就这两次，他就得重伤垂死。

    这一刻，忽然羡慕佩服老师。

    真厉害！

    当初那么弱的袁硕，怎么想到去改良古武功法呢？

    为何不直接去修炼，而是改良融合呢？

    多危险啊，稍有不慎就会死人的。

    李皓没再去尝试，而是陷入了沉思中，片刻后，又取出了两本金册，仔细研究，感悟其中的不同和关键之处。

    “步骤没问题，但是镇星绝学，有大道之力辅助，有本源之力维持形神不灭！”

    “而我……没有本源之力！”

    他没有本源之力，所以显得格外的散乱，字体也有些无力，撑不住外来力量的涌入加持，可若是没有这些外来之力加持，那勾勒出来的字体就没什么威力可言了。

    “形神具备，很难的……又没有本源道了……”

    心中想着，忽然一怔。

    他记得，小树曾说过什么，和本源道有些关系。

    李皓瞬间精神融入储物戒。

    “树前辈！”

    “在。”

    “前辈，当日你用本源道给我感悟，你曾说过，我们今人没有了本源道，但是也有类似之道……”

    “嗯，你当日爆发势，势如破竹，那种感觉，有些昔年初武之道的感觉，初武也没本源道，但是以兵为道…………”

    “势？”

    “嗯。”

    李皓一怔，势！

    他好像明白了什么，都没顾得上和小树打招呼，瞬间消失，看向之前字体破碎的地方。

    “我勾勒出来的字，好像缺乏了灵魂，显得格外的苍白无力……”

    “可若是，融势进入呢？”

    他瞬间精神融入五脏，感受着五脏中，五势融入五脉的情况，虽然已经沉寂，可还能隐约感受到一二，五条超能锁，好像还活着。

    是的，活着！

    带着一种特殊的独特个性。

    让人一看就觉得，五脏都是活的，势，也是一种活物。

    “风，风势……活性，灵性！”

    李皓一下子好像明白了什么，“没了本源道，我们如今动用古武绝学，始终都差了一点，可是……若是融势进入呢？以势代替本源道呢？”

    “势，一种源自本心的武道感悟，也是一种武道的体现……势和神意，是不一样的，神意只是单纯的力量，而势，不是力量，是一种大道的体现！”

    这一刻，忽然有些明白，当日霸刀离开之前，和自己说的那番话了。

    当你彻底明白了势和神意的区别，也许你就可以走上不同的路了。

    霸刀，好像早就明白了。

    李皓之前也明白，可还是不太清晰。

    今日，却是感觉清晰了许多。

    战天城、小树、袁硕、镇星绝学，这些东西都给他带来了很多感触，今日只是照葫芦画瓢，却是一次次失败，让李皓彻底意识到，古武和今武的不同。

    双方，不再是一个体系了！

    不一样了！

    完全按照以前的古武道路去走，可能很快就会遇到一些瓶颈和门槛。

    “势，才是当今武师，或者说当今修炼者最大的一个特点！超能不具备这些，只是简单的单纯力量堆积，武师具备，所以武师可塑性很强……”

    众人一直都在说，超能不如武师，可他们也说不出个所以然来。

    今日，李皓却是感觉自己把握住了什么。

    最大的不同，最大的关键，在于势！

    卡住无数武师的一关，就在于势。

    不感悟势，你就无法跨入斗千，这从一开始，就注定让武师的数量，远少于超能。

    “势，也就是说，我若是感悟了风势，融入风能之中，再勾勒成字，化为绝学……是不是会有些不同之处？”

    “外来的力量，是否会被势控制？势有灵性，而单纯的力量，是不具备灵性的……”

    李皓好像发现了什么新大陆，下一刻，又想到了什么，想到了老师，想到了五禽吐纳术。

    老师的融神！

    对，融神。

    将势融入超能锁中，一点点释放超能锁的力量，为何……如此相像？

    到最后，应该也是势控制了超能锁。

    这不是和自己想要的结果是一样的吗？

    李皓忽然拍了拍脑袋，哑然失笑：“对啊！老师融神之后，五势融入五脉之中，也是为了控制超能锁啊，我真笨，我怎么才反应过来！”

    他还一直在想，如何控制超能锁，老师不是给出答案了吗？

    只是，之前老师讲解，他其实不是太懂。

    今日，自己从别的路去推导，最终得出了一样的结论，忽然觉得，老师真厉害！

    不单单如此，感悟也瞬间深重了许多。

    原来，最终的路，好像都一样。

    “那我破碎了超能锁，再把超能锁中的力量融合到一起，化为一个字，不也是类似于超能锁一样吗？超能锁无法抽离战斗，而镇星绝学化为的字，却是可以战斗……”

    殊途同归啊！

    超能和武师，最后的手段，不还是一样吗？

    李皓有些小小的激动，有些兴奋，这一刻，他忽然很想找袁硕聊聊。

    融神之后，是否就是彻底控制超能锁了？

    破碎超能锁，还是用势控制，将超能锁的能量融入势中，壮大势？

    蕴神，融神……那再接下来，是不是就是破锁而出了？

    “五禽吐纳术，连势和超能锁都能相融，那势和能量，也一定没问题……”

    此时此刻，李皓只觉得，豁然开朗！

    老师，好像已经给出了答案。

    当然，这和老师直接给自己答案不一样，是他通过别的方法，别的过程，去推导，推导到最后，又回到了这一点，两种不同方式，最终的回归点一样罢了。

    这就让李皓多了许多不一样的感受了。

    想到这，他取出一块传讯玉，迅速疯狂地传讯，袁硕这人，很洒脱，都不给李皓传讯的机会，可是……李皓又不傻，袁硕不行，找碧光剑啊！

    上次碧光剑走的时候，李皓塞了一块传讯玉过去，是银月体系的，而非李皓自己的体系，他没这个情报体系，这也是他很少用传讯玉的原因。

    “呼叫吴师叔，呼叫吴师叔！”

    李皓呼叫了好几次，这才得到了回复：“何事？”

    “我要和老师沟通一会。”

    好像过了一会，好像换了个人，李皓也不知道有没有换人，片刻后，浮现出两个字：“快放！”

    行了！

    就是老师，没错了。

    “五势融五脉，最终是否要破出，还是彻底融入，化为一体？”

    ……

    银月大地之上。

    袁硕原本有些不爽，啥时候李皓和碧光剑勾搭上了，此刻看到问话，微微一怔。

    融神一道，他和李皓说的很清楚。

    五锁相融，等到五势也融合其中，以势养锁，以锁养势，就是融神了。

    可李皓此刻问的是后面的路。

    他自己都没走到这一步，哪能知道到底该如何做，只是有些推断。

    李皓说的两种可能都是存在的。

    “不好说，具体是破出来，还是栽种一体，这要看实际情况……现在我无法给出准确的答复。”

    涉及到武道，他虽然不太愿意在这上面谈，免得被人监控，可李皓问了，他还是回复了一句。

    “那势是具备灵性的，对吗？”

    袁硕失笑，你才知道吗？

    “当然！就如五禽之势，势是随心而出，随武而出，武道根本，自然是具备灵性的。”

    李皓好像沉默了一会。

    又发来了话语：“势可以控制能量进出，控制内劲爆发程度，对吗？”

    “废话！”

    袁硕皱眉，自己这徒弟，都走到了这一步，还不懂吗？

    可一想到他的势已经沉寂，瞬间有些沮丧，也许……这小子想恢复成武师了，可是哪有那么简单，现在是在想办法吗？

    他有些沮丧，有些遗憾，原本想开骂的，此刻也语气柔和了下来：“势是一种总控，势的强弱，其实决定了你的上限，自然是具备调节作用的。”

    李皓又发来了信息：“势可以和神秘能并存吗？”

    袁硕陷入了沉思中。

    这一次，他耗费了许多时间，想了想，又思考很久，给出了答案：“应该可以，神秘能是一种能量，而势并非能量，神秘能冲突的是内劲，而非势！神秘能和内劲，是等同的，而势，是单独存在的，可势需要内劲的激发……内劲算是一种燃料能源。”

    “那神秘能能否作为激发势的能量？”

    袁硕陷入了沉思中，皱起了眉头。

    他考虑了很久，又道：“内劲能激发势，那是因为内劲从人体内部诞生，和势算是同源，神秘能是外来物，并非同源，难以激发。”

    “那能将神秘能纳入体内，融入血肉，化为一体吗？”

    袁硕心中微动。

    自己这徒弟，这一次问的问题，越来越深了，他拽着不多的小胡子，冥思苦想，将神秘能融入血肉，化为一体，可以吗？

    能当成内劲来用吗？

    神秘能的力量，除了一部分外来物，其实还有一部分是超能锁中诞生的，超能锁为何会诞生神秘能呢？

    以后超能锁彻底破碎了，武师怎么办呢？

    超能锁中的能量，是否会取代内劲呢？

    还是说，可以融为一体？

    一旁，碧光剑看着袁硕，感觉袁硕好像被难住了，此刻正在抓耳挠腮，这样状态的袁硕，还是很少见的，这家伙总是一副我无所不知的姿态。

    今日也遇到难题了？

    ……

    李皓一直没能等到袁硕的回答。

    他知道，不是老师不回答，而是老师在思考。

    李皓继续发言：“神秘能，也有两种来源，一种是外来的，一种是超能锁中诞生的！外来的，一时半会，也许无法彻底融入血肉，可超能锁和血肉本是一体，这也是超能所谓的源神能！”

    “只是，后期和外来的神秘能混合到了一起，那是否可以剥离外来能量，单独将源神能，再次融入血肉之中……”

    这一次，过了一会，传讯玉上有了回复：“我不是太清楚，我没亲自尝试过，不敢给出肯定答案，你可以试试看，因为你如今的状态，也许可以尝试一下……”

    又过了一会，又一条讯息来了：“不要贸然乱试，你开风雷之锁，要试，也只能试五脏之锁，除非此刻再感悟风雷之势，不建议你去尝试！”

    显然，袁硕很快反应了过来。

    如今李皓势已沉寂，恐怕难以再感悟新势。

    李皓无风雷之势，那只能用五脏之势去尝试，他不建议李皓这么做，太危险了，一旦崩溃了五脏之锁，李皓原本还有恢复武师的希望，也许也彻底没了！

    “知道了，谢谢老师，再见！”

    “……”

    袁硕没再回复，只是暗骂一声，别他么乱试！

    可是，想到李皓之前的问题，他又皱起了眉头。

    自己这徒弟，最近感触很多啊，是因为成为超能，无法接受吗？

    好像钻研很深。

    “怎么了？”

    “没事！”

    袁硕直接粉碎了传讯玉，没好气道：“不要带这个，这是银月体系的，银月的几个老家伙一定可以追踪定位，我去过哪，全被他们知道了！”

    至于之前和李皓的谈话，也许被知晓，倒是无所谓了。

    有种你们试试看！

    不怕死，尽管试去。

    他皱眉不已：“李皓好像很迫切希望再次成为武师，这么下去……我担心出问题，该死的九司，迟早让他们好看！”

    若不是他们，自己徒弟岂会成为超能？

    而今，更是在超能之路上，一去不复返，越走越深了！

    吴红杉也没说什么，她也是李皓给了，才带着，显然李皓觉得，银月官方那些人，还是可以信任的。

    当然，这话就不要和袁硕说了，要不然这家伙能骂三天。

    ……

    而此刻，李皓盯着自己的五脏，有些意动。

    老师也说了，有这个可能。

    那若是现在，自己破开五脏中的一条锁链，以势融入，吸纳超能锁之力，再勾勒文字，化为势的承载物，是不是代表，自己可以将神秘能纳入体内，化为己用了？

    可是那样一来，就如老师说的，也许断了自己恢复成武师的希望。

    现如今，也许还有希望的。

    “可是，这么一直封锁下去……就算恢复成了武师，我也会变成弱者……”

    “神秘能和内劲，还是有共同点的，玉总管当时说，她先成超能，后面也是将神秘能净化之后，再次塑造超能锁……恢复成了武师，神秘能可以重塑成超能锁的，只要势还在就行！”

    有人从超能化为过武师，说明这两者之间，是有共同点的，而非完全不同的体系。

    要不要试试看呢？

    李皓盯着五脏看。

    心脏中的猛虎，是李皓最为契合的势之感悟。

    以猛虎收纳神秘能，化为一枚文字，如何？

    火？

    还是虎？

    当然，这都无所谓了，只是一个承载而已。

    李皓略显犹豫。

    可很快，笑了一声，都到了这时候了，有关系吗？

    无法成为武师……那就成为强大的超能好了！

    王署长他们，不也说了，无关紧要吗？

    力量性质不同罢了，可力量还是力量，没太大区别，古武当中，也有顶级强者，走能量一道的。

    “那就试试看……破碎五脏中一道超能锁，以猛虎吞噬神秘能……不完全破开，而是劈开一些……以气血凝聚，猛虎收纳……也许有些收获。”

    这一刻，李皓倒是洒脱了许多，若是无法恢复，那就一直当这个超能好了。

    他也不想势一直沉寂下去。

    如今，当初欲要破笼而出的猛虎，再次成为了囚徒，它甘心吗？

    它也不甘心吧！

    “猛虎出笼，岂能一直被困心脏之中……既然有了想法，那就去尝试一下好了！”

    李皓洒脱一笑。

    看向心脏：“老虎，愿意打破束缚，再出来吗？”

    脑海中，好像有猛虎咆哮声！

    囚虎挣扎！

    带着雀跃，带着不甘，我心有猛虎，本已出笼，岂能甘心再次沉寂，直到有朝一日，彻底化为死物？

    “猜到了！”

    李皓笑了，我猜到，你不甘心，不甘心就此彻底死去的。

    既然如此……那就试试看。

    也许，这一次闭关，真能有些意外收获。

    只是心脏太过危险，李皓考虑了一下，迅速吞下10滴生命之泉，将心脏包裹，他要断开五锁之桥，破开心脏之锁，释放猛虎之势。

    若是不行，那就再多一神通，化为火、风、雷三神通。

    至于光暗两条超能锁，先放放好了。

    五脏破一条的话，应该能撑住吧？

    李皓也是狠人，反正都到了这地步了，他也不管了，大不了日后走全超能路线。

    咔嚓！

    五脏之桥，被他断开。

    风雷超能，开始朝这边涌入。

    下一刻，一股火焰升腾而起，排斥风雷，五脏轰鸣，宛如烈火焚烧。

    ……

    前院。

    洪一堂瞬间浮现，看着天空，隐约有火光映射虚空。

    周署长也瞬间浮现，看向洪一堂。

    洪一堂皱眉：“他在做什么？”

    火光瞬间消失，那是黑豹出手了，一张嘴，所有异象全部消失，可两人距离很近，自然还是感受到了一些情况。

    周署长叹息一声：“彻底放弃了转换回来的想法了……”

    李皓，好像要破火脉！

    他要破五脏之锁了！

    洪一堂微微皱眉，片刻后恢复了平静：“也好！”

    他也是神通，此刻倒是淡然了：“挺好的！看得开就好，超能也没什么不好，都只是力量，武师修心，只是……我怕他肉身无法承受第七道超能锁破碎。”

    “问题应该不大。”

    周署长沉吟道：“他的肉身和五脏，承受第七道应该可以，第八道，那就真的勉强了，反而得不偿失。”

    洪一堂也没再说什么。

    只是，略有疑惑，刚刚，他好像听到了猛虎咆哮，那是李皓的势，好像并没有太多的不甘心，只有雀跃，只有激动，殊死一搏的感觉！

    要知道，破碎火锁，肯定要覆灭掉火势的。

    势，是有灵的。

    李皓在灭杀虎势，可他的虎势，好像并不绝望，这是为何？

    这一刻，连他也搞不懂了。

