一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十四章  方程的疑惑

    方程将周言的房子腾出来给几个孩子住了下来，而他原本是想让周言到自己家去住的，但是周言习惯了安静的生活，所以拒绝了方程的好意而选择到张啸天的书店住一段时间，等方程物色到好的房子把那群孩子搬出去之后再说！

    将孩子们安顿好之后，方程这才了解到除了小飞和玲子剩余那几个孩子分别拥有的特长：小情就是被方程一掌砍倒在地的那个女孩儿，她的速度是异于常人的快；而虎子则是小飞进门遇到的第一个孩子，他的耳朵就好像顺风耳一般，很远处的声音谈也能够听得一清二楚；那个叫小君的男孩子有一个非常特殊的才能，而这项才能也一直深受马大鹏的重视，那就是他有着极强的模仿和学习能力，不管什么东西让他看一下，他就可以模仿出几乎一模一样的东西，这也就是为什么马大鹏的赝品可以做到那么真，全都仰仗这么一位十五岁的男孩儿；而丫头则是视力很好，正所谓千里、眼顺风耳就好像是在说她和虎子！

    鉴于他们的特殊能力，方程决定暂时把他们放到杨树林的保安公司，让杨哥好好的训练他们一番，虽然这些孩子颇有些顽劣，但还好被马大鹏教育得心思单纯、心无杂念，况且有小飞这么个成熟的领头人，想要管教起来也没有那么困难！这么好的能力不用可惜了，就让他们用自己的力量尽力去做一些惩恶扬善、保护他人的事情吧！

    刚刚安排好一切，方程便接到了远在京城的张啸天的电话，电话里的他异常严肃，惹得散漫的方程也不由变得正经起来，

    “程子......我需要你的帮忙！”

    方程还是第一次听到张啸天如此正经的对自己说话，平时他都是不认真、无厘头的代表，

    “怎么了？”

    方程的语气很是严肃，

    “梦莹家里的演艺文化公司出了事故，这事儿你知道吧！”

    张啸天很明显是指苏梦莹家里的演艺公司出火灾的事情，只是方程不知道自己能帮他什么忙，

    “这件事情我知道，可是......这件事我能帮什么忙呢？”

    “他们公司的好几位有级别的大咖都因为火灾受伤严重，不仅身体很难短时期内恢复，而且面容上也有不同程度的损伤！要知道这些已经出了名的艺人在公司里那都是举足轻重的，突然间失去大半的艺人就等于毁掉了公司，梦莹的父母为这件事情很发愁，所以......我想让你来帮帮忙......”

    张啸天的意思方程理解了，他是想让自己过去给那些受伤的艺人诊治一番，看来这一次的事故对苏梦莹家里的影响真的很大，这对手是想一招击垮苏家，

    “好，我知道了，我在秦安还有点事情，办完了我就尽快赶过去！”

    方程答应着张啸天，反正他在京城还有事情没有办完，回秦安也是因为朝夕受伤才选择的就近治疗，刚好朝夕痊愈、叶磊的腿也恢复得差不多了，他们可以一道同行！

    “对了，柳家母女没什么事吧？”

    方程趁机也询问了一下柳青青和洪婷君，

    “没事！森田一郎派来的不过是几个小喽喽，只是杨哥派来的两个人就已经够他们喝一壶了，这我和吉日还没上呢，要是动了手，他们怕是要竖着进来、横着出去了！”

    这个时候的张啸天还不忘吹牛，

    “行了，我知道了，见面再说吧！”

    挂了电话，方程便开车向叶磊所住的酒店驶去！

    方程刚走进酒店，就看到许一楠扶着叶磊站在酒店的大堂中，正在跟什么人说着话，待方程走近这才看清，跟叶磊说话的竟然是史明宏一家三口，

    “史大哥？”

    “呀，方程老弟？你怎么在这儿？”

    史明宏见到方程也格外的惊讶，

    “方程哥哥......”

    看到方程，史文迪立刻热情地跑过去拉住方程的胳膊，他还记得方程答应过他要教他气功的，

    “你们这是什么辈儿啊？表姐夫，你叫方程老弟，文迪叫他哥？你们仨成兄弟了？”

    叶磊听着他们互相打招呼，露出无奈的表情，

    “你们......你们认识？”

    史明宏见叶磊招呼着方程，不由得惊讶至极，一旁的文迪妈妈也奇怪的看着自己的表弟，

    “小磊，你认识方先生？”

    “我这腿就是他治好的啊！”

    叶磊笑着说到，

    “哦......”

    史明宏夫妻俩恍然大悟，确实，叶磊的腿被方程治好那是清理中之中的事情，毕竟自己的儿子就是被他治愈的，

    “方程老弟啊，你既救了文迪又治好了小磊的腿，简直就是我们家族的恩人啊！”

    史明宏的大手拍了拍方程的肩膀，

    “对了，方程老弟，自从文迪被你治好之后，这简直聪明得不得了，现在学习能力特别的强，什么东西都学得特别的快，什么魔方啊、九连环啊、数独啊，上来就全部都解开，我想着是不是你给他治脑子的时候顺便给他开了窍啊......哈哈哈......”

    看来史文迪的康复让史明宏真的很开心，他开怀的大笑着，可他的话却引起了方程深深的沉思！不过听史明宏话里的意思，文迪似乎跟那个小君也有了相似的能力，只不过没有他没有小君那么的强大，如此说来，若是想要正常的人体有异于常人的能力那便需要要......给他灌输灵气？

    想到这儿，方程急忙向文迪“看”去，只感觉文迪体内的灵气果然比常人要多上一些，这种感觉就跟小飞他们是相似的！

    “原来是这样......”

    方程瞬间明白了，明白了那些异能的孩子是怎么回事儿，也明白了为什么有人会知道这些孩子在什么地方，那是因为......根本就不是有人找到这些孩子，而是有某些人创造了这些孩子！有人在这些孩子还小的时候将灵气灌输到他们的身体里，然后在看到他们身体发生异变之后再把他们带走，这些人......是专门在培育这些异能孩子，“他们”是在创造他们！

    至于自己救的那些老人为什么没有显示出与常人不同的地方，方程猜想大概是因为他们身体内自身的灵气已经欠缺很多，方程填补进去的灵气都被他们的机体所吸收，所以除了变得健康之外才没有什么更多的变化！

    有了这样的猜想，方程突然觉得很恐怖，有一个、甚至更多跟自己一样的人在创造这些异能孩子，这是一件很可怕的事情！他的目的是什么？他正在一步步的、悄无声息的用异能人代替正常人，他们难道是想要统治这个世界吗？

    “方程......你怎么了？”

    叶磊的声音把方程召唤回了现实世界中，

    “哦，没事，只是在想些事情！”

    方程摇了摇头，他觉得这些事情简直太扯了，自己不过是个小角色，他没办法去管那么大的事情，他只是想在自己的圈子里，跟自己的家人朋友过着幸福的生活，

    “姐夫说了，既然遇到了就一起吃个饭，他要做东，正好，替你省了一笔......”

    叶磊笑着对方程说，

    “那好啊，史大哥请的一定比我请的要好！”

    方程撇着嘴角扯出一丝笑意，叶磊有些疑惑的看着他，但是见他低下头不在继续说话，便也没有再继续问下去！

    这顿饭自然是在秦安市顶级好的饭店用的，都是熟人，所以这一餐饭吃的既轻松又愉悦，席间方程跟叶磊说了自己要回京城的事情，叶磊自然相邀同行，方程提到还要带上自己女朋友一起回京，叶磊免不了揶揄他道，

    “就是上次你拼死也要救的那个女孩儿？”

    “恩！”

    方程点了点头，然后举起手里的杯子向叶磊恭敬道，

    “上次的事情海多亏有叶三哥帮忙，不然我就算把人救出来却也运不出去，幸亏有......”

    “得了，跟我就别来这一套了，你我兄弟之间用不着一个谢字，以后有什么我能做到的事情就尽管跟我说，别藏在心里，说出来大家一起解决总比一个人不吭声的想要有用得多！”

    方程明白叶磊的话有所指，也知道他是看出自己有心事才故意这样说的，于是他点了点头，举起杯子一口便将杯子里的酒干了！