    “我……”

    蛮龙直接就气炸了！！

    同样是在这里惨悟，为什么区区一个低贱的人类，感悟出来的凤凰铭文竟然要比自己强，难道我堂堂龙族还不如这区区人类吗？！

    “杀……”

    蛮龙彻底在心中对苏云裳种下了杀意的种子，因为他接受不了一个区区低贱的人族，竟然要比他堂堂龙族神兽还要强。

    “杀！！”

    “不顾一切也要将这个人类杀死，绝不能让她再成长下去。”

    蛮龙狠狠的剐了眼苏云裳，心中的杀气简直是滔天，不过他没有直接动手，因为他现在可没有能力斩杀苏云裳。

    不过要是能找到吞天兽将其收服，到时候肯定就可以在这凤巢中将苏云裳斩杀掉！！

    “对，找吞天兽……”

    蛮龙紧紧的握了一下龙爪，然后压制住自己愤怒的心情，盘坐下来再一次将灵识浸入了另一块石碑。

    因为这里一共有三块石碑。

    上面分别刻着铭文与宝术。

    当然还有凤凰一族强大的魂技与杀阵，所以不甘心的蛮龙在刚刚感悟凤凰铭文上输了一局。

    现在他忍不住想在宝术和杀阵上扳回一局，因此他盘坐下来就凝聚灵识去感悟凤凰一族强大的宝术。

    可让他绝望的是！！

    刚刚他欣喜若狂的感悟出凤凰一族的逆天九击之术时，一旁的苏云裳竟然感悟了十二击，瞬间就比他多感悟了三击。

    一时之间！！

    可不仅仅是蛮龙，几乎在坐的一众生灵，全都感觉苏云裳就是挡在他们面前的一座巨山，以他们的天资和根脚，完全就没有办法超过她。

    这可就让一众生灵全都感觉脸上无光了，毕竟他们可是根脚血脉举世无双的神兽。

    不管从哪一个方面都要比区区人族强了万倍。

    可是现在却完全被苏云裳压制的抬不起头，面对这一幕四下的神兽心里可不好受，毕竟他们从来没有正眼瞧过人类。

    现在却被一个人类如此打脸，刹那间几乎每头神兽脸上都露出了对苏云裳的杀意。

    “走……”

    苏云裳确实完全不屑一顾，更没有将这些神兽放在眼里，哪怕是蛮龙她也自始至终没有正眼瞧过。

    因为他们在她眼里都不过是食物而已，如果她愿意随时可以将他们斩杀了扔进锅里。

    “走……”

    饕餮和金毛吼也很不屑四周的神兽，毕竟先不说苏云裳已经这么强大了。

    就是他们也可以挑战除蛮龙之外的任何一头神兽，所以对于他们仇恨的目光他们完全不在意。

    毕竟他们要是敢杀上来。

    饕餮他们几乎和苏云裳一样，不介意将他们斩杀了放入大锅里煮熟了吃。

    “走……”

    蛮龙望着苏云裳他们的背影，最终咬了咬牙拿着凤凰宝骨就走出了无色封印墙。

    因为完全没有必要再在这里耽误下去了。

    现在寻找到吞天兽才是最为重要的事情，所以他带着他的跟随者就朝苏云裳他们跟了过去。

    他们一路向东！！

    继续前进！！

    很快他们发现了一些吞天兽活动的痕迹，但是并没有找到吞天兽，无奈的一众生灵只能继续往前走，很快他们发现了海量的骨块。

    可是没有一块原始宝骨。

    而且这些骨头全都失去了神性。

    已经被岁月而腐化，完全沦为了废骨。

    不过有些骨头却是洁白如雪。

    虽然神性光辉已经丧失，可是依然能看出骨头的主人，应该是一位修为超过大帝的仙。

    因为那骨头上的纹路和符文痕迹，可以看得出来骨头的主人绝对非常强大举世无双。

    要不是因为岁月抹灭了他的神性光辉，估计随便一根断骨就能将所有人击杀殆尽。

    可是！！

    如此多的仙骨是如何出现在这里的呢？

    难道是凤凰一族击杀的？！

    四下一众生灵全都不再淡定，毕竟洪荒年间凤凰一族确实很强大，据传凤凰一族也确实有击杀仙人的实力。

    可是眼前却是海量的仙骨。

    而且全都已经被磨灭了神性。

    难道曾经仙域的神灵在此和凤凰一族大战过来，所以凤凰一族才消失在了历史的长河里。

    面对这些蛮龙都知道不多。

    毕竟洪荒年代离现在己经过去了亿万年。

    很多东西已经被埋没了。

    后世的生灵很难知道那个时代到底发生过什么事情。

    不过凤凰一族的强大是勿需质疑。

    要不然凤凰祖地的每一次开启，也不会引起仙灵界无数生灵进入。

    哪怕最终飞蛾扑火没有几头神兽能离开，依然前扑后续无数生灵会来到这里。

    因为所有强大的生灵都想自己的后辈子孙，能来这里学到一两种强大的凤凰宝术将来举世无敌。

    “走……”

    苏云裳四处观望了一阵，最终展开烈焰腾空的羽翼，手握太初剑速度飞快的向着骨海深处飞。

    毕竟这些骨头全都废了。

    只是有些散碎的符文痕迹，却没有一块上面有完整的符文。

    似乎是被人有意的抹去。

    所以苏云裳没有多耽误时间在这里研究，反而是寻着吞天兽活动的痕迹一路寻找了下去。

    当然！！

    蛮龙他们也紧随其后，完全不敢与苏云裳拉开太大的距离，毕竟这块区域有吞天兽活动的痕迹，那就说明那头吞天兽就在这个地区。

    因此不管是蛮龙还是别的神兽，几乎没有哪一头生灵敢离苏云裳太远。

    “嗖嗖嗖……”

    骨海中他们的速度很快，没过多久他们就飞行了十几里。

    十几里区域！

    密密麻麻全都是碎骨，观其情况应该最少都有数百万生灵死在了这片区域，要不然绝不可能出现这么多碎骨。

    “呼……”

    面对这一幕莫说是蛮龙了，就是苏云裳都皱起了眉头，因为这绝对是一场史无前例的仙禽大战，要不然不可能出现这么多骨头，也绝对不会死这么多生灵。

    “我的妈啊？！”

    “这凤巢之中到底发生了何等惨烈的大战，竟然死了那么多仙灵？！”

    见状的一众生灵终于忍不住发问，毕竟这一路来的碎骨实在是太多了。

    而且让人震惊的是。

    全都是仙骨！！

    几乎没有几块是普通的骨头，当然骨海中也有一些凤凰神骨，不过全都和那些仙骨一样神性全无符文尽碎。

    “走……”

    骨海中苏云裳没有任何过多停留，几乎一直在向东极速前进，因为吞天兽活动的痕迹一直在向东蔓延！！

    所以苏云裳一直向东疾行，一路他们大概又行走了好几十里，终于他们见到了一座阵纹流转的山谷。

    “好大的手笔……”

    苏云裳眉头一立，瞪圆着一双美目，望着眼前的这座山谷，瞬间本来挪动的步伐戛然而止了。

    她不敢往前了！！

    因为那可是一座仙阵，就凭他们现在的修为。

    莫说闯过去了！！

    只怕他们敢靠近，就会被山谷外的仙阵绞成劫灰。

    “怎么了？！”

    蛮龙他们这边全都围了过来，一个个瞪圆着眼睛望向了苏云裳。

    他们不明白！！

    很明显吞天兽就在前面那座山谷之中，为什么这个人类她会站在这里不动了，难道她不想抓吞天兽了吗？！

    “云裳，怎么了？！”

    饕餮与金毛吼也围上来了，望着眼前很是普通的山谷，一脸不明所以的望着苏云裳问道：“怎么不走了？”

    “前面有杀阵……”

    苏云裳紧皱着眉头，一脸认真的看着饕餮他们开口道：“山谷不好进。”

    “啊，那怎么办？！”

    饕餮他们全都望向了苏云裳，毕竟他们无比相信苏云裳，绝不会对他的话有半分的怀疑。

    可是蛮龙这边却有些生灵不信邪！

    前面波光粼粼的确实应该是有阵法守护。

    可是他们是神兽又有凤凰宝骨。

    再说刚才他们能持凤凰宝骨与神羽进入三块神碑区域。

    肯定也可以进入眼前这座山谷，因此一些神兽讥嘲了苏云裳一番之后，拿着凤凰宝骨与神羽就往前走过去了。

    “怕死的人类！！”

    “瞧着……我们是怎么进入山谷的，”一头强大的貔貅，挑了眼苏云裳，将一块神纹滔滔的凤凰原始宝骨顶在身前，跨开六亲不认的步伐，径直的就朝着山谷和几头强大的神兽走过去了。

