    

    还没等林云一惊颤，他乃至他的几位手下，便感受到一股庞大的压力从那道白衣似雪的身影之上爆发而出，朝着他们镇压而立，如渊似海般的厚重气息，压得他们几乎喘不过气来。

    “等......等，前..前辈，晚辈无意冒犯，还请饶恕一回！”林云一是真的怕了，这股可怕的压力，让他几欲窒息，一向横行无忌的他，何曾感受过如此强悍的压力。

    他更没想到，以往只要提起他爹的名字，便能无往不利，但在此人面前，他爹的名字，好似失效了一般，根本没有丝毫作用。

    “飞舞，你过来！”王枫淡漠的瞥了一眼林云一，没有理会，招手唤来飞舞。

    “这林云一灭你凌家，便交由你处置，就当先收个利息，待到日后，本宗与你到长麟侯府，为你讨回公道！”

    听到王枫的话，飞舞那一双美眸徒然红了，整个娇躯都微微颤抖着，死死的盯着林云一等人！

    灭族之仇，如血海般深沉，此仇若不报，她枉为凌家大小姐。

    而林云一等人，听到王枫的话，脸色顿时变得如纸般苍白，浑身更是因恐惧而不断的颤抖着，他们疯狂的运转体内的力量，想要挣脱这股恐怖的压力，却都于事无补！

    这股压力，死死的镇压着他们，使得他们的身躯好似不受控制一般。

    “林云一，你灭我凌家，可曾想过今日？”

    “你高高在上，以为有着长麟侯府小侯爷的身份，便可只手遮天，可曾想过今日？”

    “你追杀数万里，如猫捉老鼠般戏弄于我，更是言语轻薄，可曾想过会有今日？”

    凌飞舞怒吼道，其本来如黄莺般婉转的声音，在这一刻都有些嘶哑起来，整个娇躯之上，更是弥漫着惊人的杀意！

    要不是林云一有意戏弄，以折磨她为乐，她又岂能支撑到今日，早就被林云一给擒拿了。

    如今双方角色互换，可谓是天道轮回，一报还一报！

    呲！

    凌飞舞从地上捡起一根树枝，狠狠的插入林云一的心脏，再次拔出，而后再次插入，鲜血暴涌，侵染了林云一的衣袍。

    此时的凌飞舞俨然没有一名女子该有的温文尔雅，反而如疯子般，疯狂的挥动着手中的树枝，仿佛是想将心中的愤怒与仇恨宣泄出来一般。

    这一幕，看得在王枫身后的李庆，都吓了一跳，他没想到，这位美丽如仙女般的师妹，竟然会有此等疯狂的一幕。

    “也罢，让她宣泄宣泄！”望着这一幕，王枫叹了口气，收回了本想制止的话语。

    渐渐的，林云一眼眸再无焦距，直挺挺的倒在地上。

    见此，凌飞舞拔出树枝，在林云一几位手下惊恐的目光之下，将他们一一杀死。

    这本来足以在耀日帝国一些小城池中威震的强者，在这一刻，好似蝼蚁般，被轻易击杀！

    将林云一等人击杀后，凌飞舞平复了一下心情，而后走到王枫与叶孤城面前，单膝跪下，恭敬道：“多谢宗主与叶长老助飞舞报此血仇，此生无悔入神仙宗，生是神仙宗之人，死是神仙宗之魂！”

    凌飞舞本想着能逃得性命，已是侥幸，不敢妄想能报此血仇，但没想到只是刚刚加入神仙宗，宗主便直接帮她诛了首恶。

    她相信，只要她一直待在神仙宗，刻苦修行，终有一日，她必能血洗长麟侯府，为凌家复仇！

    尽管林云一这个小侯爷是首恶，但若没有长麟侯府的示意，林云一又岂敢轻易覆灭颇有声名的凌家？

    爹，娘，各位叔叔伯伯，飞舞得天之幸，遇宗主王枫，得以加入神仙宗，望你们真灵不灭，能保佑飞舞修炼有成，报此血仇！

    看着跪在自己面前的飞舞，王枫轻叹了口气，伸出手将飞舞扶起，这个女孩本不该在这样的年纪，承受如此深重之仇，他既遇到，又岂能坐视不理？

    “叮，恭喜宗内弟子凌飞舞击杀玄将境强者，获得三百点宗门值！”

    “叮，恭喜宗内弟子凌飞舞击杀玄将境强者，获得三百点宗门值！”

    “叮........！”

    在凌飞舞击杀林云一等人之后，王枫的脑海中，便不断的响起系统的清冷之音，不过王枫此刻暂时没有理会，而是看向凌飞舞，一脸认真的道。

    “本宗，能给你一个好的修炼平台，能否成为真正的强者，终究还是要靠你自己，但你记着，既已加入我神仙宗，那么，你的后背是我神仙宗，你的依靠是我神仙宗，我神仙宗无惧任何人，既有血仇，哪怕是天大之人，也必杀之而后快！”

    听到王枫的话，飞舞没有说话，但其心中却闪烁过一抹暖流，在凌家被灭绝之后，这个不过刚刚加入还不到一个时辰的神仙宗，这个不过刚刚认识还不到一个时辰的宗主，却让她产生了深深的归属以及依赖！

    “你可是修剑道！”

    却在这时，如冰山般孤傲的叶孤城轻启皓齿，一双锐利的眼眸看向飞舞。

    “是，叶长老！”凌飞舞不敢怠慢，连忙说道，相比于王枫的温和近人，孤傲的叶孤城让她有些害怕，当然，她更多的是敬重，而不是畏，若非叶长老的帮助，她也无法轻易的击杀林云一等人。

    “可愿拜我为师？”

    当叶孤城的这道声音响起之时，不止凌飞舞惊了，就算是王枫，此刻都暗暗咋舌。

    在召唤出叶孤城后，王枫虽然惊喜，但却不指望叶孤城能够帮他神仙宗培养弟子，毕竟，叶孤城的孤傲，那可是出了名的。

    可现在，这个孤傲的叶孤城，竟主动收徒？

    看到依旧愣住的飞舞，王枫顿时那个急啊，连忙喝道：“还犹豫什么？”

    能让叶孤城这样的人主动收徒，那简直比石头开花还难，这丫头，竟还傻愣愣的站着。

    “拜见师尊！”

    听到王枫的喝声，凌飞舞也反应过来，连忙下跪磕头，直接行了拜师礼，生怕叶孤城拒绝。

    叶孤城点了点头，轻轻一挥，一股柔力拂过，将凌飞舞扶起。

    如此一幕，让在王枫后面的李庆羡慕不已，叶孤城的强大，他可是亲眼所见。

    哪怕他并不知道林云一等人那玄将境在修炼界中代表着什么，但如此轻易便镇压七位修炼者，在李庆这个凡人眼中，那已经是非常牛逼的存在了。

    这个比他还晚入门的女子，拜入这等强者之下，他又岂会不羡慕？

    “随我来，为你疗伤！”

    而后，叶孤城看了一眼凄惨的凌飞舞，出声道，也不等凌飞舞回答，转身便朝着茅草屋走去！

    见此，凌飞舞看了一眼王枫，得到王枫的示意后，方才拖着伤痛的身躯，随着叶孤城而去。

    看着两人离去的背影，王枫满意的点了点头，得到叶孤城这位剑神的指导，他很期待，凌飞舞能成长到何等地步！

    “宗主，那我也走了？”

    一道憨憨的声音打算了王枫的思绪，他撇了一眼李庆，摆了摆手道：“你这身材，该减减了，去吧，把茅草屋周围收拾一下，扫干净一些，这可是我神仙宗的驻地。”

    “是！”

    闻言，李庆嘴角一抽，无奈道，他突然觉得在凌飞舞这个师妹来了之后，自己就不受重视了，此前宗主为了招揽他，那可是说得天花乱坠啊，把他看得跟宝一样，现在呢，直接打发他去扫地........

    “系统，宗门值有什么用？”

    在李庆离开后，王枫眼眸微闪，询问道，刚才他就想询问，但那种情况下，根本不适合询问，如今，终于能好好了解一番了，他有种直觉，这宗门值将是他发展神仙宗的关键！

    “叮，宗门值可让宿主兑换抽奖机会，一千宗门值可让宿主兑换一次抽奖机会，此外，宗门值还可升级系统，一万宗门值，可将系统提升到二级，系统提升到二级，宗门等级也会自动提升至二级！”

    听到脑海中响起的清冷之音，王枫点了点头，继续道：“提升系统等级跟宗门等级有什么用？”

    “叮，系统等级提升，可让宿主召唤出更强的强者以及神兵宝物等等，此外，宗门等级提升，将解锁更多宗门容纳弟子的人数，宿主可查探神仙宗属性面板！”

    “查探神仙宗属性面板！”听到系统的话，王枫没有任何犹豫，直接道，他倒是没想到，还有神仙宗属性面板。

    “叮，神仙宗属性面板如下：

    宗门：神仙宗

    宗门等级：一级

    宗主（唯一）：王枫（入相境）

    长老（上限五个）：叶孤城（王侯境巅峰）

    弟子（上限十个）：李庆（凡人）、凌飞舞（通灵境巅峰）

    宗门驻地：小世界！”

    “系统，若是宗门等级没提升，能突破上限嘛？”看到神仙宗属性面板，王枫顿时眉头一皱，询问道。

    “不能，还请宿主努力获取宗门值，提升系统等级以及宗门等级！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫脸上闪烁过一抹无奈之色，有着这样的限制，他必须得不断获取宗门值啊！

