    幽灵神将应声，当即出手抓向秦少虎。

    秦少虎还是不想坐以待毙的，起码本能反应在那里。见幽灵神将往肩膀抓来，当即单手击出！

    但显然他一只脚站立，一只手的力量对抗不了幽灵神将。

    被幽灵神将顺手将手抓住，然后下面一个低铲而出。

    秦少虎也没法闪躲得开，毕竟挨了两枪，而且分别是手上和脚上，这太受限制，行动大打折扣。

    顿时被幽灵神将一下子铲倒在地。

    幽灵神将一脚就踏上了秦少虎的胸口，恶狠狠地问：“怎么，还在想反抗，做困兽斗？别说你现在挨了两枪，就算没挨枪又如何呢？那天晚上你要不是穿了那个什么鬼衣服，还有个帮手，老子才不会落荒而逃！”

    那脚上带着发泄的恨。

    秦少虎差点被踩得踹不过起，小泉美惠子看着竟有些心疼，说：“好了神将，不要耽误时间泄私恨了，想带走吧。”

    幽灵神将应了声是。

    正想去把秦少虎提起的时候，突然传来了一个神秘的声音：“哟，这里还挺热闹的嘛。”

    此声一出，真是众人皆惊。

    全部环目四望，却什么也没有看见。

    仍然昏黄而寂寞的灯光，有些本来从窗户口伸出来看热闹的脑袋一瞬间就缩了回去，但却不见那个发声的人。

    幽灵神将吼：“什么人？”

    渡边烟云说：“赶紧，神将将绝杀者控制在手里。”

    他聪明，知道这声音不同寻常，很可能就是来救绝杀者的。所以，必须把绝杀者控制在手里，才有筹码。

    幽灵神将反应过来，再次弯腰抓向秦少虎的手臂，准备将他提走。

    但他才弯腰，突然呼啸之声，一块砖头直接砸向幽灵神将的后脑勺。旁边的人只是见得黑影一闪，但幽灵神将却感觉到了极为强大的劲气，赶紧的偏头闪开。

    “轰隆！”

    那砖头竟然砸在小院的院墙上，直接将那一堵院墙给砸开一个大窟窿！

    这一下，更是把所有人都惊呆了。

    一块砖头，竟然直接击倒一堵院墙，可想而知那是如何强大的力量。而幽灵神将被这一偷袭，忘记控制秦少虎了，怒气顿时燃烧起来，纵身而起，扑向小院后面的楼顶！

    他也不是泛泛之辈，从砖头袭来的方向，他便确定了那个神秘人就在小院后方的楼顶之上，只是故意藏着，装神弄鬼！

    但他的人才在半空，接连两块砖头奔袭而出。

    那砖头带着呼啸之声，风雷隐隐。

    幽灵神将赶紧换气在空中闪避，但砖头的速度非常快，接二连三，他在空中换气的速度显然要慢，在第三块砖头上就已经闪避不及，被一转头击中胸膛。

    砖头的碎屑飞溅，幽灵神将的身子横空倒飞，撞向巷子后面的墙壁，被他用手往后面一撑，稳住了身子。

    渡边烟云又对东条一刺吩咐：“东条君，快把绝杀者控制在手里！”

    东条一刺应声：“是。”

    然后往秦少虎扑过去。

    秦少虎已经看到了救星，才不愿意坐以待毙，见东条一刺扑来，他那仅有的一只脚，往地上一蹬，离地而起，单脚迎着东条一刺蹬出！

    东条一刺见状，闪了开去。

    在一边看着的渡边烟云眉头突然皱起，那一瞬间，他似乎明白了什么。目光再也不关心那个神秘人和幽灵神将的战局，而是直勾勾地盯着东条一刺对秦少虎。

    东条一刺闪开秦少虎之后，秦少虎摔倒在地，他没有急着扑过去，而是缓慢的走过去，冷笑着：“怎么，事到临头了，还想挣扎？”

    在他走近秦少虎的时候，又一块砖头呼啸而至。

    东条一刺闻声赶紧闪开。

    砖头便砸落在地上，略微的震得一震，然后滚到了一边。渡边烟云的脸色里，出现了一个阴冷的笑容。

    然后，他突然嘶声下令：“给我开枪，杀了绝杀者！”

    小泉美惠子赶紧喊：“不要！”

    那些逆天忍者不知道到底是要，还是不要。

    渡边烟云凑向小泉美惠子，轻声耳语。小泉美惠子的脸色一变，然后问了一句：“渡边君你说真的？”

    渡边烟云说：“小姐你按照我说的做就可以了。”

    小泉美惠子点头，终于咬了咬牙下令：“现在咱们已经带不走活人交换，就杀了他吧！”

    无数枪口瞄准过来。

    但就在这一瞬间，突然一片红光大炙，噼啪爆散而开，离红光就近的逆天成员顿时被强大的气浪冲击开去。

    连小泉美惠子也站不稳，趔趄后退。

    一道黑影从楼顶飞向现场，落在了秦少虎的身边。

    身材壮硕，全身上下都是忍者装扮，黑色夜行衣，唯独脸上，戴了一张红色的，火一般颜色的狐狸面具！

    而来人才站稳，幽灵神将已经再度的扑来，双手连挥，数道剑掌之气袭来。

    来人只是将单手挥出，便见得一片惊涛骇浪的力量席卷而出，将那数道剑掌之气吞没，人却淡定如山的站在那里，仿佛什么事都没有发生一般。

    只是那张红色的狐狸面具，显示着他的无比神秘。

    秦少虎在心里暗自叹息了一声，他还以为是有神秘救兵呢，原来是出了狼窝，又入了虎口。从这个显然的标志和出手的功力上就可以判断，来人绝非旁人，一定就是那个跟他在电话里有过两次交锋的猎人大老板，神狐！

    猎人少主的老子！

    “神狐？”渡边烟云冷冷地喊出这个名字。

    神狐把目光看向渡边烟云：“如果我没猜错的话，你就是魔龙会暗杀堂的渡边堂主吧？”

    渡边烟云说：“没错，正是在下，真是不胜荣幸，连你这位猎人的大老板都认得我，诚惶诚恐啊。”

    神狐说：“你在东瀛忍界也是有地位的人物，说话就不要那么阴阳怪气的了。这社会有句很流行的话怎么说的，装那个什么逼，要遭雷劈的。”

    渡边烟云说：“闲话不说，我想知道神狐大老板这是什么意思啊？猎人跟咱们逆天有仇吗？”

    神狐说：“没仇，但有利益冲突。”

    渡边烟云问：“什么利益冲突？”

    神狐看了眼秦少虎说：“我也要绝杀者。所以，你们如果能痛痛快快的然我带走，咱们就不会有什么冲突了。”

    “哦？”渡边烟云问，“不知道神狐大老板跟绝杀者又有什么关系，要他干什么？”

    神狐说：“实话说吧，他抓了我的儿子，我要用他救我的儿子。”

    “什么，神狐大老板的儿子也被他抓了？”渡边烟云颇感意外，但也随即若有所思。

    神狐说：“这是当然，若不然的话，我怎么会来你们逆天的手里抢人。”

    渡边烟云不解：“我想不明白，他抓大老板的儿子干什么？”

    神狐说：“他不是正在跟你们逆天你死我活吗，他抓了我儿子，就是想威胁我，帮他收集你们逆天的情报，能更顺利的干掉你们，但我是个不喜欢受人威胁的人。也不愿意随便跟逆天为敌。所以，我想直接抓了绝杀者，把我儿子给换回来，一了百了！”

    “原来是这么回事，看来这个绝杀者还真不是个吃素的，只是不知道大老板怎么知道他是绝杀者，而且知道他在这里？”渡边烟云故意问。

    神狐说：“渡边堂主忘记我们是什么来头了吗？这世界还有什么消息是猎人不知道的？好了，不跟你们扯淡了，我要带着人走了！”

    说罢，一伸手就提住秦少虎，准备离开。

    “等等！”渡边烟云赶紧拦着。

    那一瞬间，神狐眼里的杀机陡现，盯着渡边烟云：“渡边堂主这是非得要我把脸撕破么？”

    渡边烟云说：“大老板这么说就有点欺人太甚了，绝杀者杀了我们的老大，我们发布全球追杀令，花费了无数人力和财力，损失惨重，好不容易才把绝杀者抓到手，结果大老板就这么轻而易举的来捡渔人之利，也未免太不把逆天当回事了吧？”

    神狐说得很直接：“我想，这个道理不用我说，渡边堂主你应该明白，在利益面前，谁都可以不把谁当回事，知趣的，让开则好，否则别怪我开杀戒了。刚才我是念着你们逆天的面子，手下留情，别以为我真只有这点本事！”

    “放肆，你真把自己当人了，我今天就要看看你有多厉害！”小泉美惠子首先忍不住发飙，对着其他的逆天成员一声令下，“给我杀了他，乱枪打死！”

    “等一等！”逆天成员正准备动手，渡边烟云又喊停了。

    小泉美惠子很不满：“渡边君，你干嘛阻止我？”

    渡边烟云说：“咱们这里的人，不是他的对手，没必要拼。”

    “不是他的对手？”小泉美惠子很不服气，也很不高兴，“你就是这么长他人志气灭自己威风的吗？好歹咱们这里几十号人，几十支枪对着他，还有神将这样的高手，我就不信他有三头六臂！”

    渡边烟云说：“小姐大概忘记了，无极忍修的上半部落在他手里，刚才他使的火龙珠，威力巨大，说明他已经练成了无极忍修的功夫，当年百地三太夫以五成功力睥睨天下，无极忍修的本事不是闹着玩的。”

    神狐听后笑了：“果然还是渡边堂主有见识，不愧是魔龙会暗杀堂的堂主，在遇到事情的时候，有足够的冷静，这是好事。既然话说到这里，我想，渡边堂主可以让这一干人都退开，不需要验证我的本事了吧？”

