    几人顺着亚力姗德拉手指的方向看去。

    只见昏暗的洞穴中角落里，一点微光若隐若现，一个身影隐藏在黑暗中看不真切，此刻正背对着他们，不知道在对龙骨做什么。

    激动的几人瞬间冷静下来，意识到这个身影就是造成眼前这一切的罪魁祸首。

    “不管你是谁，现在，你的末日到了！！！”

    意识到这点，几人的心脏再一次被怒火填满，愤怒的高夫人怒吼一声，率先冲出电梯。

    苍老佝偻的身形在这一刻丝毫看不出外表的年迈，穿破空气时产生的气爆声在空旷的地下空间回荡开来，像是野兽的嚎叫一样尖锐刺耳。

    与此同时，亚力姗德拉、博徒、村上、索旺达。

    几个年龄、肤色、性别各不相同的人，这一刻爆发出了与高夫人不相上下的强大实力。

    一个身轻如燕，一个剑出如龙，一个刀光泠冽，一个气吞山河。

    五个人从五个方向，直接锁死了那个背对着他们的身影。

    就在五人冲进这片埋骨之地的时候，那个背对着他们的身影终于站了起来。

    只见他转过身，虽然因为黑暗的缘故，几人看不清他的容貌，但那高大挺拔，蜂腰猿背的完美体型也不由的让人眼前一亮。

    而比起对方模特般完美的体型更加引人瞩目的，是他手中筷子长短，宛如白玉雕琢一样的小棍子。

    微弱的荧光下，白玉一样的材质散发出温润的光芒，宛如奇迹一般完美的艺术品。

    没等五人看清楚这白玉一样的小棍到底是什么东西，就见那人手持小棍在空中划过一道优美的弧线。

    随即，耳边传来抑扬顿挫的神秘语调。

    “飞沙走石！”

    这话一出，只见刚刚堆砌在电梯门口，被他们五人一一震开的巨石，仿佛活过来一样，一块块从地上飘起来，嗖嗖嗖，炮弹一样轰向五人。

    五人瞳孔一缩，顾不得继续攻击洞穴中的存在，一个个各显神通，将飞向自己的巨石打碎。

    轻描淡写的化解了五人的攻击后，顾重岩再一次挥动手中新出炉的龙骨魔杖。

    “浓雾缭绕！”

    无形的魔力扩散开来，弥漫在空气和地下中的水汽瞬间凝聚成层层白雾，将整个地下洞穴包裹起来。

    在巨石攻击下小心应对的五人，眼前骤然白茫茫一片，失去了顾重岩的身影。

    布下浓雾之后，顾重岩转过身，看向庞大无比的龙骨，深吸一口气，甩动手中的魔杖。

    “速速缩小！”

    蓝色的火花从魔杖的顶端绽放出来，在浓雾之中划出一道绚烂的光芒，落在巨大的龙骨之上。

    不过，蓝色的光芒落在龙骨上后，并没有如预料中那样缩小，仿佛蓝色的光芒对其无效一样。

    见状，顾重岩也不意外，魔咒的威力和效果，受施法者的实力和被施法物的力量影响。

    龙骨作为一种特殊的、强大的魔法材料，自然不是简单的魔咒能够影响的了的。

    因此，顾重岩脸色不变，加大了对魔力的输出。

    蓝色的光芒骤然放大了好几倍，绚烂的光芒将地下洞穴照耀的犹如极地地区绚烂的极光。

    加大魔力之后，龙骨终于有了变化，庞大的身躯开始以肉眼可见的速度缩小。

    一倍、两倍、三倍……

    很快，一副至少有十几米大小的龙骨，被缩小到只有一人大小。

    顾重岩收回魔杖，深深的喘了几口气，龙骨中蕴藏的力量实在太多了些，他用尽全力也只能缩小到这个地步了。

    不过也差不多，可以懈怠了。

    “哈！！！”

    就在顾重岩将龙骨缩小到一人大小时，手合会的五人也终于冲破了巨石和浓雾的封锁。

    五人大喝一声，体内无形的‘气’奔涌澎湃，像是一股飓风，撕裂了眼前的浓雾。

    浓雾散去，看着原本盘踞整个地下空间的龙骨只剩下一人大小时，五个人都愣住了，一时间无法接受这个事实。

    显然，顾重岩也没有打算给他们接受的时间。

    看着愣住的五人，隐藏在黑暗中的顾重岩一手抓住龙骨，一手挥动魔杖。

    “抱歉啦几位，这幅龙骨，我收下了。”

    然后，在五人还没回神的时候，轻轻的念了句。

    “幻影移形！”

    刷地一声，抓着龙骨的顾重岩，便在五人不敢置信的目光中，消失的无影无踪。

    “不是，人呢，人呢，他人呢？”看到这一幕，索旺达瞪大了眼睛，激动地喊道。

    “是幻术吗？还是某种屏蔽魔法，我记得，传送魔法不是这样的，他一定还在这里，他一定还在这里。”亚力姗德拉同样有些激动，用力的嘶吼着。

    其他三人也好不到哪里去，只见他们疯狂的催动着体内的气，无差别的攻击着周围的空间，仿佛认定了顾重岩没有离去，仍然还在这里一样。

    事实上，他们的想法也不能完全说错，顾重岩的确还在，不过，不是在这里，而是在他们的上方。

    嗖！

    一道幻影显现出来，顾重岩手持龙骨出现在他之前进入电梯的地方。

    电梯旁，身穿黑色制服的壮汉保安，还保持着他离开时的姿势保持昏睡。

    顾重岩没有忘记，自己在下到地下空间之前，曾和这个保安打过一个照面。

    为了保证安全，还是要做些必要的措施的。

    “一忘皆空！”

    走到保安的身旁，顾重岩拿出刚刚做好的龙骨魔杖，轻轻在对方的脑袋上点了一下，然后身形一晃，再一次使出幻影移形，消失在了原地。

    这一次，他仍然没有回家，而是出现在了中城圈金融公司的监控室。

    依葫芦画瓢，使用‘一忘皆空’抹去了监控室保安的记忆之后，又用了一记‘火焰熊熊’，将所有的监控视频毁去。

    确保没有任何遗漏之后，才最后使用幻影移形，回到了自己的房间里。

    不说房间里的苏衍，看着凭空出现的顾重岩以及对方手中的龙骨，又是如何的激动。

    却说手合会的五指，终于确定顾重岩已经离开，且带走了他们唯一的希望——龙骨之后，彻底爆发了。

