    “噗！”

    光着身体，露出一身矫健肌肉的秦烈，拿着布巾，走到水池旁，一脚刚要塔下去之时，只见水池底下，突然冒出一个头。

    这一幕吓得秦烈心头一颤，脚下一滑，整个人直接扑进了水中。

    而水中冒头起来女子，看到秦烈朝她扑来，惊慌之下，当场便晕厥了过去。

    “呼。”秦烈从水中站起来时，重重吐了口气，刚想开口解释什么，却发现水中的女子，竟然无声无息的飘在水面之上。

    “姑娘……”秦烈见状，这会也顾不得那么多，当即冲上去，一把把对方抱了起来。

    救人心切之下的秦烈，自是顾不得其它，连忙把女子抱上水池，连忙伸手便掐起对方的人中。

    然而连掐几下似乎都没有反应，秦烈低头之际，目光不由落在对方胸前上，微微迟疑之下，秦烈收拾心神，抓起布巾盖在那挺起的山峰之上。

    然而双手开始做起心肺复苏，一下、两下连续多次之下，那女子突然一口水喷出。

    “噗！”

    刚好俯身下去的秦烈，直接被喷了一脸的水。

    “啪！”接下来秦烈便又捞了一记响亮的耳光。

    “你干什么？”平白无故挨了一记耳光，秦烈目光一冷，凶狠的呵斥道。

    “你个混蛋，我一定要阉了你，然后再诛灭你三族。”

    面对秦烈凶狠的目光，醒转过来的茂德帝姬赵福金，才发现秦烈竟然一丝不挂的站在自己面前。

    羞怒之下的赵福金，在看到秦烈那矫健雄壮的身体之时，才发现自己竟然也光着身体。

    惊呼之下的她，连忙双手抱着胸前，结果又发现下身又暴露在秦烈面前。

    “你，你个混蛋，赶紧给我转过身去。”

    “我为什么要转过去？”秦烈目光一凝，充满秦烈性的目光，掠过赵福金那白皙而丰腴的身体，口中更是啧啧称赞道：“果真是个尤物，难怪能够留在宫中伺候。”

    此刻的秦烈自是万万不会想到，眼前这个年轻风韵魅惑的少妇，会是一个帝姬。

    而且还是一个有夫之妇的少妇，因为在秦烈的认知中，这个时候留在这里洗澡的，自然是伺候的宫女。

    “混蛋，你给我出去，出去啊。”

    茂德帝姬何曾遇到秦烈这样，完全无视她身份的男子，面对秦烈的目光，她不由惊恐的后退了一步，结果一不小心再次栽倒在水池之中。

    “啊！”惊恐之下的赵福金，下意识的手舞足蹈发出一声惊呼。

    “嘿，这是你主动求救的哦。”秦烈邪笑一声，跳入水池，伸手一把搂住对方那纤细的柳腰，入手滑嫩的肌肤，让秦烈不由心头一荡。

    眼前的赵福金是年不过二十岁，虽然已经嫁为人妇，但却是一个女人最好的年纪，只见她那白里透红的肌肤，当真是富含着满满的胶原蛋白。

    此刻伸手拦住赵福金柳腰的秦烈，近距离观看之下，发现她不仅长着一张精致的瓜子脸，还有一头乌黑及腰的长发。

    那双凤眉之下的眼睛，清澈而灵动，不过此刻因为受到惊吓，而显得茫然无措。

    二人身体贴靠相拥之下，秦烈瞬间有种触电般的感觉，身体上那股燥热油然而起。

    低头之余，面对着赵福金那性感朱唇，秦烈霸道的便亲了上去。

    “唔唔唔……”

    面对秦烈的冒犯之举，赵福金惊慌失措的伸出双手，要想推开秦烈，但她那力量，在秦烈面前却是丝毫没有产生半点抵抗之力。

    “乖乖的听话，我会带你出宫去的。”

    秦烈可不是什么正人君子，面对赵福金这样的尤物，而且是主动送上门的猎物，他又会轻易放手？

    在秦烈强迫性的压制下，无法抗拒的赵福金，虽然很想张口大喊，但却因为朱唇被秦烈牢牢吸吮堵住。

    甚至一度她以为自己会不会被眼前这霸道无耻的男子，直接亲到断气才会松口。

    “不……”

    赵福金清澈灵动的双瞳瞬间放大，身体仿佛被撕裂了一般，大脑在哪一瞬间，也为之变得一片空白。

    ……（省略一万字，和谐啊。）

    “你叫什么名字？你要愿意跟我离开，我会向陛下请求，带你离开这里。”

    伸手轻轻把软成一团烂泥的赵福金抱上水池的秦烈，起身离开之时，出于一个男人的责任感，不由主动问了一句。

    对于他来说，刚才这一切仅仅是一时冲动，要说对这个女人有什么感情，那显然是骗人的。

    “你给我滚，今天这事你要敢说出去，我赵福金定会亲手阉了你，再诛灭你三族。”

    朱唇被秦烈吸允得有些红肿的赵福金，坐在水池旁，身体颤抖瞪着秦烈，美目中不由泛出了泪珠。

    “我叫秦烈，如果哪天你要是后悔了，可以派人给我传递消息。”

    说实在秦烈也没有想到，自己竟然会干出这样荒唐之事，看着美人落泪，他也不由为自己的行为，感到懊恼而后悔。

    “秦大人，您可算出来了，官家已经派人前来催您前去用膳了。”

    见到秦烈竟然洗了近一个时辰，黄门內侍李涛苦笑着上前说道。

    “呃，这是我的错，那就赶紧回去吧，别让陛下久等了。”

    秦烈不动声色的点头一笑，在转身离开之际，他看了眼一旁的延庆宫宫使张大海，随口问道：“张公公，赵福金姑娘不错，希望你多关照她一下。”

    “啊？”张大海闻言，嘴巴顿时张得大大的，神情充满夸张之色，他是真没有想到，秦烈不但直呼茂德帝姬其名，竟然还让他关照？

    “茂德帝姬在别馆居住？”黄门內侍李涛，迟疑的看向张大海。

    “照顾茂德帝姬的起居，是奴才们份内之事。”张大海连忙表态道。

    可不是嘛，茂德帝姬可是当朝五公主，岂是他一个宦官可以怠慢的。

    而茂德帝姬赵福金，正是赵佶最宠爱的五公主，封号茂德帝姬。

    不过前年茂德帝姬已经下嫁给蔡京第五子蔡鞗，二人的婚事，在当时可谓门当户对的典范。

    “茂德帝姬？”秦烈脑袋嗡的一下，这才想起为何刚才听到赵福金三个字时，为何会有一种熟悉的感觉，敢情人家是一位公主。

    而他竟然带着强迫的手段，跟人家发生了关系。

    “秦烈，你还真是个混蛋啊。”秦烈都恨不得扇自己两个耳光，苦笑一声的他，大脑顿觉一片凌乱。

    而这个时候一直在等待着秦烈的赵佶，在见到秦烈精神抖擞返回后，态度更加亲切的主动邀请秦烈入席。

    带着忐忑心情，吃饱肚子的秦烈，自是无心与赵佶讨论道法修炼之事。

    “陛下，大事不好，臣观东海方向，妖星升空，只怕是有妖人即将作乱。”

    为打消皇帝急迫求道之心，站在窗前的秦烈，抬头仰望着东方天际，沉吟之下，突然发出一声惊呼。

    【作者题外话】：第三更求银票。

    茂德帝姬虽然贵为公主，但靖康之耻后，下场之悲惨，让人心疼难受啊啊！？

