
　　沈白没有因巨猿的力量而退缩，在伤口愈合得七七八八时，他倒拔出一颗绿竹。

　　金焰燃起，绿竹变成金棕色，硬度直线提升，三十几米长的竹身拥有了堪比金刚石的强度。

　　“果然，猴子和棍子更配啊……”

　　低喃声中，沈白持着金色的长竹，闪电般冲向巨大石猿，他在半空中旋转，如同火焰漩涡爆发，随后一竹棍敲在巨猿的肩膀上。

　　力量倾泻而出，千吨级的强悍攻击当头坠落的威力，即使是巨猿也吃不起，这力量穿透到大地，地面下塌近三十米，它半跪在塌陷的大坑中，石头做成的眼睛变得猩红。

　　“吼！”

　　石猿咆哮，猛地吸气，本来就高大的百米巨躯又大了三分，手臂炮弹般打出，带着凄厉的破风声轰向沈白。

　　然而沈白早有准备，他将长竹横在胸前，借用弹力飞向高空，两百米、五百米、一千米……

　　直到竹林中的石猿变成积木大小时，沈白才堪堪停下，他转动竹棍，又铺上一层金焰，随后下坠，当接近巨猿时，沈白如出一辙，再次挥棍。

　　这一次，他主发力的手，换到了左手。

　　轰！

　　比金刚石还坚硬的金竹断裂，接着被粉碎的是石猿的身体还有它脚下的大地。

　　地面开始崩裂，仿佛有巨龙在地渊深处翻身，比房子还大的土块被一一掀飞，以石猿为中心的千米竹林都面目全非。

　　远处的帝天哦嚯了一声，诧异地看向沈白。

　　霸体境武者、偏向战斗系的B级天启能力，结合之下的战力当然强悍，可是沈白现在的表现有些……强过头了。

　　和风花怜一样，帝天也第一眼就意识到了不对劲的地方。

　　他的左手有什么不一样的么？

　　帝天的脑中闪过这个念头，但马上又抛之脑后。

　　他太骄傲了，骄傲到，自信不需要修炼武道就能横压一代人。

　　同龄人的底牌和秘密，他不屑去窥视。

　　沈白落到碎裂的石猿脑袋上，脚下有点软，索性就蹲在上面休息了会儿，他发现这头巨猿虽然由金属奇石构成，但毛发血管都与血肉生灵无异，栩栩如生，站在脑袋上丝毫不打滑。

　　“不错，很棒！小白，你这棍子耍的比猴子好多了。”

　　帝天鼓掌，出现在石猿的身上，他手指轻轻一划就破开石头，将里面的血管和肌肉组织展示给沈白看：

　　“这种生物叫[遗迹守卫]，长得很像山魈，身高百米，防御力和攻击力都很均衡，一般的武道宗师绝不是对手。”

　　“遗迹守卫？”

　　沈白轻怔，他从守夜人基地长杜山峰那里得知，风雪柔当天去的那个地方名为“神墓”，是至暗时代遗留的超大遗迹。

　　“所以说，在古代的重要之所，都有这些猿猴守卫？不过为何这里是石头做的？”

　　“玉解愁先生是武道之祖，在他居住的地方，有什么都不稀奇……即使这里只是他暂时的落脚之处。”

　　“我们能见到他么？”

　　“看缘分吧，我来此只是碰碰运气而已，如果有幸见到玉先生，说说话也能受益匪浅。”

　　“也是嗷……”

　　沈白若有所思地点头，心中想着万一见到这位传奇人物，该问什么。

　　武道的最终奥义？修炼的最强方法？至暗时代的秘密和历史？

　　又或者……问问他，认不认识赫莉薇尔？

　　猫儿姐在这个时代，也会留下浓墨重彩的足迹吧。

　　沈白很快调息完成，虽然还没到最佳状态，但也不想再拖下去了。

　　帝天还是散漫悠哉的样子，他把双手放在后脑勺，嘴里还叼着捻细的竹叶，继续向前走去。

　　然而二人只行进了不到十分钟，就再次停了下来。

　　又一只巨大石猿挡在了他们面前，它鼻息粗烈，夹杂风雷之声，比前面那个要强上一筹。

　　“呵……看来想见得先生，要过三关斩六将才行啊。”

　　沈白笑了笑，脚底升起金焰，再次迎上。

　　又是震天动地的战斗，这巨猿虽然比上一头强，但依然不是沈白的对手，马上就被牢牢压制，战败只是时间问题。

　　帝天在一旁等得无聊，索性拉弯一颗竹子，仰躺在上面，有一搭没一搭地跟沈白说话：

　　“小白同学，还有余力么？”

　　“多得是！”

　　“好，那咱们聊会儿天，我看新闻报道，你曾经随蓝海启明两市前去地底作战？”

　　“嗯！”

　　“最远到过哪里？”

　　“我想想啊……离光明市要好几万公里了，在第二十五生活圈【黄泉】的下方。”

　　“那里离边境线挺近的。”

　　“可不！越靠近旧土，变异兽就越凶猛……死！”

　　沈白说话间爆喝一声，金焰狂燃，将巨大石猿硬生生熔化，他喘息着落到帝天躺着的那颗竹子上，在脚底碰到竹子的瞬间，竹子没有丝毫晃动。

　　这种程度的战斗，还不能让他连体重和力量都控制不住。

　　“怎么了，帝天同学，想去旧土作战？”

　　“有这个想法，不过更多的是好奇，小白，你说旧土究竟是什么样子的？那边的太阳真的有好几个么？”

　　“我也不知道，教科书上写了很多，可我总感觉眼见为实，还是去闯闯比较好。”

　　沈白顿了顿，看了帝天一眼：

　　“你这样的出身，想知道旧土的真正情报还不简单？【上帝】帝无悔他老人家可是经常去扫荡畸变种。”

　　“啊，也对，可我也是那种想用自己的眼睛去看清楚一切的人呢。”

　　帝天指了指自己被刘海遮住的双眼，慢悠悠道：

　　“我父亲是个真正的英雄，生而强大、极为刻苦，忠于人类和联邦，身居高位却不惜命，依然敢深入旧土……怎么说呢，他是个完美的守护者，所以自然就不会是个很好的父亲。”

　　他挠了挠头，叹气道：

　　“我们父子俩关系不太好，虽然他对我的爱不打折扣，可是哪有能一直陪伴在家人身边的守护者？他是第三生活圈数亿公民的上帝，而不是我一个人的父亲……这些我都懂，我也理解他，可我也有闹别扭的资格不是？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以你就离家出走？来这里参加疯狂十月比赛？”

　　沈白噗嗤一乐，对帝天的好感又加了一分。

　　——挺坦然的小伙子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的老婆不可名状更新，第二百三十七章 帝天和沈白的行路难免费阅读。https://xs.23sk.com 