    看着一脸不屑的贾平真，林阳笑着说道

    “贾平真是吧，不知道你听说过阵法吗？”

    “当然知道。”

    他打量着屋内，退后几步，看着齐齐拿出武器，准备对林阳动手的众人。

    他说道：“难道你要告诉我，你这屋内，有阵法？”

    林阳咧嘴一笑，对贾平真说道。

    “恭喜你，答对了！”

    他一跺脚，屋内的阵法开始启动。

    屋内的灵气，也在这一瞬间开始迅速增加。

    在这一刻，所有人都是一脸不敢置信。

    不是因为林阳启动的阵法，而是屋内充沛的灵气。

    这股灵气，让他们感觉，自己的境界似乎有些松动了。

    “这阵法是怎么回事，简直是天堂啊！”

    就连从燕京来，见过世面的三人，也是一脸的激动。

    在这修行一个月，完全可以当外面修行一年！

    想到这里，他们的目光瞬间看向林阳。

    要是能将林阳杀了，那这里不就是他们的了？

    不过，在杀了林阳之前，要让林阳将阵法的控制权交出来。

    现在的他们，已经有了杀林阳的理由了。

    想到这里，他们打算一招制服林阳。

    看着激动的众人，林阳也是露出一个笑容。

    他对着众人说道：“诸位，是不是觉得，这里就是天堂啊。”

    “那么，接下来你们将见识到，什么是地狱。”

    话音刚落，屋内凭空出现雷电。

    “轰隆”

    巨大的轰鸣声，瞬间响了起来。

    一道雷电，瞬间将受伤的成师父击杀。

    看着成师父焦黑的尸体，就那么躺在地上。

    其余的人愣住了，他们齐齐看向天花板。

    但是屋内，空无一物。

    他们刚低头，几道碗口大小的雷电，再次出现。

    “轰隆”

    震耳欲聋的声音响起，让他们一阵慌乱。

    等到这一轮雷电结束，地上又舔了两具尸体。

    这下，大家不敢再轻敌了。

    他们立马分散站开，警惕地看着林阳。

    林阳见状，微微一笑道。

    “你们觉得，分开站有用吗？”

    轰隆。

    第三道雷声响起，众人吓得去寻找遮蔽物。

    等到雷声结束，又到了两人。

    这下，屋内就剩下贾平真和彭阳叫来的三人。

    林阳不紧不慢，走到沙发前坐下，看着他们。

    “三位，你们还有什么想说的吗？”

    三人沉着脸，看向林阳。

    其中一个只有一只眉毛的男人，对林阳说道。

    “你这是阵法厉害，不是你厉害！”

    “只要我们将你抓住了，那我们就没事了！”

    抓我？

    林阳笑道：“很不错的想法，那你可以试试。”

    他话音刚落，屋内的温度骤然上升。

    贾平真他们同时抬头，朝着天花板看去。

    天花板之上，一朵巨大的莲花出现。

    火莲绽放开来，一个硕大的龙头出现。

    看见龙头，贾平真他们都是愣住了。

    他们怎么也没想到，能看见传说中的龙！

    尽管这龙是由火焰聚集而成，但俯视着他们，还是十分具有威严。

    贾平真吞了一口口水，声音颤抖着说道。

    “怎么可能！”

    其余三人，见到火龙的瞬间便明白。

    自己三人今晚是抓不到林阳了。

    火龙身上传来的炙热温度，让他们想着，怎么逃离这间别墅。

    林阳缓缓喝了一口水，对他们说道。

    “你们现在，也可以试试来抓我。”

    “要是不想试，就只有死路一条了。”

    三人对视一眼，大喊一声。

    “我们分开逃跑，总有机会逃出去！”

    “到时候，我们让彭少将彭家精英尽数叫来，我看他还能这么豪横吗？”

    三人说完，立马分开，朝着窗户跑去。

    他们想的，都是破窗而入，赶紧逃跑。

    在他们动起来的瞬间，火龙也是动了。

    它的身躯，在空中盘旋一圈后，俯冲而下。

    速度之快，所过之处，将屋内阵法激起一道道涟漪。

    没等三人跑出去，巨龙就已经将他们吞噬了。

    “看来，你们还是跑不出去啊。”

    就在这时，一道匕首出现在林阳身边。

    一脸狰狞的贾平真，冷笑道。

    “那又如何，你终究还是被我近身了。”

    “林阳，去死吧！”

    他的匕首，直奔林阳喉咙而去。

    就在他脸上露出得逞之色时，朝着林阳喉咙袭去的匕首，猛然不动了。

    他的匕首，被林阳两根指头夹着。

    林阳看着他，笑呵呵的说道。

    “你凭什么觉得，只要近身了，就能伤到我了？”

    被抓住匕首的贾平真，猛然后退。

    他不敢置信的看向林阳，质问道。

    “这么近的距离，这么快的攻击，你为什么能挡下来！”

    快？

    看着一脸不敢置信的贾平真，林阳摇了摇头说道。

    “你的速度，在我眼中就如同稚童一般。”

    “也不知道，你为什么会觉得，你的速度很快？”

    他站起身来，一步步朝着贾平真走去。

    “我们之间的差距，在第一次战斗时，你还没感觉出来吗？”

    没等贾平真说话，林阳一脸恍然的说道

    “我想起来了，那是张启玲花了五十万，让我让着你。

    “是不是我让着你，让你产生了我们之间差距不大的错觉啊。”

    他走到贾平真面前，俯视着他说道。

    “我们之间的差距，就如同云泥之别。”

    说完，用匕首将他肩头洞穿。

    没等他惨叫，林阳就将他一只手斩断。

    然后，用烈火焚烧。

    “滚吧，看在张启玲的份上，我留你一命。”

    “你要是再不知好歹，我就送你上路。”

    原本想要放狠话的贾平真，看见林阳的目光后，立马低下头，捂着自己的伤口灰溜溜的走了。

    后半夜，当彭阳来到医院，看着躺在病床上的贾平真，不禁皱眉。

    而一旁的孙映月，已经哭红了双眼。

    见到彭阳来后，她大声吼道。

    “彭阳，你叫老贾做了什么！”

    “他的一条手臂为什么就断了，你说话啊。”

    醒过来的贾平真，用虚弱的声音对孙映月说道。

    “映月，你出去，我和他说几句。”

    孙映月抹了抹眼泪，走出了病房。

    她离开病房后，立马拨通了张启玲的电话。

    贾平真虽然没告诉她，但她也知道，这件事和林阳有关。

    而病房里，两个男人四目相对，贾平真开口说道。

    “我不是他的对手，他很强！”

