    第一零四章窃国大盗？

    “我盼着那一天呢。”

    韩陵山叹一口气算是把心里话说了出来。

    自从在书院知道这世上还有剑侠一说之后，他就对侠客的生活心向往之。

    “朝出西门去，暮提人头归……十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名……我喜欢站在暗处观察这个世界……我喜欢斩断恶人头……我喜欢用一柄剑称量天下……也喜欢在醉酒时与红袖共舞，清醒时青山共存……

    你师傅不一样，他天生就适合受万人敬仰，他很享受荣光……或许这就是他存在的意义……我存在的意义不同——此生只求快意恩仇。”

    夏完淳一直看着韩陵山，他知道，京城发生的事情感染了他的心绪，他的一柄剑斩不尽京城里的恶人，也杀不光京城里的歹人。

    眼看着昔日高高在上的人一头栽倒在污泥里，眼看着昔日道德高士，为了求活不得不向贼人低下头颅，这是末世之像。

    李弘基的大军从四面八方涌过来了。

    他并没有急着攻城，反而派了一个叫做杜勋的宦官进了京城跟皇帝谈判。

    杜勋孤身进城，趾高气扬的向皇帝宣告了大顺闯王的要求。

    事到如今，李弘基的要求并不算过份。

    他要求皇帝割让已经被他实际攻打下来的山东，安徽一代分国而王。

    他要求皇帝犒赏城外大军两百万两银子的军费。

    他要求，日后要去辽东与建奴作战，但凡是从建奴手中夺回来的土地，皆为他所有。

    他要求，他这个王与崇祯这个皇帝见面会很尴尬，就不来朝拜皇帝了。

    杜勋宣读完毕李弘基的要求之后，便颇有深意的对首辅魏德藻道：“早做决断。”

    于是，在李弘基不断轰鸣的火炮声中，崇祯再一次召开了早朝。

    他希望群臣能够理解他不能投降的苦心，替他答应下来，或者逼迫他答应下来，可是，朝堂上只有微弱的哭泣声，没有这样一个人站出来。

    崇祯的双手颤抖，不断地在桌案上写一些字，很快又让秉笔太监王之心擦拭掉，群臣没人知晓皇帝到底写了些什么，只有秉笔太监王之心一边流泪一边擦拭……

    “魏卿以为此事如何？”

    皇帝丢下手中的毛笔，毛笔从桌案上滚落，浓墨弄脏了他的龙袍，他的语音中已经有了哀求之意……

    然而，魏德藻跪在地上，连连叩头，一言不发。

    他的为官经验告诉他，一旦替皇帝背了这口丧权辱国的黑锅，将来必然会永世不得翻身，轻则丢官弃爵，重则秋后算账，身首异处！

    皇帝连问三次，魏德藻三次不发一言，不仅仅是魏德藻一言不发，成国公朱纯臣，保国公朱国弼，兵部尚书张缙彦也是低头不语。

    其余官员更是噤若寒蝉，缩着头竟然没有一人愿意承担。

    早朝从清晨开始，直到下午依旧没有人说话。

    最终，绝望的皇帝亲自下旨——“朕有旨，另订计！”

    当杜勋拿到皇帝旨意的时候，竟然哈哈大笑着离开了京城。

    一个时辰之后，李弘基的炮弹雨点般的落在城头……

    这一天为，甲申年三月十七日。

    正阳门上的沐天涛火力全开，他正在竭力将城头的每一颗炮弹都打出去，并且随时准备出城作战。

    朱媺娖骑着一匹快马在京城中快速的奔驰，空荡荡的大街上，只有她一个孤身女子在奔跑，一袭红衣在灰蒙蒙的天空下显得绝望而孤独。

    “城门就要被打开了。”

    韩陵山转过头对抱头大睡的夏完淳道。

    “沐天涛不会打开正阳门的。”

    “没用的，大明京城有九个城门。”

    “你的意思是说我们可以行动了？”

    “是的，你要开始联系郝摇旗带公主一行人出城了。”

    “你呢？”

    “我要进宫，去替你师傅拜会一下皇帝。”

    “要不，我代替你去？你的气色不好。”

    “我的气色哪里不好了？”

    “在需要的时候就会不好。”

    “不用你管。”

    韩陵山说完话，就起身披上裘衣，握着自己的长刀迅速离开了房间。

    按理说，大难临头的时候人们总会惊慌失措像一只没头的苍蝇乱跑乱撞，可是，京城不是这样，非常的安静。

    就连平日里最凶狠的泼皮这时候也老老实实的待在家里，那都不去。

    虽说已经到了春天，京城里的寒风依旧吹得人遍体生寒，韩陵山裹一下披风，就踩着遍地的枯枝败叶沿着大街直奔承天门。

    承天门依旧高大宏伟，在它的前边有一座T形广场，为大明举办重大庆典和向全国发布政令的重要场所，也代表着皇权的威严。

    高大的望君出与同样高大的盼君归矗立在广场两侧。

    在它们的背后便是红墙黄顶的承天门。

    承天门上依旧飘拂着大明的黄龙旗，只是，旗帜上的金色已经褪色，变得灰蒙蒙的，有一些已经被寒风撕碎了，丝丝缕缕的旗帜在旗杆上无力的摇动着。

    朱红色的正门紧闭，长长的宫门通道里堆满了枯枝败叶。

    两侧的便道门肆意的敞开着，透过侧门，可以看见空荡荡的午门，那里同样的残破，同样的空无一人。

    遥想大明兴盛的时候，像韩陵山这般人在宫门口停留时间稍微一长，就会有全身披挂的金甲武士前来驱赶，如若不从，就会人头落地。

    几个夹带着包袱的宦官匆匆的跑出宫门，见韩陵山站在大门前，一个个避开韩陵山鹰隼一样的目光，贴着城墙根迅速溜走了。

    韩陵山来到宫门前朗声道：“蓝田密谍司首领韩陵山觐见陛下！”

    承天门依旧冰冷的站在那里不做声。

    韩陵山向前十步再次拱手道：“蓝田密谍司首领韩陵山觐见陛下！”

    寒风卷积着枯叶在他身边盘旋片刻，还是涌进了便道侧门，似乎是在代替使者去向皇帝禀报。

    韩陵山走进了便道城门，再一次拱手道：“蓝田密谍司首领韩陵山觐见陛下！”

    这一次，他的声音沿着长长的甬道传进了皇宫，皇宫中传来几声惊叫，韩陵山便看见十几个宦官背着包袱亡命的向宫城里奔跑。

    一边跑，一边喊：“闯贼进宫了……”

    韩陵山拱手道：“如此，末将这就进宫觐见陛下。”

    说罢，就走进了皇宫，走了一段路之后，韩陵山又叹口气，回身奋力将敞开的宫门掩上，落下千斤闸。

    过了承天门，面前就是同样雄伟的午门……

    午门的大门依旧敞开着，韩陵山再一次穿过午门，同样的，他也把午门的大门关上，同样落下千斤闸。

    随着韩陵山不断地前进，宫门依次落下，重新恢复了昔日的神秘与威严。

    过了金水桥，穿过皇极门，宏伟的皇极殿便出现在韩陵山的眼前。

    望着高高在上的皇极殿，韩陵山再一次高声叫道：“蓝田密谍司首领韩陵山奉蓝田之主云昭之命觐见陛下。”

    他的声音刚刚离开太和门，就被寒风吹散了，大门距离皇极殿太远……

    左边的武成阁空无一人，右边的文昭阁同样空无一人。

    只是桌案上依旧留着笔墨纸砚，与散乱的文书。

    看着左右往日代表尊荣的处所，韩陵山朗声吼道：“大明的名臣勇将都去了哪里？”

    忽然一个虚弱的声音从一根柱子后面传来：“陛下先用杨鹤，后用洪承畴，再用曹文昭，再用陈奇谕，复用洪承畴，再用卢象升，再用杨嗣昌，再用熊文灿，再用杨嗣昌。

    这其中除过熊文灿之外，都有很出色的表现，可惜功亏一篑，终于让李弘基坐大。

    陛下已经很努力的在平贼，可惜，上苍不公。”

    韩陵山转过梁柱，却在一个角落里发现了一个年迈的宦官。

    老宦官并不在意韩陵山的到来，依旧在不紧不慢的往火堆里丢着文书。

    “终究还是失败了不是吗？”

    韩陵山终于看到了一个还在为大明干活的人，就想多说两句话。

    老宦官回过头来看了韩陵山一眼道：“天启年间，王恭场炸了之后，天下就从未平安过，崇祯元年水，二年，陕西大旱，三年，山西大旱，四年水，五年冰雹，六年恒雨，七年蝗灾，八年地龙翻身，九年山东天赤如血。十年飞蝗遮天蔽日，民大饥，十一年河南大水人相食，不为奇闻……

    十二年秋蝗、大饥，十三年九月水涝，两湖民舍全没。十四年旱蝗，秋禾全无，十五年夏黑鼠如潮铺天盖地……十六年大旱鼠疫横行，行人死于路，十七年……尚未有奏报”。

    韩陵山皱眉道：“陕西灾害冠绝大明，然而，我关中并未因此穷蹙，反而号召百姓修建水利，开垦荒田，物阜民丰，如此，你怎么解释？”

    老宦官嘿嘿笑道：“为祸大明天下最烈者，并非灾害，而是你蓝田云昭，老夫宁愿关中灾害不绝，百姓民不聊生，也不愿意看到云昭在关中行救国，救民之举。

    若是没有云昭这个先例在前，大明百姓不会这么快就忘记了大明朝廷，忘记了在这座紫禁城中，还有一个为他们节衣缩食的皇帝。”

    韩陵山仰天大笑道：“荒谬！”

    老宦官将最后一本文书丢进火堆，摇摇自己苍白的脑袋道：“不荒谬，是天要灭我大明，陛下无力回天。”

    韩陵山笑道：“等你们都死了，会有一个新的大明重现人间。”

    老宦官艰难的支起身子将满是皱纹的老脸对着韩陵山，努力弄出一口唾沫。吐向韩陵山道：“呸！你这窃国之贼！”

