    “就凭我们三个人？”

    “只有我们三个，如果不是你刚好赶上，我只能让我儿子请假回来帮忙了。”面对卫燃的疑问，汉斯无奈的叹了口气，“时间紧迫，已经来不及等待东德那边派来更多的支援，这也是我把你留下来的原因。”

    “但是...”

    卫燃欲言又止，如果不远处那座农场是那个什么联盟的训练基地，仅凭他们三个想从这里抓到人，简直和送死没有任何区别！

    “这是唯一的机会”

    汉斯说着，从兜里掏出那枚烟盒大小的间谍相机递给卫燃，“这里面是我刚刚在保险公司拍到的资金流动记录，顺着这条线索查下去，或许能把幕后美国人揪出来。

    信鸽，如果11点钟的行动出现意外。我和汉娜会帮你挡住敌人，你要做的就是带着这些东西返回东德或者苏联。”

    “现在距离11点还有多久？”

    卫燃收起相机直接转移了话题，如果不是还没问出尼古拉家人的事情，他现在只要按动快门拍下十张照片就能回去，自然也就不用太担心意外情况。

    “两个半小时”

    汉斯话音未落，原本负责驾车的汉娜已经掀开后备箱，从大提琴盒子里拿出那支狙击步枪抗在肩上，沉默寡言的走进了密林深处。

    “汉斯医生”卫燃犹豫片刻，直到汉娜的影子被树木挡住，这才问道，“能说说你的儿子还有汉娜吗？我来之前怎么都没听说过？”

    汉斯医生翻出个保温饭盒，从里面拿出几根香肠两片面包递给卫燃，同时语气平淡的解释道，“汉娜最早只是我在东柏林招聘的护士，至于我那个儿子，是十年前从巴伐利亚的孤儿院领来的。”

    卫燃皱起眉头，“你没把这件事上报？”

    “为什么要上报？”

    汉斯医生狠狠的咬了口面包，“在很长一段时间里，他们唯一的作用只是帮我掩护身份，直到有一天我意识到他们已经真的成为我的家人之后，已经是好几年前的事情了，恰巧当时我上线的家人遭遇了一些变故，那种时候我如果敢上报，肯定会被召回去接受检查，甚至弄不好我还要亲手杀掉他们才行。”

    “如果...”

    “如果不是你什么都不会，让我只能找汉娜帮忙，你以为你能见到她？”

    汉斯医生倒打一耙的技术一流，直接把所有的错都甩到了卫燃的脸上。可随后，他却近乎哀求的说道，“信鸽，如果这次我们都能活着离开，希望你能帮我保守这个秘密，如果最后只有你能活下来，一定要让别人知道汉娜的存在。”

    卫燃张张嘴，痛快的点点头之后借机问道，“你刚刚说的上线，是不是79年那次？”

    “就是那次”汉斯摇摇头，“当时我在西柏林调查了很久也没找到凶手。”

    卫燃明智的没有继续追问下去，干脆的将话题又拉回了不远处的农场。

    在两人的闲聊中，时间一分一秒的过去，当上午十一点的闹钟响起时，尼古拉立刻钻进驾驶室启动车子，慢腾腾的朝着波恩城区的方向开着。而在车厢里的卫燃，也已经攥紧了拧着消音器的冲锋枪。

    不久之后，一辆吉普车从身后那座农场开上了公路，迅速拉近着和卫燃二人乘坐的面包车之间的距离。

    “打他们的发动机！”

    汉斯医生提醒了卫燃一句，随后踩下油门提高车速，等到身后那辆吉普车的车身和他即将平齐时，原本趴在车厢里的卫燃立刻直起腰，对着那辆吉普的引擎盖扣动了扳机！

    一连串被消音器压抑住的枪声中，那辆吉普车的引擎盖上立刻被子弹戳出了一连串的弹孔，而负责驾车的那个年轻人也在惊慌失措中下意识的猛打方向盘，同时死死的踩下了刹车！

    这突入起来的慌乱操作也让吉普车后排那个原本已经掏出手枪的人直接贴在了前排的座椅靠背上。

    而与此同时，汉斯医生也已经踩下刹车，对着后排座椅的那个人影手臂连续扣动了扳机。

    几乎被发动机完全掩盖的两道微弱枪声中，那个被惯性按在座椅上的中年人持枪的手腕上立刻冒出了血花。

    还不等他的惨叫从车里传出来，汉斯医生已经彻底停稳了车子，端起挂在肩膀上的冲锋枪，对准那名司机的肩膀打出了两发子。至于卫燃，他这个时候才刚刚换上新的弹匣。

    不急不缓的拉开后排车门，汉斯医生一把攥住对方手背上的枪伤用力按了下去，趁着对方正要发出惨叫，前者已经掏出一枚网球粗暴的塞进了对方的嘴里。反观另一边的卫燃，也在几乎同一时间用冲锋枪顶住了那位年轻司机的脑袋。

    汉斯医生依旧攥着那人手上的伤口没有松手，另一只手却已经抓住对方的头发强迫他侧过脸，露出了太阳穴位置一个仅有指甲盖大小的K字形纹身。

    确认了对方的身份，他直接将对方从车里拽下来摔倒在地，用手铐把他的双手反剪着铐在了一起，随后直接从兜里掏出个注射器扎在对方的手臂上，语速极快的用德语开始了询问，时不时的，被他捏在手中的手术刀还会在对方的手臂上轻轻划出一条血口。

    前后只用了不到五分钟，那名代号K的负责人便开始痛哭流涕的用德语说着些什么，而仍旧被卫燃指着的那名年轻司机也已经满脸惊恐，甚至连裤裆都已经湿了。

    眼看着完成拷问的汉斯医生走向自己，这名司机惊慌失措的大喊着什么，但却仍然躲不开扎在他手臂上的注射器。

    经过一番长达十分钟的拷问之后，汉斯医生满意的抽出一根注射器，扎进那名年轻司机的胸口，随后往里注射了些什么。

    一直在旁边默默旁观的卫燃此时却瞪大了眼睛，那枚注射器的样式和注射的位置，几乎和尼古拉提供给自己的一模一样！

    还不等这枚注射器拔出，这名司机便立刻安静下来失去了心跳和呼吸。汉斯医生将满满一管药液全都推进器之后，时间将那枚注射器留在了尸体的身上，随后重新走到了“K”的身前。

    很快，第二轮拷问开始。但这一次，汉斯医生只问了几句便皱起眉头，随后将一支注射器插进了K的胸口！

