    ?在缓缓的行走之时，那迎面而来的狂风夹杂着细沙，砸在脸庞之上，也让人非常不舒服，所以即便是刘哔也不得不用罡气护体。

    ?四女中小医仙和什造显得轻松一些，有五彩霞衣的保护，在加上绝世身法傍身，她们一点烦恼都没有，琳菲和雪魅就差远了，她们虽然已经靠着丹药成为了斗灵，但是她们可没有什么绝世身法，所以她们两人脚步都是踏踏实实的，每一次都深深陷入滚烫的沙粒里面，每一次提起都非常费力，这对体力不行的两女来说简直是一种灾难。

    ?身后那两排深深的脚影就是她们留下的。才走了几里路，两女额头上就出现了汗水。

    ?“虽然是炼药师，但你们的实力也太弱了，平时你们都不怎么注重修炼吗？”看着累的香汗淋漓的两女，刘哔忍不住摇了摇头，两女闻言都咬了咬嘴唇，好似对刘哔的话不能认同的样子。

    ?不等两女说话，刘哔脸上露出了一抹无语的表情，没好气道：“你们不要告诉我，光是炼药就让你们精疲力竭，根本就没有多余的事情注重这些，还有你们也不要说只要成为了高级炼药师，实力什么的根本就不重要，凭借高阶炼药师的号召力，轻易就能够召唤很多强者，这绝对是非常错误的说法，要知道有些时候可没有人会给你们召唤帮手的时间，他们会在短时间内灭杀你。”

    ?虽然这话很有道理，但两女心中还有些不服，对视一眼，又琳菲开口说道：“我们不招惹别人，别人为什么要杀我们。”说话之时琳菲还露出了好奇之色，这表情出现在精致的嫩脸上显得非常可爱，如此一来就算她表现不乖恐怕也没有人会怪罪。

    ?“不招惹别人，难道别人就不能主动招惹你们吗？你们还真小白。”不屑的笑了笑，刘哔拍了拍琳菲的小脑袋，有些神秘的说道：“你们可曾听说过药尘。”

    ?“药尘。”两女闻言微微一愣，皱眉思考了一下后，都不约而同的摇了摇头。

    ?刘哔大手轻轻的抚摸着琳菲的小脑袋，微微笑道：“药尘是一个斗尊级别的八品炼药师，他的大名整个斗气大陆能够上得了台面的人都知道。”

    ?“斗尊实力的八品炼药师。”闻言两女俱都一惊，显然没有想道这药尘那么大的来头。

    ?刘哔脸上笑容突然变得诡异：“他的号召力，强大到你们难以想象，以前也和你们有着差不多的想法，可结果你们知道如何了吗？”

    ?“他怎么了。”听出刘哔语气不对味，两女脸色都不太好看，异口同声急急问道。

    ?“他被魂族给看上了，魂族看上了他的灵魂，还有他的炼丹术，所以勾结了他那视如己出徒弟，把他给…”刘哔做了个手势，两女脸色俱都一白，被魂族看上灵魂，又被视如己出徒弟背叛，那结果肯定悲惨到了极点。

    ?刘哔没有再继续说药老的事情，而是玩味的冲着两女笑了笑，阴阳怪气的说道：“现在你们有谁还敢说实力不重要，告诉你们吧！不管炼丹术如何受最捧，实力才是王道，没有实力你的炼丹术越高招惹麻烦的几率也就越大，你不惹麻烦，麻烦也会自动找上门来，到时候就算你们能够号召整个斗气大陆，也一样没用，等你们挂了，有多少人还愿意平白得罪敢杀死你们的神秘强者，世态炎凉、人心如此，你们的号召力建立在利益上，你们死了利益自然一起消亡，建立在利益上的号召力也将瞬间消失。”

    ?刘哔长篇大论一翻所教琳菲和雪魅终于明白以往自己是如何愚蠢，终于明白什么才是最重要的。

    ?明白过来，两女都看向了刘哔，希望刘哔能够给她们一条明路，让她们能够快速变强。

    ?感受到两女心态的改变，刘哔满意的点了点头，目光看向了和自己并排而行的什造，什造心中会意，但却摇了摇头，淡淡道：“她们两个不适合我，你找别人教她们吧！”

    ?什造拒绝的直接干脆，一点也没有犹豫，这让琳菲和雪魅心中稍稍黯然了一下，什造不教她们，刘哔身边又没有别的够实力的女人，难道刘哔还会自己教她们不成。

    ?看刘哔那样子，也不是一个耐心很好的师父。

    ?琳菲和雪魅那点小心思如何能够漫过刘哔，看着两女刘哔失笑道：“两个没见识的小丫头，三十六修罗神使你们知道吧！他们可都是我的弟子，现在更全部是斗圣实力，现在你们还敢说我不是一个好师傅吗？”

    ?“斗圣弟子。”两女先是一惊，旋即便露出了怀疑之色，刘哔看起来才十七八岁，实力也不过是斗皇，怎么也不可能教出斗圣弟子，一边的小医仙对此也有些奇怪，不过她却没有怀疑刘哔说的话，因为她知道刘哔从不说谎骗人。

    ?说到了话头，那么刘哔也就没有继续隐瞒下去的必要，轻轻一笑，刘哔口中吐出了一句让小医仙、琳菲、雪魅灵魂颤抖的话：“其实我现在已经一百三十多岁，以前便拥有斗圣巅峰的实力，后来因为杀戮过重，导致业力缠身不得不吞噬涅槃丹投身先天造化炉，在先天造化炉之中，我涅槃重生了，在涅槃中我还突破了境界，拥有了斗帝一般的境界和身体，现在差的只是修为，只要把修为补上我就是一名实实在在的武道圣人，武力值绝对要高过斗帝几筹。”

    ?“一百三十多岁，涅磐重生圣人，比斗帝还要强大几筹。”一个个重磅炸弹在三女心中炸开，猛然三女都想起了刘哔的传说，修罗神尊、通天神算，以前她们就奇怪为什么自己从来都没有听说过这称号，为什么刘哔一个和她们差不多大的少年能够获得这样的称号，为什么刘哔会说自己有斗圣实力的弟子，原来刘哔本身就不是表面上那么简单。

    ?“原来你已经一百三十多岁”小医仙满脸古怪的看着刘哔，如此说来刘哔都可以当她爷爷了，她怎么就和这样一个男人好上了，琳菲和雪魅的表情也变得非常古怪。