    离开阴影后，方姓青年祭出异宝红元纱，催动后变成一件纱衣落在身上，气息和容颜都随之改变，摇身一变成了一个陌生青年。

    他脸上的倨傲之色迅速敛去，修为压制在结丹期前期，气质发生翻天覆地的变化，不引人注意。

    “请洪师兄和高师兄带路。”

    方姓青年一拱手，轻声说道。

    就在这时，两名神情呆滞的斗牛峰弃徒突然打了个激灵，缓缓睁开双目。

    令人心惊的是，他们的眼球竟是血红色，并且里面有一条虫影，正在游动。方姓青年盯着他们的眼睛，默默念咒，他们眼球中的血色随即褪去，虫影隐没，眼神逐渐恢复神采，表情也随之生动起来，变得和正常人一模一样。

    二人眼睛一转，齐刷刷看着方姓青年。

    方姓青年嘴唇微动，无声说着什么。

    “方师弟！”

    二人沉默片刻，低语了一句。

    接着，他们抬头看向洞明岛方向，那名姓洪的修士微微欠身，伸手一引，“高师兄先请。”

    另一人点点头，沉声道：“二位师弟跟上。”

    说着，二人祭出各自的法器，化作领到白色遁光，破空而去。

    在外人看来，这两个都是活生生的修仙者，绝想不到他们竟是被血尸虫控制的尸傀，一旦血尸虫离体，立刻变为死物。

    方姓青年嘴角勾起，身影一闪落到两个尸傀身后，不紧不慢跟了上来。

    ……

    洞明岛。

    化身带着方婷和赵松樵绕过那座山，向山后飞去。

    除了之前那人，没有遇到其他人拦路，令方婷和赵松樵不禁松了口气。

    “方师妹怎么也来了？”

    化身扭头问道。

    方婷笑嘻嘻道：“我也想亲眼观摩赵师兄使用秘法破槛的过程，说不定以后筑基时可以借鉴到呢。师兄他们正在交流此次法会的经验，我修为这么低，反正听了也不可能得到好名次，就和赵师兄一块儿过来了。刚才幸亏我在，要不是我的身份，张师兄也不好骗过那位师叔吧？”

    说起方才的遭遇，少女脸上又浮现出一抹红晕。

    “没错，多亏方师妹！”

    赵松樵附和。

    化身轻轻点头，语气却有些凝重地说道：“虽然骗过了那位师叔，但想要带赵师兄到达暗雷木林，却不是件容易的事。”

    “怎么了？”

    “发生了何事？”

    二人一愣，连声问道。

    说话之时，三人已经飞进一片荒野之中。

    那座山峰后面矮山连绵，如同一座座丘陵，山中绿意盎然，草木极为茂盛，生机远比外界要浓郁得多。

    不过，这些都并非灵植。

    早就在洞明岛被发现之初，隆星山以外的灵植就被搜刮一空了，剩下的都是凡间草木。

    在茂林的山林之间，时而能看到一片片被禁制封锁起来的区域，这些地方就是这里灵气最浓郁，最适合培育灵植之地。

    里面都是以前栽种的灵植。

    化身熟知这里的地形，带着二人在山林间低调穿行，尽量避开那些区域，以免撞上来采药的阑斗门修士。

    化身抓住一条藤蔓，迅速掠下崖壁，一边辨认方向，一边说道：“暗雷木林所在的区域，里面还有几片药园，栽种着能借助暗雷木林阴雷之力催生的灵药。百草堂的一位前辈也会去那里采药，打理药园，以我们的修为，想要瞒过他的眼睛进入暗雷木林，恐怕没那么容易。我能想到的办法，也只有我们两个去转移那位前辈的注意力，然后赵师兄你伺机而动，潜入暗雷木林。幸好师兄你那门秘术动静不大……”

    听化身这么说，方婷脸上露出失望之色，看向赵松樵，“赵师兄，你独自潜入，一定要小心，不要被那位前辈发现了。”

    赵松樵沉吟道道：“张师弟，你可知那位前辈的修为？”

    “筑基中期。”

    化身看了赵松樵一眼。

    赵松樵微微皱眉，随后开口道：“既然如此，就按照张师弟的计划行事吧。此次关乎为兄前途，肯定会小心。”

    化身目光一闪，笑了笑道：“看来赵师兄对自己的遁术很有信心啊，那小弟就放心了。”

    赵松樵闻言一怔，神色如常道：“为兄当了这么多年散修，为了保命，对这方面确实精心研究过。”

    化身点点头，不再多说什么，继续带路。

    在他心中，却不禁泛起一丝疑虑。

    其实，借天目蝶之力，瞒过那名阑斗门修士，送两个人进去并不难。

    他提出此事，也有借此观察赵松樵之意，发现这人似乎并没有多少担心的样子。

    之前，赵松樵找上门来的时候，他就有些怀疑赵松樵的图谋，引雷破槛之术连本体都闻所未闻，便暗中催动天目蝶查探，没有发现异常才作罢。

    既然赵松樵这么回答，化身自然不会多此一举，准备到时让天目蝶潜伏过去，看看这家伙葫芦里卖的什么名堂。

    “这人说的都是实话，自己能得到一门秘术，还让方婷欠一个人情。倘若此人当真心怀不轨，隐瞒了什么，牵连到自己，直接令天目蝶动手除掉。若此人背后有大阴谋，能令洞明岛和阑斗门阵脚大乱，本体或可浑水摸鱼，不过这个可能性非常小。”

    化身心中如此想着，觉得自己怎么都不会亏。

    到暗雷木林的距离并不远，但为了避开他人耳目，他们花费了两倍的时间才赶到。

    化身和方婷在一座矮山前停下，矮山及后面一大片空间都被禁制笼罩。化身取出金焱交给他的一枚令牌，伸手一晃，禁制化作的光芒打开一个入口。

    走进去后，化身略一观察，传出信号。

    接着一道虚影飞快闪进来，融入丛林里的阴影之中。

    “赵师兄，我先去将人引开，你到时从山侧绕行。”

    化身看了眼阴影，交代一句，带上方婷直奔山顶而去。

    在他离开之时，传令给天目蝶，天目蝶隐匿身形，悄悄飞出，无声趴在旁边一颗树上，静默不动了。

    方婷和赵松樵没有丝毫察觉。

    赵松樵也不会想到，一只蝴蝶潜伏在身边，将他的举动尽收眼底。

