    楚云飞接过了那把军刀，说道：“多谢云龙兄！”

    “说起来，这把军刀也是你我兄弟二人，并肩作战的一个见证。”

    “那我就不客气了。”

    李云龙点了点头说道：“你我兄弟虽然相识不长，但是现在也是同生共死的过命的交情了。”

    楚云飞微笑着说道：“这段经历，楚某是永世难忘了。”

    李云龙接着说道：“说实话，我是真舍不得让你走，你看看能不能再多住几天？”

    楚云飞有些无奈的说道：“我也想多向云龙兄和赵兄讨教几日。”

    “然而云飞是军人，军人理应服从命令，既然上面命令下来了，楚某只能告辞了。”

    “不过我也期待着，以后有机会能够继续向两位兄台讨教。”

    李云龙微笑着说道：“既然如此，那我也就不强留了。”

    随后，李云龙和赵刚等人，亲自将楚云飞和孙铭上尉给送走了。

    望着楚云飞离去的背影，李云龙忍不住感慨道：“要说这晋绥军还真没几个像样的，不过这个楚云飞倒也是个人物。”

    赵刚点了点头说道：“这个楚云飞确实不简单，不但军事素养高，而且城府也是极深。”

    “他手下的三五八团，也是晋绥军的绝对主力，听说这一个团就有五千多人。”

    “楚云飞虽然名义上是团长，但是实际上可是比很多旅长都要阔气。”

    “他娘的~！”

    李云龙忍不住骂道：“我早就知道这小子是个土财主，这么阔气，真他娘的让老子眼馋呀！”

    赵刚微笑着说道：“你也用不着眼馋，这段时间咱们发展的速度可是很快的。”

    “咱们现在手里的武器装备也非常充足，有了装备，难道还愁招不到人吗？”

    “想来用不了多久，咱们独立团也能发展到五千多人。”

    李云龙笑着说道：“说的对，只要有林锐在，老子是什么都不怕。”

    “而且还不愁武器弹药，不愁部队发展不起来。”

    “对了，林锐呢？怎么没看到他？”

    赵刚回答道：“今天一大早，他带着特务连和特战队出去拉练去了。”

    “出去拉练？”

    李云龙微微一愣，随后问道：“是不是这小子又去搞副业了？”

    赵刚摇了摇头说道：“这个我问过了，他说只是拉练，不搞副业，一切顺利的话，下午就该回来了。”

    李云龙微笑着说道：“有林锐在，老子真的是省了不少心。”

    ……

    总部内，副总指挥盯着地图看了一会儿，微笑着说道：“这一战，咱们重创了小鬼子。”

    “各部队陈胜追击，也取得了不小的战果，趁着这个机会，我们将整个根据地扩大了不少。”

    “之前没有连起来的，现在也都连成一片了。”

    “哈哈~！现在的形势，可谓是一片大好。”

    副参谋长微笑着说道：“这次我们确实取得了不小的战果，筱冢义男这次可谓是赔了夫人又折兵。”

    副总指挥沉吟了片刻，说道：“我觉得这是一个好机会，我希望能够趁着这个机会，进一步稳固我们先发展的根据地。”

    副总指挥手指在地图上一指，接着说道：“也就是这一带地区，这里都是我们新发展的地区，底子相对薄弱。”

    “而这里的敌人相对强大，周围还有晋绥军驻扎，情况比较复杂。”

    副参谋长微微点了点头，说道：“若想稳固这处地方，必须派遣一支精锐部队过去，驻扎在这里，方能确保此地的安全。”

    副总指挥问道：“那你这里可有什么合适的人选吗？”

    副参谋长沉吟了片刻，随后说道：“要不派丁伟的新一团过去？”

    副总指挥摇了摇头说道：“丁伟确实不错，但是却不是最合适的人选。”

    副参谋长沉吟了片刻，立刻反应了过来，说道：“老总，您是打算派李云龙过去。”

    副总指挥点了点头说道：“不错，在我看来，李云龙才是最合适的人选。”

    “这小子能带兵会打仗，现在又多了一个林锐。”

    “他们如果能够赶到河源一带，肯定能够确保这处根据地的安全。”

    “另外独立团现在实力相对较弱，那是因为没有给他们机会发展。”

    “若是将他们放出去，以李云龙和林锐的本事，只需要几个月的时间，独立团的实力，最少可以翻一倍。”

    副参谋长微笑着说道：“这话是不错，只是李云龙这个小子，可是出了名的刺头儿。”

    “现在在我们身边看着，这小子肯定不会惹出什么祸事来。”

    “但是要是将他放出去，那还指不定又闯出什么祸事呢。”

    副总指挥微笑着说道：“这一点我也是有考虑的，这个家伙虽然胆大妄为，什么事情都做的出来。”

    “但是也是有原则的，何况这李云龙是一条饿狼，我们也不能老拴着他，就应该把他放出去，让他去咬小鬼子。”

    “我看就这么定了，让独立团开赴河源一带，发展新的根据地。”

    “至于保卫总部安全的任务，可以交给其他的部队。”

    副参谋长说道：“那我立刻安排一下。”

    其实各部队平时也是轮流保卫总部的，只不过独立团还没有到日子，就只能提前换了。

    谁让副总指挥亲自点将了呢。

    命令很快下达到了独立团。

    李云龙接到消息之后，喜出望外。

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈大笑道：“现在咱们终于可以摆脱总部的束缚了。”

    “老子也终于可以大展拳脚了。”

    赵刚微笑着说道：“你是不是以为到了河源县，天高皇帝远，就没有人管你了？”

    李云龙笑道：“那是肯定的，这河源县位于根据地的边缘，无论是距离总部，还是旅部，师部都有一定的距离。”

    “交通和通讯都不便，到了哪里，谁还管得了老子。”

    “当然了，无论走到哪里，我都摆脱不了你这个政委。”

    “我现在突然明白了，总部这么放心把我放出去，也许就是因为有你的存在。”

    赵刚苦笑着摇了摇头：“你还别不耐烦，你以为老子愿意伺候你这号的吗？”

    李云龙似乎就等这话呢，笑着说道：“既然如此，那到了河源之后，咱们也分家得了。”

    “到时候每人带一支部队独自发展，这样你看不到我，我也见不着你，大家都舒心了，岂不是两全其美。”

