    killing spring！

    归来的太岁神正在大杀特杀！

    几乎在叶天的阿卡丽又杀死一次敌方中单发条的同时，洞主的灵罗娃娃也是给对面上单猴子送了第五个头。

    再加上之前凯哥的赵信的人头，敌方猴子已经6/0了。

    叶天身边正在观战的网咖路人小哥忍不住吐槽了起来。

    “大兄弟，你杀的完全没洞主送的快啊！”

    “不是让他龟缩塔下补塔刀吗？这也能被继续单杀？”

    就算小哥经常看洞主直播，但也无法理解洞主的灵罗娃娃这么能送，这样叶天的阿卡丽根本不好c的。

    叶天现在全神贯注地投入到这场对局中，光速切屏看了眼上路，然后切回中路补兵，接着又是光速切屏看下路。

    当他看到下路正在火拼，而且敌方打野在小地图上推了一波上路的占卜花朵，他果断tp下路草丛。

    同一时刻，下路的维鲁斯一个大招射向半血的锤石。

    流畅的eq同时放出，再加上w的斩杀伤害，以穿甲流维鲁斯前期的输出能力和日女的控制，绝对能在控制结束前斩杀锤石。

    但对面毕竟也是峡谷之巅的玩家，几乎在看到维鲁斯r出来的同一时间，卡莉斯塔就一个精灵球收回了锤石。

    这一收，就算维鲁斯的爆发连招再快，还是空了。

    爆发技能一空，维鲁斯没有像病友局的维鲁斯那样会继续无脑打。

    穿甲流维鲁斯没技能对a肯定不是卡莉斯塔的对手，他也是及时收手回拉。

    原本想上的日女也是配合维鲁斯一起撤退。

    第二时间，锤石又是从精灵球里释放出来。

    他并没有选择逃跑，而是抓住维鲁斯的爆发空档期反打，砸向了维鲁斯。

    维鲁斯当场交闪，没有任何犹豫拉开距离。

    然而锤石并没有就此收手，配合着不断往前跳兵的卡莉斯塔，一个精准的勾预判了维鲁斯闪现的位置。

    眼看着维鲁斯就要被锤石精准的预判勾中，日女一个大招砸向靠小兵滑行快追上维鲁斯的卡莉斯塔，秒闪现又是挡住了勾子。

    卡莉斯塔一个侧向的横跳躲掉了日女的大招，但他也失去了追击维鲁斯的资格。

    当机立断转火日女，这场下路对拼又变成了双方互相点对方辅助的磨血战斗。

    正在看叶天的游戏屏幕的小哥惊了：

    “卧槽，这波这四个人反应和操作都好秀啊！”

    “这才是峡谷之巅高手才该有的水平，洞主各种下饭操作太丢人了！”

    “如果让肌肉金轮大司马来分析，这波战斗有几层博弈？”

    不知何时，靠墙坐的叶天身边除了刚才的小哥，又聚集了好几个网咖玩家。

    他们皆是被叶天的操作吸引，纷纷来围观学习叶天的大神级别操作，顺带看下这场主播局。

    没有理会他们的议论，必须带动节奏的叶天tp从下路红色方河道草丛现身。

    确实如小哥他们说的，双方的下路组合都是有操作的。

    但这样的操作是需要付出代价的……

    代价那就是被他抓死！

    敌方上路tp用来回线，而且刚单杀了洞主的灵罗娃娃，肯定是来不了的。

    敌方打野又被他从小地图发现在上路野区推了占卜花朵，肯定也来不了。

    被他单杀的发条就更不用说了。

    这一次抓人，是经过他的精密计算，万无一失的。

    在卡莉斯塔和锤石一顿操作的一瞬间，叶天的阿卡丽从草丛中钻了出来。

    他的出现，瞬间让势均力敌的战斗倒向了他们这一边。

    卡莉斯塔开始往回撤，虽然被包，但他一点也不慌。

    和锤石一起后退转火阿卡丽，卡莉斯塔上去就是qe连招，想减速阿卡丽，然后将阿卡丽当踏板加快回撤的脚步。

    而且他有闪现，怎么算都是死不了的。

    结果叶天的阿卡丽冲到一半突然回身一扭，扭掉了卡莉斯塔的qe连招减速。

    叶天这一躲，瞬间让自信的卡莉斯塔慌了。

    而且维鲁斯的e技能转好，配合叶天支援形成包饺子之势，成功减速到了卡莉斯塔。

    卡莉斯塔看到日女离减速的她越来越近，果断交闪，不给日女e他的机会。

    这个时候他闪，吃不到日女的q，但被叶天阿卡丽绕后的他更加躲不了阿卡丽的技能了。

    第一段r直接近身卡莉斯塔接q，叶天的阿卡丽e技能又是躲掉想推开他的锤石的e闪。

    围观的玩家们为叶天在面对这么秀的下路情况下还能有这样的操作惊叹。

    “即使对面也是峡谷之巅大神，大兄弟看起来也很秀啊！”

    “是啊，你不会在峡谷之巅也是上分如喝水那种级别的选手吧？”

    在他们谈论叶天天秀的操作时，叶天的阿卡丽第二时间二段e进场。

    算到锤石的q好了，他果断开启w霞阵。

    果然，下一秒锤石就出勾了。

    而且锤石的这个钩子很刁钻，往他和卡莉斯塔之间的最短行进路线上勾。

    叶天在霞阵里直接绕了一下，先是一发被动a，又是一发qa打在卡莉斯塔的脸上。

    面对叶天3/0的阿卡丽这套技能，卡莉斯塔直接血量见底，被迫又交出治疗。

    但这样并不足以救他的命，离塔还有一段距离。

    锤石下意识想要虚弱叶天短暂现行的阿卡丽，但用的时候才想起来在前几次的对拼中用掉了。

    叶天的阿卡丽二段r带斩杀，瞬间收掉用了治疗也是残血的卡莉斯塔。

    锤石本身血量也不健康，ADC一被叶天的阿卡丽切死，日女果断e接一发q的平a晕住了他。

    维鲁斯的爆发技能转好，叶天的阿卡丽配合ADC的输出，又是收掉了锤石，斩获双杀。

    本以为下路这场战斗就这么结束了，叶天刚想标记小龙，就看到己方小兵亮了一个tp。

    紧接着，洞主才复活的灵罗娃娃就下来了。

    ？？？

    叶天头顶大大的问号，完全没看懂洞主这是什么操作。

    战斗都打完了，洞主tp下来干嘛？

    维鲁斯和日女也是一脸疑惑。

    此时，就连对面的对手都是很疑惑洞主t下来干嘛。

    本来洞主就劣势，这边打完了他还t，不就更劣势了？

    直播间的弹幕也是满屏的问号。

    “？？？”

    “洞主估计是看到下路打起来对面血量掉得这么快，想蹭个人头，没想到下来对面就死了，哈哈！”

    “经典打完tp！”

    叶天也懒得多说洞主什么，他帮助下路快速将兵线推掉，就原地回城了，顺带给小龙一个标记。

    凯哥的赵信看到，也是往小龙赶，准备配合等会吃完塔皮的下路组合拿小龙。

    而洞主的灵罗娃娃则是趁机和下路组合一起分下路的镀层。

    “胡凯利又开始吸队友血了！”

    “哈哈，在上路吃不到镀层，只能来蹭下路的，美其名曰支援！”

    “洞主就是个校花！”

    直播间的弹幕也是继续以各种方式，嘲讽被猴子打爆了的洞主。

    叶天的阿卡丽5/0补给完回到中路，推完线就带着真眼扫描往小龙靠。

    对面的皎月也是知道叶天的阿卡丽多半会往小龙靠，并没有来。

    往小龙靠虽然没拿到头，但起到对敌方打野的威慑作用，叶天还是帮助队友轻松拿下了第一条小龙。

    叶天的阿卡丽节奏拉满，接下来这段时间洞主的灵罗娃娃终于没再送了，不知不觉叶天的阿卡丽就成了全场最肥的点。

    看了眼自己的传送又快转好了，叶天想起来猴子的传送要比他快个十秒左右。

    原本想继续打下半区，形成以多打少的他停止了这个想法。

    天肥猴子的大招，配合上没有崩的皎月大招，再加上发条、卡莉斯塔、锤石的大招，这团战打起来他很可能会在霞阵里死于不明aoe。

    对面的阵容团战容错率太高，叶天改变思路，给上路抗压的洞主发了个信号。

    既然猴子传送在，那么叶天就抓死猴子！

    之前他一直没抓猴子，那是猴子比他肥。

    现在他的阿卡丽最肥，他自然是改变思路，先抓死猴子再说。

    看到叶天的信号，洞主的灵罗娃娃也是假装继续抗压，没有惊动猴子。

    叶天的阿卡丽从己方野区的跳蛋现身上路蓝色方河道草丛，一现身他就被发现了。

    猴子第一时间撤退，这并没有让叶天走人。

    因为猴子是在蓝色方的塔下刚吃完塔皮，就算猴子第一时间撤退，也跑不掉。

    配合灵罗娃娃，叶天的阿卡丽还是很有信心完成这次对猴子的终结的。

    结果叶天的阿卡丽和猴子对拼起来，洞主的灵罗娃娃慢悠悠地补了几个兵才上来。

    这个时候猴子和叶天的阿卡丽已经打了一会儿了，而且当猴子放出大招，洞主的灵罗娃娃就像是受惊的兔子，才上来的他又是果断往回撤。

    这一幕着实把叶天给看惊呆了。

    这个洞主这就直接把他卖了？

    来不及多想其他的，叶天只好和猴子继续对拼，秀极限的操作。

    最终还是他在这次博弈中略胜一筹，5滴血极限斩杀补了魔抗的天肥猴子，拿下一千块赏金。

    “呼……”

    叶天长吁一口气，洞主的灵罗娃娃崩了，他这个天肥阿卡丽面对出了魔抗的猴子，也是受到了严重的影响。

    要不是他最后一波心理博弈赌对了，死的就是他，而不是猴子。

    同一时间，他也是听着洞主在直播间跟弹幕解释为什么没上来帮他的阿卡丽。

    “我怕啊，我被猴子打崩了，看到他开大就条件反射，下意识想后退！”

    “被打崩是这样的，心理弱势，理解一下，我不是故意要卖阿卡丽的！”

