
　　风波过后，这件事，这个家族，很快就被人忘却了。

　　翌日。

　　霍傅司坐在沙发上看财经报纸喝咖啡，被他搁置在一旁的矮几上的手机铃声大作。

　　这时，旋转楼梯处走下来一个女人，穿着一件粉蓝色睡衣，睡眼惺忪的缓步下楼。

　　几乎是一瞬间，他的视线就被吸引了过去。

　　晨起的她，整个人看起来分外幼嫩，带有一丝不谙世事的懵懂单纯，尤其是那双眼。

　　如果结果是好的······

　　不再多想，伸手接起电话，那段传来立言激动的声音：“我靠！老三，视频是假的！这是用欧洲那边最新出来的高科技合成的，哇······我朋友花了一晚上时间才破译出来的。”

　　他不仅有些好奇，这是谁这么肯砸钱，费了这么大的心思，就只是为了毁掉一个女孩子的名声？

　　听到这话的那一刹那，霍傅司的视线便再一次锁定在已经下楼的女人身上。

　　嘴角无意识的勾起，漾出一抹弧度。

　　连他自己都没发现，当他听到这个视频是假造的时候，他的心情有多么愉悦。

　　“嗯。”

　　不给立言再废话的机会，霍傅司直接挂断电话，沉吟片刻，走到餐桌旁，坐在聂云萝身边。

　　见状，佣人们连忙又添了一副餐具，暗道自家先生还真是疼爱夫人，明明已经用过餐了，但是看到夫人独自一人用早餐居然肯陪她重新吃一次。

　　然后还沉浸在睡梦中的女人并没有察觉到自己身边坐了一个男人。

　　她眯着眼拿起碗，将粥闷头灌下。

　　却突然被人拿走，睁开眼，入目的是一张放大叔倍的俊颜。

　　带着熟悉而又陌生的冷冽气息。

　　愣了半晌，聂云萝才后知后觉的反应过来，哦······原来是霍傅司啊！

　　咦？不对，霍傅司？？？

　　下意识脱口而出，“你怎么在这儿？”

　　原本唇角微勾的男人在听到这句话的时候，脸色瞬间冷沉下来，阴翳的看着她，几乎是咬着牙一字一顿的蹦出来一句话：“你很不想看到我？”23sK.com

　　聂云萝察觉到他突然变得阴郁的心情，干笑着摇摇头，连忙否决，“怎么会？”

　　她可不想死啊。

　　昨晚的那一祯祯，还像电影一般在她脑海里回放。

　　一想到他那张阴鸷冷厉的脸，和暴戾的语气行为，心尖就已经下意识颤抖起来。

　　她畏惧他。

　　哪怕刻意掩饰过。

　　水润的眼里，掩盖在敷衍的笑意背后，是无尽的排斥抗拒。

　　她在抵触他，抗拒他的靠近，排斥他的出现。

　　意识到这一点后，心情彻底变坏，霍傅司暗暗握紧拳头，努力隐忍着怒气。

　　但，在看到她下意识后退一步并且缩起脖子的行为时，眸子暗了暗。

　　她怕他。

　　她这样害怕他么？

　　“你怕我？”他问。

　　而后拉远了两人之间的距离。

　　见状，聂云萝默默松了一口气，半分虚假半分敷衍的说：“没有·······怎么可能会怕你呢？”

　　然后默默补了句，“不是怕你，是畏惧你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第287章 不是怕你免费阅读。https://xs.23sk.com 