    第51章 调查线索   

    声音最终落下，司宇转头向身后站着的众人方向看了过去，如若这任务是系统发布的任务的话，那么其他人应该也已经听到了系统发布任务的声音。

    

    而事实也果然没有出乎司宇的预料，司宇回过头，向身后众人的方向看了过去，就见众人面上浮现出了些许复杂之色。

    

    那两个大汉互相对望了一眼，紧接着，目中闪过了一抹惊恐，他们抬头向司宇的方向看了过来，暗暗的磨了磨牙，过了好一会儿，其中一个大汉才恶声恶气开口说道。

    

    “和你说了不要出院子查看，不要出院子查看，你非要出院子查看，现在好了，不小心触发了支线任务，这任务完成的难易程度没有办法估量。”

    

    “如果我们在完成这任务的时候遇到危险，你赔我们一条命吗？”

    

    司宇听了大汉这样说，面上的神情微微一凝，他抬头向大汉的方向看了过去，沉默了片刻之后，这才开口说道。

    

    “首先我出院子查看的时候没有让你们必须陪着我一道出院子查看，另外，只有在这触发任务的现场，站着的参与玩家，才有可能同时被系统判定为触发任务的人。”

    

    “如若你们没有随着我一道出院子，而是仍旧待在院子之内的话，这任务便算是我一个人触发的，自然也应该由我一个人完成。”

    

    “你们如果没有随着我从院子之中出来的话，你们也不会被触发这任务，这件事能怪我吗？”

    

    众人听了司宇这样说，面上的神情微微一凝，那老者唇瓣微动了动，似是准备说些什么，站在一旁的两个女孩互相对望了一眼，白羽抢上前一步开口说道。

    

    “现在任务既然已经触发了，而且是大家需要共同协作完成的任务，那么现在就不是争辩这些的时候，任务既然已经触发了，我们便先想法子解决这任务吧。”

    

    “而且我觉得这任务应该没有那么难，你们也先不必担心，先看看如何打探这任务中提到的陈年旧案。”

    

    这任务如果并非是几人同时触发的话，那么由那触发任务的人完成就可以了，只可惜现在是几人同时出发，那么他们便须得想法子共同完成这任务。

    

    人多力量大，任务应该没有那么难完成，两个女孩心中皆是如此思量的，而那大汉在听到两个女孩这样说之后，则是冷哼了一声，将自己的视线收了回来。

    

    司宇并未向大汉的方向看去，而是向白羽的方向看了过去，白羽察觉到司宇向自己的方向，看来则是不动声色点了点头。

    

    司宇见状亦是回以一礼，这女孩是个颇为聪明的，也知道现在在争辩这些只会让他们的合作关系破裂，如今最好的法子还是先想法子将这任务解决再说。

    

    司宇双眸微微一眯，面上浮现出了些许若有所思之色。

    

    “接下来便需得想法子将这任务解决了，你们接下来有什么看法吗？

    如若我没有记错的话，这村子应该是有祠堂的。”

    

    站在一旁的老者也并不打算就着这件事过多争辩，他仔细的思量了一番，开口如此说着，在场众人听闻他这样说，皆是转头向老者的方向看了过来。

    

    那老者抬手摸了摸头，沉吟了片刻之后说道。

    

    “既然是陈年旧案，那么想要这案子查清，我们也就只有两条路可走，要么就是向着村子里的人打探，但是我担心如若向村子里的人打探的话，极有可能会触发其他的任务。”

    

    “当然了，如若有把握能够解决任务的话，向其他的人打探应该是最快也最为便捷的法子，除此之外便是去这村子里有可能存着与陈年旧案有关的证据或者是档案的地方仔细瞧瞧。”

    

    “我估摸着祠堂应该就是存着这些东西的地方，咱们要不去祠堂瞧一瞧吧。”

    

    司宇听闻老者这样说，目光微微一动，面上浮现出些许若有所思之色。

    

    祠堂才是一个真正会触发更多更危险的任务的地方，只不过这个老者既然这样提议了，其他人多半也会应和，老者的话。

    

    毕竟在他们看来，直接和这村子里的村民打交道，相比起去祠堂查看有可能出现的证据要更为危险。

    

    司宇的眸光微微一凝，思量了片刻之后，终于还是决定先按照这老者口中所说，和他们一起去祠堂查看一番。

    

    祠堂可能出现的危机很多，他们若是在没有自己陪伴的情况下去祠堂查看的话，定然会在祠堂遇到危险。

    

    先前司宇参加这个游戏的时候，那两个肌肉大汉便是在祠堂中遇到了幽灵，没有完成幽灵提出的任务，而后被幽灵索取了性命的。

    

    司宇如此思量着，不由得叹了口气，转头向两个大汉的方向看了过去，那两个大汉此时此刻还愤愤不平的盯着他，似乎是在责怪他刚刚无意间触发了那支线任务。

    

    司宇的嘴角忍不住微微抽了抽，随后默默的将自己的视线收了回来。

    

    他无奈地摇头叹口气，心中暗想着，这两个大汉会这样想，他也没有什么别的法子了。

    

    那两个大汉并未瞧见司宇面上的神情，在见司宇将自己的视线收回之后，那两个大汉这才跟着将自己的视线收回，他们恶声恶气的开口说道。

    

    “那咱们接下来应该如何，是去那祠堂瞧瞧，还是先休息一晚，见机行事，我实在是不想在刚刚进入到这游戏的时候就去那祠堂，祠堂毕竟是供奉着这村子里许多先人的地方。”

    

    “我总觉得再次他会遇到危险。”

    

    听到其中一个大汉这样说，司宇意外的挑了挑眉，在上一次参加游戏的时候，这两个大汉是和那老者一道去祠堂查看情况的。

    

    他们似乎是触发了其他的支线任务，不得不前往祠堂，如今看来，这两个大汉道是颇为谨慎的，意识到那祠堂的任务没有那么简单。

    

    只可惜他们在应对危机时却没有急智，常常会被那些幽灵设下的圈套套住，司宇默默的摇摇头，在心里暗暗的叹了口气，他转头向那两个大汉的方向看了一眼，随后说道。

    

    “我也觉得咱们还是白天去祠堂比较好。”

    

    

