    两天后。

    第一批领航手机，正式售罄。

    《十天时间，五十万部，领航手机创下国内新纪录！》

    《二十亿销售额，或许只是开始！》

    《领航科技，引领创新！》

    ......

    各大媒体争相报道，极尽赞扬，短短十天，二十亿销售额，这是一份惊人的数据，而且还只是华夏市场。

    国际销售还没开始呢。

    一旦开售。

    铁定起飞。

    并非各大媒体盲目，而是有依据的。

    毕竟是做媒体行业，一只眼睛盯着国内，一只眼睛盯着国外。

    从各方汇总的消息来看，领航在国外的知名度，竟然高得不可思议，两首歌曲的海外版本传唱度极高。

    欧美。

    中东。

    非洲。

    ......

    天知道是什么样的鬼才，改编成各种语言版本，且无比契合当地文字和流行文化。

    瞬间就抓住了人心。

    人心一定。

    大事可为。

    此外。

    各大网络上的开箱视频，动辄数百万的播放量，频频登上热搜。

    那些视频下，很多人求购，名气极高。

    这些信息，都在告诉他们：领航要火！

    因此。

    国内媒体都极其看好，记忆中，还没有哪个华夏的产品，在世界范围内有如此热度，至于零件外国产？

    切！

    这算什么。

    现在是全球分工，哪个巨头零件全部自产？

    波音飞机那么多零件，有多少是自己生产？但谁不是说波音牛批？

    零件谁产的不重要。

    设计、质量、创新同样重要。

    。。。

    京城。

    王府井旗舰店。

    “什么？卖完了？”

    “来晚了！”

    “能预定第二批吗？”

    “抱歉，没有接到公司通知，无法再预定。”

    “。。。”

    领航的售罄，让很多人挺失望，十天时间，大卖五十万部，不可避免让人产生从众心理，也想来一部。

    这些天来。

    周边也有朋友买到，上手一试，瞬间爱了。

    印象最深的倒不是操作，而是开心消消乐。

    “那就向你们公司反映一下，问问下次什么时候开放预定，给了准话。”

    “就是，排队不容易。”

    “强烈要求，开放下一批预售。”

    “。。。”

    一片喊着开放第二批预售的声音响起，领航官网的留言箱，也多是这样的内容。

    于是。

    在千呼万唤的第二天，领航给出了通告。

    “五月一日，第二批领航手机将开放网络预售。”

    一看。

    众人高兴，期待万分。

    点进去发现，这一次领航开放的不仅仅是华夏预售，还有国外三十多个国家，很快，网友们发现异样。

    “怎么没有美国？”

    “欧洲各国也没有？都是些发展中国家，有些还是非洲国家。”

    “咋回事？”

    “。。。”

    有些提出质疑。

    不过。

    很快有人解答。

    “欧美的上市流程繁琐，少说两三个月，甚至更久，领航目前已经在努力，应该快了。”

    “哦哦！”

    “这样啊，还以为产品不合格呢。”

    “楼上想啥呢，你在质疑我国的相关部门吗？咱们的电子产品，特别是通讯类的测试，和欧美一样严格。”

    “就是，领航能上市，铁定不存在问题。”

    “。。。”

    这下，众人恍然，原来如此，随后，纷纷吐槽欧美效率。

    。。。

    也是看到领航的成功，很多人想要模仿。

    看看。

    领航啥都不产，只设计外观。

    屏幕。

    芯片。

    处理器。

    外壳。

    ......

    全都是别人生产的，这样的成功模式，是否可以复制下？

    接着，起了这个心思后，问了一下专业人士。

    可瞬间。

    一盆凉水泼了过来。

    “想啥呢？”

    “硬件开发，最最便宜，先准备一个亿，还不一定烧得出来，领航是智能手机，不是棒棒鸡，很复杂。”

    “。。。”

    算完账，心凉了。

    这根本不是一般人玩得起的。

    当然。

    总有不信邪的想要去试一试，反正烧投资人的钱，领航的成功，引领了一个风口，不愁找不到冤大头。

    成了，大口吃肉。

    败了，回家种田。

    。。。

    领航的成功牵动各方。

    此时。

    元城。

    天气渐热，即将进入夏天，一款新商品，开始出现在市面上。

    ---电风扇。

    正元商号的产品，每一个出来都会引起轰动，这次也不例外，来到各大代理商的体验店，已挤满了人。

    “真的唉，有电就能转。”

    “好凉快。”

    “。。。”

    一个个惊奇的声音响起。

    感受着不小的风力，由于拥挤而产生的燥热都减弱了几分。

    一问价格。

    三金。

    挺贵。

    但也不是让人无法接受，一年保修呢。

    “我要一台。”

    “两台。”

    “三台。”

    “。。。”

    一时间，销售火爆，由于现货不足，大多只能先等着。

    。。。

    看到电风扇的销售数据，各大势力一乐，每一个新产品，几乎都能疯狂吸金，这次也不例外，卖疯了。

    这还只是元城。

    如今。

    发电机这东西，早已经在各地卖疯。

    一千金的价格，很多人用得起。

    不过，相比元城，销量的差距依旧太大。

    没办法，元城有电网，代表着大量中产阶级用得起，而别处只有大户人家才买得起发电机，数量差太多。

    郁闷！

    真希望电网可以修得更远。

    诚然。

    电网到现在都在赔钱，前期投入回报遥遥无期，然而，事情不能这么看，电网的亏损，别处可以弥补。

    电灯。

    电线。

    风扇。

    ......

    各种用电的东西，都可以赚钱。

    就像是修路，看似回报慢，但所带来的的商品经济的繁荣，却可以弥补。

    此时此刻，真希望全天下都通电。

    那样的话，家家户户安电灯，得多少钱？

    啧啧！

    一个令人咂舌的数字。

    当然，也就想想。

    元城电网的投资多大，他们很清楚，想要覆盖自家势力所在，需要的投入是一个天文数字。

    根本弄不起来。

    。。。

    元城的街头。

    舒甫闲逛着，异界科技虽然落后，但不可否认，很有特色。

    闲下来时，他经常在各个城市的街头溜达。

    场景的转换。

    很有新鲜感。

    电风扇的发布，销售数据还不错。

    但也没指望赚多少钱，因为电网覆盖窄，想扩大很难，各方势力支撑不起，这是一个极其耗钱的投资。

    发电。

    运输。

    光是这两项做起来，就是一个天文数字。

    华夏努力那么多年，投入何止万亿，也才差不多建好。

    异星呢？

    指望帝国投资？别闹了，一个还在金银铜本位晃荡的地方，无法超发货币，谈大规模的基础设施投资。

    难！

    关键是没动力，两大帝国最关心的是统治。

    对于粮食以外的市场需求，根本不在意。

