    在林浅一连秒杀三十多个训练家之后，就再也没人上台挑战了。

    想必，在弄清楚沙奈朵的手段之前，应该没什么人会来找他的麻烦。

    “林山那家伙说得对啊，有时候，只是你强还不行，必须要别人知道你很强, 才不会有人总是来找麻烦。”

    这一次的肌肉展示很成功，不只是他国的训练家，就连不少神州训练家看向他的目光中，都带着一抹混杂着尊敬的恐惧。

    “一起吃顿饭？”

    太阳落山，林浅揉着肚子从擂台上走下来的时候，孙武第一时间笑着迎了上来。

    “好主意, 有什么好吃的吗？”

    “你喜欢吃的这里应该都不会少。”

    “那精灵食物呢？”

    “额……精灵餐厅这里也有。”

    孙武一时间没转过弯来, 差点以为林浅想要**灵食物……

    好在他很快就反应了过来。

    “对了，你不是对苏南那小子很感兴趣吗？要不我把他也叫来？”

    “可以啊，我想见这个人很久了。”

    林浅有些奇怪的看了孙武一眼，他的态度有些过分恭谨，让林浅一时间有些不太适应。

    “另外，你能别这么……能正常一点吗？我总觉得你说话有点怪怪的。”

    “额……好的，对了那什么……算了，等下吃饭的时候再说吧，这里不是说话的地方。”

    之后，孙武就和林浅闲聊起来。

    在他有意无意的引导下，林浅说出了不少对如今精灵界形式的看法，以及未来的发展走向。

    其中很多东西，都是孙武从来没想到过，但却极可能发生的事情。

    一番闲聊之后，孙武对林浅的敬佩又多了几分。

    一个强大的训练家, 对于国家来说，最多只是一个出色的强者。

    但是一个实力强大, 同时眼光独到, 能提出许多利国利民良好建议的训练家，对整个国家来说都是难得的瑰宝。

    同时，孙武也大概猜到一点，林浅屡次遭受一些人打压的原因。

    这样的人物，不应该蒙受这种委屈。

    一时间，想到曾经关于林浅的那些负面言论，孙武总觉得有些恼火。

    那些家伙……就没想过万一这样出色的人才被逼迫离国出走，转投他国，会引起多糟糕的情况吗？

    想到这，孙武装作随意的取出一张名片。

    “对了，这是我的名片，林老弟以后要是有什么事需要帮忙，随时可以打电话找哥哥我。”

    “别的不敢说，哥哥我在军部这边还是有一点能量的。”

    林浅微微一愣，随即眼带笑意的点了点头。

    “那就谢谢哥哥了。”

    几分钟后，在孙武的带领下，二人来到了精灵餐厅。

    进入餐厅之后，林浅直接将自己的精灵都放了出来。

    没有了体型最大的美纳斯，他身边现在体型最大的钢铠鸦也不过两米多高，在精灵餐厅里面也呆得住。

    孙武看着林浅的四只精灵, 目光微微闪烁。

    他并不是专职训练家, 对精灵实力的判断能力并不强。

    不过, 军人的直觉告诉他，这几只精灵之中，除了感觉不到深浅的沙奈朵之外，似乎那只在挑战赛上大出风头的钢铠鸦是最弱的一个？

    而那只钢铠鸦的等级，似乎已经达到了59级！

    真不愧是被称为第一训练家的人物，这些精灵没一个是能小看的！

    另一边，林浅还真没想到孙武能看出精灵的强弱，毕竟就算是再剑盾世界，也只有一些天赋绝伦，或者经验丰厚的老牌训练家才能做到这一点。

    不过，孙武能感觉到一些异常，也是因为最近林浅的精灵都在告诉升级，对自身力量的掌控度就稍微弱了一点。

    二人到了精灵餐厅之后，孙武直接开始点菜。

    很快，菜就被一盘盘端了上来，另一边的精灵食物也同步上菜。

    苏南依旧没有到，孙武就直接招呼林浅开吃。

    林浅本来有意等苏南一下，却被孙武阻止了。

    再加上他确实饿的厉害，干脆就直接吃了起来。

    见状，孙武脸上不由露出一抹笑意。

    实际上苏南早就到了，只不过……

    之前一直是苏家在找林浅的麻烦，而且苏杭挑战林浅，用的还是苏南的精灵。

    苏南此次被孙武邀请来，也是存了几分道歉的心思。

    迟来虽然尴尬，但林浅吃的正香，想必不至于直接对苏南冷眼相对。

    几分钟后，一个穿着一身白色运动装，带着运动帽的年轻男人出现在餐厅中。

    四下张望一番之后，他快步向着林浅这一桌走来。

    “抱歉抱歉我来晚了，先自罚三杯！”

    听到声音，林浅才有些好奇的抬起头。

    这人……就是苏南？

    苏家的人，他只见过两个，不过无论是苏杭还是苏海，身上都带着几分盛气凌人的味道。

    但这个苏南却不同，他的身上有一种很温和的味道。

    看上去就给人一种老好人的感觉。

    当然，这种外在的感觉是可以伪装的。

    所以林浅用超能力联系了一下沙奈朵。

    暂时停下吃饭的动作，林浅笑眯眯的看着苏南一连喝下三大杯白酒，白净的小脸被辣得通红。

    但是林浅没说话，他也有些尴尬的站在原地，甚至没敢坐下。

    一旁，孙武心中有些着急，不过却也很识趣的没有开口。

    僵持了大概一分钟左右，眼看苏南那一张小脸彻底通红，林浅才笑着开口道：“你就是苏南吧？快坐下吃口菜，瞧你这辣的。喝不了那么多酒，就别逞强，”

    苏南连忙一屁股坐下，拿起筷子夹了好几口菜，脸上的神色才舒服一点。

    啧啧，这么折腾他，心里依旧没有一点敌意。

    究竟是忍者神龟，还是真的抱有善意？

    而坐下之后，刚刚缓过来几分，苏南便再次举起酒杯。

    “林馆主，这杯酒，感谢你将暴飞龙交换给我，它是我很重要的伙伴，我以后不会再让他离开我，更不会让它被任何人利用！”

    说完，他又一口闷了一杯酒。

    “斯哈……呼……”

    有些歉意的看了林浅一眼，他连忙又吃了几大口的菜。

    林浅则是笑而不语。

    见状，苏南咬了咬牙，又倒了一杯酒。

    “这杯酒，是为了我弟弟的莽撞行为向您道歉。”

    没有说具体为什么道歉，他直接又周了一杯酒下去。

    这一次，他脸上的红晕反而下去了一点。

    这是进入状态了？

    林浅疑惑的时候，苏南又倒了一杯酒。

    “这杯酒……”

    “好了别喝了，你舌头都大了，再喝下去……”

    “砰！”

    然而，这一次苏南连酒杯都没端起来，傻傻的冲着林浅笑了笑之后，一头栽倒在桌子上。

    林浅：……

    好家伙，他还以为这苏南有多海量，结果也只是强撑着硬喝吗？

    “这小子平时很少喝酒，我也没想到他这么能喝……”

    一旁，孙武有些尴尬的打了个哈哈。

    林浅则笑着摇了摇头。

    “罢了，本来想谈些事情，看来只能下次了。不过，苏南的态度我已经收到了。”

    “日后就算我真的要对付苏家，也不会对他出手的。”

    闻言，孙武似乎急了一下，但是很快就冷静了下来。

    “好，你的意思我会告诉这个傻小子的。林老弟你先吃着，我先找人把这个笨蛋送回去。”

    说着，他也是露出微微松了口气的模样。

    “至少你们两个之间，应该不会出现什么直接冲突了，老哥我就算没有白忙活一趟。”

    “孙老哥辛苦了，我敬你一杯。”

    林浅和苏南之间的事情，本来和孙武没什么关系。

    哪怕他和苏南的私交还算不错，林浅真的和苏家对上，还说不定吃亏的是谁。

    他愿意当这个和事佬，单纯是不希望两个出色的年轻训练家之间发生冲突。

    另外，林浅并不但心自己今天难为苏南会引起孙武的不满。

    因为……

    他不难为苏南，孙武和苏南都会觉得他只是表面上和苏南了结之前的恩怨。

    而林浅难为了苏南一顿，最后还表示只是不再将苏南视为敌人，这个尺度却刚刚好。

    单单一个苏南，还不足以让他彻底放过苏家。

    除非，苏南在不久之后的将来，能够彻底掌控苏家。

    但就他那个温软的性子，怎么像都不太可能。

    在孙武架着苏南离开之后，林浅继续吃起东西。

    他可还没吃饱。

    反正苏南已经付过账了，不吃白不吃。

    没错，林浅早就发现苏南到了精灵餐厅，但是一直没有进入包间。

    只是碍于孙武的面子没有点破罢了。

    二人的小心思他多少猜到一点，不过……这种小花招又不会干扰他的判断，也就由得他们去了。

    另外……

    从沙奈朵那里得知，她始终只能在苏南那里感知到歉意和尴尬，心中也是颇为惊讶。

    既然对方表里如一，确实没有对他不利的想法，林浅自然也就懒得抓紧不放。

    一顿饭，他吃的是慢条斯理，直到九分饱，才缓缓起身，带着自己的精灵回到了临时住处。

    让沙奈朵感知了一下两处超能印记，确定暂时还没有反应之后，林浅就直接休息了。

    而他的精灵，除了钢铠鸦之外都留在了外面。

    毕竟出门在外的，需要保证自己的安全问题。

    一夜无话，安然睡到天边大亮。

    醒来之后，林浅使用住处的一次性洗漱用具收拾了一下卫生，便带着沙奈朵离开了住处。

    孙武和苏南都没有再来找他，大概是不想显得太过殷勤。

    闲来无事，林浅先是到附近的几座擂台逛了一圈。

    很无趣的，见到他出现，原本一些站在擂台上的异国训练家顿时主动退了下去。

    神州训练家占据的擂台，也瞬间变得无人挑战。

    似乎，林浅的出现，瞬间打消了训练家们对九坐擂台的大半热情。

    对此，林浅表示自己不背这个锅。

    逛了一圈越发无趣，他忽然想到沙奈朵之前告诉他的信息。

    “沙奈朵，我们去寻找另外两股神兽气息的源头吧！”

    沙奈朵微微点头，然后瞬间带着林浅来到了遗迹大门的入口。

    之前的两座传承之地，严格来说并不在遗迹内部，因为两座入口都很明显的竖在遗迹外面。

    和两座传承之地相比，遗迹大门这里布置的人手明显不多，而且各国各方的人都有。

    另外，还有很多穿着白色研究服，带着厚重眼镜的研究人员。

    显然，这座遗迹里面还有很多值得研究的东西。

    林浅靠近之后，当即便有人快步跑了过来。

    不过在识别了他的身份之后，就被直接放行了。

    往内部走了没多远，林浅就看到孙武远远地向他招手。

    “哟，孙老哥在忙呢？”

    “职责所在，每天例行巡逻罢了，林老弟这是要探索遗迹？”

    林浅轻轻点了点头。

    “这座遗迹，不知道现在研究的怎么样了？”

    “你别问我，问我我也不太清楚，那些研究员说的东西我根本听不懂！反正整座遗迹到处都是未解之谜。”

    孙武耸了耸肩，一脸无奈。

    想了想，他看了一眼周围，确认附近没什么人能听到彼此间的谈话之后，才悄悄地问道：“林老弟，你跟哥哥说句实话，你这只沙奈朵……是不是获得过神兽传承？”

    林浅思索片刻，然后轻轻点了点头。

    与其让他们因为无知而胡思乱想，不如干脆给他们一个答案。

    “果然，怪不得她的表现那么妖孽！”

    孙武似乎解开了什么心结一般，长长的吐了口气。

    “林老弟，能说一说，沙奈朵的神兽传承是从哪里得到的吗？如果是遗迹的话……一些对我们来说毫无意义的东西，却有可能对研究人员提供极大的帮助。”

    “你想多了，沙奈朵得到的传承和你想象的不一样，她是先得到神兽的传承，然后才出现在水蓝星的。”

    “换句话说，她本身便是神兽所看中的精灵。”

    “嘶！竟然还有这种事！”

    孙武顿时一脸惊骇。

    “这样说来，我们水蓝星……或许还有类似的精灵存在，落入一些民间训练家的手中？”

    “嘛，谁知道呢。”

    林浅眯了眯眼睛，意味深长的回了一句。

    “反正沙奈朵是自己找上我的，至于有没有类似的精灵，我也不太清楚。”

    （前面该改的已经搞完了，久违的日万……累死了……）

