    林轩来到基地的时候，刘汉东刚刚起床，张恒正在旁边的床上呼呼大睡。

    原本与刘汉东同一个房间的人是任帆，不过在sky晋级之后，任帆已经确认了退役改为教练的事情，只差正式对外公布了，因而在刘汉东到来前，他就从这个房间里面搬了出去，跟张三一个房间。

    刘汉东在洗脸刷牙，穆挽离在训练室，跟他同一个房间的第三健还没回基地，这家伙替补了很长一段时间，原本是有希望打首发的，但先有江映雪，后有姜景白，他已经绝了在sky打首发的念头，下个赛季打算要转会去其他战队，正在协商中。

    林轩虽然知道，不过也只是知情而已，大概因为陈慕雨出身于选手的缘故，sky的管理层多是伴随着LPL一路走来的“老资历”，对待选手并不苛刻，第三健的转会不会有太大问题，下次来基地的时候很可能就是搬东西了。

    没看到任帆，估计还在睡觉，午饭还在准备中，林轩刚刚路过一楼的时候去厨房看过，主要是露个面告诉张姨跟朱阿姨两个人，让她们知道自己来了，免得饭菜不够吃。

    训练室、会议室以及教练组办公室都在二楼，加上选手宿舍，空间基本就占满了，因而张三和任帆他们教练组，以及领队肖璇、江映雪她们的房间都在三楼。

    林轩正打算去任帆他们房间逛逛，走到楼梯口，就见任帆走了下来，看到林轩明显也有些意外，“咦，你这么早？”

    “浅浅不在，我一个人懒得做饭，就过来蹭了。”

    林轩摊摊手，又往楼上指了指，“江映雪在吗？”

    “我怎么知道？”

    任帆撇撇嘴，走下来又问：“你找她？”

    “没有，我刚看到张姨了，有点奇怪，她这么早住基地干嘛？”

    “你去问问她呗，除了你谁跟她说话她会搭理？”

    “除了我她都会搭理好吧。”

    “张恒呢？”

    “还在睡。”

    任帆已经下来了，林轩也就懒得再上去，到了训练室，张恒也已经在第三健的位置上坐了下来，因为张恒刚来，而且不确定会不会留下来，所以没有给他组电脑，三个替补现在都不在，电脑有空余，就先用了。

    “先别开，饭估计等下就好了，阿离打完这局也先休息一下吧。”

    林轩见刘汉东还打算要开游戏，就招呼了一声，任帆跟刘汉东打了招呼后就去房间喊张恒，穆挽离带着耳机在打游戏，没其他人，林轩就随口问道：“感觉怎么样？”

    刘汉东左右看了看，然后摇摇头，林轩有些奇怪地问道：“怎么？”

    刘汉东迟疑了一下才道：“你不觉得很奇怪吗？”

    “什么意思？”

    刘汉东想了想，然后指了指江映雪的位置，训练室里有大概十个电脑桌，任谁一眼看去，基本都会第一时间注意到属于江映雪的电脑桌。

    太整齐也太干净了。

    林轩和任帆原本的那张电脑桌其实也并不乱，但跟江映雪的相比还是有很大差距，风格完全不同，至少林轩不会在自己的格子里放书本，也不会在桌上放盆栽，更没有每天都要擦桌子的恶习。

    “什么意思，嫌人家太干净？”

    “不是，就觉得有个女生怪怪的，而且还整天冷冰冰的谁都不搭理，这还怎么配合？”

    刘汉东看起来对江映雪的怨念还是满满的，换了个坐姿，翘着二郎腿往林轩这边凑了凑，继续问：“你们平时都怎么打比赛的？”

    林轩拍了拍他的肩膀，很语重心长地道：“你这种心态是不对的，团结和默契才是一个团队能够获胜的基础，而且平心而论，就比赛这方面来讲，江映雪的比你厉害，你别不服，天赋操作什么的都先不说，我就问你一点，她原本一个核心C位，整个团队都围绕着她来打的，但我来了后，发现我比她厉害，她二话不说就去打辅助，而且让打辅助就打辅助，让打adc就打adc，我坑她卖她，她一句怨言都没有过，几个人能做到？你能吗？”

    原本表情很不愤的刘汉东愣了一下，然后才又道：“我说的不是这个问题，你不觉得她的态度有问题吗？哪有队员间这样交流的，这比赛还怎么打？反正我看到她那副样子就烦，不就是家里有钱点长得漂亮点吗？”

    “不只是有钱一点漂亮一点，人家比你想的还要有钱，也比你说的更漂亮。”

    林轩又在刘汉东的肩膀上拍了一下，这次力道略微重了些，然后笑着站起身，朝着刘汉东身后很殷勤地笑道：“小雪你今天起这么晚吗？饭菜马上就好了，等吃完饭再打训练吧。”

    已经来到自己位置前的江映雪了连个回头都欠奉，伸手拿走放在上面格子里的那本法语词典，就转身离去。

    转身的时候才顺便地瞥了眼林轩，林轩不知道她是不是也顺便瞥了眼刘汉东，但已经转过头去的刘汉东无疑已经看到了她面无表情的精致脸庞。

    “咔”

    一声轻响，训练室的门关上，被隔断了目光的刘汉东转头看向林轩，兀自一副没回过神来的懵逼表情，然后瞪大了眼睛骂道：“卧槽，她进来的时候怎么没声音？”

    林轩耸耸肩，“任帆刚刚出去没关门。”

    “那你特么也不提醒我？”

    “我刚刚给你使眼色了，但你没反应，我就知道你不是那种只会在背后说人的人。”

    林轩又在刘汉东的肩膀上又拍了拍，“不要这幅表情，我相信江映雪已经深深地感受到了你强大的人格魅力，她会佩服你的，说不定印象一扭转，还会产生点别的感情，很多小说电视的剧情不都是这么发展的吗，要相信自己是主角。”

    “相信你妹啊！她妈是俱乐部的股东啊，劳资昨晚才说服自己千万不要跟俱乐部大小姐较劲，咱跟有钱人不一样……你特么今天就坑我？”刘汉东已经恨不得要掐着林轩的脖子把他从窗户丢下去了。

    “你想多了，她妈是股东，但是不干涉俱乐部运营，除了你自己没有人能把你撵走。”

    “她说不干涉就不干涉，你是不是傻？”刘汉东一副你是在太天真太幼稚的模样，“再说你刚刚什么时候给我使眼色了，我怎么没看到？就看到你不要脸的夸人家。”

    “放心吧，江映雪听到刚刚那几句话才是好事，人家比你聪明的多，知道问题才能解决，不然就你这脑残脾气，早晚把事情弄得更遭。”

    林轩这说的确实是实话，江映雪远比所有人印象中的都要更聪明，只不过她在很多时候都太懒，或者说冷漠，很少有表现的机会，她既然知道了刘汉东对自己不满

    ——以她的性格，目前大概根本不会在意，但如果刘汉东能够坐稳首发位置，至少是轮换，那么在再发生冲突，或者其他情况的时候，江映雪自然会有她的处理方式。

    这个处理方式或许不会去为刘汉东考虑，却至少会为比赛考虑，她的自由时间不会太久，这从她每天训练之余的其他时间安排都能看得出来，她并没有因为电竞职业而彻底放弃其他方面的知识积累与储备。

    从某种意义上来讲，比起sky战队甚至于整个LPL的绝大多数职业选手，江映雪要更加珍惜每一场比赛，深知是训练的时间。

    为此她可以忍受很多东西。

    比如辛苦的职业训练之余还完成墨仪安排的其他课业，几乎没有任何一点自己个人的休息时间，比如没有任何怨言的去转辅助，忍受这个无良队友一次次卖自己，自己打辅助的时候却依旧任劳任怨的保护，包括在必要的时候牺牲自己给他发挥空间，以及发现他状态不对的时候主动搭话，乃至于把自己喜欢吃的蛋糕分给他。

    在职业态度上，她比大多数职业选手都要更敬业。

    至少在整个sky中，林轩找不到任何一个人能够比她更认真更努力，就连训练最刻苦的穆挽离跟她相比也在积极性上差了很多。

    