    “我看兰泽每天都是忙得团团转，有时候一家人一起吃顿饭都要提前预约的。”叶舒仪感慨到。

    “兰总要负责公司很多大事，而且除了我们公司还要管理其他公司，肯定很忙，我就忙前台而已，比较简单。”云筝笑着回应道。

    “任何岗位都很重要，你的岗位是公司的门面，也很重要。”叶舒仪应道，然后将菜单递给云筝说，“想吃什么我们就点什么。”

    “我不挑食，都可以的，伯母您点吧！”云筝连忙说道。

    “不用客气，我也不挑食，平时跟兰泽一起出门，也都是他点菜的。”叶舒仪微笑着应道。

    云筝也只好翻看着菜单，然后问着赫连夫人有什么不吃的吗？

    叶舒仪说，她都可以，让她点自己喜欢的。

    云筝就点了几道家常菜，有鱼有肉有豆腐有青菜，下饭又不太触雷的菜。

    “云筝，你会做饭，是吗？”叶舒仪问道。

    “会一点点，不是很精。”云筝据实应道。

    “兰泽说你煮的粥特别好吃。”叶舒仪夸到。

    “没有，没有，是他不嫌弃　。”云筝囧了。

    没想到赫连兰泽还会跟他母亲说起这个。

    她还真不觉得自己的厨艺怎么样，最多是这段时间跟老赵学了几招，凑合自己还行。

    也不知道赫连兰泽是真的觉得粥好吃，还是纯粹为了夸她而夸。

    “谦虚了，兰泽很少表扬人厨艺的，他的嘴特别挑，也就听他夸你而已。”

    云筝更不好意思了，

    “其实我也就会煮粥　，炒几样菜而已，登不上什么大台面。”

    “这样就已经很了不起了。有句老话不是说了，要收男人的心，要先收男人的胃，你这已经是将兰泽的胃和心都收了。”

    云筝只能笑着，都不知道怎么反驳了，因为她没有办法跟赫连兰泽的母亲说，她跟赫连兰泽根本不是那么一回事。

    她现在突然希望赫连夫人对她印象差一点，这样就会反对她跟赫连兰泽在一起，反正她跟赫连兰泽已经沟通过了，因为他家人的反对，他们分开，不算是她违约。

    可是她对赫连夫人印象又很好，私心里又不愿意特意在她面前抹黑自己。

    “那个……伯母，有机会的话，我来下厨，到时候你就会明白完全是兰泽过奖了。”云筝回应道。

    “好啊，我也挺喜欢在厨房鼓捣的，这个周末怎么样？我们一起去买菜。”

    “啊？……对不起，伯母，我周末有兼职，所以——”

    “你还要兼职啊，怎么这么辛苦啊，兰泽这个男朋友也做的太不称职了，怎么可以让女朋友这样辛苦呢！”

    “伯母，你误会了，这份兼职在我跟兰泽在一起之前就有了，已经做一段时间了，也挺习惯的，就没想过换了。”

    “在哪里兼职啊？做什么的？”

    “在一家咖啡屋当服务生，就周末两天。”

    “在哪里？改天我约朋友一起去光顾。”

    “好啊，我们那里的蛋糕很好吃。”云筝条件反射开始帮老赵推销了，然后才想到自己是不是不应该跟赫连兰泽的母亲推销啊！

    “找个机会，一定去尝尝。”叶舒仪笑着点头。

    “欢迎！”云筝有些不好意思地应道。

    云筝和赫连夫人，一边吃饭，一边闲聊着，两个人居然还聊得挺投缘，后来凑厨艺兼职聊到了养花和针织。

    直到云筝接到了赫连兰泽打来的电话。

    “在公寓吗？”赫连兰泽在电话另一头问道。

    “没……我跟伯母在外面吃饭。”云筝据实应道。

    想着赫连兰泽难道不知道她晚上跟她母亲约了一起吃晚饭吗？

    “哪个伯母？”赫连兰泽纳闷地问道。

    “你母亲！”

    赫连兰泽顿时笑了，

    “我妈约你吃饭了啊！”

    “是啊，你要过来吗？”

    “好啊！正好过去接你。”赫连兰泽应道。

    后来，云筝跟赫连兰泽说了地址。

    挂了电话后，跟赫连夫人说，

    “兰泽，他要过来！”

    “怕我欺负你吗？”

    “不是啦，伯母这么和善的人，怎么会欺负我。”云筝笑着摇头。

    “我之前就跟他说过，要约你吃饭，他就各种推托的，我索性自己约你了。”叶舒仪笑着应道。

    “他可能是担心我不会招呼伯母你。”

    “我不需要招呼，我们就跟朋友一样相处就好。”

    “好！”云筝笑着点头。

    排除其他的不说，她对赫连夫人的印象很好，一点架子都没有，亲和力很强。

    “我这个儿子啊，从小娇生惯养，　被我跟他爸宠坏了。性格随性，不需要约束。其实他本质不坏，你多跟他相处，就会发现，其实他挺可爱的，会是个好丈夫。”

    “兰泽他人挺好的。”云筝涨红了脸应道。

    没想到赫连夫人居然开始推销赫连兰泽了。

    不知道的还以为赫连兰泽没人要！

    “其实吊儿郎当，风流不羁只是表象而已，他是个很长情的人。小时候谁对他好，他到现在都还能记得，也懂得回报。

    只是商场如战场，有时候不得不做出一副严肃死板的模样，不然难以服众，何况他年纪那么轻，公司多的是德高望重的前辈。”

    “我明白。他很不容易！”云筝点了点头。

    “以后你才能真正理解和明白我现在说的这些话。你们年轻人交往，我跟兰泽他爸都不会干涉　，只要你们自己觉得好就好，所以你可以放心地跟兰泽在一起。不用有什么顾虑。”叶舒仪温和地说道。

    “谢谢伯母。”云筝回应道，心里却是很囧。

    她跟赫连兰泽说白了就是交易关系，一年就到期了，估计感情还没培养起来，就要说拜拜了。

    但她不忍心也不能跟赫连夫人直接说，心底倒是多了几分愧疚，觉得这样欺骗一位母亲，实在是太过分了。

    回头她是不是应该找赫连兰泽好好沟通一下，和平解除合约。

    赫连兰泽没过多久就过来了，在云筝身旁的空位落座，云筝知道他还没吃晚饭，就按铃叫来了服务生，　多点了两道菜，还有一道汤。

