
　　马戏团大帐篷内。

　　菲克挂断了与赤犬的通话，皱着眉头。

　　“啧啧，事情还真是搞大了。”

　　深深的思考过后，菲克无奈的摇头。

　　七武海制度，大概是真的要被废除了。

　　藤虎时机把握的非常好，抓住了几名七武海得罪他的机会。

　　而且，这件事可不仅是关于他、海军与明哥等人。

　　百兽海贼团与大妈海贼团，肯定会有行动。

　　从赤犬口中，菲克获知了很多情报。

　　首先，白胡子海贼团也在行动。

　　这一年以来，白胡子海贼团与黑胡子之间，爆发了好几次战争。

　　实力增强的艾斯，加上对黑胡子能力有所了解，并没有显露败象。

　　双方战争，各有胜负，打得难舍难分。

　　这一次，似乎又准备与黑胡子开战，战场也在德雷斯罗萨。

　　其次，明哥放出的金金果实，是真将事情闹大了。

　　金金果实，是能够控制黄金的能力。

　　在寻找金矿方面，非常方便，这谁不想要？

　　大多数海贼为什么出海？

　　难道全部都只想当海贼王？还不是为了大秘宝？

　　为了金金果实，已经有无数海贼赶往德雷斯罗萨。

　　甚至，就连海贼女帝汉库克，都动心了。

　　女儿岛向来贫穷，依靠劫掠为生，要发展就要钱啊！

　　还有罗，这个明哥的仇人，必然是最早出动的。

　　很快，德雷斯罗萨几乎就要聚齐全部七武海。

　　现任的明哥、莫利亚、女帝、罗与巴基。

　　前任的沙鳄鱼、黑胡子与甚平。

　　而为了对付聚集的海贼，以及在废除七武海制度后，将七武海一网打尽。

　　海军，出动了规模庞大的舰队。

　　藤虎作为先行部队，已经带着上万海军出发。

　　屠魔令舰队，也准备完毕，会由黄猿率领，对七武海进行毁灭打击。

　　而且，就连卡普与战国，都在藤虎的军舰上。

　　卡普是为了看望艾斯这个孙子，战国纯属跟着凑热闹，顺便看望菲克与罗。

　　单单海军，已经出动了四名大将级战力。

　　此外，最不可思议的是，革命军也出动了。

　　为了得到金金果实，龙似乎是亲自出马。

　　革命军出动，世界政府的CP0，自然不会闲着。

　　龙出马，CP0出动的战力，肯定不弱于大将。

　　还有泽法老师，早就在赶往德雷斯罗萨。

　　这一次，由明哥等人掀起针对他的计划，让大海彻底陷入混乱。

　　总体算下来，黑胡子海贼团，黑胡子与青雉、两个大将战力。

　　白胡子海贼团，艾斯现在也不比大将弱多少。

　　百兽海贼团的凯多，面对这种战况，能忍住不兴奋？

　　大妈海贼团，如果凯多出手，大妈必然要帮菲克。

　　革命军龙、与CP0的大将战力，又是两个。

　　海军的藤虎、黄猿、卡普、战国与泽法，这就是五个了。

　　如此一来，光是大将战力，就聚集了十三个。

　　十三个大将战力啊！

　　到时战斗一爆发，该是何等的毁天灭地？

　　而在大将战力之下，那就更是混乱不堪。

　　多个海贼团干部、七武海、海军中将、革命军干部等等。

　　估计，施行计划的明哥等人，也万万想不到，事情会发展到这种地步。

　　此次战争的规模，将会超越以往任何一次战争。

　　别说顶上战争，就连多年前的神之谷战争，规模也不如此次。

　　“热闹，这可真是热闹起来了。”

　　将各方势力梳理了一遍，菲克也感觉到了兴奋。

　　一年不经历战事，他一出动就是大场面啊！

　　此外，他也能与卡普、战国等照顾他的海军，见上一面。

　　还有艾斯等白胡子海贼团的朋友，也能聚一聚，算是难得的机会了。

　　“布鲁布鲁，布鲁布鲁……”

　　缓了一会思绪，菲克再次拨通电话虫。

　　“泽法老师，好久没联系了呢！”

　　一接通，菲克便率先打招呼。

　　因为他的关系，泽法损失一艘军舰、连艾恩都受重伤，菲克还是要道歉的。

　　“菲克啊！你怎么现在才联系我？睡过头了？”

　　从泽法的语气中，听不出太多的愤怒，反而是关心。

　　“虽然说，你现在实力够强，可还是不能太放松警惕。”

　　“那些人都在针对你，你现在才反应过来吗？”

　　“记得，以前我可不止教导你训练，关于谋略方面，你都忘干净了？”

　　泽法老师依旧是老师，本能的以老师身份教训菲克。

　　海军精英训练营，从不训练莽夫。

　　谋略方面，也是必学的项目。

　　当然，斯摩格这种愣头青除外，根本学不会谋略的。

　　“呃……”

　　菲克无言以对，老实的接受教训。

　　老师的训戒，加上是他做错了，这让他怎么反驳？

　　“算了，我也不是总教官了，就不多说你，你自己反省反省。”

　　菲克终究是强者了，泽法也不想过多训戒。

　　“泽法老师，这一次的事情，是我连累到你了，非常抱歉。”

　　泽法话落，菲克表达了深深的歉意。

　　“事情是因我而起，我一定会给老师一个满意的交代。”

　　稍作停顿，菲克语气郑重，杀意毕露。

　　明哥针对他，双方有仇，菲克可以不在意。

　　然而，明哥使用的离间计，已经真正惹怒了菲克。

　　针对他可以，针对巴基也可以。

　　不过，为此连累到泽发老师的海贼游击队，这就不能忍了。

　　无论如何，菲克肯定要给出交代。

　　“嗯！你知道就好，我也不会放过他们的。”

　　泽法杀意更重，坦然接受了菲克的道歉。

　　“区区海贼，还真是肆意妄为啊！”

　　显然，泽法更加无法原谅明哥等人。

　　借刀杀人，将他泽法当刀使，还杀了他的人，不可原谅。

　　而且，想要借他这把刀杀的人，竟然还是菲克。

　　“艾恩怎么样了？没事吧？”

　　菲克沉默了会，询问道。

　　能让泽法老师杀意如此浓重，艾恩看来是真伤的不轻。

　　“性命保住了，但暂时还没有清醒。”

　　“而且，全身伤痕累累，已经被毁容了。”

　　“我那么可爱的艾恩，就被那些混蛋给毁了啊！”

　　提到艾恩，泽法忍不住咬牙切齿。

　　毁容，对于一个可爱的女孩子，是何等的打击。

　　“这样吗？”

　　菲克微微眯起眼，怒火熊熊燃烧。

　　“这次，是我对不起艾恩，我会亲自向艾恩赔礼道歉的。”

　　“那些混蛋的人头，就当做是我的赔礼吧！”

　　“毁容的事，我会请特拉法尔加·罗，为艾恩治疗。”

　　沉下怒气，菲克语气变得平澹下来。

　　动怒，已经不需要了。

　　那几个算计他的人，已经是死人了。23sK.com

　　这还是第一次，菲克如此的想要杀人，有了必杀目标。

　　唯有杀人，才能解决这件事。

　　“特拉法尔加·罗，那我就放心了。”

　　“这件事，你务必给我处理好，毕竟事情因你而起。”

　　听到罗的名字，泽法顿时就轻松了许多。

　　这些天，泽法都不敢想，艾恩醒过来得知毁容之后，会是什么反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第二百一十六章 史上最大规模战争，十三位大将战力免费阅读。https://www.23sk.com 