    今天我去，明天你去，后天轮到她。石小磊、2B还有贝优妮塔三人排了个班，每天轮流陪康娜去熊猫基地，帮助她完成自己的观察日记。

    为什么要排班，而不是全家一起行动呢？

    倒不是说石小磊三人不够纯真，短短几天内已经看腻了熊猫，仅仅只是因为难得来华国一趟，无论是石小磊，还是贝优妮塔，都想要多转转多看看，不想浪费这一次的宝贵机会。

    相比之下，2B倒是没有那么多的想法。

    不过，既然石小磊和贝优妮塔都是一样的意思，同样作为‘大人’，她也不好搞特殊。

    再加上石小磊那句‘别老把自己当成机器人，一心想着照顾别人，忽视了自己。在我心里，你跟她们一样，都是我的家人’的话，让2B的心灵受到了触动，于是……

    “西尔维娅，准备好了没有？”

    今天，轮到贝优妮塔陪康娜去熊猫基地。石小磊与2B两人，获得了轮休的机会。

    想着昨天自己‘值班’时，2B就没出去玩，只是自己一个人待在院子里，过的很无趣。石小磊索性主动了一回，决定趁着今天带她出去转一圈。

    “好了。”回应声中，2B走出了房间。

    脚下一双便于行走的小白鞋，身上是前两天佩珀还没离开时帮忙挑选的碎花纱纺连衣裙，脑袋上戴了顶精致又不至于夸张的工艺草帽，2B现在的这一身打扮，显得很青春很活泼，少女味满满。

    “不错不错，这件裙子是佩珀帮着挑的吧？很适合你。”打量着2B，石小磊送上了由衷的称赞。

    “谢谢。”略微有些不好意思，2B一边回应，一边不自觉的低下了头。

    “走吧，对了，带防晒了么？”

    “我是智能机械人，不用那个……”突然间，想起石小磊前天才说过的话，2B不自觉的停了下来。再抬头看看已经转过身去的石小磊，她的小脸上浮现出了一个暖暖的微笑：“我忘了，洛克，等我一下下。”

    回屋里，解下背在背上的小布包，把贝优妮塔送的那几个小瓶瓶塞进了包包里，没花多少时间，2B再次带着笑容，出现在了石小磊的身边。

    “都装好了，我们走吧。”仰着头，看着石小磊，2B笑意盈盈的拉住了他的胳膊。

    “嗯。”

    出了小院，来到‘酒店’的前厅，从前台处取了车钥匙，然后，两人这才出门来到了外边的停车场上。

    前两天，为了便于出行，石小磊掏了点钱，委托酒店帮忙办理了手续，现在，他和2B都拿到了可以在国内开车的临时驾照，不用每次出门都配个司机负责开车了。

    出行用的车子，也是酒店帮忙租来的。

    这是一辆大G。之所以租这种车，倒不是说石小磊穿越前对这款车很眼热，所以现在有钱了才会优先选择它。其实，仅仅只是因为石小磊的块头太大，一般家用车的驾驶室对他来说稍微小了点儿，不想窝着自己，所以他才特意强调，请酒店帮忙租借了一台空间足够宽敞的车子。

    空间要大，租金多少无所谓，按照这一要求，酒店前台便理所当然的为他选了一台大G。毕竟这玩意不仅开出去有面子，而且车内的配置也比较好，开起来很顺手，不容易弄出‘因为驾乘体验不够好而导致客人心情不爽，进而给帮忙租车的酒店打差评’的幺蛾子。

    或许是因为车子太贵，下意识的想要优待一下，又或许是考虑到了石小磊的反应，故意为之，总之，这台大G被停放在树荫下，没有被太阳直晒。

    车里的温度不是很高，不过总归还是有点闷。

    上了车后，石小磊第一时间打开了空调，顺便不忘向2B提醒一句：“安全带。”

    “嗯。”答应一声，2B抽出安全带，轻轻的给自己扣上。

    同一时间，石小磊已经松开手刹发动了引擎，缓缓地踩下油门，把车子开动起来。

    “洛克，我们去哪儿？”

    穿行于山谷中，感受着绿树成荫的风景，2B心中不由得升起了几分期待。

    “一个很有名的地方，嘿嘿。”没有直接给出答案，石小磊故意卖了个关子。

    为了混淆视听，他还特意在车载导航仪上输入了一个地址。

    ‘原来是去雅安市里啊~。’果然，看到导航仪上标出来的路线，2B产生了误会。

    只是要先去一趟雅安市郊而已，真正的目的地，可不是那儿——前几天，已经把周边玩了一圈，想着后边没几次机会了，石小磊打算去的远一些。毕竟难得回来一次，要是因为‘脚程’不够远，只能在蓉城周边转转，多少还是有些遗憾。

    比如今天，石小磊选择的目的地就离蓉城稍微有点远。

    它位于阿坝藏族羌族自治州的东北部，再过去一点儿就是甘省地界了。

    去过那里，或者对于当地地理位置有所了解的朋友，应该已经猜到石小磊定下的目的地是哪儿了。没错，就是鼎鼎大名的九寨沟。

    或许有人要问了。从雅安附近的碧峰峡前往九寨沟，光是地图上标注出来的直线距离，都有将近350公里。这么远的路程，自己开车过去？一个来回下来，还不得七八个小时啊？今天之内能回来么？难道说，石小磊打算带着2B在那边过一夜，第二天再回来熊猫基地？

    其实不然。

    早在昨天下午，石小磊就已经做好了万全的准备——通过酒店前台的帮助，他联系上了蓉城一家可以提供直升机租借服务的公司。并且，已经在付款的同时，选好了汇合地点。

    那是一家位于雅安郊区的高级酒店。

    没办法，碧峰峡这边的地形比较复杂，没有让直升机降落的空地，而且因为熊猫基地的缘故，直升机也不能往这边来。

    而且，选择酒店作为汇合地点的话，也不用担心停车的事儿。

    计划的很周到，行程也挺顺利。大概半小时后，石小磊带着2B赶到了酒店，而直升机租赁公司的飞行员，也已经在这里等候多时了。

    “诶？”搞清楚状况后，2B显得非常惊讶：“还要坐飞机的么？洛克，我们到底要去哪儿啊？”

    “别着急，到地方你就知道了。我保证，你一定会很满意，觉得不虚此行。”

