    “......各位观众，我现在已经从香溪旅游点深入了三四公里。先前经过的范围由于太过靠近外围，经常有喜欢业余探险的朋友活动，多少留有人类痕迹，路也并不难走。所以我很快到达了这里。不过从这里开始，渐渐没有了人类活动的痕迹。即使有，也不在我前进的路上。而且这里的地形也开始难走，路上也密布藤条荆棘。从现在起，我要自己开路。”陈岳一边挥匕砍断一根拦路的藤条，一边开口说道。

    正式开始直播之后，陈岳一边快速前进，，一边随意地给观众简介周围的环境和所见到的草木。

    他这种直播方式省去了和观众实时互动的环节，或许会让观众们的参与感不强。但是他这次直播的选材足够好，神农架壮丽的景观和丰富的动植物资源可以让观众们大饱眼福。他只需要随意简介几句就可以。

    一路走来，观众们的小礼物就没有断过。毕竟直播间里的在线人数已经接近六千万。这可是一个相当恐怖的数字。有型的主播加上神秘秀丽的自然景色总会让一些人心情舒畅，忍不住就会动动发财的小手，刷出一个两个或大或小的礼物。

    陈岳开始手动开路之后，观众们精神一振。陈岳就要带着他们去欣赏从来没有展示在人前的景色了。

    “这小子的命真好，随意地走了几公里山路，居然也收到了60万元礼物。”特事局信息科里响起了一道酸溜溜的声音。

    “哈哈，你也可以这样走上一遭啊。只是不知道以你明劲初期的实力，可以坚持多久不死？”

    “那看来还是算了。我还年青，对生活还没丧失希望。”

    “哈哈哈......”

    在特事局信息科这帮人眼里，陈岳这是在收获最后的荣耀。而这些礼物打赏的收入最后却不知要落在他哪个血缘亲人身上。

    ‘按照法律规定，这些钱最后是要由李倩来继承的吧？’有人不无恶意地猜想着。

    陈岳刚刚斩断一根荆棘，一波礼物跟着就飘了起来。

    忽然，屏幕上又是一枚火箭冉冉升起，光影霸屏。

    斗音平台：闪耀玫瑰在星火直播间送出终极道具‘真爱火箭’，全站宝箱开启。

    陈岳心中一颤，手上动作出现了一个微不可查的停顿。

    “茵茵姐，你......这又是何必？难道你以为我真的回不去了？你以为我不会知道你送过这些礼物？可是你难道没有想过，等会我休息的时候是可以查礼物清单的呀。”

    陈岳心里少有的出现了一丝惶恐。鉴于他和柳茵茵之间的复杂情况，他真不知道该怎么办才好。柳茵茵对他能否生还抱着极大的悲观态度，所以才不加压制地表达某些情感。可是她哪里知道，陈岳有逆天级别的超科技装备辅助，这次探险基本上是万无一失。

    出去以后，可要怎么面对？

    轻轻摇头，陈岳将这些心绪暂时压下，认真开路。

    “主人，前方30米处有危险物种出现！”前行不到百米距离，小倩突然预警。

    前进过程中，陈岳其实也放出了精神力去感应四周的情况。可是以他现在的精神力强度，只能感应到身周10米范围里的危险因素。

    而小倩对来自生物物种方面的精确预警范围达到了方圆千米！

    小倩在预警和探测方面的能力发挥范围与陈岳的个人基础实力息息相关。在陈岳的个人实力没有达到一定程度之前，小倩的基础探测预警范围是动植物1千米，地形地势和矿物资源10千米。

    依据实际情况，小倩会选择一个合适距离给陈岳提示。

    针对现下的危险，小倩认为提前30米距离预警，就足以让陈岳及时处理。

    陈岳假装停下喘一口气。他把预警画面调到眼睛正前方。表面上，陈岳好像是透过荆棘丛看向前方，实际上，他在看虚拟屏幕上小倩标注出的前方30米处的危险。

    前方30米处，一株死去的树木上随意地挂着十几枝枯黄的树枝。要不是小倩特意标注出来，陈岳真的看不出拦在他必经之路上的一根枯黄树枝竟然是一条蛇装扮而成！

    “枯枝蛇！”陈岳心里一惊。

    枯枝蛇是神农架丛林里最令人防不胜防的毒物之一。它的伪装本领几乎毫无破绽，蛇毒的毒性又相当强大。而它的牙齿能切穿1毫米厚的钢板。

    在它的偷袭下，暗劲高手不注意都要饮恨。

    几乎只有化劲高手才有可能凭借外放的精神力提前发现它，也只有化劲高手的护身气劲才让它无法咬穿。

    不过，只要提早发现了它，它的威胁性就大大减弱。

    陈岳若无其事地继续开路，嘴里不停介绍：

    “我现在所经的地方，以前从来没人来过。按说，我不应该来打扰这片万古沉默的蛮荒山林，但是我们人类需要掌握我们所处的生存环境的具体情况。大自然在没有遭到彻底破坏前，它的恢复能力是极其强大的。你们看......”陈岳回头指了指他砍出的道路。

    “这条我刚刚开出的小路，不出三天就会初步消弭掉痕迹。再过十天半月，就再也看不出这里曾经有人经过。”陈岳继续说道。

    转身又开辟了一段距离出去，陈岳忽然停住。

    “为什么神农架从古至今都神秘至极，没有任何文献揭开它的神秘面纱？这是因为，它里面隐藏着的危险因素太多了。探险者稍不注意就会把命丢在这里面。我知道，在很多知情人的眼里，我这次探险直播是在自取灭亡。很多人都认为我走不到一半路途就会与外界失去联系。但是我不这样认为。我求学期间对神农架里面的环境和生物基本上都有过研究，我对自己的身手也比较自信。我相信，如果我自己小心一点，这里面一般的生物陷阱都难不住我。我有很大的几率顺利完成这次直播。比如说现在......”林辰忽然把手指向前方一根枯死的树木。

    “你们看前面那颗枯树有什么特别之处？”陈岳说道。

    画面镜头定格在那颗树木上。观众们都仔细观看。

    “那就是一颗普通的枯树，没什么特别的呀。”

    “难道那颗枯树成了精，被星火哥认出来了？不是说建国后不许成精的吗？”

    “听星火哥的意思，那棵树很危险？没看出危险呢。”

    “你们在这里弹幕有卵用？星火哥又看不到。静等星火哥公布答案就完了。”

    “滚犊子！你这个不求上进的家伙！”

    在线观众半晌看不出那颗树木的玄虚，不由得议论纷纷。

    特事局。

    “我靠，不是吧。这条枯枝蛇的伪装能力好强。以我的观察能力，还有陈岳事先点明，都看了好几眼才把它认出来。陈岳这家伙的眼睛是怎么长的？”有科员惊呼。

    “是啊。你看陈岳距离那树还有两米远。他刚才似乎也只是随意地瞟了那树一眼。这么的就把枯枝蛇认出来了。这个能力也太......太邪门了吧。”

    “我敢打赌，就是暗劲后期的大高手经过那里，也会被枯枝蛇咬伤。毕竟枯枝蛇可以咬破毫米厚的钢板。如果没有对症解毒药的话，多半也要交代在那里！”

    “啧，按照一般情况，陈岳的探险直播之旅在这里就应该结束。可是他却闯过去了，也不知是他的幸运还是不幸。他如果在这个位置受伤，说不定还能等到人类社会的救援。再深入一些，遇险后救援都来不及。”

    “嗯，那里面许多地方，就是直升机也开不进去。”

    ......

    陈岳迈步向前，在一根看似正常的枯枝前面果断伸手，拿住了那根枯枝与树木接触的地方。

    枯枝忽然动了起来，三下两下就缠上了陈岳的右手手臂。

    “我靠，这果然是一条蛇！我就想问，怎么书上从来没有介绍过这种蛇？”

    “是啊，这种蛇的伪装能力简直是王者级别！就是不知道它的毒性和攻击能力如何？”

    观众们弹幕感叹。同时一大波礼物爆出。

    星火现场识蛇捕蛇，可比以前斗音平台上那些在城市郊区捕鱼捉虾的所谓‘打野王者’之类的主播高明了太多。不，两者根本没有可比性！

    斗音平台：风一样的男子在星火直播间送出终极道具‘超级战星’，全站宝箱开启。

    斗音平台：星火的小迷弟......‘宇宙权杖’......

    ......

    稍停之后，又是几个终极礼物爆出。

    斗音平台：闪耀玫瑰在星火直播间......真爱火箭......

    斗音平台：千里眼在星火直播间......超级战星......

    特事局。

    “老大，这个千里眼莫不是......”

    科员们抬头看向科长韩壮，莫名惊诧。

    信息科的科员们都知道，老大韩壮在斗音上的网名就叫做‘千里眼’。

    “嗯，没错，是我送的。难道你们不觉得，就凭陈岳无损拿下可以弄死暗劲高手的枯枝蛇的壮举，不值得我送出一个‘超级战星’吗？”韩壮很是淡定地说道。

    科员们一愣，随即默默点头。没错，是这个理。虽然他们每个人都可以轻易擒拿枯枝蛇，但是他们敢肯定，今天处在现场的如果是他们，他们可能没有人能逃脱那条枯枝蛇的暗算。

    陈岳能完美解决这事，这确实是他的本事。

    “呵呵，这小子有这么强大的观察能力和警觉性，我觉得他有很大可能能走到核心区域中间地段。”有科员笑言道。

    这次有不少科员点头认可。

    直播屏幕上，陈岳展示枯枝蛇的蛇头。蛇头呈现尖锐的三角形状。

    “......毫无疑问，这是一条剧毒蛇。但是它现在是我的俘虏。要不是距离中午还早，而且携带它比较麻烦的话，我会让它成为我的午餐。”陈岳抓着手中的土黄色三角形蛇头对准镜头说道。

    说完之后，陈岳交到左手的匕首凌空一挥，蛇头应声落地。陈岳小心地注意着没有让蛇血溅到身上。

    “蛇类的神经系统比较特殊，单独存在的蛇头还存在咬人的冲动和咬人的能力，所以要把蛇头埋了。”陈岳用匕首在地上挖了个小洞，将蛇头拨了进去。

    观众们清楚地看到，蛇头果真一口咬在了匕首上，在匕首上留下了一个明显印子。

    能在钢铁匕首上留下明显印子，证明这条蛇的咬合能力真的不可小觑。

    人们不寒而栗。

    陈岳将缠在手臂上的蛇躯褪了下来，用匕首剖开蛇腹，找出蛇胆一口吞了下去，随后将蛇躯远远丢出。

    “星火哥太浪费了。听说越是剧毒的蛇，打理出来就越是美味。这么大一条蛇，可以做一大锅了。”

    有人弹幕玩笑道。

    不过不管怎样，星火泰然自若地干掉了一条危险性相当大的毒蛇，都人们对星火顺利完成这次直播的信心增加了很多。

    就连许多默默观看直播一直没出声的超能界人士，都觉得星火这小子的野外生存能力果然非同一般。看来他这次说要独穿神农架不是一时冲动。

    不过，神农架对他的考验才刚刚开始。后面的路，还长着呢。

