    腿上传来的异样感觉，让王莹整个人都在轻轻颤栗着。

    那酥酥麻麻的感觉，顺着陆天龙的大手，顿时传遍她的全身，她雪白皮肤上泛起一抹抹令人心醉的红晕，呼吸也是越来越急促。

    陆天龙一手握着方向盘，目光直视前方，另一只手熟练的在她穿着黑色丝袜的腿上摩挲着。

    他能够感觉到王莹身体的变化，这只手拥有无穷魔力，能够轻松勾起王莹体内压抑已久的渴望。

    当那只手滑到她的最敏感地带，王莹终于忍不住轻叫出声，然后毫不犹豫转身，直接扑向陆天龙。

    “嘎吱！”

    陆天龙恰到时机踩下刹车，车子稳稳停在路边之时，王莹也已经凑了过来，她脸上带着难以压制的冲动，双手死死抱着陆天龙的脑袋，温润红唇也是主动贴了上去。

    此刻，她已被这个男人彻底征服！

    曾经苏氏集团三大美女之一，号称冷面阎罗，保守而刻板的王莹，体内的狂热完全被激发。

    陆天龙也早有准备，感受着身前美女的疯狂，毫不迟疑放平座椅，翻身而上。

    夕阳如画，远远看去，那轻轻颤抖的车身，预示着一场激烈的战斗正在进行。

    许久之后，一切终于恢复平静。

    陆天龙打开车窗，点燃一支烟，面带笑意看着旁边正在手忙脚乱整理衣服的王莹。

    她脸上潮红还没褪去，羞得根本都不敢抬头去看陆天龙，她能感觉陆天龙火热的目光正在她洁白如雪的身子上扫来扫去，心头又是一阵荡漾。

    她心如小鹿乱撞，拿起胸衣，却怎么也系不上，急的一张小脸儿都要滴血。

    陆天龙很体贴的伸手，帮她扣上了后面的带子。

    手指不经意碰触到她的身体，又让这妞儿身子猛的一颤。

    “陆，陆天龙，这件事你绝对不能跟任何人说，尤其是凌月，千万不能让她知道！”

    已经穿好衣服的王莹深吸一口气，扭头看向陆天龙道。

    “恩？怎么不能让别人知道，难道做我的女人，是一件很丢脸的事儿吗？”陆天龙笑道。

    “不，不是，你是凌月的男人，我，我不应该和你……”

    王莹都不知道应该怎么说了，她和凌月是很好的姐妹，是真心对苏凌月好，这些年跟在苏凌月身边，她亲眼看到了这个女孩儿的坚强，也知道她能够走到今天，是真的不容易。

    她从心里把苏凌月当成妹妹。

    可是今天，她却在这辆宽敞的商务车上，和陆天龙有了最深入的沟通！

    这让她心里有一种深深的负罪感。

    “今天的事儿，就当没有发生过！”她犹豫片刻，抬头郑重道。

    “没有发生过？莹姐，你可不能这样，玩儿完就甩，你这可是不负责任的表现！”陆天龙目光又在她火辣的身体上扫过，笑着调侃道。

    “不过，这事儿你想抵赖也抵赖不了，因为我已经在你身上，留下了印记！”

    陆天龙眨巴着大眼睛，眯着眼睛笑。

    “印记？”

    王莹一愣，顺着陆天龙的目光，低头一看，从还没有完全系好的衬衣领口向下望去，两片血红的梅花斑点清晰的印在那里。

    “陆天龙，你这个混蛋！”王莹气呼呼道。

    陆天龙则耸耸肩，笑道：“不止那里，脖子上也有哈！”

    “啊？”王莹疯了，赶紧从小包包里翻出化妆镜，仔细一看，可不是嘛，就在她雪白的脖颈上，点点红晕清晰可见。

    没有三五天时间，恐怕根本消不下去。

    “陆天龙！这要是让人看见，你让我还怎么有脸见人！”

    王莹都要哭了，只要是过来人，看到她脖子上的红晕，肯定能猜到是怎么回事儿。

    她可还没有结婚，是名副其实的大姑娘呢！

    “哈哈！看你吓的这样，又不是什么丢人的事儿！”

    陆天龙被她的样子逗乐，调侃道：“都是正常人，有需求也是正常的，再说，这样总比一个人躲在卫生间里，自力更生要好的多吧？”

    “……”

    王莹知道不能再跟这家伙说下去了，扭头气呼呼的看向窗外，全当没听见。

    见天色也不早，陆天龙就没再继续逗她，启动车子，继续前行，急速赶往海阳市。

    苏氏集团办公室，苏凌月正在焦急的等待着，上午陆天龙和王莹两人出发去江北华能集团，可到现在还没有回来。

    她害怕两人出现什么意外，拨了很多次电话，可那边始终是无法接通。

    她坐立不安，有些烦躁的走来走去。

    “要是华冷不同意继续合作，双方闹翻怎么办，那是在对方的地盘上！”

    “有陆天龙，应该不会出什么事儿吧？可是，豪门世家那些人，要是早有准备的话怎么办？”

    “不行！我必须要去看看！”

    等到下午六点，苏凌月终于失去耐心，猛然抬头，马上就要吩咐人准备车子赶往江北。

    咚咚！

    此时门外却传来敲门声，她赶紧三步并作两步冲过去打开房门。

    “凌月，我们回来了！”

    王莹努力想在苏凌月面前保持镇定，可心里有愧呀，根本装不出，目光闪躲不敢跟苏凌月对视。

    陆天龙则大大咧咧走过去，一屁股坐在沙发上。

    “回来了就好，我刚才还在担心你出什么意外！咦？莹姐，你脖子上这是怎么了？”

    苏凌月松了一口气，突然看到了王莹脖子上的几片红晕。

    “没，没事儿！”王莹一阵慌乱，赶紧解释道。

    “怎么能没事儿？这都全红了！”

    苏凌月有些着急，赶紧伸手想掀开王莹的衣领看个清楚，王莹吓得赶紧往旁边一躲，拼命的摆手说没事儿。

    “陆天龙，你说，莹姐这到底是怎么回事儿！”

    苏凌月怒气冲冲的转身看向陆天龙。

    “什么怎么回事儿？奥，你说她脖子上呀，最近莹姐有些火大，我帮她泻了泻火！”

    陆天龙随手翻着手里的一本杂志，抬头看了一眼笑道。

    “泻火？”

    苏凌月一下没明白什么意思，使劲儿想了想，恍然大悟。

    她觉得陆天龙说的泻火，应该就像是一些中医那样，病人体内有火的时候，挤挤额头，或者在脖子上拔两罐的意思。

    “恩，莹姐最近很累，体内有火也正常！”

    她很单纯的点头道。

    王莹恨不得找个地缝钻下去！

    单纯善良的苏凌月，就这么被无耻的陆天龙欺骗了。

    “对了凌月，我先跟你汇报一下今天在华能集团的情况吧！”

    害怕苏凌月再追问，王莹赶紧转移了话题。

    “好！那华冷见到你们，没说什么吧，他是不是不同意跟我们苏氏集团继续合作？”

    一谈到工作，苏凌月也严肃起来，把王莹拉到一旁的沙发上坐好，问道。

    “先不说华冷，凌月，你知道这次我们去华能集团，在那里遇到谁了吗？”想起今天的经历，王莹也有些小激动。

    “我们在那里遇到了荣天和葛林！”

    “什么？你们遇到了荣天和葛林？”

    苏凌月瞬间瞪大了眼睛，难以置信的看着王莹。

    荣天自然不必说，是豪门世家荣家现任家主，相当厉害！

    那个葛林，据说也是江南十大豪门世家之中，最出类拔萃的人物之一，和荣天比较起来，也不逞多让。

    “他们怎么会在这里，他们有没有难为你们？”

    苏凌月急切的问道。

    “难为我们？你听我仔细给你说……”

    王莹从头到尾，把两人到了华能集团，看到荣天和葛林在那里，两人正在逼迫华冷，然后陆天龙出手，和两人对抗，先是暴揍葛林一顿，然后把荣天一脚踹出十八楼窗外！

    “天呐！”

    整个过程跌宕起伏，苏凌月听的也是惊心动魄，小表情不断变换。

    “再然后，陆天龙要求荣天和华冷，分别往对方嘴里塞袜子！”

    “……”苏凌月很无语的看了一眼沙发上的陆天龙，这个家伙怎么什么时候都这么能折腾人？

    “最后华冷赢了！荣天离开，然后……华能集团正式和苏氏集团结成同盟！”

    “什么？华能集团和苏氏集团，结成同盟？”

    听到最后，苏凌月直接懵了。

    这么长时间以来，江南十大豪门世家，对苏氏集团施加了太多的压力。

    他们权势通天，他们不可一世，他们张牙舞爪耀武扬威，根本没有把苏氏集团放在眼里。

    他们动用各种力量，试图将苏氏集团直接抹杀。

    可是现在，那高高在上的华能集团，竟然选择和苏氏集团结成同盟？

    苏凌月深吸一口气，就感觉压在心里这么长时间的一口恶心，彻底爆发了出来。

    “凌月，你怎么了？”

    王莹原本以为苏凌月会激动，可没想到，听完她的讲述之后，苏凌月呆呆坐在原地，并没有她想象之中的那样。

    她就那么静静站着，突然两只小手捂住脸，两行清澈眼泪顺着指缝流出。

    她的肩膀轻轻抽动，无声的抽泣。

    “凌月，不哭了凌月！我们应该高兴！”

    王莹轻轻安慰着苏凌月，可说着说着，眼睛也不由自主的红了，两行清泪同样顺着脸颊缓缓流下。

    她们两个静静坐在那里抽泣，像是一把刀子，狠狠扎在陆天龙的身上，让他感到无比的心痛。

    “行了，不要哭，咱和他们之间的战斗，这才刚刚开始！”

    “有我在，没有人可以再欺负你们！这是我的承诺！”

    陆天龙走过去拍了拍两人的肩膀，淡淡道。

