
            

                    ：[]
                ！！

            
                鸿蒙塔内。

    杨叶盘坐在第三层的修炼室中，在服下参灵果后，无数精纯的灵气顿时自杨叶体内爆发开来。与此同时，之前被杨叶从苦莫邪那里吸收的那些精纯毒素也从被鸿蒙塔传入他的体内。

    两股精纯的能量在杨叶体内疯狂刺激着杨叶的身体，渐渐的，这两股能量开始被杨叶的身体吸收。

    随着这些能量被吸收，杨叶散发出来的气息越来越强了。

    半神！

    所谓半神，就是指半只脚踏入了神者。所以，半神与神者之间的那道屏障，并不厚，当然，也不薄。

    杨叶虽然晋级有点快，但是，现在的他，这基础已经非常的稳固，也正是因为如此，所以他才敢冲刺神者。

    其实，在同龄中，杨叶的晋级速度并不快，在这大世界，像他这种年纪，却已经达到神者的，虽然不是很多，但也绝对不少。

    鸿蒙塔此时显然也知道他要冲刺神者，当下源源不断地位他输送能量。

    就这样，时间一点一点过去。

    一月后。

    此时，杨叶周身的那些气息不仅没有越来越强，反而是渐渐的消失了。而盘坐在地上的杨叶，却是如同石化了一般，一点动静都没有。

    第二层中，在为小七治疗的小天突然抬头看了一眼，然后摇了摇小脑袋，“那家伙又在作弊了。”在她看来，杨叶在这里晋级，其实就等于是在作弊。不过，她也不想让杨叶去外面。因为杨叶去外面晋级的话，会跟天道之眼对上，杨叶与天道之眼对上，这不是她想看到的。

    小天没有在管杨叶，她低头看向面前的小七，然后轻声道：“好奇怪的身体构造，这跟人类的，很不一样呢。这家伙应该不是人族的，不对，可能是进化后的人族，啧啧，让我继续研究研究”

    半月后，盘坐在鸿蒙塔第二层中的杨叶突然睁开了眼睛，接着，他缓缓站了气啦。

    一旁，晓雨夕连忙走了过来，道：“怎么样？”

    声音之中，充满了紧张。这一次，她是真的不知道杨叶成功还是没有成功。因为这半月来，杨叶太平静了。全身上下，一点能量波动都没有。

    杨叶对着晓雨夕缓缓的深处了手，一开始，晓雨夕不解，但是很快，她双眼渐渐睁大了起来，因为她发现，她根本无法动，不对，应该说她动的速度变慢了，非常的慢，就像放慢了十倍一样！

    时间法则！

    神者境的象征！

    杨叶收回了手，然后道：“最后半个多月，我其实是在感悟，感悟时间之力。”

    如他所说，最后半个月，他一直在感悟，感悟这时间之力，也就是时间法则。时间，这也是一个虚无缥缈的东西，它是抽象的，只能通过别的东西才能够证明它的存在。要感悟它，不得不说，是非常有难度的。

    好在，杨叶本来就是半神，也见过时间法则，因此，虽然有些难度，但不至于一点头绪都没有。

    经过半个月的感悟，他终于明白了所谓的时间法则，在领悟了时间法则后，他捅破了半神与神者之间的那道屏障，顺利晋级为神者。

    神者！

    达到神者后，他不仅实力得到大幅度的提升，寿命也得到增加。曾经施展星河剑图而让得寿命消逝的问题，现在也彻底得到了解决。半神拥有两万年的寿命，而神者境拥有差不多三万年的寿命，但是，他现在只有一万年的寿命，也就是说，从半神突破到神者，会增加一万年的寿命。

    当然，如果是别的神者，肯定不止一万年的，但是他不同，他把半神境的寿命都已经花的差不多了，所以，只剩下一万年！

    一万年的寿命，很多吗？对于许多玄者来说，非常的多了。但是对于杨叶来说，也就是两次星河剑图而已。

    其实，他现在很怀疑，非常怀疑，怀疑当初的剑无极并不是道袍老者杀的，而是他自己施展星河剑图，把寿命给玩没的。

    就算他现在已经是神者了，但是，他非常的清楚，他还是无法承受得起那诸天星辰之力的。别说他，就算是轮回境强者恐怕都得够呛！

    可惜，剑无极已经永远的消失，他无法得到答案了。

    杨叶在鸿蒙塔内与晓雨夕温存了一会，然后来到了第二层，此时，小天还在为小七治疗。

    “她大概什么时候可以醒？”杨叶轻声道。

    小天道：“应该很快了。”

    闻言，杨叶心中一松，然后看向小天，道：“辛苦了。”

    小天眨了眨眼，然后道：“还记得我当初与你说的，你那个世界就叫小天大陆吗？”

    杨叶点了点头，道：“怎么？”

    小天嘻嘻笑道：“以后那大陆就真的叫小天大陆，好不好？”

    杨叶：“”

    这时，小天突然道：“哎，为了救你朋友，这段时间以来，我可是连眼都没闭过，也没有去玩了，我的心好累，好累好累，我”

    “停！”

    杨叶连忙道：“好好，就叫小天大陆，行了吧？”

    闻言，小天咧嘴一笑，“好，这可是你答应的，不许反悔。”

    杨叶笑了笑，道：“不反悔！”其实，那个世界叫什么，他并不是很在意，可是这小天好像很在意，既然对方喜欢，那就遂了对方的意好了。反正他又没有损失，而且，这小天还帮了他许多忙。

    “对了，我可不可以请小小天它们进来玩呢？”这时，小天突然道。

    “什么？”

    杨叶愣了愣，然后连忙道：“让天道之眼进来玩？”

    小天点了点头，道：“是啊，小小天它们肯定很喜欢这里，当然，不是经常在这里玩，毕竟它们还有事情要做的，就是偶尔让它们进来逛逛！”

    “这个”杨叶有些犹豫了。让天道之眼进来玩，这事，实在是有点匪夷所思。但是他很清楚，如果他答应的话，小天是肯定能把天道之眼弄进来玩的。只是，他能让天道之眼进来玩吗？

    想了许久，杨叶摇了摇头，道：“不行。”

    “为什么？”小天不解。

    杨叶解释道：“小天，我这里面的世界，如果让外人知道了，你说会怎么样？”

    小天想了一下，然后道：“肯定有许多强者会来找你，你这宝物，连我都动心呢！如果不是它已经承认你，我都想让它跟着我呢！”

    杨叶眼皮一跳，这小天有点不怀好意啊！

    这时，小天嬉笑道：“开玩笑的啦，我小天可不喜欢抢别人的东西。”

    杨叶点了点头，然后道：“你也知道，如果传了出去，会有许多强者来抢。你说，如果你的小小天传了出去，或者别的人，或者什么天道之主通过它知道了我这宝物，那时，可就是你难做，我难受了。”

    这就是他担心的地方，如果那个什么天道之主通过小小天知道了鸿蒙塔的存在，那时，他就真的要完蛋了。

    他不认为自己现在能对抗那传说中的什么天道之主！

    别说天道之主，就是一个天道之眼，比如那小小天就够他喝一壶的了。

    小天沉默了许久，然后点了点头，道：“你说的对，这里确实不能被外人知道，不然，你可能会有大麻烦。那这样好不好，等什么时候你变的非常厉害了，然后那时在让它们进来玩？怎么样？”

    杨叶笑道：“这个当然没有问题。”

    小天展颜一笑，“我就说嘛，你是一个好人！”

    杨叶摇了摇头，“好人这两个字，我可不敢当，也不想当，还是坏人好，坏人，随心所欲，无拘无束，哈哈！”

    小天正色道：“我能够感觉得出，你其实是善良的，你”

    “停停！”

    杨叶连忙道：“打住，我们不讨论这个，我还有事，我先走了。你慢慢玩！”说完，他身形一动，直接退出了鸿蒙塔。

    这小天是一有机会就送他好人卡，然后让他去做一个好人，他都有点怕了。

    原地，小天小手紧紧握着，眼中满是坚定之色，“我一定会教你做一个好人的，只有好人才能执掌”

    说到最后，她眉头突然皱了起来，然后轻声道：“执掌什么呢？哎呀，又忘记了。不想了！”

    说完，她转身继续治疗小七。

    杨叶立刻鸿蒙塔后，立刻收到了古末的传信，让他立刻去妖神山。

    杨叶来到了妖神山后，见到了古末，除了古末，还有那枯猿，以及言翎雪。

    “你们？”杨叶不解。

    “等你很久了！”枯猿笑道。

    “怎么？”杨叶问。

    “该去神凤族的圣墟之地了。”枯猿笑道。

    神凤族，圣墟之地！

    杨叶双手缓缓紧握了起来。

    ps：迟了七分钟           
            