    盖世者的气息横贯天地，压盖而来，而且不仅是那头北极熊！还有穆婉儿身旁那白衣男子，此刻他一步走出，身上的长发随风飘舞，整个人看起来干净简单，但是那股气息比之北极熊的只强不弱！这一刻，风云卷动，国内再次掀起滔天的波澜。

    谁都没有想到，昨夜刚刚才经历了两位兽将的袭杀，大战滔天。

    而今日居然又要发生这种事情了，而且还是两位盖世妖将一起兵临城下！“沧澜冰熊！”

    此刻昆仑那边一位老者骇然的开口道，他此刻动用天眼遥望九州市，尤其是感到了那股气息之后。

    “天地悠悠大！”

    “沧澜盖世压！”

    这句话不是形容沧澜冰熊的。

    而是形容它们那一脉的至高强者，沧澜王！沧澜血脉天生强大，传说他们那一脉的血液都是金色的，天生力大无穷。

    “本以为这一脉在封神一战时期就已经彻底灭绝了，没想到这样的血脉居然还存在世间。”

    那老者神色严肃。

    沧澜王当初可是在封神一战之中，将昆仑都撼动过的。

    那个时候的昆仑远不止如今这样浩瀚雄伟，可以说即便现在灵气回归，昆仑已经变得极大了，但是都没有恢复到当年那样最鼎盛的时期。

    而且那个时候，昆仑何其可怕？

    虽然祖龙没有出来，但是可是有一些极其可怕的人物在镇守的。

    但是依旧被沧澜王撼动了，而且还是单手撼动的。

    据说沧澜王巅峰时期具有撼动星辰的伟力，虽然只是传说，但是足以这样的血脉有多可怕了。

    而这一刻沧澜冰熊的气息一出，这位老者就认出了对方了。

    因为此刻在沧澜冰熊的身上有金色的烈焰在跳跃，仿佛是自身的血液被逼了出来。

    就连洛尘都略微诧异了一下，因为洛尘想起了那件号称神器的巨熊战甲！和眼前这头巨大北极熊的气息实在太像了。

    而另外一边，那位白衣男子走出的那一刻，身上的气息横贯天地间，一股舍我其谁的霸道孤傲气息在天地间散发出来了。

    这一刻，玄都紫府和蓬莱一脉的人都极其震惊，甚至各大名山的人这一刻也都震惊了。

    “藏的好深。”

    天权神色冷峻，就是他都被震惊到了，他当时在太行山上曾想偷袭穆婉儿的。

    但是幸亏他没有那样做，因为这一刻他才明白，这个白衣男子是谁。

    “他居然还活着？”

    此刻修法界许多人纷纷惊呼道。

    “青木王！”

    各大名山爆发出惊呼，甚至有人直接灌注真音开口道。

    就是此刻的铁牛王和石狮王还有食铁王都露出了惊容。

    “太久没有以真身现世了，没想到这个世间居然还有人记得我。”

    白衣男子或者说青木王这一刻仰天叹息道。

    “只是我不配再称王了。”

    青木王，曾伴生在菩提旁，本能够证得大道，但是却被菩提抢了机缘，让青木王错失了机会。

    但是青木王却逆行而上，并没有因此而止步颓废，他终究修到圣人之境，最后更是封王，几乎可以说是在上古时期大放异彩的存在。

    “要不是他在封神时期，与姜太虚一战时期，被打神鞭打的差点魂飞魄散，连原形都保不住了，怕是如今绝对是最可怕的王者之一。”

    “但是没想到，他居然没有死，只是境界跌落下来了。”

    玄都紫府有老者开口解释道。

    “想不到道友居然还没有陨落。”

    铁牛王叹息一声，声音震动天地，他也被惊动了。

    青木不是圣子，圣子是转世重修了，但是青木不同，他虽然差点魂飞魄散，但是居然依靠强大的生命力扎根大地之中，然后活了下来。

    这简直可以说是不可能的。

    “当年被姜太虚打的我几乎形神俱灭，要不是最后有一截根须伸进了大泽山之中，我怕是也早就死了。”

    青木张口道，一点也不避讳。

    “什么，你居然一截根须扎了进去？”

    这一刻石狮王的声音同样传了出来，显然也被这句话给震撼住了。

    毕竟大泽山和帝丘等地都是禁地，任何生灵进去都得死！“没获得什么造化，只是一截根须伸了进去，连看都没有看一眼，而且受到大泽山的影响，我这一生都无望恢复到巅峰，最高便止步于这觉醒八层了。”

    青木叹息一声。

    那种地方终究不是他能够染足的，虽然保住了一条命，但是也给他带了永久的遗憾。

    他是青木，生命力何其强悍，但是也被大泽山那股恐怖的力量侵染了。

    这也是为何他一代王者甘愿在穆婉儿身边扮演一个侍卫的角色的原因。

    “不过，要杀一个人族小崽子，我还是有那个底气的。”

    青木神色轻蔑的看向了洛尘，此刻他姿态高傲，霸道的气息震慑寰宇一般傲立天空。

    毕竟他曾经是王者，纵然境界跌落，差点形神俱灭了，但是他依旧有属于王者的姿态和高傲！这一刻国内所有人都骇然了，普通人完全被这两股可怕的气势震慑住了。

    而另外一边，修法界的所有人都被震慑住了，因为出来的两位盖世者都是极其可怕的存在。

    北极冰熊，曾经沧澜王的后裔，王不是一个等级和境界，而是一个封号。

    而沧澜王境界可不是超脱那么简单，毕竟那是一个巅峰王者！沧澜王之所以那般可怕，至少有一半的原因都要归功于他们这一脉的可怕血脉。

    而青木就更不用说了，毕竟那是姜太虚亲自动手要杀的人。

    可以说在封神时期凡是需要姜太虚那种盖世人物亲自动手斩杀的人，就绝对不是无名之辈！虽说他只是在朝歌城上挨了姜太虚一记打神鞭就差点魂飞魄散了，但是这也足以自傲了。

    现在这两尊可怕的盖世者兵临城下，几乎可以说是绝杀之局了。

    “洛无极，我再问你最后一遍，你真要选择打吗？”

    “也给你最后一个机会考虑清楚，因为若是要开打，即便不牵扯进妖兽一族，以他们这二人的实力和来历，若是你再敢阻拦，我便让他们屠光人族！”

    

