    第167章崔长生

    崔长生联合其余几个小股东，全都罢工在家。

    就是为了给绝影一个下马威。

    一个还没脱干净毛的毛孩子就想着压他们一头？

    门都没有！

    他们几个老东西，就等着药厂支撑不下去了，他们再出来收拾烂摊子。

    崔长生给段城的药水也是他自己配置的。

    只要老太太死了，整个药厂的名声也臭了。

    他们几个小股东联合起来再收购回来。

    另外改成保健品厂继续经营。

    反正他手里有的是保健品配方。

    他们千算万算，算不到龙瑶的出现。

    现在是竹篮打水一场空。

    “村长，既然是这样，那就麻烦你们待会再跟警察说一遍，这些事情还是交给警察处理比较好。”

    龙瑶觉得自己简直就是良好市民的典范。

    “行！俺一定给你们药厂澄清。”

    柳来福答应的十分痛快。

    鬼澈在电脑上查到了不少那几个小股东偷税漏税的证据，打算一起交给警方。

    警察很快就来到了药厂把段城给带走了。

    经过调查，崔长生竟然在家里自己提纯毒/品。

    再加上几个小股东偷税漏税的证据，没几天功夫全都进了局子里喝茶去了。

    药厂终于恢复了安静。

    今天是龙瑶去大柳村的第七天，绝影把药厂的事情扔给了鬼澈，自己开车带着龙瑶去了大柳村。

    他窝在药厂里处理了好几天的烂摊子，早就焦头烂额了。

    还不如跟着老大出去溜达呢！

    “老大，这几天进去修炼果然是神速。”

    绝影能够感觉到这几天自己身体上的不同。

    “以后没事了就进去修炼吧，我现在的能量点可是有一千万了。”

    龙瑶看到那些能量点就高兴。

    看来是宫老爷子是把丹药卖出去了不少。

    “那我们修炼要加速了！”

    绝影他们也想跟着龙瑶去另一个世界看看。

    他们完全不敢相信，那个房间里竟然有那么逆天的东西。

    通过那个房间他们就可以去别的世界走走了。

    绝影接受这些神奇的事情，比鬼澈接受的快。

    他一直相信这个世界上有很多秘密。

    绝影看了龙瑶一眼，是她让他认识了这个上的很多秘密的东西。

    车辆的速度很快，大柳村就在不远处。

    大柳村是在一座山脚下，百十户的人家村子不算小。

    刚进村就看到一群人围在大丫家门口指指点点。

    “你们把我男人还给我！要不是你们他能坐牢吗？”

    “你们村的人全都是黑心肝的！我男人做错了什么？”

    “那个小狐狸精呢！你们把她交出来！否则我就赖在这里不走了！”

    田翠花坐在大丫家的门口，一把鼻涕一把泪的控诉着。

    “你这人好不讲理！是你男人要害老婶子，你这个不讲理的娘们还来劲了！”

    村长媳妇唐梅气的胸口上下起伏。

    这人太不讲理了！

    他们村里就没见过这么难缠的人！

    田翠花不知道从哪儿听说了，是一个小姑娘把她男人送进的牢房。

    田翠花就整天跑到大柳村来找人。

    她男人进了局子，让她以后怎么活？

    “就是个不讲理的！你那个男人真不是东西！”

    “以后别来我们村了！你男人是个杀人犯，你也不是什么好鸟！”

    “还好意思出门？你男人不是赌钱就是在外惹是生非！你怎么还好意思出门？”

    村里的老娘们对着田翠花一阵指指点点。

    要不是他男人害老婶子，他们至于去人家药厂闹事吗？

    也幸好药厂管事的明事理，要不然他们可就成了冤枉人的罪人了！

    这个田翠花在这附近村子里，也是一个出了名的混不吝，整天在村里骂骂咧咧不招人待见。

    “我撕烂你们的臭嘴！”

    田翠花嗷的一嗓子就想着上去打人。

    她男人哪里不好了？

    啪！田翠花只感觉自己的手腕要断了。

    龙瑶攥着他的手腕狠狠一甩。

    (本章完)

