    第87章 欲哭无泪（补更）

    见到这个熟悉的木簪，曲云大喜过望。

    这是她当年送给高绛婷的及笄之礼，由她亲手雕刻！

    虽然时隔多年，但她依旧记忆犹新，只是随意一扫她便确定，这必然就是自己当年送给高绛婷的那支木簪！

    既然木簪是真的，那高绛婷和凌虚子的身份也必然不假，不可能是乌蒙贵派人假扮的。

    想到这，曲云连忙吩咐道：“快快请他们进来！”

    话音刚落，她又想到高绛婷可是带着一百多个人来的，虽然她这祝融神殿放得下这么多人，但却不能让这么多外人进来。

    因而她马上又补充了一句：“只让为首几人进入神殿就行。至于其他人，只要不离开总坛范围，不离开咱们的人的视线，便随他们走动。”

    “是，教主。”

    报信的弟子应了一声，转身离去。

    祝融神殿外。

    想到路上看到的那些尸人，李长源不由陷入了沉思。

    游戏中，因为狗策划吃书，所以五毒教这边关于尸人的设定有部分是矛盾的。

    一种说法是，五毒教高层一直都有研究炼尸之法，左右大长老乌蒙贵和艾黎更是其中的佼佼者。

    另一种说法则是，炼尸之法是禁术，一般不允许修习。这一代的五毒教中，只有右长老艾黎凭借职务之便，在偷偷研究。

    后来，艾黎使用“上古炼尸之法”将孙飞亮炼成了最强毒尸，力大无穷，战胜了乌蒙贵的叛军，平息了叛乱。

    乌蒙贵对于自己的失败并不甘心，同时，见过了尸人强大之处的他，在逃离五毒教之前，偷走了艾黎的炼尸日记和五毒教记载炼尸之法的典籍，而后远遁黑龙沼，并创建了天一教，疯狂抓捕武林高手炼制尸人。

    也就是说，在这第二种说法中，在乌蒙贵叛乱之时乃至之前，是没有尸人这种玩意儿存在的。

    但现在，乌蒙贵除了带着自己和女儿手底下的门人反叛，麾下还有几十上百具尸人，很显然，现实更可能是第一种说法的情况。

    正思索间，之前进去通报的五毒弟子已经返回。

    来到近前，通报的少女神色淡定、一本正经的说道：“诸位，我们教主有请。不过你们人数太多，只有领头之人才能进去。”

    李长源微微颔首，这个要求早就在他意料之中了。

    “那便我们四人进去吧。”李长源指了指高绛婷、谷之岚和孙飞亮三人，说道。

    少女微微点头，便转身在前方带路，李长源四人则快步跟上。

    只留下那一百多号玩家在原地面面相觑，一脸懵逼。

    不是，你们进去了，我们咋办？

    从五毒总坛入口到这里的祝融神殿，他们已经见到了李长源口中那些更大的五毒兽。

    可以说，这五毒总坛三步一岗、五步一哨，几乎都是五毒兽和人类交叉站岗。除此之外，还有许多五毒弟子身边带着个巨大的五毒兽在巡逻。

    看着周围那一个个比人还大的多的五毒兽，他们走也不是，不走也不是，纠结的不行。

    刚才有李长源四人在，他们勉强还能淡然处之。

    现在李长源进神殿了，只留下他们独自面对周围的守卫，简直是欲哭无泪。

    甚至，已经有不少女玩家眼眶含泪，忍不住哭了出来。

    太特么吓人啦！

    就在他们茫然无措之际，刚才带领李长源四人进入祝融神殿的五毒女子再次走了出来。

    见到不少人被周围的五毒兽吓到，她不禁莞儿一笑：“别害怕，这些都是被我们驯服的小可爱，他们也就看着吓人一点，没有我们的命令，是不会害人的，”

    “.....”玩家们听后相继无言。

    小可爱？

    这哪里小了？又哪里可爱了？

    你是不是对“小可爱”有什么误解？

    还吓人一点？

    我看是亿点点吧！

    果然，这五毒教就不是正常人能待的地方。

    见这群人还是有些害怕，女子摇了摇头，没再多说什么。

    别说是这群从没来过五圣教的中原人了，就算苗疆这边的不少武林人士，见了他们五圣教饲养的五圣兽，那也是一样怕的不行，她们早已经习惯了。

    反正相处久了，他们就会知道这些小可爱真的很温顺，没必要多费口舌。

    “好了诸位，根据我们教主的指示，只要你们处于我们的视线范围内，便可以在我们总坛随意走动，到处看看。当然，有些禁地是有专人把守的，你们就算是想进也进不去。”

    “那是不是说，出了总坛，没在你们眼皮子底下也可以随意走动？”突然有玩家问道。

    女子笑盈盈的点了点头：“当然。不过总坛外面到处都可能是我们和叛军交手的战场，你们要是不小心被叛军抓了，可别怪我们没提醒你们哦。

    对了，友情提醒一下，被五毒兽咬伤抓伤我们还能解毒，但要是不小心被那些尸人咬伤抓伤，那你们就只有等死了。而且就算是死后，你们也不会得到安生，你们的尸体会转变为新的尸人，任由乌蒙贵驱使。”

    听到这个，玩家们齐齐打了个寒颤。

    一些打算出去溜溜，碰碰运气看能不能捡漏的玩家也瞬间掐灭了这种想法。

    就他们这实力，要是独自碰上叛军，那绝对是必死无疑。

    死他们倒也不怕，反正能够复活。

    但一想到外面那些没个全尸的五毒弟子，一想到那些行尸走肉般的丑陋尸人，他们就恨不得一直待在安全区里不出去。

    毕竟没有哪个正常人能接受自己变成那副鬼样子。

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?补更一章，我欠的章节还清啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

