    萧易泽回想起刚才子弹的速度不对，明显比从枪口打出去速度要慢。

    他捡起掉落在地上的子弹，看型号，果然是他刚才打出去的那一发。

    萧易泽将子弹对光，指尖轻轻抚过，没血迹，也没指纹。

    萧易泽把子弹放兜里带走，轻笑了声，“还挺睚眦必报。”

    他打她左肩，她就马上用内劲把子弹还了回来，也对准了他左肩。

    萧易泽从天台下来，就看到林染带着几个黑衣特警在警戒。

    林染：“萧少，人跟丢了。”

    萧易泽颔首表示了解，对此不算意外。

    “前面那个进了隔壁楼，把对面楼电闸都关了，监控什么都直接瘫痪。没见到他再从窗口出来，上去也没搜到人。”林染抓着绿毛表情略显暴躁。

    “不过看他用的纳米金绳，好像是Utopia的实验成品。那玩意在暗网据说是最新研发的“纳米管束”制成，强度弹性极高，在暗网上炒得价格很贵。

    但Utopia只供给自己人，还是长老级别以上的。那人该不会是Utopia的长老吧？”

    萧易泽也在想跟J交手之人的身份，听到林染的猜测，却摇头：“不是。没一个对上。”

    Utopia每一个长老都在特殊部门通缉追杀榜上。

    而且，赏金猎人J之前抢他人头，暗杀的那几人都是Utopia的成员。可见J对Utopia有着很深的仇恨。

    但刚才，那两人交手虽然招式狠辣致命，但都不约而同只用了S级的水平，明显给对方留有余地。

    看着不像是决一死战，倒像是单纯想干一架。他同为SS级，看着都觉得幼稚。

    这也是他没第一时间认出J的原因毕竟风格反差太大。

    若J对面的人是Utopia的，那她绝不可能留有余地。

    “前几年倒是有个Utopia的长老死在了华国。”萧易泽微微眯眼，忽然想起了一桩悬案。

    这段时间特殊部门正在查Utopia，林染本来还兴奋又有线索了。

    现在线索断了，他叹了口气，又问：“对了，萧少，那个J怎样？你抓到了没？”

    林染往萧易泽身后看了看，没看到人，心底轻啧了声，果然又被人给逃掉了。

    林染：“人没抓到，但是以萧少你的枪法，肯定能让他中弹重伤吧？”

    萧易泽冷冷看了他一眼，“林染，你精力还挺充沛？还想去F洲一趟？”

    林染瞬间闭嘴。

    萧易泽离开前，朝着天台边顾矜之前跳下去的方向看了眼，眸光幽深了几分。

    特殊部门的人全部撤离后，顾矜重新出现在了天台边。

    她抱着手臂俯视着灯火通明的城市，手指抚过肩膀，那里的大衣布料破了个洞，灯光下折射出淡淡的金属光泽。

    她穿了防弹衣。

    当时她跟萧易泽说话，拖延时间找退路，也在找准角度，以免萧易泽对准她脑袋开枪。毕竟她脑门上没防弹设备。

    她本以为萧易泽在她动了后，会对准她心脏开枪，但没想到，临门一脚他子弹竟然偏离了。

    从心脏偏离到左肩，看似不远的距离，但对萧易泽这种水平的枪手来说，可以说是离大谱。

