
　　第425章他们的希望破灭了

　　底下的看台上空无一人，本该为她加油的A班学生不知道都去了哪。

　　而其他的观众席上，那些学生正姿态滑稽地手牵着手，此时正用茫然又紧张的视线望着她。

　　裘语冰皱了皱眉，正要联系索锡。

　　就听伦纳德开怀的笑声传来：“语冰，你怎么提早一个小时就提交答案了？”

　　裘语冰看了光幕上还在忙碌的夏笙歌一眼，嘴角勾起一抹轻蔑地笑：“老师你忘了，光榆圣战有个规定，如果有一方提前提交答案超过一小时，为了公平起见，另一方的时间将缩短半个小时。我猜陆九歌肯定会想在最后一轮自主研发中拼死一搏，我虽然不觉得我会输给她，但狮子搏兔也要用尽全力嘛，老师你说对不对？”

　　说到这里，裘语冰眼中露出浓烈的恨意，“陆九歌加诸在我身上的羞辱，我要在今天十倍百倍地还回去。所以我是绝对不会给她任何一丝反败为胜的机会的！”

　　伦纳德闻言哈哈大笑：“好，很好！这样果断决绝，才配得上当我伦纳德的徒弟。”

　　裘语冰指着底下的学生道：“老师，这是怎么回事？”

　　伦纳德嗤笑一声，把事情简单叙述了一遍。

　　裘语冰是裘家人，且还是陛下指定的儿媳妇，伦纳德自然不会隐瞒。

　　裘语冰越听脸色越是难看。

　　她的双目死死瞪着光幕中正在忙碌的女孩，咬牙切齿道：“这怎么可能？我查过陆九歌的背景，她就是华国一个非常普通的学生，根本就连接触【天使之吻】的机会都没有，她怎么可能解构出【天使之吻】的核心数据？是不是有哪里搞错了？”

　　伦纳德淡淡瞥了她一眼，“普通的学生？你以为她让你看到的，就是她真实的身份？你知不知道，她的老师是谁？”

　　“谁？”

　　伦纳德顿了顿，才缓缓吐出三个字：“乔泽民。”

　　裘语冰先是一愣，随即倒吸了一口凉气。

　　被称为生物药剂领域泰山北斗的乔泽民？

　　陆九歌竟然是他的学生？！

　　这怎么可能？！

　　伦纳德眼中闪过一抹寒意：“我怀疑，从一开始，这个陆九歌就是乔泽民故意安排进来的，为的就是偷【天使之吻】的相关数据。我听说，他和他的几个好友，这些年一直在致力于Addictionmedicine的研究，想要彻底破坏掉德兰最核心的生意链。”

　　“或许他是从哪得知了里离岛和德兰的关系，所以才让他的学生混进来。哼，好一个老奸巨猾的东西，表面上与世无争、醉心研究，暗地里竟然想断我珈蓝国的财路。”

　　说着，他拍了拍裘语冰的肩膀，神情轻松道：“呵，不过乔泽民也把事情想的太简单了，以为靠一个黄毛丫头，就能从里离岛探听消息，还全身而退。就算是乔泽民徒弟又怎么样？只要她输了光榆圣战，就要回到F班，等被磋磨后再出来，脑子还是不是正常都不一定。”

　　伦纳德又看了光幕上忙乱的几乎手脚并用的夏笙歌，还有光幕上显示的实验数据，脸上的神情越发放松，甚至带出了几分鄙夷，只听她笑眯眯道：“语冰，你这次做的很好。之前几轮的积分差距，以及你的提前交卷，显然让她开始乱了。之前她推衍的数据，还有那么些像样，现在却是完全牛头不对马嘴。呵呵，放心吧，光榆圣战，你赢定了。”

　　裘语冰近乎扭曲的脸上，也终于缓缓露出笑容。

　　对，没什么好在意的。

　　陆九歌这贱人是乔泽民的徒弟又怎么样？

　　能得到亚瑟殿下的青睐又怎么样？

　　在光榆学院，校规才是一切。

　　笑到最后的人，才是最终的王者。

　　裘语冰的目光落在那些学生脸上，脸上露出恼怒的神色，咬牙切齿道：“这些养不熟的白眼狼！我给他们在本部安心读书的机会，让他们不用去F班跟那群废物一样当畜生，他们就是这么报答我的？”

　　伦纳德也对“这一届”如此不听话的学生非常不满。

　　他看光幕上现在的数据已经跟【天使之吻】完全不相关，索性将被驱赶的学生和老师重新叫了回来。23sk.Com

　　伦纳德脸上满是得意又怨毒的笑容：“既然这些学生想要忤逆我，选择他们的救世主，那我就让他们亲眼看看，什么是天堂，什么是地狱。今日过后，所有遵守规章制度的学生都将得到学院嘉奖，并且有一定概率以优秀荣誉生的身份提前毕业。”

　　那些刚被叫回来的学生一开始还满脸迷茫，听到这些话，却是一个个喜形于色，趾高气扬。

　　在他们看到裘语冰研发出的是S级药剂后，就已经认定A班赢定了。

　　“冷子昂，你们现在还有什么话好说？该不会还以为陆九歌能帮你们赢得光榆圣战吧？”

　　“哈哈哈哈，F班这群废物就是不见黄河心不死。不过就算他们再不死心又怎么样？现在离比赛真正结束时间只剩下十五分钟，他们的美梦也只能做十五分钟了。”

　　也有人对那些选择站在F班阵营的学生冷嘲热讽，“我看你们真是脑子有问题了，竟然相信一群从F班里爬出来的废物垃圾。哈哈哈哈……现在想哭，想反悔，也晚了！”

　　刚刚还手牵着手众志成城选择不走的学生，此时一个个脸色惨白，身体止不住的颤抖。

　　有些胆小的，已经忍不住捂住脸哭起来。

　　他们到底只是孩子。

　　他们有一瞬间的勇气，却还没有承担起可怕后果的意志。

　　一想到得罪伦纳德和裘语冰后，在这个学院求生不得求死不能的日子，他们的身心就忍不住被绝望笼罩。

　　是的，哪怕他们再欺骗自己，也知道F班赢不了了。

　　他们的希望破灭了。

　　可这一次，这些人却没有再去怪F班的学生，只是悲凉的、绝望地流着泪。

　　有的人眼中带着决绝的死志，双手死死攥成拳头。

　　他们向四周看着，想要寻一个不会被执法机器人阻止的死法。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第423章 他们的希望破灭了免费阅读。https://xs.23sk.com 