
　　在仙主级强者的威压之下，几个态度傲慢的天仙一下子全部都老实下来，知道自己踢到了铁板上，纷纷跪地求饶。

　　武道世界就是如此，强者掌控弱者的命运，动则杀人非常的常见。

　　仙人拥有漫长悠久的寿命，为了活命，卑躬屈膝也好，出卖尊严也罢，没有什么能比活着更加的重要。

　　齐志尘并非是一个嗜杀的人，而且他终于从星空迷海脱困，心情也很不错，也就没有打算一出手就让双手沾染了血腥。ŴŴŴ.23sk.com

　　他拂袖一挥，便将这几个人扫的横飞出去，一个个口喷鲜血，虽然没死，但是一身修为也被斩去了三成，最少也要修炼个几千上万年才能恢复。

　　即便如此，这几个人也是一个字都不敢多说，纵然他们背后的宗门势力在这片地域小有威名，但若是招惹上一位仙主级的强者，那也绝对是会被瞬间夷为平地的下场。

　　“齐兄有什么打算？”星空迷海之事已毕，罗修打算继续前往帝古城。

　　“一晃眼就是沧海桑田，如今的仙界格局早已变了模样，我也没有什么好去处，不如随你一同前往帝古城吧。”齐志尘说道。

　　“齐兄若要同往当然可以，不过要等一段时间，因为我想要找一个地方闭关，大概需要半年左右的时间。”罗修如此说道。

　　又经过星空迷海的事情过后，加之与木妖的再一次对话，让罗修对于修为突破的急切感更加的迫切了。

　　他的肉身已经达到了仙主的境界，需要尽快成为仙王，纵然或许依然不是至仙的对手，但最起码实力会有所提升，不会总是会有那么多的无奈。

　　“好，我等你，可帮你护法。”齐志尘笑着点头。

　　数日之后，罗修在距离星空迷海三万里之外的一片山脉深处开凿洞府进入闭关。

　　原本按照罗修的打算，为了节省手中有限的仙药，他准备找寻机会将本命仙火晋升到五级，也就是对应仙君的层次。

　　而后再推演炼丹术，炼制出五品仙丹，同样也是对应仙君的境界。

　　一株药君，加上一些辅助材料，可以炼制出六颗到九颗的仙丹，一颗的效果，就抵得上直接吞服一株药君。

　　然而罗修所要面临的最大问题却是，他的身体已经超越了仙君层次，达到了仙主境界，这也就意味着，即使是药君，乃至是五品的君级仙丹，被他服用之后，虽然不会如其他的仙主那般没有任何的效果，但是效果也会大打折扣。

　　所以罗修直接就打算使用药主，之前在星空迷海的杀阵炼体，已经用掉了两株，如今他的手上还有十株。

　　在条件允许的当下，罗修觉得最多只需要再消耗一两株药主，他的修为就能冲破桎梏，达到仙王的境界。

　　当然，前提是他必须控制住不死不灭这门功法的进境，一旦让肉身淬体也吸收药主的能量，那么就算是这十株药主都搭进去，只怕也是一个无底洞。

　　时间悄然流逝，整整三四个月的时间，这片山脉都很平静。

　　直至半年之后，陡然间有绚烂的七彩霞光照耀诸天，霞光璀璨绚烂，淹没了山脉与天地。

　　两株药主的能量以及蕴藏的大道规则被罗修炼化，药王以上的仙药，拥有可以让人悟道的效果，让罗修沉浸在了一种恍若被天地大道洗礼的玄妙境地之中。

　　“勾动天地大道？”远处，这半年来都在护法的齐志尘面露异色，“这股天地大道的气息深奥叵测，看来罗兄在大道的感悟上远胜于我。”

　　尽管从修为波动来看，罗修的修为似乎并不高，但是在星空迷海之中，齐志尘看过罗修与迷海宫主的战斗，所以从一开始就将罗修当成了仙主级的强者。

　　此次闭关突破，造成的动静又很大，且勾动天地大道产生异象，能够在突破时有这般场景的着实不多，所以齐志尘也就更不会去认为罗修的修为才刚刚突破成为仙王。

　　这片山脉的地理位置很偏僻，又仙灵气匮乏，故而一般不会有人来到这里，甚至山脉之中连妖兽都没有盘踞。

　　因此霞光冲天的异象持续了接近一个多月，也没有人过来惊扰，一切都很平静。

　　直至异象消失之后，山脉的深处走出来一道身影。

　　一袭黑衣的罗修凌空踱步，周身并没有任何强大的气息绽放，整个人祥和而又自然。

　　没有摄人心魄的气势，也没有飘逸出尘如仙的气质，他的模样看起来就仿佛是回到了数千年前那个在青云城武殿的小少年，近乎于返璞归真一般。

　　而这，就是境界的升华，是个人道心与意志的蜕变。

　　“恭喜罗兄的修为更进一步！”齐志尘御空飞来，拱手抱拳贺喜。

　　狮犼兽也上前凑了过来，“你小子要赶紧提升本命仙火，老祖我也要晋级！”

　　之前他和罗修一样都是天仙巅峰境界，如今看到罗修踏入仙王层次，心里别提多羡慕妒忌了。

　　不过他也知道，直接吞服仙药纯粹是一种浪费，而且他就算是修为达到仙王，也没有罗修的战力提升这么大。

　　如今修为达到仙王境界，修为的提升对于肉身战体的力量也是有所增幅的。

　　譬如眼前的齐志尘，以仙主后期的修为，称得上是一流的仙主级强者，可与诸圣地的长老比肩。

　　但是这样的对手如果发生生死大战，罗修有信心三招之内就将齐志尘毙掉。

　　不客气的说，以罗修如今的战力，就算是仙主级的强者，也必须持有至仙器以上的宝物，否则别想对他造成丝毫的威胁。

　　一行人上路，经过上次被至仙级的强者追杀之后，罗修即便是突破到了仙王境界，也不敢大摇大摆的招摇过市，因此他将自己和狮犼兽的模样和气息都以无相法门进行的改变与隐藏。

　　就如同之前说过的一样，在仙道修炼的整个大体系框架之中，至仙是一个关键的坎。

　　一旦跨入至仙的境界，便可藐视一切至仙以下，所以就算是罗修突破到了仙王的境界，战力提升极大，却仍旧不足以去抗衡至仙。

　　以大境界的瓶颈而论，如果说天仙与仙王之间是十倍的差距，那么仙主与至仙的差距，是百倍！

　　百倍的差距，简直是大到无边，之前被至仙追杀，若非及时的逃入星空迷海，罗修也唯有召唤绝世仙帝的分身，才能躲过那一劫。

　　然而最终，他进入星空迷海之后还是召唤了木妖的分身，只是两者的意义有所不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百八十五章 登临仙王境界免费阅读。https://xs.23sk.com 