    “又是这个...”简很是无奈的叹了一口气，她和托尔相处五个月了，托尔说的最多的就是阿斯加德和处于阿斯加德统治下的九域了，总是兴致勃勃的讲述着他带领阿斯加德军队征战九界的辉煌战绩。

    在托尔一系列的战绩中，总是离不了名为‘姆乔尔尼尔’的锤子，而在托尔被奥丁剥夺了使用雷神之锤的资格后，立马就变成了凡人，让简很是怀疑，到底谁才是雷神，托尔还是锤子？咋感觉是后者呢。

    看着满怀希望的托尔，简微叹了一口气，赶紧打断托尔的遐想，道：“但是托尔，你上次不是尝试过了吗？现在肯定戒备更加森严了，你该怎么进去呢？”

    简的话，让托尔一下子焉了，现在他只是一个比较强壮的人类罢了，上次闯进那个简陋无比的营地都费劲了力气，现在那里估计已经垒上了高墙、扯上了电网、建起了炮楼、拴上了狼狗，怕不是连外围都没靠近，就被一枪撂倒了。

    托尔低垂着头，无比沮丧的坐在床边，脑海里面不住的回忆着梦中所看到的那一幕：大队冰霜巨人踩着彩虹桥，一步步走向王宫。他能感受到如坠冰窟般的刺骨寒意，那绝非梦境，而是真真切切发生的事情。

    联想到这几个月来，米德加德接连出现了数次冰霜巨入侵，甚至上次还出现了大量的奇瑞塔人，可阿斯加德却一直没有回应，连个兵都没有派过来。

    难不成冰霜巨人在他离开后就疯狂的进攻阿斯加德，让阿斯加德抽不出兵力来米德加德，也许冰霜巨人已经攻破了阿斯加德防线，所以他才会梦到冰霜巨人成群结队的踏上彩虹桥的情景。

    “托尔，那只是个梦而已，不是真的，你不是说过阿斯加德的军队是战无不胜的吗？”简从后面搂住托尔，试图安抚住托尔，可起到的作用却聊胜于无。

    托尔摇了摇头，道：“简，我必须回阿斯加德一趟才行，只有亲眼看到阿斯加德无事我才能安心。”

    “可是...”简脸色露出了急切，想劝导托尔放弃这个念头，雷神之锤的所在地绝对戒备森严，上次好不容易找借口将他捞出来，现在再去闯，简直就是送死。

    托尔拍了拍简的手，柔声说道：“放心好了，简，我可不会傻乎乎的硬闯，万一不成功的话，连出来的机会都没有。”

    “那你？”简满脸的疑惑，不明白托尔到底是什么意思。

    托尔笑呵呵的说道：“你把他忘了吗？他的力量，纵然在阿斯加德都属于顶尖的，更何况米德加德的，只要有他的帮忙，肯定能带我进去，让我接触到姆乔尔尼尔的。”

    简也想到了托尔说的是谁，不过她没有托尔那么的乐观，有些担忧的问道：“但他会帮忙吗？这可是和政府结构作对，连艾瑞克都不敢惹他们，他可是最反感政府机构对科研的干涉了，上次却连话都不敢多说。”

    在米德加德生活了这么久，托尔的心态转变了很多，在这里他不是高高在上的阿斯加德王子、未来的阿斯加德之王，没有那么多人围着他转，无论他想做什么都会有人追随着他去做。

    托尔握紧了双拳，无比坚定的说道：“不管怎么样都要试一试。”只是不知道他说的是去举雷神之锤，还是邀请格瑞尔帮他闯雷神之锤所在的地方。

    托尔的的确确是超级急切的想要回阿斯加德一趟，天刚蒙蒙亮就立刻给格瑞尔打电话了，这还是简劝导的结果，否则他半夜就会打电话了。

    睡眼朦胧的格瑞尔听完托尔的话，一下子清醒了：“哈啊？你想去举你的喵喵锤？”

    “喵喵锤？！”

    “呃，没事，你确定能举起来？”格瑞尔坐起身来，望着外面微亮的天空，内心有无数的槽想吐，毁灭者大半年了都还没来、托尔想二举雷神之锤，电影剧情貌似连参考的价值都没有了，那他身为穿越者的‘先知’岂不是要GG了。

    “不，我没有把握，但我想试试，阿斯加德被冰霜巨人入侵了，我必须要回去才行。”

    格瑞尔张了张嘴，放弃了吐槽，虽然不知道托尔是怎么在地球知道阿斯加德的事情的，但他想二举雷神之锤的决心挺大的，还要拉着自己一起去闯被神盾局接管的地方。

    “能帮我吗？我所认识的人中，只有你能帮我。”

    格瑞尔右手无意识的敲击着床边，大脑飞快的思考着，道：“嗯，你等我两分钟，我打个电话，说不定不用动手，我们就能进去。”

    挂断了电话，格瑞尔找到了科尔森的电话，犹豫了片刻，还是拨了出去。雷神之锤现在肯定是被神盾局严密把守着，他一个人的话，从镜面世界就能轻松进去，可如若带着托尔，那就只能一路杀进去了，绝对是会和神盾局结下死仇的。

    所以格瑞尔准备先和科尔森商量一下，让托尔进去试试，如若托尔举不起来，神盾局没什么损失，举起来了，那事情就更简单了，拥有雷神之力的托尔，是神盾局无论如何都得罪不起的。

    这样既避免了和目前强势万分的神盾局大打出手，还能刷托尔的好感度，何乐而不为呢。

    仅仅两秒钟的时间，电话就被接通了，三两句话，科尔森很痛快的答应了让他和托尔进去接触雷神之锤，让格瑞尔都有种不真实感，神盾局什么时候这么好说话了。

    将这个‘好消息’告诉了托尔，让原本愁眉不展的托尔高兴的跟个二哈似得，立刻和简开车朝着肯尼迪机场驶去，科尔森派遣专机在那里接他们，前往新墨西哥的基地。

    给黛西留下自己出去两三天，周一如若没有回来，让她帮忙请个假的纸条，贴在她的门上，而后格瑞尔转身走到窗户旁，打开窗户直接跳了下去，如猫儿一样轻盈的落在地上。

    将手中的卡片插入驱动器中，召唤出decade的摩托车，一拧油门，当即窜了出去。大清早的，太阳都还没升上来，公路上根本没几辆车，让格瑞尔能够以最快的速度朝着肯尼迪机场驶去。