    三十三重天外，兜率宫。

    一名穿着素色道袍，修着三寸长须的老道士端坐在蒲团之上，遥遥看着少林寺方向，那一名小和尚磕头跪拜，入了莫元的麾下，却是轻轻摇了摇头，伸手一点，一缕元神破空而去，直落那少林寺中。

    藏经阁内，真定前脚刚迈出去，后脚，那老道士的身影已然出现在阁内。

    莫元一拂衣袖，浩大的法力已然将整个藏经阁彻底封禁，谁也难以进来。

    他转身，看着身后的那一名老道士，心中微微一动，这名老道士，面目太过于熟悉，赫然与西游世界中的那位师伯一般无二，就是连气息也是相似到极点，只是弱化了无数倍罢了。

    “道友，贫道道德见过。”那老道士稽首一礼，面上有淡淡笑意，看起来很是温和。

    莫元亦是回了一礼，道：“见过道德天尊。”

    这老道士正是此界三清之一的道德天尊，不过此界较为奇特，不存在三清互相攻杀的场面，而是三清一体，元始为尊，道德最弱，这样的设定，也会让莫元心里暗自腹诽，定是自家师父借这方世界，满足一下压过太上师伯的念头。

    道德天尊面上带笑，看起来不是找麻烦的，他细细打量着眼前的莫元，自然不是关注其人的外表，而是查看这名搅乱天地风云的强者实力，只是可惜，他却如雾里看花一般，影影绰绰，看不真切，似乎眼前之人周身笼罩上了一层迷雾。

    既然看不真切，那就实话实说，只听这位道德天尊道：“道友，老道此来，来意想必你也知晓，道友来历莫名，过去未来时间长河里都未曾现身，甚至是老道追溯天地初辟之际，也不见道友，想来不是此界中人，既然如此，又何必与老道等人为难，破坏老道师兄弟三人的布置，莫不成你也想要那道果之位不成？”

    这些彼岸大能，都能追溯过去未来的时间长河，甚至是他们想，随时能改变历史，而除了造化圆满以上的大能可以察觉到之外，其余的人谁也不知。

    混沌钟虽然是开天至宝，可以带莫元穿越，将莫元的气息完美的遮掩起来，然而却不能从无到有，为他编造一个瞒过所有强者的身份，除非他穿越在纪元之初，先天神魔诞生之时。

    以此界这些至强者玩弄时光的强大手段，很容易便能判断出莫元不是此界中人。

    “想不到，这万界之中，有志于道果的强者里面，最终，第一个来寻我的竟然是道德天尊。”

    面对这老道士的诘问，莫元感慨了一声，道：“道果之位，乃是此界至高果位，我既然身在此界，自然想要见识一二，至于要与不要，此刻还是言之尚早。”

    这话倒不虚假，毕竟莫元的修炼体系，与这些人不一样，对于道果超脱，并没有那么大的执念，但是此界彼岸，已然相当于大罗金仙，虽是弱化版的，但是想来道果，也等于是弱准圣了，境界之上，却是高出莫元不少。

    能有机会旁观这样境界的强者诞生，甚至是自己去体验一番，那也是极为有益的修行，对于日后突破准圣，有不小的助力，莫元自然是想见上一见的。

    那道德天尊闻听此言，却是摇头苦笑一声，那道果之位，他们三清从诞生之始，便开始了算计，甚至为此漠视天庭崩溃，设计让佛祖被困，基本上可以这样说，这一纪元的道果大位，已经是他三人的囊中之物了，然而此刻被视为自家口袋里的东西，却被旁人惦记，这感觉自然是不妙。

    要与不要，言之尚早，他们的东西，眼前这人有什么资格说要与不要？

    道德天尊叹了口气，道：“道友的意思，老道已然明了，只是希望道友好自为之，莫要自误。”

    这就是警告了，莫要自误，便是不要对道果生出念头，不然的话，便是自误。

    实际道德天尊此来，要的便是莫元的一个态度，只要他没明确的说出不争道果这句话，便意味着两方的矛盾不可调和。

    筹划整整一个纪元的岁月，三清是断然不容许道果有失的，为此，一切阻挡他们前路之人，都会被他们狠手打击。

    他们自然不会将希望放在莫元争与不争模棱两可的态度上面，莫元没说出不争，那便意味着争！

    莫元被警告，心里自然是不爽利的，他淡淡皱眉，却是抬眼看向道德天尊，语气不善的道：“我若是偏要自误呢？”

    须知，自从莫元拜入玉虚宫门下，修为日益增长后，便是顺风顺水，天上地下，再也无人敢这般警告他，如今道德天尊的这幅霸道模样，却是勾起了莫元不好的回忆，那是黄河河伯、佛门双圣对待当时他的回忆。

    “争便是争，不争便是不争，道友既然插手老道等人的布置，又不肯给一个明确的态度，那自然便是老道师兄弟三人大道之路上的死敌了，道友，这道果之争，可不是区区一个被镇压的魔佛那般简单，稍有不慎，便是身死魂灭的结局，道友慎重思量，不要自误。”

    道德天尊笑了一笑，却是朝着藏经阁后方轻轻一挥衣袖，随即身影化作无数星星点点的光斑消失不见了开来。

    “不要自误，好大的口气！就冲尔等这几句话，我却偏偏要自误一回！”莫元自语道，语气里却隐隐有愠怒之意。

    他来此界，本就是修炼而来，闭关一百余载，参悟太阳真火本源奥妙，已然有所得，距离大罗金仙，已经是近在咫尺。

    想来这三人却是在此界顺风顺水惯了，行事霸道如斯，莫元接触到真定，立马就碰到了他们的禁忌，出来警告。

    三清三人，虽然强大，但是终归只是大罗金仙的战力，更不必提这三人里，还有两人因为做减求空而不能出手，莫元有什么好惧怕的？

    道果，争也就争了，便是落不到自己手里，也不能便宜了三清！

    莫元心中暗自发狠，却听得不远处一人轻哼，随即一道声音传来，道：“这是哪儿，师兄你在哪儿？”

    ……

