    呼！

    五尺长刀在空中舞出一个凄冷的半圆，连带起大泼的鲜血。长衫中年人双目圆睁，捂住胸前深可见骨的伤口，跌跌撞撞后退几步，手里的长柄二郎刀“铛啷”一声重重坠落在尘土里。

    “停！你赢了。”

    血色从指缝间涌出，中年人脸色灰白，忍着剧痛匆忙出声。

    “还有呢？”

    明明对方已经认输，陈酒却依然紧握刀柄，瞳光锋利。

    “……”

    中年人顶着刀子般的目光，头皮一阵发麻，语气中添上浓浓的苦涩。

    “阳籁武馆……输了。”

    陈酒这才收刀回肩，没有一点拖泥带水，大步离开阳籁馆。

    经过门外的观战人群时，他顺手从一个小贩的扁担里拿了一盒药糖，根本用不着陈酒开口，武馆弟子立即上前掏钱，只求赶紧把这尊瘟神送出门。

    陈酒坐进路边的汽车，沾血的长刀横放在膝盖上。

    “下一家，恒源馆。”

    车是薛征借的，司机也是薛征借的。开车的保镖正是那天雨夜里帮忙收尸的那个，三十多岁，小半张脸被灼烧的疤痕覆盖，看上去远比街头青皮花花绿绿的文身更具有威慑性。

    汽车发动引擎，像一条肥硕的大黑鱼，挤入人流如织的大街。

    陈酒一边咀嚼药糖，一边望向窗外，清甜微腻的滋味伴着“嘎吱嘎吱”的脆响在口腔里弥漫开，淡漠眼瞳中映出飞逝的旗袍、黄包车、洋货行、瘾君子……

    阳籁武馆，是第六家。

    换句话说，只要再打三家馆，他就会站上霍殿宇的擂台。

    作为积威甚重的武行头牌，霍殿宇已经足足五年没有在大庭广众之下出手，一柄藏锋了五年的刀，到底是会锈迹斑斑，还是会宝刀未老，锋利更胜往昔？

    陈酒轻轻摩挲着刀柄，腮帮一用力，后槽牙将一块药糖碾得碎烂。

    “陈先生，恒源馆到了。”

    “好。”

    陈酒开门下车，十五分钟后，回到车上，额头微微见汗，像是刚刚进行了一次晨跑，还拎着一纸袋的油煎烧卖。

    “下一家，胜义馆。”

    为了节省时间，他在今早出门之前，就将踢馆的帖子发给了几家武馆，并且让秦得利商行帮忙将消息放了出去。

    “陈先生，胜义馆到了。”

    “好。”

    大概五分钟，陈酒开门上车，这一回，手里是琥珀果仁。

    “下一家，夏虞馆。”

    保镖吞了口唾沫，默默握住方向盘，心里不知怎么，就突然想到了一个成语——

    摧枯拉朽。

    “不过瘾呐。”

    陈酒含了颗果仁，轻声自语。

    恒源馆、阳籁馆、胜义馆，在武行中都是三流中的三流，软柿子中的窝囊货。如果把这段踢馆的经历编成一部评书，这几家馆主就是名字都不配拥有的路人甲，除非说书人想靠磨时间多赚几杯茶水钱，不然根本不值得多费笔墨。

    幸好，下一家夏虞武馆，馆主的水平和云望大致相当，多少让陈酒提振了几分精神。

    “陈先生。”

    “到了？”陈酒吞下果仁。

    “额，还没有。”

    保镖老实回答，“就是心里有些问题，实在憋不住，想……问一问陈先生。”

    “你说。”

    陈酒对薛征的保镖们一直观感很好，都是战场上下来的汉子，性格直率，又懂收敛，相处起来就格外舒坦。

    “我听老板说，您的师父被霍殿宇害死，您是为了报仇血恨，才去踢馆的。”

    保镖顿了顿，

    “这段时间接触下来，我觉得吧，您是个快意恩仇的性子，既然如此，何必偏要跟霍殿宇擂台上见？想杀人，以您的本事，路子多得是。”

    “快意恩仇。”

    陈酒笑了笑，

    “我问你，霍殿宇用阴招害死了我师父，我再去暗杀了霍殿宇，这就算报仇了么？”

    “不然呢？”保镖怔了怔。

    “我当然可以拎着一杆枪，趁夜直接杀入中州馆去，把霍殿宇乱枪打死在床上。”

    “可那么做，世人会如何讲？他们会说，霍殿宇纵横一生，临了被宵小之辈暗杀，可惜了豪杰人物。这样，霍殿宇丢了命，却永远保住了名望，永远保住了津门第一的名头，说不定几十年后，后人弄出一个民国英雄谱，霍殿宇也赫然在列，却没人记得我师父的名姓。”

    “如果这般行事，不叫报仇，只是我给自己出气罢了。”

    陈酒摇头，

    “名声，荣誉，这些我都不在乎，世人畏我恶我如凶鬼，我也可以权当看不见。”

    “但，我还是左凤图唯一的弟子，师父他人已经没了，就只剩下名声，我不能再给他的名声抹黑。”

    “我要做的，是在擂台之上，在众目睽睽之下杀掉霍殿宇，我要毁掉他半辈子积攒的名望，踢碎中州馆的招牌，摘掉他津门第一的帽子，把他十年苦功建立的武行规矩打烂，我要让霍殿宇死得——”

    陈酒眼神如炭，一字一顿，

    “彻彻底底。”

    车轮打滑的声音刺耳。

    保镖使劲一摆方向盘，汽车拐入了一条干道。

    透过车窗远远望去，夏虞武馆门前人头攒动，夏虞馆主腰杆挺直，立身于大门正中，一柄九环大刀在阳光下熠熠生辉。

    ……

    “陈酒那个毛头小子，不仅要我的命，还要我的名声，我的规矩，要我死得彻彻底底。我若是让他如愿以偿，那真是白活了几十年。”

    日租界，静园旁边的奢华公馆里，霍殿宇低头呷着一杯茶，眼皮耷拉。

    “真是对不起，给霍先生添了麻烦。”

    三野低头鞠躬，

    “要不是我们最好的剑士出了意外，局面也不会落得这样窘迫，不得不劳烦霍先生出山。霍先生肯出手相助，我们来日必有报答。”

    “谈什么报答，”

    霍殿宇摆摆手，语气相当冷淡，

    “这是我偿王爷的大恩，和你们无关。”

    三野笑了笑，不以为意。

    “这些小事就莫提了，明天后半夜的轮船，从武斋码头出发，轻车简从，只带二十人。”

    坐在一旁的载临指尖捻动胸前的串珠，头顶的三眼花翎在灯下映照出绚烂彩华，

    “殿宇，你和你徒弟从今天开始就在公馆住下，莫要节外生枝，到时候上了船，安心跟在本王身边看海景便可。”

