
住持蹙眉，有点着急：“你家公子的情况不是不妙吗？现在雨很大，你肯定没法去镇上请大夫的，不如还是让这位军医先瞧瞧？”

苏尹月是不愿意干这种吃力不讨好的事情的，便说：“大师，想来里头那位公子的病情不是很严重，等雨停了，他们再请大夫应该是来得及的，我就先告辞了。”

小厮轻哼了一声，自然是求之不得。

没想到里头的主子咳嗽了几声，虚弱的声音响起：“且慢，白商，把军医请进来吧。”

“公子！”白商拧眉，显然不乐意的。

可里头的人没再说话，白商还有了几分惧色，紧接着就要请苏尹月两人进去。

苏尹月不大愿意动，但住持在旁边说着好话，她心里叹息，那就当做日行一善吧。

禅房很小，还有着淡淡的难闻味道。

简陋的床榻上躺着半躺着一个蓝衣男子，丹凤眼微微上挑，五官精致，算得上是绝世姿容，他就算是静静坐在那儿，亦难掩贵气，顿时间，整间禅房似乎因他而蓬荜生辉了不少。只是跟楚霁风比，还是逊色了不少。

他见了苏尹月，眼神微微聚拢，青白的脸庞勉强牵扯出一笑：“下人不懂事，请你见谅。”

苏尹月挑眉，哟，主子倒是懂点礼貌。

只是看他的双眼，不大聚焦，似乎瞎一半了。

她面色好看了点，坐下来后，瞥了眼他的面容，唇色还微微发紫，看来是中毒不轻。

不用她多说，蓝衣男子已经就轻驾熟的伸出手，让苏尹月给他搭脉。

这么一搭，苏尹月一张小脸有些震惊，眉头紧蹙。

再是挽起了他的袖子一看，那手臂处果然有一条青色的线，已经快到肩膀了。

“你是在娘胎的时候中了青尾毒？”苏尹月问道。

若是蓝衣男子服用了，只会如楚承德一样，当即毒发死亡。这蓝衣男子手臂上的青色线足以证明，他亲娘是在中了毒之后把他生下来的，所以他自小的五脏六腑就沾染了毒素，等青色线连到心脏之时，就是他命丧黄泉的时候。

也算是苟延残喘吧。

白商没想到她一下子就诊断出了病症，心里有些惊讶佩服，看着苏尹月的眼神也不敢轻佻不屑了。

蓝衣男子面色沉静，点点头。

他中的是梁国独有的毒药，显然是不想多说什么。

苏尹月也没兴趣多问，她整理了一下他的袖子，遮盖住了青色线，说道：“你能活到今时今日，应该有什么灵药压住体内毒性，怎么现在毒发了？”

白商一脸愧疚：“是我不好，不小心丢失了公子的救命药。”

那丹药是每月服用一颗的，现在倒好，瓶子里的几颗丹药全丢失了，也不知道他们还有没有命回去。

蓝衣男子叹息：“我知道我的病很棘手，若军医无法救治也没事儿。”

“青尾毒可不是一般的毒，而且你中毒时日已久，渗入了五脏六腑，我当然不可能帮你把毒完全拔除。”苏尹月正色说道，“这样子吧，我可以给你施针，逼出一点毒素，如此你就能续命一段时间了。”

此人是在母胎时候中的青尾毒，她稍稍一想，都能猜到他是梁国人。

三个月，足以让他回去梁国找救命药继续续命了。

蓝衣男子本来颓靡虚弱得很，忽的听到了苏尹月这一句话，眉眼亮了起来，他笑起来很温润：“多谢了。”

没想到，一个军医的医术如此精湛，大启还真是人才辈出。

苏尹月翻着药箱准备着，白商则是给自家主子解开了上衣。

他多瞅了苏尹月几眼，想着此人明明是女儿身，为何入军做了个军医？

更奇特的是，她看着自家主子光溜溜的身子，眼睛根本不眨一下，这真是个女子吗？！

白商揉了揉眼睛，险些以为自己看错了。

苏尹月哪里想到白商有这么多心思，要将蓝衣男子身上的青尾毒拔出一点儿，可是一点都不容易。

她专心致志，眼里只有病人。

她的手掌是冰凉的，软软的，落在他的胸口上，宛如蜻蜓点水一般，他能感受到她的动作。

毒素积聚在蓝衣男子的手指尖，他难免觉得有些难受，一张精致的脸皱成一团，紧咬住下唇，死死地忍住不开口叫喊一声。

苏尹月见他如此，不知为何有些心疼。

她前世也见过这样的小孩病人，因为怕父母嫌弃自己，就算自己痛极了，也不会开口吱一声。

“再忍忍，很快就好了。”苏尹月轻声哄了一句。

蓝衣男子一怔，看了她一眼，眼前只有朦胧的影子，尽管如此，他还是感受到一阵暖意袭上心头，觉得疼痛似乎也少了许多。

他的眼睛不大好了，听大夫说，那青尾毒影响到了他的眼睛，以后还有可能会完全瞎掉。

原本是想着瞎了也好，如此就不用看到一些恶心的嘴脸，可现在他却不想了，他想看看这位小军医长什么样子。

果然如苏尹月所说，等蓝衣男子手臂上的青色线颜色加重点，她便戳破了他的手指，微微发青的血滴落在小盆里。

随着滴下的血越来越多，，蓝衣男子的疼痛得到了舒缓，连带着脸色也好看了许多。

等滴下的血变得鲜红后，苏尹月才起了针，又给蓝衣男子包扎了一下手指上的伤口。

白商赶紧过去给主子系好衣衫，而后看见那条青色线竟然往后缩短了不少，惊喜大喊：“公子，这线往后退了不少！”

这可是从未有过的事情啊！

蓝衣男子抬起略微麻痹的手，大概刚刚拔完毒，他视物好像能清晰一些了，隐约看到那条青色线往后退了点。

他微微震惊，毕竟自己求医多年，那些大夫只能帮他压制住毒性，苟延残喘。可现在这位小军医，竟然把他的青色线压回去了，这就代表，他能再多活个一年半载！

苏尹月收拾着药箱，顺口说道：“好好休息，早日回家拿救命药服用吧，要不然过了三个月，这青色线还是会变成原来的长度。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="60604060"  chaptername="第275章：他眼睛不好">加入书签</a>
</div>
