    钟元国却不在意。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ他捏着手里的瓷瓶，看着妻子，只是眼底却带着无法言说的复杂，“我知道是谁救了我了！”

    因为这话妻子郑慧也没了睡意，“你想起来了？”

    钟元国点头，他记得那日看到对方穿的三中的校服，而且苏苓正是三中的学生，这么一对比，显然不会有错。

    想到在回春堂对方并没有提这事，钟元国眼神跟着暖了几分。

    对方明明认出他，却没以此要求他为回春堂剪彩，这份气度，可不是一般初中生能有的，看着手里的瓷瓶，钟元国暗自做了个决定！

    ……

    天色渐亮，苏苓从修炼中回过神来，她轻舒一口气，如往常一般打了一套拳法，最后站定收工。

    昨夜本打算多做些复元丹，只可惜特意控制还是用坏了所有的瓷锅，最后清点，按照每瓶五颗分装，复元丹只有两瓶，而化瘀丹相对简单，做出了五瓶，这其中有三次苏苓一次成功炼制四颗。

    看来她还是有点太自信了！面对空间大片的瓷锅残渣，苏苓认命的收起起来堆在一边。

    回春堂的开业时间是早上九点，苏苓出了空间看到房间的挂钟，还不过六点，她干脆在酒店洗了个澡换上新买的运动装。

    苏苓买的三套衣服，样式虽有差别，但全都是白色。

    这几天她皮肤改变外人看不出来，但苏苓自己是知道的。她的脸上原本有些淡斑，而今已经消褪，因此皮肤也白了几分。

    此时换上新买的纯白运动装，越衬的那张脸白嫩红润。

    苏苓站在镜子前看着这张掀起刘海后十分显眼的脸，挑了挑眉，最后老老实实给放下。

    走出房间，拔走房卡，苏苓没打算再回这里。

    酒店固然舒服，但耐不住她没钱啊！

    在前台退了房，苏苓顺便借了这里的胶纸，把用袋子装起来的丹药狠狠缠了几道，最后觉得牢固了才满意离开。

    走到酒店门口时，苏苓却微微放慢的脚步，她余光瞥了眼身后，最后状若无事的离开。

    就在苏苓离开后不久，大堂里走出两人。

    “确定是她吗？”

    “我找了她几天，怎么会认错！”戴天娇颇有些咬牙切齿的感觉。她收到照片第二天就去找人，结果好巧不巧每次都和苏苓错过。

    好在上天照顾她，对方竟主动送上门来，这次要是再放走她，她就不叫戴天娇！

    祝楠看着正在怒火当头的她，有些欲言又止，上次事情办砸了，莫家虽没怪罪，但也是有怨气的。所以现在最好是不要再惹出什么事，只是他话还没说，就被戴天娇拉走了。

    苏苓来到附近的一个快递公司，给了他不菲的费用，让他把东西先送到回春堂，因为她可能要先解决一点事。

    快递小伙一走，苏苓就把他的电话给郭炳仁，短信里表明了自己身份。然后不到一分钟那边回复信息：好的！

    苏苓收起手机，回头装作看了眼四周，却是扫过某一处，目露冷色。

    “天骄，对方是不是现我们了？”祝楠有种与生俱来的敏锐感，虽然苏苓回头并没看这里，他却感觉到一抹视线从身上扫过。

    而且仅仅只有一瞬，他却觉得身上冷，他还是第一次遇到这种情况。

    “不可能！”戴天娇十分自信，她虽然没有祝楠那么特殊，但练武也有段时间，感觉比平常不知高处多少，而刚刚根本没察觉到对方有任何异样。

    祝楠见她铁了心要跟到低，便没继续说话。

    正好苏苓这时往旁边的路走去，戴天娇来这里不久，却知道那个方向前不远就是一家废弃工厂，平时几乎没人，顿时一喜，正好她也不想跟了。

    唯有祝楠感觉道不太对劲，据他了解对方在清水县住了许久，如果知道那里无人居住还去那里，明显有所意图。

    也就是这么一愣神功夫，祝楠想拽住戴天娇已经晚了。他那里知道戴天娇现在正兴奋着，只要想着马上就能教训这个女生出口恶气，那里注意到其他。

    苏苓听着身后越来越近的脚步声，勾唇冷笑。

    戴天娇本来还牢牢的跟着苏苓，结果自苏苓钻进厂房就没了她踪迹。到嘴的鸭子就这么飞了，她怎么能允许这样的事情生，立刻进去寻找。

    祝楠紧跟其后，那眉头就没松过。

    “苏苓，我知道你在这里，最好你现在自己出来，要是等到我找你，你就死定了！”工厂里回荡着戴天娇嚣张的声音。

    苏苓躲在暗处，眼里有些意外，她已经认出这两人正是那在普陀山遇到的一男一女，倒不是因为两人好看，而是因为那个男生。

    不过，她很好奇对方是怎么知道她的名字的？

    “苏苓，你快给我滚出来！”

    “让别人先滚之前，不是应该自己滚一个看看吗？”苏苓淡然的从一个柱子后面走出，看着气急败坏的女生，悠闲的模样和对方成正比。

    “你找死！”听出苏苓话里的意思，戴天娇顿时大怒。

    反倒是旁边的祝楠一直很平静，虽然才突然想起什么，看着苏苓惊讶道，“是你？”

    戴天娇疑惑的看着他，祝楠上前轻声提醒她。

    “原来是你！”这么一提醒，也只是让戴天娇回想着他和祝楠搜寻一天无功而返的事，这只让她苏苓的目光更加不善，“上次我就觉得你可疑，你是不是拿走了我们的东西？”

    “你是说这个？”谁也没看到苏苓从哪里掏出的火蛇，当那一抹火红出现，戴天娇立刻面露欣喜，压根没注意到对面苏苓满目嘲笑的样子，她道，“如果你把火蛇还给我，我就原谅你之前的行为！”

    苏苓目光微闪，她道，“不知你说的是哪件事？”

    “天骄……”也许是天性，祝楠想阻止戴天娇，但对方哪里管，她甚至更加张扬狂妄，“我让肖局长找你还没几天，你就忘了！当初要不是你不配合，我莫家如何被那些记者这般抹黑，我今天来就是找你算这笔账的！”

    “原来是这样！说实话……”苏苓看着对面悠然不知危险到临的少女，她露出一抹诡异的笑容，“我正愁找不到这件事的主谋，没想到你就送上门了！”