    “这是狂，也狂出另类逼格了吗？”人们眼神古怪，头一次觉得竟然还能有这种操作。

    紫阳却大大咧咧的一笑，浑然不在意，只要宰了赵牧将他的头扭下去给悦小姐当贺礼，至于这小子说的是什么已经不在意了。

    “来！”

    他拍了拍胸脯，强健的肌肉隆起爆发，蕴藏了无尽的能量，似乎是一拳能开山。

    “吼！”

    他又咆哮了一声，一头紫发与空中飞扬，高大魁梧的身体犹如一尊野牛魔神一样，透着伟岸之力，有汹涌的压迫朝着前方释去。

    人们为之心悸。

    “赵牧，快回来！”楚夫子还在紧张道。

    “放心。”

    “一个他还不行！”

    唐云淡然的声音在楚家阵容内响起，让一道道视线凝聚在他身上，只见他夸夸而谈：“要是那剑客，刀客一起上去或许能给他造成一些麻烦，但也仅此！”

    “你……！”楚夫子怒视他。

    这是开玩笑的时候吗，那可是紫阳，天生神力者，一个不慎就是死亡之时。

    楚芸芸也有些看不下去了，为赵牧打抱不平，道：“赵牧怎么会认识你这个朋友，从头到尾不见你出战一场，到是废话从头到尾，一点不少！”

    “你还要是有能耐，自己上啊！”

    面对这少女蛮横的无情质问，唐云一脸懵逼错愕，道：“需要我上么？从头到尾不是他一个人就给搞定了吗？”

    楚芸芸一甩马尾不再去看他，怕忍不住对他动手。

    真是够装的。

    赵牧狂那是因为他有资格，他有足够的实力，他说的都能做到。你一个夸夸其谈的人，有什么本领与东西，真要能，自己上啊。

    看出了她的想法，唐云淡然一笑道：“放心，该我上的时候，自然会上！”

    “呵！”

    楚芸芸实在是忍不住了，嘲笑了一声，身子朝着一侧行去，与唐云拉开一些距离，怕与他凑的太近会被他玷污与传染。

    真是太能装了。

    楚家一些人也用嫌弃的目光看着唐云，更为赵牧打抱不平，认为其交了一个人心险恶的朋友。

    感受自己一下被孤立了，唐云真是有些委屈。

    关自己屁事啊。

    不过是就事论事，说了一些实话好吗？

    他看了看那犹如大猩猩一样的紫阳真想冲上去一棍将他撂翻，转头就质问这些少年少女们，我有错吗？

    可想了想赵牧难得能动手几次手，要是还给他抢跑了，确实有些不地道。

    “轰！”

    战场上，如奔雷一样的轰鸣响彻，紫阳大跨步前去，每一步都犹如魔神降临，蕴含雷霆万钧之势，宏伟的气势早已矗立在一个巅峰。

    “我将让你知道，金身七重天与其他两者完全是一个沟壑，不可跨越。”

    “同样，我也会让你知道你的挑战有多愚蠢！”

    紫阳声音如洪钟，大手朝着前方拍了小去，掌心硕大拥有一层金色的光芒恍若纯金覆盖，有夹杂了红色的气血，在掌心上逃窜。

    用肉眼望去，双掌当中泛着可怕的暗红火焰。

    “一切，到此为止！”

    “铮铮！

    枪鸣之音与眼下响彻起来，那个黑袍少年，双眼锋利如剑，手中的银枪一闪，犹如闪电刺去，与缭绕暗红火焰的大手撞击在一起。

    “咚！”

    沉闷的声音响彻，周围有一层暗红色的火焰迅速蔓延，瞬间笼罩方圆数十丈，让这片区域化作了一片燎原之火，腾腾燃烧。

    隔着遥远观望的人们能感受极其的可怕的气势。

    “撞击在一起了？”有人茫然道。

    天悦府的剑客与此此刻出声，颇带蔑视，道：“那个黑袍小子太狂了，若是躲避紫阳的优势不与他硬碰硬，选择回旋打发，凭着不俗的实力确实能争锋一二！”

    刀客也嘲笑道：“可他偏偏选择了最愚笨的打发，与他硬碰硬，这是连我都不敢做的事，真是自寻死路！”

    楚家，人们也意识到了这一点。

    “轰！”

    场中，有一阵涟漪突然蔓延而出，将这汹汹燃烧的暗红火焰所扑灭，让人们能看到场中的情况，紫阳犹如魔神一样，深上腾腾了可怕的火焰。

    一双眼睛，更是早已摄人心魄。

    然而，他的右手臂却在不断的痉挛，青筋鼓起如虬龙，他的手掌更有鲜血在流淌而下，宛若溪流。

    “你……！”

    他双眼睁的浑圆，死死的看着对立的少年，掌心上传来极其霸道的力量，洞穿了手掌，使得整条手臂都在痉挛，震颤，仿佛要被撕裂。

    体内更有一股翻云倒海的感觉，有野蛮的力道入侵了体内在肆虐，狂暴的难以承受。

    他的前方。

    那黑袍少年持这银枪，只是眼前的银枪已经弯成了月牙形状，显然赵牧也不是很好受，可他却没看到这少年的惊慌之色。

    “你也，不过如此！”

    黑袍少年吐声道，只见他手腕用力，猛然将紫阳弹开，双手猛然握住枪柄，宛若使棍，轰的一声扫去，砸下，速度极快。

    紫阳眼睁睁的看着，根本无法阻拦。

    “咚！”

    枪身砸在身上，犹如被擎天之锤更重重锤了一下，喉咙中的鲜血喷洒而出，身体如流光一样横飞起来，狼狈的不堪一击。

    无数道骇然的目光凝聚在哪少年身上。

    他在轻微的喘息，可身躯也是这般的笔直，犹如绝世神枪，锋芒毕露，尤其是银色的长枪随着收回，在空中划出了一道绚烂的光泽。

    是如此的惊艳，也是这般的绝美。

    “咚！”

    随着紫阳的身体砸下，无数人身子不自觉的颤了一下，强如紫阳也仍然要落败吗？

    还是一招击败！

    这一刻的他们很想知道，那黑袍少年究竟要妖孽到什么程度，才肯善罢甘休？

    也有一些人猛然落在了楚家阵容，心神颤动：“楚家，这是请回来了一个怎么样的妖孽？”

    “我说了，你们三人一起吧！”

    那黑袍少年独立与长空，犹如一尊战神，这种狂妄之际的言语从他口中吐出，却没人再觉得这少年是太过张狂与放肆。

    因为，他有资格！

