    “叮！恭喜宿主完成隐藏奖励美味的一餐二，

    系统奖励：香菱碎片*15，雷电将军命座*1，绝云椒椒种子二十斤，金币一百万。”

    一顿火锅之后，林北收获到了雷电将军的命座。

    “老婆的命座这可是一个好东西，可以增加老婆属性。”

    林北拿着泛着紫色光芒的命座水晶，说道。

    “林北你手中拿着是什么东西？”

    雷电将军好奇询问着林北。

    话音刚落，紫色的命座似乎像是找到了主人一般，直接进入了雷电将军体内。

    雷电将军瞬间感觉流失能量有一部分回到自己身体里面。

    “一命雷电将军，愿力积赞速度加快百分之二十，元素充能增加百分二十。”

    当命座进入雷电将军体内之时，林北看到雷电将军体内命座形状。

    和原本游戏中的命座形状不一样，雷电将军的命座进入雷电将军体内，只是点亮了万千星辉中的一点。

    难道命座也变成无限增幅，林北此时脑海中浮现了一种想法。

    若真的不仅仅局限于六个命座，他老婆将会成为整个黑暗世界最强的人之一。

    无限命座意味着无限增幅。

    不知道其他提瓦特人物的命座是不是无限的。

    若是，他林北发育时间将大幅度减少。

    现在不是印证命座时间。

    林北看一眼，排名。

    “战斗排行榜：4586。”

    还没有进入前三千名。

    他还要继续努力。

    林北带着雷电将军便离开了领地，有了托马这个大管家。

    林北可以安心消灭鬼洞。

    黑暗世界。

    “你们天使族就如此霸道吗？”

    一个被天使族新人领主领主寒玉将整个领地消灭的精灵族新人领主，死死看着她。

    “只怪你参加了新人领主任务。”

    天使族领主寒玉冷冷说道。

    谁让她挡了她路，就活该被杀。

    精灵族新人领主，不甘心看着天使族领主寒玉。

    寒玉一刀将其杀死。

    如此混乱的局面在黑暗世界各个地方开始上演。

    弱小的新人领主被强大新人领主杀害。

    全都是为了争夺新书领主任务的第一名。

    若是林北看着他们行为，只想说一句默默发育不好吗？

    现在就开始大打架，消耗实力，后期该怎么办。

    简直浪费资源。

    林北带着他召唤兽开始清理鬼洞。

    “林北，你看了领主商城吗？他们都在说其他种族开始疯狂追杀参加新人领主任务的领主。

    人族有不少新人领主已经消失了！”

    程清青此时慌张询问着林北，她与小胖商量一下。

    小胖让她不要清理鬼洞，吃着黑暗世界低保。

    可她一想到黑暗灵石作用就舍不得。

    “你最好不要清理鬼洞，他们大多数人都是在清理鬼洞时候被人守株待兔了。

    黑暗世界如此之大，寻找参加新人领主任务坐标这种卷轴就是有，也没有舍得用。”

    作为同学林北叮嘱着程清青，定向坐标卷轴，这种东西就算有。

    也没有领主愿意拿出来用，毕竟这只是一场新人领主任务。

    黑暗世界比这种任务比重大的任务不在少数。

    没有人是傻瓜。

    程清青此时还是舍不得黑暗灵石。

    那可是好东西。

    “清青，这一次你一定要听林北的，黑暗世界任务又不止一个。

    只要我们活着，黑暗灵石总会有的。”

    小胖看了一眼林北的话，和他想法一模一样。

    现在清理鬼洞太危险。

    程清青在小胖劝说下决定放弃清理鬼洞。

    按照正常速度进行清理鬼洞任务。

    在清理第三个鬼洞之时。

    “原来是一个人类，可真让我好等！”

    一只泛着恶臭味的哥布林领主出现在了林北面前。

    怎么会出现这种东西！

    看一眼哥布林领主，林北一脸嫌弃的样子，赶紧将雷电将军紫色眼眸给捂住。

    太难看了！

    老婆多看几眼肯定会影响以后孩子颜值。

    绝对不能够让老婆看，为了生一个和他一样帅气的宝宝。

    “东皇太一给烧了他！”

    消灭这种丑东西当然是男人工作。

    东皇太一使用金乌之火，哥布林领主赶紧召唤出一只雪女来阻挡。

    可惜了雪女怎么可能是东皇太一的对手，直接融化掉了。

    “雷电飞龙给上！”

    哥布林领主见到自己最喜欢的召唤兽雪女被林北杀了，气冲冲命令着他召唤兽对付林北。

    “天使之剑！”

    四翼战争天使一剑让雷电飞龙和雪女见面了！

    “火魔女娜娜，光精灵祭祀给我一起上！”

    哥布林领主慌张了，什么时候人类领主也变得如此厉害了！

    那些人类领主弱小可怜，难道他遇到神秘富二代。

    获得了长辈们帮助！

    哥布林领主不断猜测着林北身份。

    “东皇太一我他的命！”

    林北指着哥布林领主，在杀下去，哥布林领主的召唤兽都要没有了。

    到时候可就划不来，此时不是刷帅时候，他还想着最近几天升级六级领地了！

    多几个召唤兽还是挺好用的。

    听到命令的东皇太一，直接将哥布林领主烧成灰。

    哥布林领主所有的资源全部成为了林北的。

    “林北你蒙着我眼睛干嘛！”

    被林北蒙着眼睛的雷电将军小声的质问着林北。

    蒙着她眼睛干嘛。

    又不是玩游戏时间。

    “刚刚遇到一个丑东西，怕你看了，以后影响我们孩子颜值，就没有让你看！”

    林北松开了手，说道。

    哥布林长的可真的够丑。

    “什么影响孩子颜值，他真的有长的的那么丑吗？我都没有看到……

    不对，林北我什么时候答应帮你生孩子了！”

    雷电将军生气锤了一下林北。

    他真是有不要脸的，她从来没有说过要给林北生孩子。

    林北他……

    雷电将军的小脸气的鼓鼓的。

    脑海里却在幻想和林北生一个男孩好还是女孩子好。

    先生一个女孩子！

    最好能够长的像姐姐，然后再生一个男孩子！

    嗯，生两个孩子，一男一女挺好！

    雷电将军沉浸在生男孩子还是生女孩子幻想中。

    林北看着失神的雷电将军，无奈的摇了摇头。

    老婆她太傲娇怎么办！

    在线急求！

