
路承周在海沽站的真正身份，只有马玉珍一个人知道。

奚建中并不知道路承周的身份，徐铁自然更加不能知道。

当徐铁与路承周在后山接头时，山上的奚建中与刘建伟，也在一起商量着。

按照火焰发来的命令，徐铁与路承周，在晚上十点半左右，会接上头。

“刘教官，你觉得，如果我们派人去后山，能不能抓到路承周？”奚建中递给刘建伟一根烟，沉吟着问。

对枯守在二步山的海沽抗日大队来说，有的时候，香烟比粮食更重要。

香烟和酒，都能消除寂寞，而粮食只能解决饥饿。

刘建伟接过烟，点上后，缓缓地说：“站长不是有过交待过，我们不能行动，徐铁将假情报通过路承周，传给日本人后，比杀掉一个路承周要有用得多。”

刚开始，刘建伟也想不通，路承周在海沽，也称得上有数的汉奸，如果除掉他，也算大功一件。

然而，火焰在电报中，特别叮嘱，海沽抗日大队不能动任何与徐铁接头之人。

徐铁已经愿意与军统合作，通过他，可以源源不断地向日本特务机关传递假情报。

海沽抗日大队之所以能安然无恙，平安度过近几次日军扫荡的危机，正是因为日本人觉得，海沽抗日大队是可控的。

如果路承周死在二步山，川崎弘肯定会知道，徐铁已经暴露，到时候，海沽抗日大队马上会成为扫荡的目标。

奚建中叹了口气，无奈地说：“是啊，眼睁睁看着路承周到了二步山，却什么都不能做，实在太可惜了。”

刘建伟笑了笑，说：“路承周现在是我们的情报员，留着他，只是给我们传递情报罢了。”

奚建中掏出怀表看了看，嘴里嘟囔着说：“徐铁这小子怎么还不回来？”

与路承周接触的时间越长，徐铁就越有可能暴露。

最重要的是，路承周一定会给徐铁带点酒和菜，他在山上也馋着呢。

刘建伟刚要说话，外面突然传来脚步声，人还在外面，嘴里说在说话了：“大队长，休息了吗？”

奚建中一听，正是徐铁的声音，马上说道：“正等着你小子呢，赶紧进来。”

刘建伟看到徐铁进来后，问：“一切都顺利吧？”

徐铁将手里的猪头肉、花生米、卤牛肉和一只烧鸡往桌上摆着，又从怀里掏出两杯烧酒，笑吟吟地说：“一切顺利，路承周已经回去了。”

奚建中抓起一块肥大的猪头肉，一口塞进嘴里，大口的嚼着，这种满嘴是油的感觉，实在太好了。

听到徐铁说一切顺利，奚建中又打开酒瓶，也没找碗，直接灌了一口。

徐铁此次提供了两个情报，其一便是，海沽抗日大队有取消攻打碉堡的打算，寺田清藏的死，山上已经知道消息了，奚建中也担心，可能会影响到海沽抗日大队的行动。

第二个消息，徐铁提供了一个名字，一个海沽粮商的名字：尉迟迈伦。

此人正是中日88家粮商之一，因为参与了控制海沽之粮食统制，可以说每天日进斗金。

川崎弘听着路承周的汇报，一直沉吟不语，海沽抗日大队不敢下山，他是能理解的。

毕竟，皇军暗中加强了二步山脚下所有碉堡的力量，而且好几十人，在监视着海沽抗日大队的动静。

奚建中如果是鲁莽之人，海沽抗日大队早就被消灭了。

至于尉迟迈伦，是路承周特意待定的目标。

此人是海沽近几年突然冒出来的粮商，一直与日本人关系很好，同时，心黑胆大，粮食统制后，他参与了杂合面的事情。

海沽发生粮荒时，尉迟迈伦游说日本人和温佩石，让他们把各军仓库，平衡仓库，小麦协会，多年积存霉拦朽腐的小麦和杂粮，以及不堪供军马食用的饲料，大约数万吨，售与采运社，磨成混合面，配售与市民食用。

这种混合面大约有五十三四种杂粮，其中含有10%的沙土。以海沽市人口号称200万，实约170万，每人配给30斤，计5000多万斤，约合2万多吨，配给的小量面粉，是高价，不够吃时，就必须购混合面。

由于这种混合面已经完全没有营养成分，其味酸辣，难以下咽，强食后大便困难。

实际上吃用这种混合面的，都是没有购买力的劳动贫苦人民，那些有钱人，虽在严密统制中，还是能从日本人那里搞到大米白面。

但尉迟迈伦却因为此事，发了大财，也缺了大德。

而尉迟迈伦为了支持温佩石提出来的献金等运动，把自家的铁栅栏也献了出来，一时很得日本人的欢喜。

川崎弘在听到尉迟迈伦的名字后，也就没有马上决定要抓捕。

如果换成别人的话，他早就把人抓回宪兵分队了。

自从极部队占领租界后，川崎弘的权力，迅速扩充到了全市。

整个海沽，没有什么人是他不能抓的。

路承周汇报完后，见川崎弘不说话，突然叹了口气：“军统真的很聪明，竟然选择与尉迟迈伦合作。”

川崎弘一听，顿时一惊，是啊，不管尉迟迈伦对日本人如何，他如果真与军统合作，就不再是大日本帝国的朋友了。

当然，还有一种情况，尉迟迈伦并不知情。

如果是后者的话，倒是可以让尉迟迈伦配合，将军统来个一锅端。

川崎弘决定，先去见尉迟迈伦一面。

路承周则提醒着说：“老师，此事是不是交给华北工作团？”

川崎弘摇了摇头，“这是我们获得的情报，当然要由我们来负责。”

不要说这个情报是徐铁获得的，哪怕就是他知道了此事，也会亲自去查的，这可是难得的好机会。

路承周张了张嘴，他知道川崎弘的性格，没有再多说。

川崎弘走的时候突然说，“你跟我一起去见一下这个尉迟迈伦。”

路承周自然不会拒绝，只是，川崎弘要亲自去见尉迟迈伦，他觉得，自己的计划，可能又得修改才行了。

ps:今天刚到家，更新可能不稳定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="48235647"  chaptername="第九百零四章  新情报">加入书签</a>
</div>
