    “爱丽丝...真的是，刚刚那只猫？”中原中也还是不太相信从太宰治这个狗男人嘴里说出来的话。

    他怀疑太宰治又在演他们。

    “是真的哦。”太宰治认真的回视中原中也狐疑的眼神。

    兰波沉默了一下，“证据呢？”

    太宰治叹了口气，“真是的，明明小小姐都站在你们面前了，你们居然都不相信。所以这叫我怎么放心的让小小姐跟你们走？”

    中原中也的拳头又开始硬了。

    江户川乱步看不下去的说道：“太宰，你就直接告诉他们那个小笨蛋因为失忆的缘故变猫之后忘记了怎么变人不就好了？”

    虽然缩到了门背后，但依旧听得一清二楚的爱丽丝：“......”

    说出来干嘛，老丢脸了。

    她默默的把脑袋往身体拱了拱，假装自己是一颗木得感情的煤球蜷缩在门角。

    这下换成中原中也和兰波沉默了。

    依照他们对爱丽丝的了解，爱丽丝...还真有可能干得出这种事来。

    太宰治嘴角的笑容不变，“哎呀，既然被乱步先生抢先就算了。兰波先生，你们现在打算怎么办？还是打算带着小小姐回去复命？森先生虽然是个医生，也当过心理医生会侧写，但猫，也能侧写出来心理吗？”

    兰波眼皮子微抽，庆幸森鸥外不在这里。

    中原中也懊恼的压了压自己头上的黑礼帽，摸出手机说道：“这件事我需要先跟首领请示一下。”

    太宰治做了一个“请便”的手势。

    原本还神经紧绷的侦探社其他社员趁着中原中也打电话的功夫，小声交流了起来。

    “太宰先生可真厉害啊，我本来还以为会打起来呢。”中岛敦小声的对泉镜花说道。

    泉镜花面无表情地小脸上浮现一抹赞同，顿了顿说道：“太宰先生...一直很强。”

    身在港黑的时候，哪怕太宰治早已叛逃出去，但是当港黑的人提及太宰治的时候，语气依旧是心有余悸的恐惧，可见太宰治在位的时候，给他们留下的心理阴影有多深。

    “所以万一他们真的要带走小爱怎么办？”谷崎润一郎的妹妹谷崎直美担忧的说道。

    谷崎润一郎不确定的说道：“港口Mafia的人应该不至于连一只猫都不放过吧。”

    “呵，那可说不定。要知道港口Mafia的现任首领可还是个死hen态萝莉控呢。”与谢野晶子环抱着双手露出冷笑。

    江户川乱步吧唧着棒棒糖，现在不是乱步大人的发言时间了，乱步大人要看戏。

    耳力极佳的兰波：“......”

    他脸上的表情阴郁了一瞬，对与谢野晶子的话比较在意。

    自从爱丽丝“走”后，他的那位上司有的毛病的确愈发严重了起来。

    就是因为知道在爱丽丝走后的“替代品”其实是森鸥外的异能力，他对他的上司感观才更加复杂。

    这是一个疯起来连自己都搞的上司啊。

    另一头，听完中原中也叙述的森鸥外差点以为自己的耳朵出了毛病。

    “中也，你再说一遍呢？”

    他怀疑自己的耳朵是不是出了问题，不然为什么会听到自己的爱丽丝酱用能力把自己变成了猫之后居然忘记了怎么变回来这一离奇的事。

    爱丽丝酱的能力不是【梦魇之蝶】吗？！

    怎么会是变猫！

    这难不成又是太宰治的诡计？

    随随便便找一个能变猫的异能力者来搪塞他，或者不是异能力者但总归能变猫，然后演他说他的【人间失格】也没办法消除这个力量。

    谁知道太宰治那里的那只猫到底是真猫假猫。

    森鸥外的神情一瞬间莫测起来，听着中原中也老实的又将事实叙述了一遍后，他对中原中也下了一个命令——

    “中也，你把手机的扩音器打开对准那只猫。”

    中原中也一愣，点头照做了。

    “是，首领。”

    盯着武装侦探社的社员们紧张的眼神，中原中也朝着爱丽丝你躲着的门走了两步，停在了一个说远不远，说近也不近的位置，点开了手机的扩音。

    森鸥外的声音恰到好处的声音从里面传来——

    “爱丽丝酱，好久不见了。”

    躲在门背后角落里的小煤球抖了抖，一双黑乎乎的三角耳立了起来。

    “还记得我吗？我是爸爸啊，爱丽丝酱。”

    森鸥外温柔的嗓音从手机里传出。

    太宰治的眼神陡然深沉一片，心里嗤笑森鸥外这套老掉牙的戏码。

    打感情牌？

    呵，如果是没失忆的小小姐或许还会出来。但现在......

    “喵？”谁？

    小小的猫叫声在这寂静的氛围中格外明显。

    好几双眼睛的盯视中，他们看着从门的另一端，冒出了一颗黑漆漆的小煤球。

    小煤球睁着那双灵动的琥珀色猫瞳，冲着他们“喵”了一声。

    准确地说是朝着中原中也举起的手机。

    你是谁？

    爱丽丝迷茫的看着手机，又像是在透过手机看着另一个人。

    这个声音，跟她记忆中，那个穿着白大褂的身影发出的声音一模一样。

    这下，哪怕是运筹帷幄的太宰治，也垮下了嘴角，些许酸意从心头涌上。

    他曾经与爱丽丝朝夕相处，对爱丽丝打感情牌都是后来才被想起。

    哪知道森鸥外面都没露，仅仅是一个声音就让爱丽丝有这么大的反应。

    啧。

    真是让人妒忌啊，森先生......

    太宰治注视着小煤球的视线更加暗沉，但小煤球却一无所觉，所有的注意力都在中原中也手里举着的手机上，又迫切的“喵”了一声。

    你是谁？

    她又问了一遍，但对面的森鸥外只听到了被手机收纳进去的一声猫叫，并不能听懂意思。

    “爱丽丝酱？”

    中原中也看着朝着他迈开小短腿凑上来的小煤球，犹豫了下，蹲下身，将手机抵在地面，看着小煤球一爪子扒拉了上去就是一顿喵喵喵。

    “喵喵喵”你真的是我爸爸？

    “喵喵嗷”但是哒宰说你不负责任还有了其他女儿了，是不是真的？

    “喵呜呜”你既然有了别的猫，不对，别的孩子了，为什么还要这么费心思的找我回去？

    爱丽丝发出了面对负心汉一般的灵魂三问。

    对面的森鸥外满头雾水。

    听到这里的太宰治突然笑了声，嘴角流泻出不怀好意的笑。

    “啊，小小姐，你忘记了森先生现在听不懂你的话哦~”

    “还是我来翻译翻译吧，毕竟我可是个善解人意的人呢。”

    他笑容愈发轻柔。

    森鸥外：“......”

    突然有种不太好的预感。

    ———题外话———

    七夕加更？加什么加，墨鲤都是单身贵族，过什么七夕节！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    股东大会：

    感谢：幻月茗的300书币、挖陆爷墙角带走我家芒姐的3瓶冰阔落、Ｏ(≧v≦)Ｏ

    寒菡的188书币~

    感谢：麤麤靁的1张月票、花匠的茶的1张月票、信泠的2张月票、书友130***177的1张月票、风粢的1张月票、叔元的3张月票、书友13****55的1张月票、两年半练习生的1张月票、汀木子的2张月票、Clisten的2张月票、qi的2张月票、夏目静秋的1张月票、乐悦的1张月票~

