    屋内。

    歌声缭绕，悦耳动听的歌声令人心醉不已。

    “想把你抱进身体里面不敢让你看见

    嘴角那颗没落下的泪

    如果这是最后的一页在你离开之前

    能否让我把故事重写

    .....”

    唱完今晚直播这最后一首《最后一页》，甄沐临修长白皙的双手缓缓抬起离开琴键。

    少顷。

    待心中由于这一首歌滋生而出的情绪渐渐消散，甄沐临清润又低沉的嗓音方才响起。

    “答应你们的最后一首歌已经结束了，你们还有什么想问的吗？”

    “如果没有的话，今晚的这场直播到这里结束了，时间也不早了，都快直播两个小时了。”

    话音刚落，直播间公屏上的弹幕滚动速度瞬间飙升。

    【还我眼泪！！！】

    【这一夜过后我愿称您为“情仙”】

    【催泪瓦斯都比不上您一首歌的威力】

    【希望她...】

    ......

    坐在甄沐临身旁的妹妹一双澄澈自然的小鹿眼中迷蒙着一层淡淡的水雾，她轻软的声音不由有些沙哑。

    “三木哥...”

    “下一次你别唱这些情歌好不好？”

    “我感觉我还没谈过恋爱就已经失恋、遗憾几十次了。”

    听到妹妹这一番话，甄沐临对上妹妹的湿润双眸，他无声地笑着，眼底泛起柔光，用很轻的声音说：

    “那哥哥答应你，明天晚上唱一些浪漫的情歌，浪漫到妹妹听完就想谈恋爱。”

    【不！我们也要听！“情仙”你今天晚上把我们唱成这样，请你负责好不好？】

    【妹妹不哭，我们才不要谈什么恋爱】

    ......

    甄沐临并没有去看公屏上的弹幕，因为刚才在说完那句话后，黄老师瞬间瞪了他一眼。

    什么叫浪漫到妹妹听完就想谈恋爱？

    经过她这个黄爸爸同意了吗？经过了吗？！

    臭小子竟然敢当着他这面“怂恿”他宝贝闺女谈恋爱！

    甄沐临无奈：“那这几天我就不唱情歌了...”

    “对了，黄老师你们想听故事吗？”

    甄沐临看了一眼眼前虚拟屏幕上任务已完成的提示信息，随之将其隐去。

    “故事？”何老师不由有些疑惑和好奇：“什么故事？”

    甄沐临应：“说是故事倒不如说是我平时一个人在家时的一些胡思乱想，基于这些胡思乱想，我又是个文学生，于是便将这些胡思乱想写成了一个个故事。”

    听到甄沐临这么说，彭彭脸上不由浮现出了一丝感兴趣的神色。

    毕竟以甄沐临的才华和能力，他的胡思乱想肯定十分奇妙，故事自然肯定也会十分有趣。

    “我有些想听欸，哥你可以提前和我们说说是什么样的故事吗？”

    “稍等我一下，我腿做的有些麻了，等我起来活动一下...”

    甄沐临以腿麻起来活动为由，起身在屋门旁来回走动了起来，与此同时亦是重新唤出了虚拟屏幕。

    【您已完成“观看直播人数达到50w”任务】

    【任务奖励已自动发放】

    【是否即刻领取】

    ......

    “即刻领取...”甄沐临于心中默道。

    话音落下，眼前虚拟屏幕之上的内容信息瞬间化作一道流光紧接着转瞬间融入甄沐临眉心之中。

    少顷。

    甄沐临漆黑深邃的眼眸微闪了一下，他边来回活动着边回答起了彭彭刚才所问的问题：

    “彭彭你有看过关于循环题材的影视作品吗？”

    彭彭点头：“看过一两部，但这个题材很少...”

    彭彭说着忽然反应了过来，他语气惊讶：“哥你的意思你想了一个有关循环的故事？”

    甄沐临微微颔首，嘴角带着淡淡的笑意：“没错，而是还是一个很特殊的循环故事。”

    “因为...”

    “循环发生在公交车上。”

    公交车上的循环...

    听到甄沐临这番话，无论是彭彭，还是黄老师、何老师和妹妹，亦或是直播间的观众瞬间都被勾起了兴趣。

    彭彭有些迫不及待：“那哥你快说啊，这几年国内无论是影视作品还是漫画小说，有关循环的故事基本一个都没有。”

    大家下意识都十分相信甄沐临所说的有关循环故事会十分精彩，因此彭彭才会如此迫不及待。

    甄沐临却是微微摇了摇头，抬手指了指墙壁上的钟表。

    “等明天吧，现在都已经十一点多了。”

    此话一出，直播间瞬间沸腾。

    在直播间节奏未失控之前，何老师及时关闭了直播。

    将手机收起，何老师看向甄沐临：“沐临你可真是会吊人胃口，要不是我关直播关的及时，差点就要因为你刚才的那句话造成直播事故。”

    “不过你这么一说，咱节目首播的收视率肯定直线上升。”

    何老师和黄老师对视了一眼，皆是不由笑了起来。

    彭彭这时起身走到甄沐临身旁，他实在是按捺不住自己心中的好奇。

    “哥你这样也太折磨人了，你歌写的那么好，想的故事肯定也非常有趣，而且还是关于循环的故事，更是在公交车上的循环...”

    “公交车上的循环...”

    “我只是想想都觉得肯定十分有趣奇妙，哥你要是不说我今天晚上肯定会睡不着觉的。”

    黄老师见彭彭一口一个哥，他不由说道：“彭彭你这‘哥”喊得是越来越顺口了啊。”

    彭彭挠头：“虽然我年龄上大了两岁，但是不知道为什么我站在哥他身边总感觉自己像个年龄偏小的弟弟一样，以至于我想喊我哥他名字都有些喊不出口，反倒是喊哥觉得还蛮顺口的。”

    “行吧...”黄老师说：“主要彭彭你不介意就行，不过沐临确实要比许多人更加沉稳稳重。”

    何老师说：“我和沐临刚来的时候还说家里多了沐临你这么一个哥哥，你彭彭弟弟终于要轻松不少了。”

    “彭彭你前段时间不是才刚拍了一部高中网球题材的影视剧嘛，你和沐临刚好相反，彭彭你的形象往往适合更加年轻化的角色，但沐临虽然现在才23，却更加适演那种更为成熟稳重的角色。”

    听到何老师和黄老师的话，妹妹此时却是发表了不同意见。

    “只要是帅的角色我感觉三木哥都适合演。”

    黄老师看向妹妹，目露宠溺亦有些无奈。

    今天晚上妹妹算是彻底成为一枚小迷妹了。

    黄老师随之看向甄沐临，心中不禁有些感慨，论对异性的吸引力，在他认识、见过的所有人里，甄沐临堪称之最！

    短短两个小时的时间，直播间在线观看人数最高甚至突破了一百万，播到后面最低也都有六七十万人。

    而今天才不过是甄沐临第一次露相。

    在黄老师心里，在他看来，甄沐临的将来肯定不单单只是天王巨星、国际巨星那么简单。

    他现在可谓是越来越认同彭彭对于甄沐临的那句评价。

    甄沐临的存在，完全就像是一个世界得天独厚的主角一样！

    出道即巅峰！

    巅峰乃是别人的巅峰，但只不过是他的起点！

    彭彭还在缠着让甄沐临说有关循环的故事，甄沐临眼角眉梢染上丝笑意。

    “不是我不愿意现在讲，而是现在都已经快十一二点了，如果我要是现在讲的话，就不单单只是彭彭你睡不着的问题了。”

    “到时候黄老师、何老师和妹妹该怎么办？”

    “你们要是都睡不着，我又怎么可能一个人去睡觉？”

    “大家晚上都不睡觉的话，明天嘉宾客人们都来了，难道我们要打着瞌睡招待他们吗？”

    “这样好不好，不等明天晚上了，只要白天一闲下来我就把循环的故事讲给大家听。”

    彭彭闻言只得无奈点头，黄老师这时忽然说：“沐临，你那个关于循环的故事长吗？复杂不复杂？”

    甄沐临微微摇头，说道：“不长也并不复杂，因为是发生在公交车上，并且公交车上包括司机和主角总共也就只有十一二个乘客，嫌疑人其实也就只有十个人左右。”

    黄老师面露思忖：“我在想有没有可能根据你这个关于循环的故事把它改成剧本...”

    “毕竟这几年基本上都没有关于循环的影视作品，如果可行的话，到时候肯定会是一部现象级的影视作品。”

    “这样吧，我明天听的时候多往剧本改编这方面想想，到时候估计得有一些问题问问你，你觉得怎么样？”

    甄沐临眸光微闪，唇线上抿：“听黄老师您这么一说，我个人是觉得可行的。”

    “今天晚上睡觉前我再整理一下故事情节内容。”

    “行...”黄老师微微颔首，忽然又想到了什么，紧接着不由问道：“沐临，你之前一个人生活的时候经常胡思乱想吗？”

    甄沐临微微点头，他明白黄老师想要说什么。

    “不能说是经常，而是非常频繁，所以其实这个关于循环的故事只是其中之一而已。”

    “三木哥...”妹妹清甜的嗓音声线轻柔：“你是可以把这些故事全部都记住吗？”

    未等甄沐临回答，彭彭在一旁已是替他说道：“妹妹，你忘了吃饭前咱哥说过当初他仅用了半年多的时间就考上了S大吗？”

    “而且咱哥还是个文科生，高中那么多要背要记的东西都能记住，何况只是一些故事，还是哥他自己想的故事。”

    彭彭和妹妹说着，甄沐临忽然想到了什么，他于心中询问系统道：’系统，我的智力评价如何？’

    【智力超群，远非常人能比】

    ......

    ‘你之所以选择我难道就是因为这个原因？’甄沐临紧接着于心中又问道。

    【只有拥有远非常人能比的智力超群的人，才能安然无恙的与本系统融合，而您又是极为幸运之人】

