    第292章形同陌路

    管家带着江沅来的一楼最里面一间屋子，敲了敲门道：“老夫人，我带小小姐来见您了。”

    屋内一个苍老沙哑的声音道：“我不想见，你带她出去吧。”

    “是！”

    管家应了一声，随即看向江沅道：“老夫人大概是累了，在休息，我先带小小姐去别处转转吧？”

    “不用了，我有点累了，想先回房间休息可以吗？”从老太太的语气了，江沅听出了对方并不是因为累，而是单纯的不想见她。

    “当然可以！”管家道。

    江沅朝着对方点点头，便回了对方给自己准备的房间。

    在来的路上，律师已经跟她大致介绍过陆家的情况。

    她的父亲江韶卿并非陆老夫人所出，而是陆老爷子当初和在外面遇上的女人生的。陆老爷子跟陆老夫人两人算是家族联姻，两人的结合利益多过于爱情。

    陆老夫人这一辈子就生了一个女儿，知道江韶卿的母亲怀孕之后，陆老爷子便想过要把她们母子接近门，却遭到了陆老夫人的坚决反对。

    当时陆老爷子的生意出了点意外，需要岳家的扶持，没办法只能妥协，将江韶卿母子两人安置在了外面。

    因着陆老爷子那段时间一心忙着生意，加上陆老夫人拦着不让他去见那对母子，江母独自一人带着孩子，没多久就病了，久病成疾，又因心中郁郁，拖到江韶卿三岁的时候就去世了，江韶卿也因此被江家收养。

    事实上，陆老爷子倒是有心接回江韶卿，只不过陆老夫人一直拦着，每次都大吵大闹，甚至以离婚相要挟，只到江韶卿出事。

    夫妻俩的关系也因此形同陌路。

    陆老爷子一直怨恨陆老夫人拦着他接回江韶卿母子，结果害死了他唯一的儿子。陆老太太也恨陆老爷子背信弃义，在外面有了野种。夫妻两人一直过着有名无实、面和心不和的日子。

    如今老爷子的年事越来越高，他辛苦了一辈子，家产总得有人继承。儿子死了，女儿也死了，便想着接回孙女。

    而随着唯一的女儿病逝，老太太的心也死了，不争不吵，由着老爷子去折腾。

    她这么多年争强好胜，拦着不让那对母子进门，也无非是为了保住女儿的利益，不希望有任何人来分走属于她女儿的东西。

    而现在女儿死了，她争这些还有什么意义？

    到了晚上，餐桌上并未见到陆老夫人的身影。

    江沅知道，陆老太太是不待见她不想看到她才没有出来。也是，有哪个原配会喜欢外面女人生的孩子。

    换作是她的话，她也不会想见。

    陆老爷子这么做，无疑是往对方的胸口上捅刀子，往对方的伤口上撒盐。

    虽然，对方是她父亲的父亲，是长辈，但还是不得不说一句：渣！太渣了！

    作为丈夫，他没有尽到一个丈夫应尽的责任，同时伤害了两个女人，作为父亲，他更加没有照顾好自己的儿女，两次白发人送黑发人。

    (本章完)

