    墨化文回到墨府第一件事就怒冲冲的去了墨雪敏的芙晴院，一进门就让两个婆子把手中的衣裳缎子扔在桌面上，朝坐在一边绣花的墨雪敏冷哼一声，撩起袍子顾自坐下。

    “父亲，今天怎么过来看敏儿了，正好，敏儿给父亲做了一件袍子。”墨雪敏仿佛没看到墨化文气恼的样子了，温柔的站起身从一边的榻上取出一件玄灰色的锦缎长袍，袍子叠的整整齐齐，撸的平整，显然是很用了几分心思，“父亲比划一下，看看大小长短是不是正好，敏儿怕做的不好，不合父亲的心意。”

    墨化文一口气憋在胸口，一把推开放在手边的长袍，指着桌上的衣裳缎子怒道：“你给你妹妹送旧的衣裳和不合时宜的缎子给她，是不是就合了你的心意。”

    “父亲。”见墨化文发火，墨雪敏蓦的呆证了，仿佛不敢相信似的眼泪就落了下来，她大病初愈，瘦的有些脱形，抱着被墨化文推开的长袍，跪了下来，哽咽道：“父亲说的什么意思，敏儿实听不懂。”

    “这些旧的衣裳，都染污质了，你还要再三再四的送给你妹妹；那么艳丽的缎子，叫你妹妹如何去穿，敏儿，我一直以为你是个懂事的，也觉得你比其他两个更合父亲的心意，大度温婉有长女的风范，可是现在……你太让我失望了。”墨化文眸底一片失望，曾几何时这还是自己最最骄傲的女儿。

    不知怎么现在竟然看起来如此面目可憎！

    见墨化文如此模样，墨雪敏心跳一滞，知道不好，忙膝行几步，跪到墨化文面前，重重的磕了几个头，抬起泪眼哭道：“父亲，敏儿怎么会做这样的事，敏儿跟三妹一向和善，况且这次又发生了这样的事，敏儿自觉对不起父亲，对不起两位妹妹，早己决定青灯奉与佛前，又怎么还会有跟三妹争胜之心。”

    她这话说的情真义切，苍白的脸上带着痛不欲生的悲苦，语调里掩水住的悲伤。

    “难道我还错怪了你不成？”墨化文神色冷凝下来，冷道。

    “父亲，那衣裳是我才做的，本想过阵子出去宴会穿的，但现在我这个样子，又能去哪里呢！”墨雪敏抽抽噎噎的哭了起来，甚至有些喘不上气来，拉着墨化文的手瑟瑟颤抖：“父亲，那件毛皮还是你上次给我的，我一次舍不得穿，这次才拿了做衣裳，并未穿过，那两匹缎子也是清淡的，三妹喜雅致又在孝里，我怎么可能送这么红艳的缎出去。”

    墨雪敏目光早掠过那两匹扔过来的缎子和衣裳，当时就心里咯噔一下，心里把个方姨娘恨透了，果然是个没见识的姨娘，都这个时候了还舍不得财物，竟然换了自己送给墨雪瞳示好的衣物，但这时候恨也没用，索性转移问题。

    她一边哭的泣不成声。

    跪在她身边的墨绣得了她的示意，忙上前扶起墨雪敏也跟着哭道：“老爷，大小姐真的是把自己最好的送给三小姐的，这次出了这样的事情，大小姐糊里糊涂就被人污害，哪还有心情打扮，索性把平时舍不得的全送了三小姐，可谁知却送出事情来了，早知如此，大小姐还不如不送，也省得现在还遭三小姐怀疑。”

    她一方面说墨雪敏冤枉，另一方面把事推到墨雪瞳身上，似乎是墨雪瞳故意找茬一样。

    墨化文的脸色不悦起来。

    “住口，墨绣，三妹不是那样的人，一定是有人换了我送给三妹的衣物，父亲，您帮女儿查查，若实在查不出什么，女儿愿意承担这个罪名。”墨雪敏喝斥墨绣后，委屈着出声。

    看墨雪敏的样子，墨化文也生了疑惑，转首看向跟过来的两个婆子，用力一拍桌子，怒道：“说，是什么人换了大小姐送给三小姐的衣物。”

    “老爷，是姨娘，方姨娘让换的。”两个婆子一下子被吓得，扑通通全跪了下来，哆嗦道。

    竟然又是方姨娘，墨化文气的发抖，想到方姨娘这个短见识的不但恶毒的对待瞳儿，而且还连累自己的亲身女儿，看着眼前墨雪敏哭的跪伏在自己面前，咽哽的说不出来，脸色苍白憔悴的样子，只觉得怒不可竭。

    “来人，把两个老奴拉下去重打十板。”墨化文怒道。

    两个婆子也冤枉的很，先是被墨绣叫进来送物品到辅国公府，想不到在门口被方姨娘的人给截了下来，以为没什么大不了的事，就拿两匹缎子换另两匹而己，想不到竟然惹出这样的事，这时候吓得只会磕头。

    墨化文己是气坏了，哪里还管这两个婆子的想法，恨恨的站起身就要走去梨华园找方姨娘。

    “父亲，您别走，这事说不定真是敏儿自己弄错了，怪不得姨娘。”墨雪敏拉着墨化文的衣袍，脸色哭得青白，把错处全揽到了自己身上，一副生怕墨化文去找方姨娘发火的样子，看得墨化文又是一阵心软。

    毕竟是自己疼了十几年的孩子，又是自己亲眼看到，为了个不争气的姨娘如此的委屈自己，墨化文心中叹息，重新坐定，把她拉了起来，另一边墨绣忙把她扶好。

    “敏儿，我知道你姨娘不争气，带累你了。”墨化文脸色和缓了许多。

    “姨娘把女儿生下来，不管如何都是女儿的生生身之母，子不嫌母丑，姨娘有错，女儿愿意担着，求父亲不再生姨娘的气，她，她身子不好……”

    墨雪敏这一手玩的漂亮，先提自己不嫌方姨娘身份卑下，又把错都揽下，最后兜兜转转的又将这一切归到她一片孝心份上，既便墨化文一肚子的怒气，这时候也没了影，眼前的女儿依旧是那个温雅大度的敏儿？

    但是虽然墨雪敏把一切说的合情合理，又有两个婆子证实，但墨化文必竟不会以前那样盲目的相信，脑里还保持着一片清明，眸色沉幽的问道：“敏儿，你是府里的主子，方姨娘虽然生了你，但是你要记住，你的母亲是夫人，你要尽孝也应当为夫人尽孝。”

    “是，父亲，女儿愚昧，一时情急，说错了话。”墨雪敏点点头，捏着帕子抹抹眼泪道歉道。

    “好了，你好好休息，身子才好，也不要做什么衣袍。”墨化文站了起来，往外走，身后墨雪敏扶着墨绣的手娇弱的送他到门口。

    看着墨化文的背影消失在院门口，墨雪敏才重新回里屋坐定，捏着帕子，神色狠戾难辩。

    见墨雪敏如此神色，墨绣站在一边，尽量眼观鼻，鼻观口不敢多说一句话，生怕一个不小心惹恼了小姐，又有自己的苦头吃了。

    “一会你派人去方姨娘那里看看。”许久，墨雪敏冷冷的道，“告诉她有些事别藏着掩着，这时候如果再不说出来，此后纵然有机会，也得她能再得父父宠爱才是，趁着大舅舅现在还能为她说几句话……”

    父亲虽然怒冲冲去找方姨娘，但必然没时间过去，自己的舅舅，玉家大爷今天可是一早就来了，才和方姨娘见过面，这时候必然等在外书房，方姨娘是玉家失散多年的女儿这件事，父亲和玉家上下早就知道的，就只差个时机揭示出来而己。

    玉家也是名门旺族，自然不希望自己的嫡女成为父亲的妾室，所以才会让把事情一拖再拖，现在来却是正好，有舅舅在明面上提议，父亲就算再反对，也一时说不出口，况且当年进京的时候，父亲还私下里同意过。

    “是。”墨绣嚅嚅了两下，才忍不住道，“若是老爷为此生姨娘的气，岂不是坏了姨娘的计划。”

    “她的计划永远赶不上那个贱人的变化，叫她还是安份点，别坏了我的事。”墨雪敏的屑的冷笑道，今天若不是因为她短视，自己又何必在父亲面前演了这么一大出，还不一定吃力讨巧。

    若没有她暗中做手脚，自己接下来的事也就简单的多了。

    而今她只能一边利用舅舅跟父亲下压，另一边抓紧把墨雪瞳这个奸滑的小贱人给处理了，想不到在皇宫里她毫发无伤，自己却声名丧尽，这怎么不叫墨雪敏怨恨的咬牙切齿。

    书房里。

    玉峰己等在那里等候多时，他跟墨化文一起在云城多年，也算是多年好友，然后才有了后来方姨娘暗中认祖之事。

    玉峰是个四十岁左右的中年人，瘦削的样子，若细看有些尖削的下巴跟方姨娘是一个模样，方姨娘是他嫡亲的妹妹，小时候观花灯的时候连奶娘一起走失的，对于找到这个失散多年的妹妹，玉峰还是比较高兴的。

    “墨大人，我可是在这里等候多时了，怎么这一去就这么久，还以为你跟辅国公府己断了来往了。”因为等的时间长了些，玉峰上来的话有些酸溜溜的，一想到自家妹子现在还是姨娘的身份，而且这几天还大不如前，他就有些怨气。

    “三女儿身体不好住在外家，我去看看，故回来的晚了，望玉大人见谅！”墨化文压下心底的怒气，知道他无事不登门，所以笑着上前两步打着哈哈解释道。

    两人分宾主坐定，下人送上茶水。

    两个喝了几口，才谈起正事。

