
        懵逼归懵逼，总裁亲自下达的指令，刘杰是不可能不执行的。

于是他只能满心郁闷地带着杨天办理了入职的一系列手续，然后来到销售部的办公区。

一路上遇到了不少忙忙碌碌的员工，他们都恭恭敬敬地跟刘杰问好——很显然，总裁秘书这样的职位在公司的地位是很高的，谁都不会愿意得罪。

销售部办公区的面积颇大，分为很多个小的分部，每个分部分别负责对应子公司的销售任务。

杨天被分派到的是电器分部。

来到分部门口，往里面一看，尽然有序排列着许多个办公桌，员工们都很认真地在办公桌前做着各自的事情。

而当察觉到刘杰出现之后，员工们工作的认真程度又再翻了一倍——一个二个都像打了鸡血一样。

不过，杨天注意到，在某个比较偏僻的角落，有一个人可一点都不认真。

“好了，大家停一下手中的工作，我来说个事。”刘杰道。

很快，所有人的注意力都集中了过来。

而那个不认真工作的小家伙也终于看了过来。

一双水灵灵的大眼睛顿时微微瞪大，俏丽的小脸上写满了惊讶，前凸后翘、魅惑众生的身子都微微颤动了一下。

这么明显的特征，除了薛小惜又能是谁呢？

杨天察觉到她惊讶的目光，嘴角微微一翘，和她对视了一眼，抖了抖眉毛，抛了个媚眼。

哎呀妈呀这一个媚眼是抛得薛小惜很有些受不了——鸡皮疙瘩都掉了一地！

她一脸嫌弃地白了杨天一眼，不过也很是好奇——杨天怎么会出现在这？

而接下来刘杰的话就恰巧解决了她的疑惑。

“这位是杨天，先前在我们公司出任门卫，可能不少人都见过。现在被调到销售部来做一名销售员，以后就是你们的同事了。”刘杰道。

这话一出，不少人倒是想起来了。

之前公司门口那场闹剧之后，杨天也算成了公司内的风云人物，不少被他身手惊艳到的女员工们都在公司里传颂他的威猛，所以许多人都知道这个名字了。

此刻，许多双好奇的目光都落在了杨天的身上。

杨天也不是什么羞臊的人，大大方方地做了个自我介绍。

正巧这个时候上午班结束的时间到了——到午餐时间了。

剩下的琐碎事情就留到下午去了，刘杰离开，电器分部的员工们也纷纷收拾了一下东西准备去吃饭。

当然，也有对杨天这个新同事颇为好奇的人上来跟杨天打招呼，杨天笑着一一回应。

直到，薛小惜走了过来。

她来到杨天面前，道：“你回来了？”

杨天点了点头，“是啊，任务结束了。”

“韩家大小姐撩到手了没？”薛小惜揶揄道。

“这还用撩？”杨天风骚一笑，“我长这么好看，哪家大小姐不是投怀送抱？”

“切——”薛小惜鄙视了杨天一眼。

“不说废话了，现在我给你一个撩我的机会——我肚子饿了。”杨天一本正经地说道。

薛小惜：“……”

这个人脸皮敢不敢更厚一点？

要人家女孩子请他吃饭，还说得这么高傲，仿佛不请他吃饭是莫大的损失一样。

薛小惜可是地地道道的美女，走到哪不是被众星捧月？

哪怕是在这电器分部，也是被一众男同事呵护追逐的存在。

比如现在，看到杨天和薛小惜对话这般熟络自然，不少男同事的眼神就变了，变得有些不善。

“薛小惜，你和他，认识？”

“是啊小惜，你们认识吗？”

……有人好奇的问了。

薛小惜点了点头，刚准备解释一下，却发现好像不太好说——难道告诉他们自己和杨天是室友？那也太……

而这时……

杨天开口了。

“当然认识，她是我的追求者之一啊。”杨天一本正经地说道。

沉默。

死一样的沉默。

整个电器分部的办公室沉默了数秒之久。

然后……

爆发了一阵抑制不住的笑声。

“哈哈哈哈……”

“哈哈哈……”

“太搞笑了哈哈哈……”

“这人居然说小惜在追他？真是笑死我了。”

“就是就是，真是白日做梦啊。”

“癞蛤蟆想吃天鹅肉也不用这样痴心妄想吧？”

薛小惜是谁？

在整个销售部甚至整个公司都排得上号的美女。

有着甜美的脸蛋，纤细的身段，魔鬼般的32E，千金的气质……是公司里无数男人的梦中情人。

而这个看上去普普通通，样貌不出众，也没什么背景的家伙，居然说薛小惜是他的追求者？

这不是做梦是什么？

薛小惜自己听到这话，也有些无语，有些脸红，没好气地白了杨天一眼——这家伙瞎说什么呢！

虽说……

虽说自己是请他当过一晚上的男朋友……但那只是为了应付那些缠人的追求者而已，绝对不是因为对他有意思！

绝对不是！

哼！

而这时，一个穿着灰白衬衫的年轻男子走了过来，风度翩翩地来到薛小惜身边。

这男子长得还挺帅的，衣着打扮也很讲究，就是眉眼中带着一丝阴气，让人很容易生出阴险小人的印象。

他不屑地瞥了杨天一眼，然后对薛小惜道：“小惜，走吧，别理这种痴心妄想的癞蛤蟆了。我在餐厅定好了位置，一起去吧？”

在场的其他人对这年轻男子都不陌生——他叫赵俊良，是销售部的老员工了，业务能力突出，已经连续几个月蝉联电器分部的销售冠军了。在销售部也算是一号人物。

而且众所周知，他一直在追求薛小惜，只是薛小惜一直都没什么回应。

此刻，赵俊良一站出来，对比旁边看上去普普通通的杨天，就显得出众多了。该选择谁，一目了然。

众人也都嘲弄地笑了笑，等着看杨天出洋相了。

然而……

杨天却一点要出洋相的觉悟都没有。

他一脸自然地看着薛小惜，道：“你再不请我吃饭，我就要饿肚子了，我这一饿肚子啊，就容易管不住嘴呢……”

一听到这话，薛小惜心中立马闪出了危机感。

威胁！

赤果果的威胁！

不说别的，光是两人每天住在同一屋檐下这个消息，就足够劲爆了。若是传出去，她和杨天这家伙之间的关系恐怕就是跳进黄河也洗不清了。

甚至，若是杨天真得嘴巴大开把洛月的事情也说出来，那……洛月不得气得把杨天和她一并给吞下去？

想想就可怕！

薛小惜咬了咬牙，狠狠地瞪了杨天一眼，却在后者那无赖般的笑容下瞬间败退。

没办法了。

“哼……请就请嘛……快跟我走！”

说完，薛小惜便抓着杨天的手扯着他离开了这里，生怕再留他在这一会儿他就会把住一起的事情都抖露出去。

然而……

这般动作，在其他人的眼中，就完全不是这么个意思了。

众人都愣住了。

男同胞们更是眼睛都快要瞪出来了。

薛小惜居然真得牵着那家伙的手离开了？

难不成……他们之间真有什么关系？

不会吧！

而这边，刚刚还意气风发地出来邀约的赵俊良，则是脸都紫了。他攥紧了拳头，眼睛里都快要喷出火来！

这新来的小子居然跟薛小惜这般亲昵，真是可恶！

小子你给我等着！我要是不让你好看，我就不信赵！

    