    白井野就坐在院子里，正对着门口，孟东媛一进门就看到了。

    看到孟东媛，白井野放下了翘着的二郎腿，问道：“孟姐怎么才回来？”

    白井野这么好声好气的说话，让孟东媛有些吃惊，摸不准白井野这葫芦里卖着什么药，不过记着一点，珍爱生命，远离白井野。

    孟东媛没有搭话，拉着穆睿涵就往自己院子的方向拐。

    “孟姐，袁涛伤成这样了，大家都是一个院子里住的，你都不来看看吗？”何欢云声音一出。

    孟东媛停下了脚步：“看他，他有没有说过是因为什么伤成这样的？”

    “为什么？”

    孟东媛觉得何欢云缺根筋似的，说话做事从来不会看人脸色，说好点儿就是性子直，不好听就是情商低。旁边的袁涛看他的眼神都快冒火了，竟然没有一丝的察觉。

    “没事，不严重”，袁涛不想让话题留在自己身上，想转移过去

    “连地都下不了，这叫不严重，你知道每天我们得少多少工分？”何欢云撇了撇嘴。

    “这个不用你担心，明天开始我就可以干活了，到时候工分不比你少”，袁涛虽然今天没有下地，但是他也是从哪个什么都不懂的知青走过来的，对于何欢云今天的境况，他心里很清楚。

    “我不是这个意思，我只是担心你受伤而已”，何欢云多解释了一句，但是袁涛已经不想听她说话了。

    白井野今天是打着探病的名义过来的，现在看到了孟东媛，便起身抬脚往隔壁走去。

    孟东媛正在烧水，冷不丁的院子里进来一个人，还吓了一跳，看到是白井野，心里泛起了一丝的厌恶：“你来干什么？”

    “看看孟姐在做什么？”白井野打量了一下小院子后问道：“不请我进去坐坐吗？”

    “我们家庙小，装不下你这尊大佛”，孟东媛守在门口，警惕的看着白井野。

    谁知白井野轻笑一声，竟然直直的往前走，眼看着就要撞上了孟东媛，孟东媛只能移开身子，让白井野顺利的进了屋子。

    屋里，穆睿涵正在玩，看了白井野一眼，就继续玩自己的。

    孟东媛紧跟在白井野身后：“你到底想干什么？”

    “听说穆南星家这个小崽子今天欺负你了？”白井野一把把穆睿涵抱了起来，着实把穆睿涵吓了一跳，在白井野的怀里闹腾了起来。

    到底穆睿涵也不小了，白井野也没有真的下狠手，很快便放了下来。

    “你到底想干什么？”孟东媛是怕了白井野，想一出是一出的，自己孤儿寡母在这里住着，还是挺危险的。

    “上次拦你的事是我不对，这不就给你来道歉了吗？这光天化日的，我还能做什么？”

    “我接受你的道歉，还请你离开”，孟东媛没好脸色的下了逐客令。

    要是以前，白井野绝对不会听孟东媛的话，可是今天不知道吃了什么药，乖乖的退了出去，还说以后有事需要帮忙找他。

    白井野的突然转变，让孟东媛心里有些不安。穆睿涵刚刚被吓到，孟东媛安抚了好一会儿，他才睡着。

    孟东媛等穆睿涵睡熟才出了门，到了隔壁的院子，白井野一行人已经走了，四个知青在各自的屋里。

    孟东媛找到袁涛和姚威两人的屋子，使劲拍了拍门。

    “啥事！”姚威的嗓门大，隔着房门清晰的传了出来。

    “我，隔壁的孟东媛，找袁涛有些事。”

    “吱呀——”

    门开了，袁涛披着一件大衣，昨天受伤的脸上深一处浅一处的淤青，看了让人有些害怕。

    孟东媛定了定心神，问道：“白井野今天来做什么？”

    “我不知道，说是给我道歉的，那天的事情是他们做的不对”，袁涛也摸不清楚白井野这一次的路数，按理来说，白井野这种人应该是再上门警告自己一番，谁能想到居然会道歉。

    不过也好，自己不用再受苦了，至于白井野的心思，自己以后离他远些，也就没什么纠缠了。

    “如果没有其他的事情，你走吧”，见孟东媛久久没有说话，袁涛就要关门。

    “等一下”，孟东媛正在揣度白井野的心思，听袁涛说完，立刻拦了下来：“白井野的性格不是这样的人，突然之间的转变一定是憋着打坏，我们还要小心一点。”

    “是你自己小心，和我没关系”，袁涛的脸色闪出一个奇怪的笑容。

    “我来这个村里已经有几年了，白井野的名声听过，但是从来都没有过交集，这一次是因为你我才受的伤。”

    “你到是个厉害的，来村里没几天，就勾搭上了人家的后生，让白井野这么护着你”，袁涛上下打量了孟东媛一下，眼里有些不屑。

    “你不要乱说话，我和白井野没有任何关系”，孟东媛立刻否认：“这院子虽然中间用了一堵墙围了起来，但是我们有些还是公用的。”

    “我不喜欢白井野，也请你们以后别让白井野进门，不然出了什么事，都算在你们的头上。”

    “凭什么？”这边话还没有说完，何欢云就从隔壁跑了出来：“这是公用的，不是你家的，你凭什么要求让我听你的。”

    “我看那白井野不错，长的好看，还有威风。”

    何欢云的性子，孟东媛心里再清楚不过了。脑子不够用，话还多，也是个厉害人，敢明目张胆的说着为你好，结果最后却是推你去深渊的人。

    “我话说到这儿了，白井野是什么人，你们比我清楚，我不希望以后出什么事”，说完，转身离开。

    “人家今天就是来给你道歉的，真是……”

    何欢云话说了一半，就被袁涛截住了：“你喜欢白井野是你的事情，但是不可以把白井野领回到知青点，不然别怪我和你翻脸。”

    何欢云没敢继续说话，到心里越发的同情白井野了，往后的日子，和白井野越走越近，差不多就是白井野的狗腿，也是被利用的最彻底的一个。

    ?

