    刘永健的腿断了！

    叶九州一声令下，雷子根本不假思索，直接虎扑而上。

    刘永健，推土机后面的十几个小混混……没有任何例外，全部打断右腿，从村头路口远远扔了出去。

    区区蝼蚁，根本没有和叶九州对话的资格！

    “你留在这里，好好照看村子。”

    叶九州对着雷子交代完这一句，又对着那些好心的村民点头示意，而后大步如流星，直奔武安县城！

    ……

    大约二十里外，武安县城。

    私人小别墅游泳池，陈富强刚刚披上浴袍，搂着身边的妖艳女郎，身上的肥肉波澜起伏，一起往二楼卧室走去。

    “强哥，人家把你伺候舒服了，你可得给人家多买几件首饰啊！”

    妖艳女郎咯咯娇笑一声，在陈富强脸上亲了一口，“人家刚刚看了小电影，学了好几个新姿势，一会儿到了楼上……”

    一边说着，一边抬头往二楼看去，嘴里的声音陡然顿住，“啊”的发出了一声尖叫：“强，强哥，那里有人！”

    嗯？！

    陈富强毛骨悚然，条件反射般的抬头。

    叶九州！

    小别墅二楼阳台，叶九州双手背负，站在阳台前方的护栏边缘，居高临下俯视着陈富强，仿佛是在看着一只肥胖丑陋的蝼蚁，目光一片漠然。

    “保镖呢，人呢？！”

    陈富强心脏嘭嘭直跳，猛地扭过头去，对着别墅院子放声怒吼：“都是干什么吃的？有人闯进别墅了，你们都眼瞎了？！”

    没有回应！

    别墅里总共六名保镖，都是陈富强花高价从市里请来的专业安保人员，连一道示警都没有发出，已经被叶九州全部打晕！

    “不用喊保镖了，他们已经睡了，六个小时之后会慢慢苏醒。”

    二楼阳台，叶九州语气淡然，对着陈富强轻声开口，“我给你一个小时，很不幸，你已经超时。”

    “后果自负，这四个字的含义，你应该清楚。”

    原来是他！

    陈富强这才有些反应过来，弄清了叶九州的“身份”，心里反而不再惊慌，仰着头一声冷笑：“你就是给武老六出头的那个外乡人，彪子就是你杀的？”

    叶九州不置可否，声音一如既往的平静：“我也要问你一个问题，为了修建度假村，不择手段鱼肉乡里，你究竟能赚多少钱？”

    钱，他是为了钱？！

    陈富强目光猛地一亮，旋即仰天大笑：“哈哈，我就知道，天底下哪有光干活不吃饭的傻子！既然是为了钱，那就好办了！”

    说着，伸出一根肥胖手指，对着叶九州微微摇晃，满脸讥笑：“外乡人，你能无声无息的潜入我的别墅，应该有两把刷子！我给你一百万，以后井水不犯河水，杀了彪子的事儿也可以一笔勾销，怎么样？”

    叶九州笑了。

    一百万？

    这个陈富强的格局未免太小了，倒也可以理解，毕竟只是小县城的暴发户，对真正的豪富阶层根本无法理解！

    “嫌少？”

    陈富强显然误会了叶九州的笑容，眉头又是一挑，鼻子里“哼”的一声：“难道，你也想从这个项目分一杯羹？小子，实话不怕告诉你，度假村的项目早就有大老板决定投资，我不过是个跑腿的。”

    “你能在我面前装比，在那些大老板面前算个毛？知不知道滨海市？投资的那位大老板，在滨海说一不二！”

