    因为，他居然会对她心软。

    确切的说，从他决定抢孩子的那一刻起，他的心底深处，就一直有着一个别的念头：他抢走了孩子，她会不会很难过。

    所以，尽管他按照自己想的去做了，但他并没有得到预想中报复成功后的快乐。

    就和现在一样，离离死的那般惨，程卫国的女儿这么苦苦哀求着他，他应该毫不留情的对她说，想都别想看儿子，可他望着她，不但根本说不出来这句话，甚至他竟然很想，很想点头，答应她。

    她是程卫国的女儿啊，程卫国那个不要脸的老男人，大学教授的身份背后是禽兽不如的畜生，他居然连一个女儿还小的女孩子，都不放过！

    他为了满足自己的***，居然给一个女孩子下药，***，这就算了，他竟然还威胁离离，她要是敢对外说，就把拍的她那些照片全都放出去。

    他和离离从小就没了父母，是奶奶一手带大的，尽管韩家背景强大，但他和离离在这个大家族里，却是相依为命长到大的，许是因为没有安全感的缘故，离离比其他女孩子要怯弱很多，但也许是因为他从小把这个唯一的妹妹保护的太好的缘故，导致她也比其他的女孩子要单纯许多，所以离离面对程卫国的威胁，一次又一次的就范，却从来都没敢告诉过他，直到最后，她怀了孕，因为没有经验，还未成年，知道的时候，已经很晚了，可她却又不敢生下来，只能偷偷的一个人跑去医院打胎，然后死在了手术台上。

    若不是他去学校，收拾离离的遗物时，发现了她的日记本，看到她记下来的那些程卫国对她做的事，他永远都不敢相信，自己疼的爱的发誓要保护一辈子的亲生妹妹，居然遭遇到过这样非人的待遇！

    他知道的太晚，离离又已死，他没有证据，根本没办法拿程卫国怎样！

    所以，在他知道程卫国有个女儿后，他就一直在找他的女儿……

    对啊，她是程卫国的女儿，害死离离的那个狗男人的女儿，纵使她对她父亲做的所有肮脏事一无所知，可她的父亲是程卫国，她不值得他心软……

    “带我去看晗晗，好吗？我求你了，带我去看晗晗……”程未晚见韩知返迟迟都没点头，她再开口的声音，软弱了许多。

    沉浸在回忆中的韩知返，被程未晚的话，吵回了神。

    他本在心底，已经做好了决定，可看到她楚楚可怜的模样时，拒绝的话语，明明就在他嘴边不断地打转，可他就说不出来。

    他烦躁的将视线从她脸上挪开，刚想着要不就这么心软一次，就这一次，眼角的余光，就瞄见旁边柜子上，放的几盒营养品。

    昨晚，他坐在车里，看到她从一个男人车上下来的画面，顿时跃入了他的脑海中。

    她和那个男人，有说有笑，很是亲密，在她进去小区时，那个男人从后备箱，拎了几个袋子给她。