
    叶秋看了他一眼，笑着说道“我没有带多少钱，只是过来试试手气，输光了就不玩了。”

    听到这话，那名赌客眼神更加鄙夷。

    而就在这个时候荷官已经开始在摇骰子了，骰子碰撞的声音cìjī到了在场的每个赌客。

    “啪！”

    荷官用力扣下骰钟，微微一笑说道“先生们，女士们，请下注吧。”

    “st！我买大！”

    叶秋旁边那个赌客犹豫了一下，咒骂了一声就抓了一把筹码扔到了赌桌上。

    “我买小。”

    “我也买大！”

    旁边几名赌客都是纷纷做出了选择。

    荷官脸上露出笑容，接着看到叶秋还没有选好，就笑着问道“这位先生，你选好了吗？”

    叶秋摇了摇头“你开吧，我再看一会儿，我这点筹码输一把就没有了，得小心点。”

    有几名赌客看了他一眼，嘀咕了声穷鬼之后就不再关注了，红着眼睛注视着骰钟。

    荷官也没有把叶秋放在心上，每年都有这样子好奇过来看看的家伙，这些人基本上都没有什么钱，只是过来凑热闹而已。

    “啪！”荷官拿开骰钟，“一二三，六点小。”

    叶秋旁边那个赌客看到这顿时大骂了一声“fk！又输了！”接下来两把叶秋还是在观望着，而他身边那个赌客则是又输了两把，身前的筹码就只剩下一点点了，眼睛血红无比，突然看了叶秋一眼，骂道“该死的混蛋，离我远一点

    ，自从你坐下来之后我一点好运都没有了。”

    叶秋并不在意，笑道“朋友，我的运气一向很好，如果你不相信，可以跟着我买。”

    声音刚刚落下，叶秋就扣住了手上的筹码，大拇指一翘，筹码高高飞起。

    “啪嗒。”片刻后就落到了赌桌上。

    叶秋笑眯眯道“我买小。”

    荷官也没有在意，点了点头说道“还有人跟着下注吗？”

    叶秋旁边那个赌客犹豫了一下，嘀咕道“老子是báichī才会相信你，最后一把，我全买大！”

    荷官脸上露出一丝笑容，这个时候已经没有其他人跟着下注了，伸手拿开了骰钟，只见三个骰子居然全部都是一点。

    “3点小。”荷官微微一笑，对着那名赌客说道“先生，看起来您的运气不怎么好。”

    那名赌客大骂了一声，接着有点后悔刚才怎么没有跟着叶秋买，但也只是觉得叶秋有点好运而已。

    现在他的钱已经全部输光了，但也不是着急要走，就坐下来准备看看叶秋什么时候把他的钱输光，然后他就准备狠狠嘲讽他一番。

    很快，荷官又抓起骰钟开始摇晃起来，片刻之后啪得扣在了桌子上。

    “先生们，女士们，请下注。”

    “我买大！”

    “我买小！”

    ……

    叶秋嘴角一翘，说道“既然第一把是小，那么我觉得今天幸运女神应该是站在我这边的，我继续买小。”

    说完就把手里面的全部筹码，扔到了小上面。

    那名赌客嘀咕道“你应该买大的……”他的声音刚刚落下，就突然瞪大了眼睛。

    因为此时荷官已经拿开了骰钟，里面三个骰子全部都是一点。

    “3点，小。”

    荷官也有些诧异，不过没有当一回事情，推了4枚筹码给了叶秋。

    叶秋哈哈一笑“看起来我的运气真的不错。”

    那名赌客则是瞪着眼睛，半晌才说“你运气好。”

    叶秋笑道“我说过，我今天的运气很不错，所以我还是买小。”

    荷官又摇好了骰子，忍不住多看了叶秋一眼，说道“先生，您的运气不可能会一直持续下去的。”

    叶秋笑眯眯道“这个谁也说不好。”

    说完在谁也看不到的角度，不动声色的用手指敲了几下桌子。

    “那可不一定。”

    荷官眼底闪过一丝不易察觉的嘲讽，拿开了骰钟，当他看清楚点数之后，脸色突然变了。

    三个一，仍旧是小！

    如果第一次三个一，能够用运气好解释，第二次能够用巧合来解释，那么第三次还是三个一，就显得有些匪夷所思了。

    荷官的脸色变得凝重起来，猛地抬头死死地盯着叶秋。

    高手！

    这个家伙绝对是一个高手！

    “3点，小！”那名赌客是大惊小怪起来，骂道“oh　od！你的运气真好！”

    叶秋笑了笑说道“朋友，我说过，今天幸运女神站在我这边。”

    那名赌客有些犹豫起来了，片刻之后就对着自己旁边的兔女郎说道“去帮我换100万筹码回来。”

    荷官听到这话脸色突然一变，但是也不可能拦着赌场里面的顾客去换筹码。

    而这个时候，先前赌桌上的其他几个赌客，也看出了点异样，一个个有些兴奋起来。

    片刻后，那名赌客的筹码已经全部换了回来，看到荷官还没有开始摇骰子，就不满道“怎么还没有开始？快点！”

    荷官吞了口口水，说道“好的，马上。”

    说完就开始摇晃起骰钟来，可是因为分神，期间居然出现了一次失误，慌忙搞定之后才把骰钟扣到了桌子上。

    那名赌客兴奋地看着叶秋“你这次买什么？”

    叶秋一笑“既然三次都是小，那么为什么不能够四次都是小？我继续买小！”说完就把筹码全部推到了小上。

    那名赌客没有犹豫，一把将手里面的筹码，全部都推到了小上面，说道“我买小！”

    “我也买小！”

    其他几名赌客纷纷跟注。

    荷官头上冒出细汗，偷偷打开骰钟看了看，当他看到是三四五大之后，才松了口气，心想自己的技术没有失误，于是微微一笑说道“先生们，不好意思……”

    下面半句话他突然说不出话来了，因为打开骰钟之后。

    见鬼的是，那三颗骰子居然又全部是一点！

    荷官的脸色都开始苍白起来，他预感到自己遇到了dàmá烦，而是是职业生涯以来最大的麻烦。

    “哦！小，真的是小！”

    那名赌客顿时兴奋了起来，亲热地搂着叶秋“朋友，不我的兄弟，你一定是我失散多年的好兄弟，你的运气真的是太好了！接下来你准备买什么？”他之前还鄙夷叶秋来着，现在叫得就跟叶秋有一腿似的。
