    禹都，磐阳城。

    传说当年禹朝的开国太祖，并没有称帝之意。但有一天夜梦仙人，称在一处山丘中埋藏了一枚磐阳古玉，得之可得天下。太祖第二日便前往那处山丘挖掘，果然挖出一枚神异的古玉。他就此天命加身、心有所感，便起兵称帝。

    后来禹朝定鼎，便将此山命名为帝丘。都城也建立在此地，名为磐阳城，又称禹都、玉京……

    时至今日，磐阳城已经成为天底下最大的城池，容纳百姓无数，繁华气象不可尽言。

    随着城池的不断扩张，小小一座帝丘早已经被囊括在内，如今是皇城边供奉祖庙的所在。

    皇城之内，是朝堂所在。

    官府重要官员衙门都设立在此，若有身怀望气术者，张开眼就能看见此地紫气滔天。

    再向内，则是宫城。

    层层叠叠的高墙深郭，镇着普天下最强盛的龙气。曾有风水相师言称，若是九州大地是一条龙脉，那么帝丘毫无疑问就是龙头所在。这座宫城，就是龙口中衔着的龙珠。

    深夜，宫城墙垣内灯火通明。

    身材高大的老人伏案执笔，仍旧在写着什么，半晌方停。将笔搁在玉制的架子上，仰头舒了口气。

    “还有吗？”他出声问道。

    “还有南域加急送过来一封秘报。”声音尖细的宫人俯首上报。

    “这么急？念来听听。”高大老者道。

    “今日傍晚，有一名南音坊弟子在南关城外举办巡演。演出开始前，几名蜀山门下大闹会场，当场……当场击杀了定山侯！将小侯爷捆缚生擒。”

    老者蹙眉，呼吸微沉。

    宫人立刻诚惶诚恐，继续道：“起因……起因似乎是定山侯府与东鲸帮勾结贩卖女子，被那蜀山弟子发现，这才起了冲突。后续事情探子还在调查，南关城的奏折应该转天就能呈上来。”

    “这些九天十地的修者……”老者闭目养神，沉声自语，“是越来越不把皇权当回事了。就算犯了天大的罪状，那也是皇族……居然不经朝审，直接打杀……”

    宫人似乎感受到了一丝窒息，当即合身跪倒在地，小声道：“陛下息怒……”

    “看来必须得敲打敲打他们才行，不然时日久了，诸仙门肆无忌惮，好不容易建立的天下秩序又将崩坏……”老者继续自语道，顿了顿，又问：“定山侯好像也是第六境，动手的人在蜀山应该地位不低，是谁？”

    “是蜀山峰主，帝女凤。”宫人道。

    “嗯？”

    听闻这个名字，老者双眼猛地睁开，明亮灼人。

    宫人又被吓得浑身一抖。

    “是她？”老者喃喃，“也是，除了她……别人办事也不会这般莽撞……”

    又沉默了好一会儿，他才重新开口道：“传回去，定山侯府罪大恶极，来日满门抄斩。东鲸帮……让蒋神廷查清楚到底是怎么回事，凡有关人等，枭首示众。所有同案从犯，但凡勾连其中，全部从重处置！务必彻查清楚，不许放走一人！”

    宫城上方，龙气滚滚，夜云退散。

    露出一钩残月。

    ……

    “哎呀，这也坏得太厉害了……”

    传剑堂里，闻玉龙抚摸着青叶法器上的缺口，满脸的心疼。

    虽然这件法器已经和他全无关系，但毕竟是他的心血之作，也是他接单制作的第一件成品，如何能不关心。

    “不只是一个小缺口而已嘛……”楚梁道。

    青叶法器展开能承载几人，上面只有一道几寸长的刀口，他不免觉得闻玉龙的样子有些夸张。

    “你不懂。”闻玉龙摇摇头，叹息道：“虽然只有一小个缺口，但是这个缺口的破损程度很彻底，几乎不可能完全修复到原样……如果没有好的材料的话，只能勉强缝补，那今后就会有一个破绽……”

    “原来如此。”楚梁这才明白，“它从第六境强者手下救了我一命，已然殊为不易。你就尽量修补吧，修成什么样子都可以。”

    “可得付钱。”闻玉龙抬起头，警惕地说了一句。

    他可还记得楚梁上次杀价的样子，是以赶紧提前说好。

    “放心吧。”楚梁微笑。

    这段时间他积蓄不少，倒是真不太缺钱。

    而且这次从那陆师身上有所收获，相信里外里还能赚不少。

    “我这次也有些旁的收获，这次来找你，也是想找你帮忙鉴一下宝。”楚梁道。

    “是吗？”闻玉龙好像也对此颇有兴趣，眼睛立刻亮了起来。

    就见楚梁掏出那一截刀刃，道：“你先看看这是什么材质？”

    闻玉龙接过，摸了摸，闻了闻，又用手指敲了敲，然后抬起头，谨慎地看着楚梁说道：“十枚剑币。”

    “……”楚梁苦笑了一下，自己到底给这位小师弟留下了個什么印象啊，怎么生怕自己赖账似的？

    他当即掏出十枚剑币排在桌上。

    “老板大气。”闻玉龙笑着收下，然后道：“我的鉴宝价格绝对是值的。”

    “你这断刃，用的是黑陨精铁锻造，不止轻盈、坚韧，还能收敛其上附着的真气，最适合用来做刺杀、偷袭，防不胜防。单纯的卖材料，可能也值七八百剑币，是好东西。”他详细讲解道。

    “我看这还算完整，能不能直接给我打一把兵器？”楚梁问道。

    “嗯……铸造刀剑不是我擅长的，诶？不过如果有这种级别的材料，我可以用它来修补……不，是大大升级……”他拿过青叶法器，道：“我可以直接再融入一个攻击阵纹进来，帮你造出一件攻防兼具、毫无短板的法器。”

    想到闻玉龙的手法，楚梁其实是有些犹豫的。

    但是想到这青叶法器也算救了自己一命，如果就此无法修复，也未免有些可惜。而且闻玉龙的说法是大大升级……说不定会有惊喜？

    反正这两样东西现在都还用不了，相当于两个残破道具合成一个完整道具，倒也可以一试。

    于是他轻轻点头应下。

    眼见他一点头，闻玉龙立马笑道：“两百剑币。”

    “啥？”

    “锻造费，两百剑币。”闻玉龙道：“相信我，绝对值这个价。”

    “能不能小刀一下？”楚梁问。

    “一口价，不行就算了。”闻玉龙坚定摇头。

    “师弟，你变了……”楚梁深切地看着闻玉龙，“你不再是那个喜欢炼器的单纯少年了。”

    闻玉龙的眼神微妙。

    似乎在说……

    我是怎么变的，你还不知道吗？

