    “没错，当时工厂这么多的顶级科学家和先进的设备，最后还不是以失败告终了，现在凭我们两手空空的几个门外汉的能力，还是不要寄希望于制造军事机器人了。现实一点，先想办法活下去吧。”

    郑能达非常赞同步当仁的话，不过倒不是他不想当这个救世主，而是他自认为没有这个能力，就目前这个状况，他们能在这里活下去，就算是成功了，哪还能想这么远的事情。

    “想要在这里生存下去，我们得先把外面的围墙，还有这些厂房都修缮一下，作为我们的基地，然后就是想办法解决食物和水的问题。有了居住地，食物和水，我们基本的生存就不成问题了，其他的事情，等先解决了这些再来讨论吧。”

    步当仁回忆着自己看过的一些灾难片，把影片里主角讲的话复述了一遍。

    “步小哥，可以啊，看不出来，你的求生意识这么好。我在特种兵训练营学了两年时间，能想到的，也就这些。”

    郑能达听完步当仁的话，冲他竖起了大拇指，赞不绝口。

    “那修缮工厂的工作就交给我们哥俩吧，这方面我们最擅长了，毕竟我们都是搞建筑的，哈哈哈。”

    吴策豪爽的笑道，同时展露了一番自己在工地练出的健壮肌肉。

    “好，大吴，小吴，那就辛苦你们去跑一趟了。”

    步当仁笑着说道。

    “那我就先去检查一下围墙还有那些厂房的状况了，老弟，跟我走。”

    吴策说完，就带着吴权一起走出了实验楼。

    “下面就是食物和水的问题了，这个不好解决啊，这荒郊野外的，边上几十公里都是无人区，哪来的食物和水......”

    郑能达皱着眉头，苦恼的说道。

    “我的车里还有不少的食物和水，可以够我们几个吃一个星期左右如果省吃俭用的话，最长可以撑半个月左右。”

    步当仁回答道。

    其实这些东西不在他的车上，而在他脑海中的那个仓库里，只不过直接这么说，恐怕他们也不会信，解释起来也累，所以他干脆就说食物和水都在面包车上。

    “那食物和水的总量也很有限啊，如果半个月后，丧尸问题还没有被解决掉，我们该怎么办？”

    郑能达听到步当仁说面包车车里有食物和水，先是一喜，随后又开始为他们的将来担忧了起来。

    “如果能弄一些种子来就好了，可以种一些粮食作物来，正好，我大学的专业就是植物学，养花种菜什么的，我再熟练不过了。”

    郑梅莉嘟着嘴，一脸的惆怅。

    “你是不是傻，这么干旱的地方，哪有水给你养花种菜啊？你不会是想用我们喝的水来浇菜吧，那还没等我们饿死，就先渴死了！”

    郑能达抓住郑梅莉的思维漏洞，疯狂输出道。

    “你才是傻的！这片区域的地下都是有地下暗河的，我们打口井就好了！打出来的井水既可以用来浇灌，也可以过滤烧开后拿来饮用，你个没上过几年学的傻子，不知道就闭嘴啊！”

    郑梅莉哪里能被他哥给压一头，马上反击道。

    “可是，就算这里的地下有水，我们也挖不到啊，一口井至少得挖十米深吧，没有专业的打井机，怎么挖啊。”

    郑能达不甘示弱，继续反驳道。

    ......

    在两人不断争论的时候，步当仁打开了自己的系统商店，浏览着里面的商品。

    “我现在还有682点积分，单人份的食物和水售价是2点积分，价格倒是不贵，但是这所谓的单人份的食物和水，也就是一袋面包和一瓶矿泉水，蔬菜肉类都没有，肯定不能长期这么吃。”

    “我还是看看看看能不能买些可以生产水的工具，这样就可以自己在工厂里种些蔬菜瓜果等，可以补充人体所需的营养......”

    在琳琅满目的商品中，步当仁的目光锁定在了一星深坑挖掘卡上。

    “一星深坑挖掘卡，使用后可以挖掘一个直径1米，深度10米的坑......”

    他念着深坑挖掘卡的效果说明，嘴角不禁微微上扬。

    “水源的解决方法，不就有了吗？售价20点积分，价格也不贵，就算一次没打出水来，大不了多打几次，总是能成功的。”

    “说到积分，我完成了第一个任务，系统怎么没给我派发第二个任务啊？”

    很快，系统冰冷的声音就在他的脑海中响起。

    “本系统给你派发任务最重要的目的是指引你成为救世主，而不是给你提供奖励。现在，还没有需要指引你去做的事。”

    听了系统的回答，步当仁无言以对。

    这时，步当仁听到了吴策的呼喊声。

    “小哥，郑兄！”

    他从远处跑了过来，停下来后扶着膝盖喘了一会气。

    “大吴，检查过了吗？这座工厂有哪里需要修缮的地方吗？”

    步当仁拍了拍吴策的肩膀，问道。

    “我和我弟都检查过了，这个工厂虽然看上去还比较完好，但这么多年过去了，多少是有些破损的，而且还有不少的暗病，必须全面的修整一遍才行。”

    吴策直起身子，把自己刚才的检查结果讲了一遍。

    “这样可就难办了，我们哪来的工具和材料去修整整个工厂啊。”

    郑能达摩挲着自己的下巴，有些担忧的说道。他还不知道步当仁能够“凭空造物”。

    “这件事情就交给我吧，你们就别操心了。”

    步当仁自信的说道。既然系统商城里有卖载具修复卡，那一定有卖建筑物修复卡，修复这些围墙和厂房不在话下。

    “真的假的啊，步小哥，我知道你的面包车里有不少好东西，但是修复这些围墙和建筑物，需要的工具和材料，可不是你这面包车能装的下的。更何况，我们的人手也远远不够啊。”

    郑能达听到步当仁包揽下了修复工厂的事，不禁有些困惑，这可是个大工程，没个几十个人的建筑队，是万万不可能修复好的。

    “放心吧，我一个人就足够了，不需要很多人手。”

    步当仁拍了拍自己的胸脯，保证道。

    “交给你一个人？这个修复工程的工作量可不小啊，你一个人怎么可能完成的了。小仁仁，你可别瞎吹牛啊。”

    郑梅莉瞪大了眼睛，吃惊的说道。

    “你们就放心吧，小哥他可不是一般人，他是超能力者！这种事情，对他而言就是洒洒水啦。”

    吴策之前是见过步当仁隔空修车和装防护网的骚操作的，所以对于步当仁这番听上去有些天方夜谭的话，他是毫不怀疑的。

