    “青碧宫？”

    安德海吓了一跳：“沐道友怎么知道青碧宫？”

    沐夏心头掀起惊涛骇浪。

    青碧宫，青碧女帝，她的梦。

    但本尊在神梦界的仙门前，却听到了让她震颤不已的“天帝”二字。

    这件事，直到今天，她才有机会问出。

    “真的有……一座……青碧宫……”沐夏喃喃地说道，满面都是茫然之色。

    “有！”

    安德海一口应道：“青碧宫乃是……嗯……某位不可说的大人物的府邸。”

    “此大人物乃是一名绝世女子，其夫君亦是同等境界的绝世之人，入赘到了她的青碧宫中。至于青碧宫的位置，就在仙域的‘竺落皇笳天’里。”

    “竺落皇笳天？”

    沐夏一愣：“不是在黄界？”

    “黄界？这是什么称呼？”安德海一头雾水。

    “等等。”沐夏便皱起眉头来，思忖了好一会儿后问道：“之前皇甫兄也说过，玄阳宫在‘赤明和阳天’，也就是说，仙域是以三十三天来命名的？”

    “正是如此！”

    沐夏又问道：“那么青碧宫的主人，那位女子，是否是以其宫殿的名字，作为帝号？”

    安德海没想到沐夏竟知道这么多，连忙又点了点头：“也是如此！”

    青碧女帝嘛！

    “多谢了安道友，我没有其他事了。”

    “哈哈，那沐道友再会了。”

    安德海便掠出了皇域去。

    沐夏仍站在原地，心头的思绪更乱了。

    梦中的仙域，并非以三十三天来命名，而是“天地玄黄，宇宙洪荒”，一共分为八个大界，青碧宫位于其中的黄界。

    而安德海和皇甫榆的说法，却是一致的。

    那么她梦中的不是仙域？

    又为何会有青碧宫，有青碧女帝呢？

    “不想了。”

    秦予夺拍拍她皱成了一团的小脸儿：“现在想是想不出结果的，想破了脑袋也想不出。”

    沐夏便笑了，握住他的手叹气：“的确是，但实在是忍不住啊，如果那真的是我前一世的母亲，梦中的一切也都是真的……”

    “那么她为了我……”

    脑海中浮现出，青碧女帝挖去丹田内珠子的画面。

    鲜血淋漓的小腹，嘶哑痛苦的吼声，悲痛欲绝的脸。

    一抹酸意不由涌上心头，她蹭着秦予夺温暖的大手道：“一切还是等去仙域再看吧，现在重建仙武星，才是最紧要的事。”

    “嗯。”秦予夺在她额头印下一吻。

    之后的日子，沐夏便暂时在皇域呆了下来。

    老皇重回皇域，这里的一切自然也重归了正途。

    没个几日皇域便被整顿完善，处处透着一股新生的气息。

    二殿下被废去了修为，关到牢里直到寿元终了。其他几个殿下经过了这一轮轮风波，也没了争那位子的心。

    各回各家，各找各妈。

    凌逍等人仍留在他们当初加入的势力中。

    天阵师也集齐了，被老皇带到了沐夏的面前来。

    “沐道友，十个够不够？”又给了她一枚空间戒，里面放着皇域机密的传送阵图。

    “够了！”沐夏接过来笑道，本想借上三五个就行，不过来都来了，自然越多越好。

    “那我们现在回去。”

    “对了，我把儿子在这留一阵，让他去天阴海……”

    “啊！不要！麻麻，沐扬不离开你和粑粑！”小沐扬冲出生命空间，哭唧唧地不乐意，长长的叶子卷着沐夏的脖子。

    “这是……这是……九幽一族？！”

    一旁老皇猛地睁大了眼。

    这还是老皇第一次见到小沐扬。

    沐夏和秦予夺不由一愣：“你知道九幽族？”

    老皇骇然地再看向秦予夺，这一次才是真的确信无疑了，这绝对是那位传说中的青君转世！

    “两位可真是，差点儿吓的我寿元都没了。”

    老皇压下心头震撼，笑道：“也是从仙域典籍中知道的，你们若是有兴趣，我可以将皇域的典藏之地打开，让你们一观。”

    那处成了禁地，是怕有人乱说话，引来天罚。

    既然是青君本人，自然是没问题的。

    “如此最好不过了！”

    沐夏眼睛亮晶晶的，这才知道皇域中竟还有一处这样的禁地：“予夺你去，我在外面研究阵图等着你。”

    “也好。”秦予夺弹弹小盆栽的叶子：“正好小家伙不想单独留在这，你陪着他，我进去看看。”

    “嗯！”

    沐夏将有着仙武星域坐标的破界符，给了天阵师的队伍，又将材料一齐给了他们，让他们先去帮忙布置防御大阵。

    自己则拎着欢呼的小盆栽，掠向天阴海。

    之后的日子，秦予夺在典藏禁地中查看一些仙域的秘闻，小沐扬在日月同升的天阴海上，参悟阴阳法则。

    沐夏便陪在旁边，沉浸在传送阵图的海洋中。

    “好精妙的阵图……”

    “原来如此……”

    “这一副阵图，倒是和义父教给我的差不多，但细节上只这么几处不同，传送的距离就提高了不知多少倍……”

    “虚空甬道也变得更为坚固了……”

    天阴海前，不时响起沐夏的喃喃自语声。

    皇域的阵图传承，果然比她从义父第一奇那里学到的更为玄妙复杂，但也好在有了之前的十年基础，对沐夏来说，算不得太过晦涩。

    她看的眼放光芒，如痴如醉，几乎是一头扎了进去。

    时间分分秒秒溜走。

    转眼又是两个月过去。

    当沐夏终于将所有的阵图吃透，小沐扬也早就蹲在一旁乖乖地等着。

    “麻麻，你好啦？”

    “嗯，好了，等了多久了？”

    沐夏亲亲小叶片。

    小沐扬一阵咯咯笑：“昨天才结束了参悟，粑粑不知道要……”

    话到一半，一大一小一齐扭过头去。

    夕阳西下。

    暖红的阳光从天际洒落。

    海上余晖粼粼，美不胜收。

    海浪之前，白裙少女肤如粉霞，眉眼似弯月，唇畔噙着温暖的笑意，青翠欲滴的小嫩草摇晃着叶子，一齐转头望向了这边来。

    “唔，你粑粑来了。”

    “粑粑！”

    秦予夺黑衣翻飞，踏在虚空中，远远望着这一幅美景，薄唇一勾，满目暖意地笑了起来。

