    鹰城，豪华别墅区。

    在这里住着的，都是这个城市中真正有头有脸的人物。

    其中一栋豪华别墅内。

    清晨的阳光洒了进来，将屋子里面照的亮堂。

    周青早早的就收拾好了，洗漱完毕，脸上的表情很是淡定。

    “我怎么不记得我昨天晚上什么时候睡的了？”蒋宜涵一脸莫名其妙的表情，揉着惺忪的睡眼，从楼上走了下来。

    周青看了看蒋宜涵：“昨天晚上发生的事情，你都不记得了吗？”

    蒋宜涵依然和刚才一样一脸莫名其妙的表情：“什么事情？我记得昨天晚上好像最后是我们两个一起吃饭来着，然后呢，然后发生什么了？我醒来的时候就已经躺在床上了，我一看时间也差不多到起床的时候了！”

    蒋宜涵继续这么说着，与此同时也露出了思索的表情。

    这番话倒让周青脸上出现了点淡淡的笑意。

    看样子，他的猜测果然是真的。

    昨天晚上蒋宜涵确实是陷入了某种神智不清醒的地步，在那种情况下所做的所有的事情，今天早上醒了以后全部都会忘记。

    而且当时的蒋宜还因为已经事先服用过解药，所以其体内的血液之中必定还含有一点解药成分，加上饭菜里面的迷药应该也不算多。

    所以这些因素综合看起来，蒋宜涵应该会自主清醒。

    所以在这方面周青倒并没怎么担心，蒋宜涵肯定会清醒过来，会没事的，只是在清醒过来以后会是什么样的反应，那就不得而知了。

    因为他也不知道人家醒过来以后还会不会记得昨天晚上发生的事情，如果记得的话，那他就要想办法解释一下昨天晚上自己的苦衷和无奈了。

    他并不抗拒，但并不是很想主动做这种事情。

    当然了，昨天晚上发生的事情，蒋宜涵要是全都不记得，那自然最好，也省得他费心费力去解释。

    现在看来，蒋宜涵应该就忘记了昨天晚上发生的那些事，这就让周青心中微微松了口气。

    要不然的话，解释这个问题也会浪费时间和精力。

    “奇了怪了……为什么昨天晚上发生的事情，我一点都不记得呢？”蒋宜涵用手捂着自己的额头，皱起眉头满脸思索的表情，似乎是很想把昨天晚上发生的事情全部都回想起来。

    周青当然不能让她就这么简单的全部回忆起来，干咳了几声，将蒋宜涵的注意力拉开。

    “可能是昨天晚上那个迷药的后遗症吧，我记得你吃饭的时候就昏昏欲睡的，一直不太吃得下，后来你自己就跑回去睡觉了！”

    “是吗？可是我怎么一点都不记得？”

    蒋宜涵依然是像刚才那副样子紧紧皱着眉头，看上去还没有回忆起昨晚发生的事情。

    “是啊，当然是这样了，我看你回去以后我就主动把碗筷全部都收拾了，又洗了一遍，然后自己回房间睡着了！”

    周青说完还装模作样地吐槽：“真是的，明明我是客人，却还要让我来做这种家务活！”

    “就连今天早上的早饭都是我做的……”

    他故意这么说，让蒋宜涵也露出了点好奇的表情。

    “这样啊……”蒋宜涵微微点头。

    “那行叭，还真是辛苦你了！”

    她一边这么说着，一边又走回楼梯。

    “我去简单换身衣裳再来！你在底下等我一会就好了！”

    上去以后，周青则是在底下轻轻一笑。

    这点东西他感觉得清清楚楚。

    他的感知能力何其敏锐？蒋宜涵也是不了解他，所以才会想用这么简单的理由就让他相信。

    但是实际上，周青早就已经猜到是什么情况了。

    蒋宜涵，现在上楼只是想看看那张床上有没有什么战斗过的痕迹，仅此而已。

    周青都可以听到她脚步在移动的时候，回到那张屋子里面仔细观察过。

    不仅如此，而且还跑到那间属于他的次卧里面看过。

    因为刚才自己说昨晚自己睡在属于自己的那间屋子中，蒋宜涵这样心细的人肯定会跑过去看的。

    所以肯定会跑到那间屋子，看看有没有人睡觉过的痕迹。

    不过这点方法对周青来讲，实在是太过小儿科了，蒋宜涵都能想到，他又怎么可能想不到呢？

    对于他而言，这些东西并不难知道，而且他既然敢说出这样的理由，就说明他肯定有所准备。

    所以早在这之前，他就已经安排的妥妥当当自己，还跑去那张属于自己的床上躺了一圈，把所有的一切全都做得清清楚楚明明白白。

    相信蒋宜涵应该找不到什么毛病。

    想到这里，周青轻轻笑了笑。

    还有昨天晚上发生的那些事情，所有的那些，以及蒋宜涵在神志不清的情况下，各种配合自己。

    想到这里他脸上就露出了一抹笑。

    光是从体验来讲其实还是非常不错的，至少比他一开始真想象要好上不少，原本还以为蒋宜涵这小妞不会呢，毕竟人家以前似乎没有和男人有过类似的事，没想到蒋宜涵只是最初有些生疏，很快就进入了状态。

    而且现在，蒋宜涵还对昨天晚上发生的事情不是很了解，可以说完全不明白。

    想到这里，他的脸上就又露出了笑容。

    如此一来，自己岂不是偷偷做了坏事都没人知道？

    “你在这笑什么呢？”此时蒋宜涵也从楼上走了下来，看到周青以后，脸上就露出了疑惑的表情。

    “没什么！”周青装模作样摇了摇头，神色也很快就恢复了正常，一直露出贱贱的表情，蒋宜涵肯定是会怀疑的。

    看着周青现在反应还算淡定，蒋宜涵才轻轻点了点头，心想，刚才周青露出那种反应的原因，应该是昨天晚上趁着自己睡着的时候偷偷偷吃了点豆腐或者看到了什么东西吧？

    想到这里，她的脸色变得有些微红，但也很快就恢复了正常，反正昨天晚上周青又没把自己怎么样，又没做什么可怕的事情，这些都还算可以接受。

    就算周青这小子吃了点豆腐，也不是不能忍的。

    蒋宜涵现在便是抱着这种想法。

    “快点吃吧，东西都做好老久了！”

    周青停止对昨晚发生事情的回忆，主动开口催促道。

    蒋宜涵也轻轻点了点头，看着周青的眼神，依然带着几分奇怪。

    怎么总感觉这家伙笑起来的样子这么贱兮兮的呢？

    难道说昨天晚上自己跟他之间真的有发生什么吗？

    想到这里蒋宜涵莫名有种感觉，好像自己的身体某处地方确实是和平时不太一样。

    感觉到这种细微的变化以后，她表情一变。

    正打算继续说些什么，突然就有电话打了过来。

    “喂？”蒋宜涵接听电话，语气里面多少有点不太开心的样子。

    打断了自己的思路，这可是个大问题啊。

    “蒋总，你快点来一趟公司吧，这里好像出事了！”

    电话那边传来了别人的声音。

    就连周青听到也忍不住将眉头微微皱了起来。

    他也察觉到了事态好像有点严重，这个电话内部传来的声音不是别人的，正是蒋宜涵的私人助理兼秘书肖曼。

    此时肖曼的声音听上去有些焦急，似乎遇到了什么棘手的问题，要不然的话凭借周青对这个小姑娘的理解，是断然不会用这种语气和蒋宜涵说话的。

    而且周青也知道，虽然肖曼年龄不大，也是个小丫头，但是无论是定力还是工作能力，比起那些成年的老狐狸来讲一点都不差。

    能够让肖曼都惊慌失措，做出这么大反应的事情，肯定不简单。

    所以他的表情也立马就严肃了起来。

    虽然蒋宜涵的电话并没有将声音放大，可是凭借周青敏锐的听力，自然是能够将电话里面的内容听得清清楚楚，也知道蒋宜涵现在情绪肯定比较着急。

    要不然的话，又何必会像现在这副样子？

    “你先不要着急，我立马就去你那边！”蒋宜涵的声音也带了几分着急，毕竟是自己合作多年的伙伴，当然知道各自的性格，也知道要是没有足够大的事情，肖曼根本不可能像现在这种反应。

    现在必然是出事了。

    “走吧，带上我一起，没准我可以帮你们处理掉这些事情，走之前记得吃点儿我做的东西！”

    哪怕现在情况危急，周青也还是在用相对比较轻松的话讲出这些东西。

    蒋宜涵点点头，也知道周青的身份不简单，要是说现在谁能够对他们进行有效的帮助，或许周青就是其中之一了。

    似乎是为了让柔情满意，蒋宜涵哪怕在这种危急的情况下，也依然吃了几口周青做的饭菜，然后我才一边咀嚼着，一边含糊不清的走出家门。

    这套是让周青觉得有几分可爱。

    至于开车的事情，当然是落在了他的身上，蒋宜涵这小妞开车充满了危险，正常情况下开车那都是马路上的杀手，更别说现在这种危急的情况下了，一旦着急，会做出什么样的事情来，那就不得而知了，坐在这样的车后面肯定是非常危险的事。

    很快来到公司，此时的肖曼已经在公司门口等着，看到他们两个人过来以后，立马就将两个人带到私密的会议室，里面此时这里只有他们三个人的存在。

    因为蒋宜涵和肖曼几乎是无话不说的状态，所以周青的真实身份，肖曼其实也清楚，所以在这个时候并没有太纠结周青也跟进来的事情，直接和蒋宜涵开始汇报。

    “我们最近是不是接了一笔数量超级大的订单？”

    并没有过多的绕弯子，直接就开门见山。

    蒋宜涵点点头。

    “对啊，当然了，有什么问题吗？”

    “现在公司里面所剩下的东西最多只能生产两百台合格的机甲，剩下的多出来的东西，也都比较残缺，没有办法全部凑完，或许我们的产量，根本无法满足他们！”

    蒋宜涵听到这种话，立马就皱起了眉头。

    “可是我们公司一直以来都有一些密切的合作伙伴啊，而且不是有石云龙在负责原材料的采购吗？他人呢？”

