    <!--go-->    大宝贝？

    七个哄笑着的鼠妖齐齐一愣，望向李敬手心。

    两个太妹装扮的女妖不知是何心态，靠前了些许探头过来。

    下一秒，结界石浮现在李敬手中。

    寻常人见了结界石，或许不认得。

    但妖物哪能不认得？

    乍一眼见到结界石，靠近那两只女妖当即花容失色，另外五只男妖亦是面色惊变。

    巡查！

    七人刚有意识。

    结界石绽放微光，空间结界瞬息展开，连同七人与李敬及姬清一同隔绝了出去。

    这些个鼠妖虽然张狂，但反应一点都不慢。

    落入亚空间，身上纹着青龙白虎那鼠妖当机立断，爆呵出声。

    “动手！”

    不过李敬比他更快。

    遇犯案人修，尚且不可能客气。

    又何况是遇见必定激烈反抗的妖物？

    “轰！”

    惊雷炸响。

    靠前那两只女妖最先遭重，一人胸口挨了一发极致威能的掌心雷，哼都没能哼上一声双双遍体焦黑倒飞出去。

    “青锋！”

    一声轻斥。

    才刚晋升到宝器九级的飞剑青锋“锵”的一声出鞘，旋即化作流光电射出去，给身上纹着青龙白虎那鼠妖来了一个透心凉。

    剑光遁速之快，在场五只鼠妖压根没人能反应得过来。

    血光乍现。

    惨遭穿心的鼠妖仰天就倒。

    “经验+3668。”

    “等级提升，24。灵力强度+48，技能点+2。”

    剩余四个鼠妖刚想联合起来动手，哪想到只一眨眼原本有着绝对人数优势的己方立马被废了两个又死了一个？

    别说仍还完好无损的四个鼠妖，趴在李敬头顶随时准备帮忙的姬清也是遍体生寒。

    尽管知道素来明事理的李敬出手杀妖眼睛都不会眨一下，可这未免太利落了一些！

    原本七对一的局势，分分钟变成了四对一。

    也就在姬清呆愣之际，李敬抬手轻扣一个响指。

    千道灵击，浮现在他身后。

    下一瞬，灵击齐射。

    四个鼠妖见状齐齐瞪眼，慌忙退避。

    其中有个倒霉蛋抽身慢了一步，当即受到将近三百发灵击照顾。

    “噗噗噗！”

    血肉横飞。

    伴随着凄厉的惨嚎，耳边提示音响起。

    “经验+3319。”

    又一鼠妖暴毙，新一轮灵击浮现在李敬背后紧接着再次爆射，将及时退避撑开了妖气护罩的三个鼠妖轰击节节败退。

    “轰轰轰！”

    连续不断的灵击轰击，三个鼠妖勉强撑开的妖气护罩不断震颤，但依旧稳固如常。

    李敬尚还未达到戴弘的程度，也不懂其高超的运用技巧，纯粹是凭自身底蕴增幅威能。

    同境界之中以对方有防备为前提，灵击作用终究还是有限。

    不过既然占得先机，他当然不会给对方反抗的机会。

    李敬目光如电双手平推，掌心轰鸣。

    雷光剑！

    双持！

    有三境中期的修为作为支撑，五十米长的雷光剑凝练异常，远非他二境时施展所能比拟。

    李敬箭步上前，两手交叠横扫。

    剩余三个鼠妖分别遭重，妖气护罩出现濒临崩溃的迹象。

    与此同时，又一轮灵击在李敬身后浮现，如狂风暴雨席卷过去。

    其中两只鼠妖实力稍显不济，妖气护罩顷刻间在新一轮灵击轰击之下溃散，炙热的雷光剑从二人胸口交叉扫过。

    只一瞬间，两人等同于挨了十几发威能稍弱的掌心雷。

    但威能再弱，那也是突破界限的大圆满掌心雷。

    “经验+3296。”

    “经验+3267。”

    “等级提升，25。灵力强度+50，技能点+2。”

    一连三声提示，宣告两只鼠妖死亡。

    仅剩一只鼠妖支撑着摇摇欲坠的妖气护罩。

    见到同伴悉数暴毙，他目眦欲裂，怒吼出声。

    “我跟你拼……”

    怒吼之声未落，飞剑青锋电射而回洞穿其妖气护罩，从后方斩过其脖颈。

    血光乍现，头颅翻飞。

    “经验+3452。”

    伴随着又一声提示，飞剑青锋剑光折转，抹过最先遭重倒地不起那两只女妖的脖颈。

    两抹殷红，无声流淌。

    “经验+3213。”

    “经验+3208。”

    “等级提升，26。灵力强度+52，技能+2。”

    战斗，结束。

    李敬连升三级，长吐一口气。

    姬清全程瞩目着他一气呵成连斩七只鼠妖，整只猫都呆了。

    这算什么？

    整整七只化成人形拥有三境实力的鼠妖，在李敬面前连片刻都支撑不了？

    明明进来亚空间才不到一分钟……

    这简直可以说是小鬼遇阎王，敌我差距如天堑！

    如今的李敬到底有多强？

    三境之内，还有能是他对手的吗？

    姬清又惊又怕。

    这时，一双温热的大手将她抱了起来。

    “我说过吧，有我在，不用怕。”

    温和的话音，触动心弦。

    姬清被抱下来呆愣着瞅瞅李敬，两只毛茸茸的小爪子蜷了蜷，小声嘟囔。

    “鼠妖我倒不怕了，我现在有点怕你……”

    “这我就没辙了，你得习惯一下。”

    李敬笑着撸了把姬清的小脑袋，目光四处，唤出面板查看。

    宿主：李敬

    经验值：5875/9292

    等级：26

    技能点：6

    灵力强度：702

    装备：青锋（宝器九级3%）、玲珑（灵器一级7%）

    被动技能：须臾空间、护体灵衣（5/5）……

    主动技能：掌心雷（5/5）、灵击（5/5）……

    一口气升了3级，李敬只觉神清气爽。

    欠缺的技能点，全给补上了。

    灵力强度大量增幅，效用减弱的养器进度妥妥也会提升。

    现场更还有七具牛犊大小的鼠妖尸体。

    这一遭，赚翻了。

    心念一动，将尚未加满的归元诀与天眼术双双拉满，李敬转手将姬清放在肩头上，上前将散落在亚空间四处的七具鼠妖尸体收起。

    抬手将化作流光摇曳着的飞剑青锋唤回，李敬偏头。

    “这七只鼠妖本体不是很大，不过加在一起应该有不少鼠妖肉，你……”

    话没说完，姬清嫌弃出声。

    “我是布偶，不吃耗子。”

    “……”

    李敬。

    他就寻思着，布偶也是猫，猫还能拒绝耗子？

    正纳闷，姬清别扭着小声开口。

    “要钱不？”

    “……”

    李敬哑然，莞尔着道。

    “鼠妖是你发现的，我能要你钱？”

    “唔……”

    姬清迟疑，舔了下粉嫩的猫唇。

    “那我要两只仓鼠的，田鼠不要，太脏了。”

    田鼠太脏了还行……

    妖物还有干净不干净的？

    李敬无言失笑。

    姬清非要挑食，他自然只能由着了。

    “行，等回头去灵物市场鉴定分解过后，我给你送过去。”

    点头说了句，李敬取出结界石解除其中能源积蓄。

    随着空间结界解除，一人一猫重回到中心大道沿路的位置。

    取出小碍，李敬翻出联系人陈雨然编辑消息。

    “我这里解决了，你那里怎样？”

    “？”

    陈雨然飞速回来了一个问号，随即再次发送消息。

    “这么快就解决了？你跟姬清不是遇到了七只鼠妖？”

    “七只都差不多是初入三境的水准，解决他们比处理江观纹轻松得多。”

    李敬回复消息。

    陈雨然那边收到消息沉寂了片刻，随后回消息过来。

    “我这边还算顺利，总共四只鼠妖，他们在一间高档餐厅里好像在等人碰面。定位发你，你来找我跟井茗汇合。”

    见陈雨然的消息里说还有四只鼠妖，李敬眼睛亮了一亮。

    那四只鼠妖没跟他遇到的这七只在一路，要么是鼠妖团伙内部互相不对付，要么是主心骨一般的存在。

    后者的可能性，更大一些。

    毕竟先前陈雨然转达过井茗的消息，四只鼠妖之中有鼠妖团伙的首领在。

    再结合他们在高档餐厅等人，可以推测他们可能是在等待某个会收售赃物的人，想把偷来的丹药处理掉。

    鼠妖团伙的主心骨，血条估摸着不会太短。

    这要是能一锅端了，他不得又能升上两级？

    给陈雨然回了个“了解”，李敬瞅了眼她发送过来定位，举步回去步行街。

    ……

    陈雨然与井茗此刻所在，跟李敬及姬清是两个截然相对的方向，距离较远。

    李敬也不心急，带着姬清一路逛过步行街。

    走了约有十五分钟，他才在一处卖特色茶饮的路边摊上见到陈雨然与井茗。

    瞅着桌上还有空位，李敬很是自然地走过去坐下。

    “抱歉，让你久等了。”

    “也没等多久。”

    陈雨然迎合着说了句，偏头望了眼远处一间餐厅。

    李敬见状会意，看了一眼过去。

    那是一间半露天的高档西餐厅，距离茶饮摊位约有五百多米，透过街头来往的人群可以四个盯着血条的人坐在外围一张桌上。

    四人桌上的吃食，没有动。

    看样子，确实是在等人。

    稍稍眯眼，李敬凭灵力灌注双眼增强视力细看过去，随即皱眉。

    这四只鼠妖，与他遇到的那七只完全没有可比性。

    血条最长是个男的，数值5717。

    四境后期。

    剩下三个，分别是4428、4385、4372。

    两男一女，三个都是三境后期。

    三境这几个，李敬倒是不在意。

    四境后期这一个，却是不得不在意。

    四境他不是没杀过。

    但化身阴物的江观纹，到底是被阳雷血克。

    尽管阳雷同样一定程度克制妖物，可效果相对弱很多。

    面对阳雷，妖物比阴物及邪修耐性要强上很多。

    收回视线，李敬低语。

    “这四个，看起来不太好对付。”

    “是不太好对付。”

    陈雨然点头应声，撸了把趴在桌上的井茗，压低话音。

    “井茗能看出其中三个是三境后期，为首那一个她看不透，恐怕至少是个四境。”

    正想再说点什么，远处餐厅里四只鼠妖忽然分别起身，走出餐厅往离开步行街的方向走去。

    陈雨然瞥见这状况微微一愣。

    李敬见此亦是眉头紧锁。

    这四只鼠妖怎么说走就走了？

    桌上的吃食，依然没动。

    难道他们已察觉到自己的同伙已被歼灭？

    不对。

    没理由那么快。

    正有所疑虑，口袋里小碍震了一震。

    摸出小碍点亮屏幕，李敬见屏幕上是小碍点出的气泡。

    “主人，监控排查有结果了。”

    气泡消散，屏幕上交叠浮现十几张监控截图。

    截图之上，显露的是同一批总共十一人的团伙。

    片刻前才被他击杀的七个鼠妖，皆是团伙中的成员。

    另外四人，正是正离开步行街的四个。

    十一人，齐活了。

    但此时得到监控排查结果，说实话已没有意义。

    正欲收起小碍，李敬忽然留意到其中一张监控截图中有个戴着鸭舌帽看不清面貌低头走过的身形。

    冷不丁有此发现，李敬眉头一皱，点开监控截图放大查看。

    这一看，他顿时确定是暗网黑市的快递员无书。

    监控截图中，无书并没有与鼠妖团伙有接触，看着像是匆匆路过。

    但无书出现在监控中，这事未免过份巧合了一些。

    他要是正常来逛步行街，没必要戴着那顶让人看不清容貌的可疑鸭舌帽，这样反而容易引人瞩目。

    暗网黑市……

    不用细思，李敬便想到了销赃二字。

    要销赃，暗网黑市无疑是个独一无二的好去处。

    只不过监控截图记录显示，无书出现的这一张截图是在两天以前。

    当时窃案还没有发生。

    鼠妖团伙总不能是还没犯案，就提前预约了吧？

    思绪间，李敬目光望向井茗，低语询问。

    “井茗，我记得你说过这伙鼠妖是喜好偷盗的惯犯，消息是从哪的？”

    正在陈雨然手下挨撸的井茗闻言眨眨眼，借着脑袋上玉手的掩护，小声开口。

    “听其他妖说的，具体我不清楚，不过听说他们是不久前在苏省犯下了一起大案流窜到江海来的。”

    “懂了。”

    李敬点头，看向陈雨然。

    “我这有点眉目了。”

    陈雨然一手撸着井茗转头注目着四只鼠妖走远，闻言回首。

    “怎么讲？”

    迎上疑问，李敬直接将小碍递过去，指了指被监控拍到的无书。

    “这个，是小碍之前买超级计算前来送货的暗网快递员。”

    陈雨然垂眼皱眉。

    冰雪聪明如她，轻易从李敬这一嘴中品味到了很多。

    再结合李敬刚刚向井茗提出的疑问，她顿时想到了更多。

    “你是想说，这鼠妖团伙两天前刚通过暗网黑市有过销赃行为？”

    “八、九不离十。”

    李敬回应。

    陈雨然稍作沉默，扭头看了一眼。

    “人走远了，我们再不跟过去恐怕跟不上了，你有没办法跟监控中这名暗网快递员联络？”

    “我有他的名片，可以试着沟通一下。”

    李敬应着，道。

    “不过暂时不急，如果不出意外，这伙鼠妖正在等的很可能依然是他。通过后者，我们或许能将失窃的丹药追回来。”

    说着，他将肩头姬清捉下来放到桌上。

    “我跟过去，你把姬清和井茗送走再过来找我，她俩跟着一起太危险了。确认鼠妖与谁交易过后，我们再考虑要不要动手。”

    “可。”

    陈雨然没含糊点头答应，低声嘱咐。

    “你小心一点，别贸然行事。”

    ……<!--over-->

