    看到展示在面前的宝物，郭修文眼睛顿时就亮了起来。

    这三种宝物，每一种都算是好东西，可他看了看手里的资源，然后顿时苦恼起来。

    因为他买不起。

    市场售卖的东西和他招募兵种以及升级建筑等不一样，资源管理系统在这里起不到作用。

    他手上的魂晶，目前只有击杀两头巨怪以及三个水元素以及摧毁了巨怪营地时得到的，加一起一共是55枚青铜阶。

    之前零零碎碎得到的一些各等级魂晶，且不说都用得差不多了，哪怕没有用，也根本凑不齐。

    于是他只能开口，尝试着能不能讲价。

    “哎，你既然在我的领地做生意，我作为领主，也是你唯一的客户，给我打个骨折的价格没有问题吧。”

    但是他的要求不出意外的被拒绝了。

    “不不不，尊敬的领主大人，你要知道，我这里是一分钱一分货，哪怕是伟大的神祇前来，也是这个价格，这是我们的规矩。”

    听到007的话，郭修文眉头一挑。

    要素察觉：神祇、我们、规矩。

    这个世界真的有神祇！

    这些市场的管理者都是一伙的！

    看样子市场背后的存在能量非常大！

    讲价计划失败，郭修文有些可惜。

    但是他又舍不得放弃007售卖的好东西，于是只能想其他的办法。

    “你这里收不收东西？”

    之前在试炼空间的那次交易经历，让郭修文记忆犹新。

    “当然，其实比起出售物品，我更喜欢收购，因为这样就可以帮到尊敬的领主了，您说对不对。”

    虽然看不到对方的脸，郭修文在听到对方说这话的时候，都觉得身体周围的空气突然降低了好几度。

    就对方这贱兮兮的话，一个奸商的形象已经出现在心里。

    得，他已经猜到了市场最大的作用，很可能就是收购自己的部分物品。

    想了想，他直接摸出了三块初级元素结晶。

    “哟哟哟，快看看，只是七天时间而已，尊敬的领主就已经能够拿出元素结晶这种好东西了，不错，看来我找了一个不错的驻点。”

    奸商007的声音还是那么贱，不过郭修文这一次却不再觉得刺耳，而是非常悦耳。

    因为既然对方都觉得是好东西了，自己是不是可以卖一个高价。

    “一块元素结晶，可以换一枚青铜阶魂晶。”

    但是下一秒，奸商的话，让郭修文差点一口气没提上来。

    “咳咳，你说的好东西，就这么便宜的啊？”

    “当然，只是初级元素结晶而已，你觉得能值很多的钱吗？”

    奸商的话说得理所当然。

    “那我不卖了。”

    郭修文气得把元素结晶拿在手里，东西也不想买，气冲冲的准备离开。

    在转过身的时候，他同时在心里念叨：“1，2，3......怎么还不喊住我！”

    但是直到他走出市场，奸商007都没有喊住他，重新给元素结晶开个价。

    出来了的郭修文，一时间进退两难。

    其实他对初级元素结晶的价格并不了解，但是一枚青铜阶魂晶的价格，也真的不被他看在眼里。

    毕竟按照兑换的价格来算，一枚青铜阶魂晶的价值才100单位基础资源而已。

    而初级元素结晶，可是他击杀了三头青铜阶水元素，才得到的东西。

    如果按照普通的野兽来比较，这些元素结晶就是水元素的身体。

    他击杀一头猛虎或者黑熊，哪怕是食草动物，得到它们的尸体，都是好几百到上千单位的食物。

    现在一颗初级元素结晶，竟然只能换一百单位基础资源。

    他当然会觉得对方出价太便宜了。

    而且真换了的话，三枚青铜阶魂晶也起不到什么作用。

    唯一可惜的是，市场这边购买东西一定需要魂晶。

    以奸商表现出来的态度，郭修文觉得想要从市场得到好东西，怕也不是那么容易。

    在市场这边碰壁后，郭修文想了想，准备暂时先晾一晾对方再说。

    于是他拿出了酒馆图纸。

    和市场图纸还需要材料不一样，酒馆图纸只需要撕碎图纸，然后选择酒馆的位置就行。

    他没有多想，直接把酒馆安排在市场的旁边。

    一阵光芒闪过，和市场差不多，一个小小的屋子出现在市场旁。

    郭修文还是先让冰霜巨狼去试一试。

    这一次冰霜巨狼顺利的走了进去，它庞大的躯体不仅没有被门卡住，而且房子也没有被撑破，看来也是内部别有洞天。

    “好可爱的小狼呀，嘻嘻，不错，我还以为这地位会非常无趣呢，没想到竟然还有这么个小家伙，别动，让我再摸摸，嘻嘻，身上真舒服，让我躺一躺......”

    在冰霜巨狼进去不久，里面就传来了一阵阵娇媚的笑声。

    听情况，好像是冰霜巨狼被撸了，而且还是个女人。

    不得已，郭修文连忙往酒馆里面走去。

    “放开我的狼，让我来代替它吧！”

    踏步进去，他一眼就看到体型庞大的冰霜巨狼此时趴在地上，而霜狼白色的皮毛上，趴着一个翘着屁股的生物。

    之所以说是生物，是因为对方翘臀上长了一根三角形箭头的尾巴。

    越过对方纤细的腰身，背部被一对类似蝙蝠形状的翅膀包裹，看起来诱人的翅膀，在翅尖位置竟然长了几根爪子。

    这不是cosplay，因为不管是尾巴还是翅膀，都动得非常灵活，不是安装上去的，而是真的长在对方身上的。

    听到郭修文的声音，地上趴着的生物才不情不愿的站起了身，转过来面对着他。

    这时候他才发现，对方腿上竟然是一双网格丝袜，脚下踩着一双同样是网面的恨天高。

    顺着丝袜往上看去，他下意识的捂住了自己眼睛。

    因为这位穿得比艾丽娅还要清凉。

    不，不能说清凉，简直就是......就是那种再描述下去就得404的那种（看彩蛋）。

    然后继续往上，是一缕缕靛蓝色的长发垂落在胸前，那遮遮掩掩的东西，反而更让人恨不得瞧个仔细。

    接着郭修文才顺着头发，注意到了对方额头上两个弯弯的小巧羊角，然后才落在了对方千娇百媚的脸上。

    等等，羊角！

    要素察觉！

