    拍摄进程越来越顺利，顺利的让云夕忘记了这些艺人是华国人，就算是华国人也无所谓，合作是双向的，而且全球的娱乐资源是共享的。

    华国打开帝国市场的同时，也是黑山影视进军华国的开端，这是双赢的局面。

    “小云云，今晚就是《铜雀阁》第一天开播，要不要做点宣传？”薛胖子看着埋头处理文件的云夕，咧着嘴笑道，“我们是非常期待某些人被打脸的样子。”

    云夕抬起头，忍不住轻笑一声，看着薛胖子。

    “我已经吩咐南景在鑫辉酒店订了酒席，都累了这么久，晚上让大家放松一下，明天休假一天。”

    “嘿嘿，其实我进来也是这个意思。”薛胖子爽朗的笑了两声，“他们都不敢进来跟你说，怂恿我来了。”

    “我知道大家最近都很辛苦，年底的花红绝对不会少的。”云夕笑道，“我跟沈琰商量过了，开播前一个小时发微博，只要原著党满意，自然会用力宣传，现在的人都喜欢看热播剧，收视率不会太低。”

    “《铜雀阁》的主题曲已经在网上点播量第一，只要电视剧开播，听见熟悉音乐的人都会看上一眼，更何况黑山APP那边也做技术调整，为H市电视台专门做了一个窗口，保证他们的收视率。”

    “哈哈哈，说得也是，我们APP用户都上亿了，根本就不用宣传，只要有新剧，他们自动会点进去看，谁让我们黑山影视的作品有保证呢。”薛胖子眼睛一亮，双手一拍，“今晚不是要去鑫辉酒店庆贺么？我们就直接在哪里看直播好了，这次太忙，我都没时间看成品，不知道效果怎么样。”

    “后期制作我一直在跟，基本上还原了原著，毕竟公司有新科技支持，很多公司根本就拍不出这样的效果，公司很多人也在担心这个问题，所以你的提议很好，我会让南景着手去办的，”

    云夕说到这里，忍不住想到帝炎熙，嘴角扬起淡淡笑意。

    所有人知道晚上能够放松一晚上，第二天还不用上班，泪流满面的高呼万岁，为了早下班更加勤快的干活。

    很快到了约定时间，只有朴善音没有参加，包括华国艺人都准时出现在了鑫辉酒店。

    后期制作部门和技术部门将电脑连上会场的大屏幕，做好观看《铜雀阁》的准备，沈琰坐在云夕的右手边，细长的手指不停地敲打着手机。

    “怎么不让肉肉过来？”云夕喝着红酒，对着身边的青年笑了笑，“你发了微博，想瞒都瞒不住。”

    “我并没有在微博上说过陆天欺是我演的。”沈琰并没带起头，不知道在手机上打着什么东西，“这种事情适合第二次宣传。”

    云夕顿时明白对方的意思，点了点头。

    到场的人陆陆续续坐到了桌边，一边吃着糕点饮着酒，谈论着最近的八卦，会场灯光逐渐暗淡下来，大屏幕上出现了倒计时。

    10.

    9.

    ……

    2.

    1.

    随着1的数字消失，白色的画面逐渐消失，出现的是《铜雀阁》的片花，熟悉的主题曲在大厅里回荡。

    正因为这样的声音，引来不少酒店的侍应生从门缝里面偷看，在场的侍应生更是咂舌。

    有钱人真是任性，居然组团到酒店看电视机。

    恩？这到底是啥电视剧，居然用了苏陌尘的歌曲。

    当《铜雀阁》三个字出现在整个大屏幕上的时候，会场里听见了酒杯摔在地上的响声，引来不少人回头侧目。

    云夕并未有太过惊讶，《铜雀阁》一直都没有宣传，就算沈琰的粉丝强大，也不可能在一个小时里做到全网民都知道，很显然将酒杯摔在地上的侍应生是饕餮吞天的粉丝。

    她已经不是第一次看第一集了，每看一次都会震撼一次。

    云夕的视线忍不住朝着旁边的方向看了过去，对方依然拿着手机不停地聊着什么，屏幕的光映在他的脸上，让他精致的五官更加深邃，不得不说，这个男人长得极好。

    “后期制作就是牛掰啊！”不知道谁突然冒了一句，“之前还担心不能够还原饕大的作品，现在真的放心了。”

    听到这话，沈琰才将头抬起来，看着屏幕上的画面，紧抿的嘴角有了一丝松动。

    “还算满意？”云夕笑道。

    “恩，比我想象中要好的多。”沈琰侧身看着云夕道，“既然第一次合作这样愉快，不介意第二次合作吧。”

    “荣幸之至。”云夕嘴角的笑意更深了，“不过我想要黑山APP独家播放权。”

    “对我来说，电视台还是APP都一样。”沈琰眯着眼睛，如同狡猾的狐狸，笑道，“我只有一个条件。”

    “影视版权费用我会给高一些。”

    “并非这个条件。”

    “男女主由我和肉肉饰演。”

    云夕愣了愣，很快整理好情绪，诧异道：“为什么要提出这样的条件？”

    “怎么？”沈琰嘴角的笑意顿时凝固，阴恻恻地问道，“《铜雀阁》都能让我演，为何不能让肉肉饰演，你是在嫌弃她？”

    云夕见对方误会了，赶紧解释：“我并非这个意思，肉肉之前演的戏份我看过，虽然有些青涩，但也是有天赋的，只是你突然想跟她一起演戏，之前你演戏的事情不是一直瞒着她吗？所以我想知道原因而已。”

    沈琰脸色逐渐有了松动。

    “我的原因自然是你们帝总的原因。”

    “恩？”

    云夕一愣，怎么又扯到炎身上去了？

    沈琰见云夕没有明白的样子，叹口气捏捏鼻梁，低头在手机里反查什么，最后找到东西将手机递给云夕。

    屏幕上写着——“云夕帝炎熙在一起吧。”“我就磕云帝这对了。”

    巴拉巴拉巴拉~

    云夕嘴角抽抽，看着沈琰道：“你和肉肉不是在一起了么？有必要吗？”

    “你和帝总也在一起了，为何他觉得有必要？”沈琰慵懒地反问一句。

    无语的云夕：“……”

    “好，我答应你。”云夕道，“是你哪一部作品？”

    “《全职天下》。”

    “《全职天下》？”

    云夕不由得一惊，《全职天下》是饕餮吞天旗下最另类的书，是唯一一本现代都市的，而且还是以游戏竞技为主的小说。

    为了更加了解沈琰，她几乎将他所有书的书评都搜了一个遍。

    《全职天下》虽然比不上《铜雀阁》的名气，在粉丝心里却有着非凡的地位。

    这本书恐怕也只有黑山才敢接拍，否则好好的故事就会被毁，只是她不确信黑山集团的技术是否能够支持。

    “怎么样？”沈琰看着云夕谨慎的神情，轻声问道。

    “我明天再答复你。”云夕笑道，“毕竟这本书是关于电子竞技的，我可不想乱拍一气，毁了黑山影视的名声，也给你招黑。”

    沈琰点了点头，原以为她只是因为帝炎熙的关系，随便给她一个公司玩玩，现在看起来他是多虑了。

    黑山集团想要发展游戏领域，虽然炎开玩笑说将游戏公司交于自己处理，但这关系到黑山集团发展的方向，绝对不能儿戏。

    前段时间看了王勇发来的自制小游戏，虽然游戏有些简单，但是一个人能够做出这样的，实力已经很强悍了，加上黑山集团的技术研究部门，游戏市场迟早都是要打开的。

    《全职天下》正好是为公司打开了一扇窗，只是现在并不是拍摄的好时机。

    她要的是电视剧和游戏同时进行。

    黑山的宣传加上饕餮吞天的影响力，形势是一片好的，但最终的决定还是需要炎。

    “哈哈哈哈。”

    “太搞笑了，这群人真是活该！”

    “我看到他们头顶都在冒烟了！哈哈哈哈！”

    四周传来爆笑的声音，惹得云夕抬起头看着大屏幕。

    此时的屏幕不知道什么时候分成了两块，一半正在放映《铜雀阁》另外一半放着电视台一群人连蹦带跳，气急败坏的样子。

    很显然是有人在电视台会议室安装了摄像头，虽然听不见声音，能够看出众人极其暴怒的样子。

    云夕一眼看见笑得最欢实的薛胖子，难怪他说很多人期待电视台那些人被打脸的样子，忍不住轻笑一声，多大的人了，还怎么贪玩。

    屏幕上的台长抓起手机就拨打电话，很快会场里传来好听的铃声。

    众人的目光纷纷看向云夕，如果他们猜得没错，台长就是给他们总裁夫人打的电话。

    云夕看着陌生的电话号码，眯着眼睛看着众人笑道：“你们说我接还是不接？”

