    爆破物炸汽车底盘对后面那辆悍马车未必会有效果！罗昊说出这句话绝对不是无的放矢。?   八  一中? 文 ?网?   ｗ?ｗ?ｗ ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 。 m. 上有意思书院

    先，冢本秀三乘坐的那辆悍马h1是正儿八经的军用吉普，完全不是那辆经过改装的丰田坦途可以相比，不仅整个车身防弹设计，汽车底盘经过加固加厚也不无可能。

    其次，用爆破物炸底盘的方式刚才已经使用过，冢本秀三对此肯定已经有了防备，所以即便罗昊此时手中还有足够的手雷，也未必能将那辆悍马h1炸飞。

    “撞上去！”冢本秀三嘶吼着对身边的“黑太阳”队员，命令道。

    冢本秀三这个时候已经彻底疯了，什么芯片钥匙，什么支援任务，已经全都被冢本秀三抛到了脑后，此时此刻，冢本秀三心中只有一个想法，干掉前面的那辆车里的两个家伙！

    驾驶着悍马h1的那名“黑太阳”队员，同样也是眼露疯狂之色，死死地踩住油门，悍马h1顿时变成一匹脱缰的野马一头撞在路虎车的尾部。

    “砰！”

    在悍马h1的全力撞击之下，路虎车的尾部立刻被撞得瘪下去一块。

    车厢里，罗昊稳住自己的身体，往窗外瞥了一眼，当看到那块竖在路边提那块提示前方三百米处有弯道，提醒驾驶员减慢行的警示牌时，顿时有了主意。

    罗昊拿起后排座位上挂载了榴弹射器的m4a1自动步枪，将车厢中唯一的一枚高爆榴弹，装进榴弹射器中后，拍了一把王亚东的椅背，说道：“前面弯道的位置停车！”

    王亚东会意的点了点头，猛踩一脚油门，路虎车猛地向前蹿出，三百米的距离转眼即至！眼看着路虎车快要撞上悬崖边的护栏，一头冲下悬崖的时候，王亚东猛打一把方向，手刹脚刹并用，瞬间将路虎车横停在山路上，而路虎车的车尾，此时距离悬崖的护栏，不足五公分！

    罗昊一把推开车门，朝着那辆正以惊人高向路虎车笔直冲来的悍马h1举起榴弹射器，深吸一口气，眼睛微微眯起，扣动榴弹射器的扳机。

    “咻！”

    四十毫米的榴弹带着尖锐的破空之声，在夜空划出一道弧线，精准的落在悍马h1的引擎盖上。

    “轰！”

    悍马h1的引擎盖上，一团火光冲天而起。

    看到这一幕，王亚东忍不住握紧自己的拳头。不过还不等他为此好好庆贺一下，火光背后，一阵引擎低沉的咆哮声，瞬间将王亚东心中的兴奋震得支离破碎。

    引擎盖已经被炸得向上弹起，前挡风玻璃也已经出现密密麻麻裂纹的悍马h1，冲破火光朝着停在悬崖边的路虎车笔直的撞来！

    这辆悍马h1的防护性能，远远过了罗昊的预计！即便正面遭到四十毫米高爆榴弹的轰击，依然没能对它造成致命的伤害。

    看到以一副共归于尽驾驶朝自己和王亚东撞来的悍马h1，罗昊双眼的瞳孔猛地缩紧，一股凉意从罗昊的脚底心笔直的冲向他的后脑勺。借着悍马h1引擎盖上跳动的火光，罗昊甚至能看到副驾驶上，冢本秀三从那张银白色骷髅面具背后，迸射而出的无比疯狂的眼神。

    “开车！”罗昊对坐在驾驶座上的王亚东，暴喝道。

    在罗昊的暴喝声中，王亚东瞬间回过神来，打火，松手刹，踩油门，所有动作一气呵成！引擎低沉的轰鸣声中，路虎车向前急蹿而出！

    “哐！”

    路虎车刚冲出两米，悍马h1便带着一股视死如归的气势，一头撞在路虎车的车尾，然后笔直的冲破悬崖边的护栏，蹿下数百米高的悬崖！

    “吱！”

    车尾受到猛烈撞击的路虎车立刻失去了控制，在轮胎与地面刺耳的摩擦声中，在这条空旷的山路上，打着转，跳起一段极不标准的华尔兹。

    路虎车打着转，又在山路上移动了十几米后，才停了下来。阵阵带着焦灼味，刺激人鼻腔的轮胎橡胶味，飘进车厢中。车厢内，因为受到猛烈撞击的关系，前后左右的安全气囊全部弹开，将原本还算宽敞的车厢，一下子塞得满满当当。

    罗昊挣扎着抽出自己的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，一刀扎破像汉堡包面包一样，把自己夹在中间的安全气囊，推开车门，走下汽车。

    拉开驾驶室的车门，从安全气囊堆中，把同样被甩得七荤八素的王亚东拖下汽车，用力拍打着他的脸。

    王亚东晃了晃自己晕乎乎的脑袋，看着罗昊问道：“我们还活着？”

    罗昊摘下自己手上的战术手套，屈指在王亚东的脑袋上弹了一下，问道：“疼吗？”

    “废话，当然疼了！”王亚东揉着自己的脑袋说道。

    “还能感觉到疼，就说明你还活着！他娘的，活着的感觉真好！”罗昊伸手把王亚东从地上拉起来，重重送了一口气，对王亚东问道：“这种死里逃生的感觉，是不是很刺激？”

    “确实刺激，再来一次我的心脏都快从嗓子眼里蹦出来了！”王亚东撇了撇嘴，朝罗昊问道:“那辆悍马呢？”

    罗昊指了指悬崖边上，被悍马撞出来缺口。

    两个人走到悬崖边，探头朝悬崖下看了一眼。在距离护栏数十米的斜坡上，悍马h1已经是化作一团火球，正在熊熊燃烧，也许是高温引爆了汽车的油箱，也有可能是引爆了冢本秀三和另外一名“黑太阳”队员身上携带的弹药，汽车突然生猛烈的爆炸，原本坚固无比，能正面抗住四十毫米口径榴弹轰击的悍马h1，彻底被炸得四分五裂。

    在这样的情况，除非悍马车里的那两个疯子身上穿着传说中的黄金圣衣，否则就算是从头到脚用龙鳞甲裹成粽子，也绝对不可能活命。

    解决了这辆疯狂的悍马车，跟死神大爷喝了一杯茶，嗑了一会儿瓜子，畅谈了一番人生感悟，跳完一支圆舞曲后，一个新的问题摆在了罗昊和王亚东的面前，他们该怎么回去？！