    一个多小时后，在临近十一点的时候，陈起来到京城卫视见到了王台。

    王台很激动。

    刚坐上台长的位置就取得这么耀眼的成绩，她就算是想冷静也冷静不下来。

    嗯，有点上头。

    在晚上的黄金时间超过连央视都要忌惮一二的牧城卫视？

    这要放在以前，她连想都不敢想！

    可能性太低了，低到完全可以忽略不计。

    但是现在，她们做到了。

    她们京城卫视连续12天把牧城卫视压得死死的。

    别说反抗，他们连动都动弹不得。

    这是京城卫视有史以来的第一次。

    第一次打败牧城卫视，第一次拿下晚间黄金档的收视冠军。

    她刚才算了一下，《潜伏》的平均收视率高达3.23%！

    按照合同约定，就这个收视率，《潜伏》的单集价格将高达700万之多！

    不过，这笔钱她付得心甘情愿。

    值！

    太值了！

    如果还有这种质量的剧，别说这700万的价格，就算是再加一点她都能接受。

    在跟陈起保证相关的款项会在今天打到指定帐户后，王台很迫切的问起了第二季的事情。

    从一个专业人士的角度观察，她也觉得《潜伏》会有第二季。

    最后那集的结局怎么看都像是在给第二季作铺垫。

    不料，陈起却直接摇头表示暂时不会有第二季。

    不甘心的王台又询问他下一步的安排。

    “先休息一段时间吧。”陈起说道。

    这段时间他确实是累得够呛，怎么着也得休息个十天半个月再说。

    “而且你也知道，我出资给周晓拍了一部电影，现在那部电影的后期也做得差不多了，我说不定会跟他一起跑几天宣传。”

    反正闲着也是闲着，跟周晓跑跑宣传也能涨涨见识。

    “噢……”王台点了点头，然后又试探着说出了自己的另一个想法。

    她准备邀请《潜伏》全剧组来台里录一期节目。

    就是类似于见面会那种。

    聊聊他们在拍摄中的一些趣事啊，或者是聊聊站长陆桥山李涯他们个人的一些经历啊，再或者是聊聊他们对目前突然爆红的感想啊等等等等。

    只要他们过来，能聊的话题有很多很多。而且这都是外界现在十分想知道的内容。

    她甚至可以保证，这期节目做出来，收视率肯定很高！

    外界现在对《潜伏》一众演职人员的兴趣可高着呢，据她所知，这段时间已经有无数媒体和电视台在打他们的主意呢。

    别说把全剧组都聚集起来，就算只是请站长陆桥山李涯几人中的任意一人，收视率也不会低。

    对于那些电视台想蹭热度挖墙角这点小心思，王台是很清楚的。

    但她一点也不担心。

    因为她知道，他们或许能请到一个人两个人，但如果要把全剧组都请过来，只能通过陈起才能办到。

    “见面会？”听着王台这个要求，陈起也微微一愣。

    对于这种节目他倒并不陌生。

    在他的印象里，那些电视台每播完一部大剧之后，好像都会请所有演职人员来做一期节目提高收视率和影响力的。

    “嗯。”王台点了点头，说道：“不会太累，就是随便聊聊。”

    “什么时候？”

    “如果可以的话，明后天录制最好，我准备趁着这波热度还在安排在后天周六晚上播出。”

    “周六？”陈起目光微微闪烁，好像对这个想法也很有兴趣。

    这可是个搞事情的好机会啊！

    尚可当初信心满满的来招惹他结果成了大型翻车现场，这事总得有个明明白白的结尾吧？

    总不能就这样以他们获得了完胜的成绩就糊弄过去了？

    不可以的！

    他怎么也得“羞愧”一下尚大导演的。

    “行啊！”脑海中在快速想了想后，陈起一口应了下来。

    不过，他要有个小小的要求。

    他不要录制，他要直播！

    “直播？”听着陈起的要求，王台也被吓了一跳。

    这就是一档聊聊天的节目，需要动用直播这么大的阵仗吗？

    “需要！”陈起态度坚决，“直播的效果才是最好的。”

    王台怔怔的看着他，在想了想后，也就答应了下来。

    反正他们也已经有直播经验了，既然他要直播，那就直播吧。

    不过她也没忘记把陈起拉下水。

    她想让陈起来策划这期节目。

    直播是他提出来的，而且她对他的能力也是无条件的信任。

    这期节目让他来做，不管是节目质量还是效果她都放心。

    别的不说，要真让他来制作，这期节目肯定比他们自己制作要精彩很多。

    不料，陈起却拒绝了。

    “就是一档瞎聊的节目，有什么好策划的？一部剧有这么多人呢，一人问一两个问题就可以足够你们周六周日播两期了。”

    “……”王台有些哭笑不得的看着他，心说你说得倒是轻松啊，虽然只是瞎聊，但要怎么聊才能吸引观众这可不容易啊。

    “让周周负责吧，我相信她能做好的。”陈起建议道。

    “……”王台又有些无语摇了摇头。

    让周周来？

    这还用你说吗？

    我本来就是准备让周周来的啊！

    因为好几档节目加成的原因，周周现在已经是京城卫视最受欢迎的主持人。

    再加上她自身能力也确实强得让人无话可说，台里的各种资源也都在慢慢的向她倾斜。

    让周周来，她也是放心的。

    当然，如果陈起愿意出手那就最好不过了。

    “能把全剧组演员都安排过来吗？”她问。

    “应该没有太大的问题，虽然有些人已经离开了京城，但还有三天时间呢，应该可以赶过来的。”对于这一点陈起倒没有太大的问题。

    如果这都是一些大牌他还真不敢说，但他们都是一些不怎么出名的小演员，要安排一天时间应该还是没有问题的。

    “那行，就这么定了，我这边马上安排下去，宣传之类的也会尽快启动。”

    “行。”陈起点了点头，说道：“等周周把节目提纲整理出来了你让她发我一份。”

    “行。”

    事情敲定，陈起也不再多呆，谢绝了王台一起吃午饭的要求，他离开了京城卫视。

    结果刚走出京城卫视的大门，他的电话就响了起来。

    简单视频的赵清青打来的。

    最后一集的收视率出来了，《潜伏》网络播放权的单价也就出来了。

    网络版权跟电视台这边的价格相差不大。

    简单视频这次也出尽了风头。

    他们网站的访问量再创新高，整体的品牌价值和品牌影响力也借着这次的东风上升了两个台阶。

    她这次打电话给陈起主要就是告诉他相关的款项最迟会在下午打到他工作室的账户。

    “行，我知道了。”陈起点了点头，同样是谢绝了她一起吃午饭的邀请。

    在电话那头，赵清青也没忘记关心一下第二季的事情。

    “暂时没有制作第二季的想法。”

    在听到陈起的回答后，赵清青也是有些哭笑不得。

    对于这个回答，她还真是半点都不意外。

    这已经不是第一次了。

    当初制作《万万》的时候不也是这样吗？

    《万万》第一季大火之后他也说没打算制作第二季来着。结果呢？

    在一众广告商的“赞助”下，他没过多久就改主意了……

    所以，陈起怎么回答她都不意外。

    反正他都是经常改主意的。

    用他自己的话说，他打自己的脸也不是一次两次了。

    在跟赵清青又聊了几句后，陈起这才挂了电话。

    然后，他分别给陆离等人打电话说了一下周六京城卫视节目的事情。

    对于这种邀请，他们当然不会拒绝。

    别说参加这节目还有出场费拿，就算是没有出场费，就凭着陈起亲自打电话邀请他们，他们也会答应的。

    ……

    下午，陈起独自来到了工作室。

    因为全体放长假的原因，工作室没人。

    苏小小也回家了。

    本来她是想留下来帮忙的。

    陈起工作室现在在娱乐圈怎么说也是有点名气了，工作室要是长期没人在总是有些不太好的。

    但陈起没答应。

    这段时间一直在协助徐不年调度剧组各种事情的她也是累得够呛，没道理所有人都放假她加班的。

    再说，工作室长期没人又有什么关系？

    他又不在乎。

    不过认真说起来，这段时间他接到的电话还真是不少。

    电视台啊，广告商啊，同行的大佬们啊，等等等等。

    他们的目的都很明确。

    合作！

    其它电视台想跟他合作，广告商想跟他合作，一些同行的大佬们也想跟他合作。

    对于这种电话，陈起都用有机会可以谈谈这种话随口敷衍了过去。

    合作？

    要真有合适的机会和资源，他也不介意。

    坐在自己的工作室把《潜伏》的一些账目算清楚后，陈起就把徐不年该得的那份给他转了过去。

    这部剧他和徐不年九一分成。

    本来他想八二分成的。

    这部剧徐总帮忙真的太大了！

    相关的道具、服装、龙套群演以及剧组大大小小的事务都是他在忙前忙后。

    别的不说，仅仅只是剧中需要的几辆老爷车道具能在那么短的时间内准备好就花了他不小的心思。

    要没有他帮忙，这剧绝不可能在这么短的时间内制作出来。

    不过，对于他这个分成比例，徐总怎么也不同意。

    他坚持九一分成。

    他说如果他不同意这个分成比例，他这次就算是帮他打工，给他几万块钱工资就好了。

    陈起实在拗不过他，也就答应了。

    仔细想算算，这剧除了前期的各种开支和演员的片酬，净收益也是挺恐怖的。

    全剧税前净收入差不多有三个亿！

    就算是减去徐总的一成三千万，他也能得两亿多。

    这里三亿多，再加上去年两档节目赚的近九亿！

    就算是减去过年期间他在国外悄咪咪的花了好几千万，他现在也仍然还有十几亿之多的现金流！

    好可怕！

    陈起都觉得可怕！

    垄断一个星球的资源就是这么恐怖！

    不过这么多钱一直留在身上吃利息也不是个事啊！

    在给徐总打个电话告诉他把钱转过去之后，陈起也陷入了沉思。

    他得想办法把这些钱花出去。

    当然，全部花出去肯定是不行的，但至少也得先花出去一半。

    至于怎么花这就得好好思量一下了。

    其实对于把这些钱往哪些方向花他也是有很多想法的。毕竟他颠覆全世界的大胆想法。

    虽然不一定能做到，但试一试还是可以的。

    要真把他心里曾经想过的那些乱七八糟的大胆计划都实施的话，这么点钱可差远了！

    不过……

    他有的是时间，慢慢来，不着急的。

    ……

    在傍晚的时候，京城卫视把《潜伏》全剧组周六晚上来他们电视台作客的宣传片放了出来。

    全员参加！

    无一缺席！

    这条宣传片放出来，瞬间在网上引起了大轰动。

    “哇！”

    “哇！！”

    “哇！！！”

    一石激起千层浪！

    几乎所有看到这个新闻的网友们都兴奋了！

    这两天他们也不止一次的在网上搜集过站长李涯等人的信息，但因为他们本身没什么名气的原因，网上关于他们的信息少得可怜。

    神通广大的网友甚至连他们的基本信息都搜不齐！

    现在，他们终于要看到他们以现实身份出现在电视里了！

    这还是他们第一次在《潜伏》外看到这些人。

    想想还真是有些小激动呢！

    也就在这个时候，有细心的网友们意外发现这期节目居然还是直播！

    直播？

    这个发现又把大家惊得不轻！

    不仅是这些网友们，就连其它电视台在得到这个消息后都被吓了一跳。

    卧槽！

    连一个见面类的访谈节目都要直播？

    要死啊你们！

    这玩得不是也太狠了一点啊？

    再说，这有必要吗？

    这种谈话节目明显是录播更占优势啊！

    录播可以把所有问答精华剪辑出来的啊！

    搞什么？

    在愣了几秒后，所有人都是猛的反应过来。

    不用怀疑，这绝对是陈起的手笔！

    是他！

    绝对是他！

    也只有他才会这么不按套路出牌！

    但是，对于一些了解陈起的网友们在看到这个信息后却都有些兴趣了。

    搞事情？

    是不是又要搞事情？

    以他们对陈起的了解，他搞这场直播肯定是有原因的！

