    嗡——

    一阵刺耳的剑鸣响彻云霄，每个人心中都不禁生出一种英雄末路的悲凉。

    一把击杀了金色守护怪物的绝世之刃。

    一把震慑兽潮的嗜血之刃。

    一把斩首天命城城主，完成天命城权力更替的生杀予夺之刃！

    这把剑仅仅插在那里，就让人感受到一种莫大的压力。

    剑者虽去，剑威犹存！

    虽然每个人心中都知道这是一把可遇而不可求的绝世神兵，虽然羿肖已经离开，但在场的人中，没有任何一人敢去打【无悔】的主意！

    此时在众人心中，这把剑已经成为了羿肖的象征，亵渎这把长剑，就是在挑衅羿肖的威严！

    可就是这样一柄传奇之刃，竟然在众人面前变成一堆废铁！

    突然，一名靠前的玩家发现了一个细节。“你们看剑柄！那上面……是不是刘大师的标记？”

    【无悔】的剑柄上刻印着这把剑的名字，剑柄的背面却刻画着一个古怪的符号。

    这个符号乍一看是一朵雪花，仔细查看却能看到一个火焰的轮廓！

    像这种符号每一个天命城的玩家都不会陌生，因为他们最大的愿望就是有朝一日自己的武器上能拥有这个标记！

    每一个铁匠都有自己独特的印记，证明这把武器是自己的作品。

    这种印记，不仅是一个铁匠的骄傲，也是一种责任！

    而眼前这把剑上标记的主人，正是天命城第一铁匠——火钳刘明！

    “这……这把剑竟是出自刘大师之手！”

    “果然，这种武器，也只有刘大师才能打造！”

    “不仅如此，你们看那个印记，用的竟然是阳刻！”

    铁匠在完成自己的作品时，一般都会将自己的印记刻印在剑上，表示这把剑是自己所造。

    而整个天命城的人都知道刘明有个特别的习惯，普通作品完成后，刘明会随手将自己的印记留在剑身上，这种武器也是平日里售卖最多的一种！

    刘明的武器每一把都价格不菲，只有少数实力不错的玩家，积攒了足够晶石后，才能到刘明那里购买一把这样的武器，为自己的安全提供更大保障！

    这种武器虽然是刘明打造最多的一种，却是刘明众多作品中品质最差的一种。

    如果不是需要赚取晶石，他甚至都不屑于打造！

    只有当刘明真正用心打造一把武器之后，才会将自己的印记刻在剑柄上，避免破坏武器的剑身，以示自己最这把武器的尊重！

    这种时候，刘明采用的都是阴刻。

    剑柄上带有阴刻的武器，从来到天命城之后刘明只打造过两把，至今都留在铁匠铺中无人购买！

    不是因为武器不强而无人问津，相反，这两把武器是所有玩家都梦寐以求的！

    造成这种情况的原因只有一个，那就是这两把武器的价格，只能用天价来形容！

    就算施家这个天命城霸主家族，也不会舍得去购买一把这样的武器。

    但是，据人们所知，在刘明的众多作品中，除这两种武器之外，还有一种武器是所有人都没有见过的！那就是阳刻！

    曾有人问过刘明，什么情况下他会在剑柄上使用阳刻留下自己的印记？

    当时刘明的解释让人似懂非懂：“我的印记，是为了让世人知道这把武器出自我手。阴刻和阳刻唯一的区别就是：阴刻，意味着这把武器因我而骄傲；阳刻，则是我因成功打造出这把武器而感到自豪！”

    现在见到【无悔】上的刻印，人们终于明白了这句话的含义！

    阳刻是将笔画显示平面物体之下的立体线条刻出；阴刻，是将图案或文字刻成凹形。【无悔】剑柄上的那个印记，使用的正是阳刻！

    【无悔】的强大，众人有目共睹。

    也正是因为【无悔】的出现，让人们对刘明的锻造能力有了更深的了解！

    眼前的这把神兵，让天命城第一铁匠的身份实至名归！

    甚至，就算现在说刘明是世界第一铁匠，也不会有人站出来反驳！

    施浩伸手收回施辽的尸体，缓缓走到【无悔】之前，对着这把长剑深深地鞠了一躬。那肃穆的感觉，就算是在朝拜一位令人敬仰的强者！

    见到施浩的动作，所有人都停止了议论，纷纷俯下身子，跟着施浩一起对这把绝世之刃恭敬地行礼。

    “传我命令，以这把剑为中心，拆除附近半径百米之内的一切建筑，修建仰剑台！从今天开始，这里就是我们天命城最神圣的地方，任何人亵渎仰剑台，都是死罪！”

    没人能想到，施浩登上城主之位后，颁布的第一条命令竟然是修建仰剑台！

    但对于施浩的决定，没有任何一人开口反对，因为他们也发自内心的尊敬这把长剑！

    更准确地说，他们所敬畏的，是这把长剑的主人！

    此时此刻，羿肖并不知道他留下的【无悔】引起了这么大的风波。

    在雷羽金翼隼的帮助下，他终于回到属于父母的庭院。

    战争临近尾声时，变异兽一举破坏城墙，冲入城内肆意破坏。

    就算是这片专属于玩家的别墅区，都因为变异兽的闯入而被破坏得一片狼藉。

    房屋被蛮横地推倒，地面被巨力掀开，周围的环境设施也已经面目全非！

    而在整片别墅区中，只有一间房屋完好无损，好像根本没有受到战火的波及，与周围环境显得格格不入。

    这，就是羿肖父母的庭院。

    前一段时间羿肖曾指导过李羽飞战斗，而他本身的血脉也非常不错，现在他的实力就算在天命城众多玩家中也可以排在前列！

    李羽飞唯一缺乏的，就是实战经验。

    这一次李羽飞被羿肖留在这里，就是为了负责保护姜雪的安全。

    那些闯入城池的普通变异兽，单打独斗的情况下完全不是李羽飞的对手！

    而姜雪本身也是一名玩家，实力还算中规中矩。

    二人联手之下，这些普通变异兽根本不能靠近这座庭院！

    后来，羿肖又将施浩派回城中，负责保护姜雪二人。

    这让这座庭院更加固若金汤，甚至闯入别墅区的变异兽都会暗自选择绕开这座庭院！

    “羿肖哥哥，你回来了！”

    雷羽金翼隼刚一落地，一个略显稚嫩的声音就传进羿肖耳中。

    “嗯，回来了。”羿肖伸手摸了摸李羽飞的头，露出浅浅的微笑。

