    今年是国家恢复高考的第五年，全国瞩目，国家大事，只要身边有人参加高考的都会着力关注，就算家里没有孩子参加这次高考的，也会分几分注意力出来关注，毕竟过几年自家孩子也要高考，多关注些时事政策是好的。

    再有就是，纯属是为了扩充知识面，或者为了谈资而关注的，总之在城里的话，这高考关注度还是挺高的。

    之前新闻报纸报道了高考时间，之后就是等高考成绩出来了，上面会报道、会统计，全国参加高考的人数，考上本科的人数，再是高考状元，省状元、市状元。

    报社之间也有竞争，采访高考状元，对其的学习方法、要领，兴趣爱好等，都抢着报道，这些人们喜欢看。

    某驻地，刚一场实战演练下来，回营休息，通讯员拿了一沓信进营。

    这些信都是家属写过来的，寄到原来的驻地，再由驻地那边送过来，这样的一封信能耗时一个月以上，而且还要通过拆信检查检验才能送到战士手上，而战士这边是暂时不能往外通讯，电话、写信都不行。

    林随安越过通讯员看到后面的指导员，指导员刚从省军区开会回来，他手上拿着一袋东西。

    林随安跟他进了办公室，敬了个礼，后直接问，“首长，有我的包裹吗？”

    指导员颔首，忍不住骂了声，“臭小子，心都飞出去了吧？”

    林随安笑了笑，伸手拿过包裹，“辛苦首长了。”

    指导员没让他走，“让我申请这个申请那个，打了好几十块的电话，总得让我看看是啥好东西吧？”

    林随安道，“信肯定不能给您看的。”

    “有这么大块的信？”

    林随安拿过小刀把包裹拆了，里面没有信，就一份报纸。

    指导员耳聪目明地看到了两个字，高考啥的。

    “这是家里人参加高考了？”

    林随安这会儿的嘴角已经翘了起来，一目十行地把报道看完，又把视线放到报纸正中央那张照片上，照片上的人儿眸若星海、笑容明媚，更是带着省理科状元的意气风发。

    指导员这会儿也凑了过来看到了照片上的人，他问，“这是你妹？”

    “我媳妇。”

    指导员咂了下嘴，“你媳妇参加高考了？这还是省状元？真是可喜可贺，人才呐！”

    “祖坟冒青烟了。”林随安点头，把报纸小心折好，放到了衣服的内口袋。

    “哎。”指导员又把人叫住，“你媳妇考上大学不庆祝一下？你宿舍存着的好茶叶，应该拿出来分享了吧？”

    “可以，我等会儿去附近村落拉几头羊回来，晚上让炊事班加菜，让咱们营队好好吃一顿，我来出钱。”

    指导员大力拍了拍他肩膀，“可以可以。”

    晚上没有训练，营地搞了个篝火会，烤全羊，战士们乐得恨不得再负重人跑个十公里。

    “林队这样的好事再来几次。”

    “那得祝林队家里经常有喜事了，现在林队媳妇有了，大学也考上了，那就祝林队跟他媳妇再添一个大胖小子吧。”

    “说什么呢，林队早就当爸了。”

    “生过了不能再生、那就祝他媳妇继续取得好成绩……”

    “咦，林队呢？”

    几人转头看了看，发现刚才还坐在不远处的林随安不知道去了哪儿。

    他去了指导员办公室呢，正申请打电话。

    指导员气笑了，“咱这儿是封闭训练呢，哪来的电话可以打？”

    “我申请下个星期省区的训练计划会议。”

    “可以。”

    ……

    这两天好口福品牌的食品销得特别好，原因在于省状元云珊说，学习紧张压力大的时候会吃好口福饼干，能缓解一下心情，这个采访，采访了她的兴趣爱好，包括这个吃的。

    她这个状元不仅上了报纸，也上了丰市的电视。

    电视中的她，落落大方意气风发。

    佟晓玉刚从刘国华那儿借钱回来，在招待所里的电视上看到的。

    她钱没有借到，还被扇了一巴掌，这会儿脸上还火辣辣地疼。

    拿热毛巾敷着脸，边打开电视，就跳出了云珊那张脸。佟晓玉半天没回过神来。

    云珊这是考上大学了？考上了华夏大学？省状元？

    这是做梦吧？

    便脸上的疼意又在提醒佟晓玉，这不是做梦。

    她紧紧地抓着手上的毛巾，才勉强控制住自己不把电视踹一脚！

    考上了华夏大学，以后毕业出来，分配的工作不会差，就算没有林随安，她也跟大多数人拉开距离了。

    佟晓玉咬着唇，差点没咬破，早知道她当初复读了，考个专科卫校，她以后只是个给人打针的护士，被人呼来唤去。

    这世界为什么这么不公平？

    别人想要的，这云珊都能实现。

    房间的门被敲响了。

    佟晓玉赶紧把毛巾捂住脸颊，出去打了门。

    “同志，楼下有你的电话。”招待所的工作人员说完转身就走了。

    佟晓玉收拾了下心情，赶紧下去接电话，她知道是谁打过来的，也不想接，但她不能不接。

    电话果然是王素秋打过来的，她是来问保释的事办好了没。

    佟晓玉去问了保释金，要两千，她自己全部的身家加起来都不够一千，还差一千的缺口，今天硬着头皮去找刘国华了，但刘国华恨透了她，要不是他喝得醉醺醺的，铁定能把她打死。

    虽说外面说自己跟他有染，实质上两人没有发生真正的关系，她是一直在吊着他，最多给点小甜头，她之前能让他给自己打钱，还有送到京城的学校去，不过是因为自己那儿保留了好几封他给自己写的情信而已。

    如果将这些信拿到他单位举报他，那他的职位就不保了。

    能让他把自己送到京城学校，是因为他媳妇闹到了她家，破坏了她的名声给的补偿，她上了京城，给过他几封信，让他寄过两回钱，这是边给他希望吊着他，边拿那些情信威胁，才让他乖乖掏钱。

    但现在他的工作没了，那些信也威胁不到他了，再拿话去吊他，也不行了。

