    “我有一种预感，诗剑仙徐乐要装逼了。”

    “这还要你预感？这不是明摆着的事情么？”

    “说的也是，不装逼，那还是诗剑仙徐乐么？”

    “我就怕他打不过灭世魔，从而导致所有逼格都没了。”

    读者们非常了解诗剑仙徐乐的尿性，喜欢人前显圣，喜欢装逼。

    “这最后一刻出场，就很灵性！”

    徐文吐槽道。

    他严重怀疑，诗剑仙徐乐就躲在旁边观战。

    等到广成子被击伤，等到所有人都绝望，他在此刻出场，一瞬间成为全场最靓的仔。

    “徐乐还是一如既往地会铺垫。”

    陆武感叹道。

    陆武先是从侧面铺垫灭世魔的邪性。

    紧接着，用广成子等正道天骄来反衬灭世魔的强大。

    在层层铺垫之下，在众人绝望的环境之下，徐乐出场，万众瞩目。

    读者们心中又浮现了一个新的疑问，诗剑仙徐乐打不打的过灭世魔？

    你出场再拉风，如果打不过灭世魔，那也白搭。

    那么徐乐究竟是不是灭世魔的对手呢？

    灭世魔看着远处的徐乐，流露出赞叹之色：“了不起！了不起！了不起！”

    他一连说了三个“了不起”来称赞徐乐，很明显，他从徐乐的身上感受到了极强的压力。

    “连灭世魔都夸赞诗剑仙，说明他真的了不起。”

    “我只想知道徐乐手中是什么剑，为何能发出七彩的光芒？”

    燕赤霞看的很热切，徐乐的手中分明蕴藏着一把绝世神剑。

    在绝世神剑的加持之下，他的实力肯定能更进一步。

    下一刻，徐乐手中古剑亮了起来，即使隔了老远，无数的人类生灵，依然可以感觉到在高高半空之上，那柄古剑之中，彷彿有什么事物，就这么触动了一下，从悠久的沉眠中缓缓醒来。

    “斩天拔剑术！”

    徐乐一声大吼。

    漫天剑影，无限毫光，遮盖了整个天幕，天地间只剩下了这一柄剑。

    “斩天拔剑术？”

    所有读者也跟着激动起来。

    他们知道这是诗剑仙徐乐的至强剑招，诗剑仙徐乐曾经凭借此招，一人灭一国，覆灭了前秦百万军队。

    现在徐乐拥有了绝世神剑的加持，他的这一招又能发挥出多强的威力？

    他能杀得了不死不灭的灭世魔么？

    灭世魔双目瞳孔之中，倒映了整个天空的无限剑影，看了半晌，点了点头。

    他面色肃然，叹息道：“果然是神威无敌，想不到中土竟然有此不世出的人物，能创作出如此至强剑法，当真是了不起！”

    这已经是灭世魔第二次夸赞徐乐了。

    很明显，他足够重视徐乐。

    下一刻，斩天拔剑术对着灭世魔轻轻斩下，仿佛蜻蜓点水般不带一点烟火！

    灭世魔眉头紧锁，聚拢周围的怨气，化为一根手指，想要去夹住徐乐的这一剑。

    这一刹那，天空中只剩下两种颜色，斩天拔剑术的白，灭世魔的黑。

    白与黑猛然碰撞到了一起！

    天地间，在那么一个瞬间，依旧寂静。

    轰隆一声巨响！

    随后，如初升旭日跃出水面，天地初开轰然雷鸣，巨大的轰鸣声瞬间迸发而出！

    虚空在这一刻为之震颤！

    大地在这一瞬间为之翻覆！

    一个漆黑的黑洞自黑白碰撞的焦点中出现，吞噬一切，湮灭万物！

    恐怖的波动铺天盖地，浩荡数千公里，淹没了整片地域，几乎每一寸虚空都在颤抖。

    “结果怎么样了？”

    读者们好奇不已。

    是徐乐胜了，还是灭世魔胜了？

    噗嗤，噗嗤的声音不断响起，灭世魔的身体上全是剑孔，白色的剑气在他的体内肆虐，他的半边身子都没了，看上去凄惨无比。

    绕是如此，他还没有死，并且那破碎的半边身子还在一点点复原。

    他用冷漠的眼神看着徐乐：“你伤到我了，该死！”

    “这都没有死？”

    “这还怎么打？灭世魔不死不灭，就连徐乐都杀不死他。”

    “斩天拔剑术都失败了，这灭世魔太恐怖了。”

    读者们被灭世魔给震住了，这是他们见过的最强反派，实力强悍，还杀不死，这样的反派让人绝望。

    “青莲独秀！”

    “一莲枯度！”

    “无限莲环！”

    “万莲并蒂！”

    徐乐手中古剑已是异芒暴涨，如怒潮迸发，惊涛拍岸。

    漫天尽是破空锐啸之声，“嗖嗖”之音响彻天地，灭世魔望着那铺天盖地而来的剑雨，一声大喝。

    天空之上的剑气将灭世魔的身体包裹，但灭世魔不死不灭，哪怕身体千疮百孔，依旧活了下来。

    空间的破乱终于渐渐平息，灭世魔矗立在半空中，露出笑容，脸色苍白，气息虚弱。

    “你很厉害，只可惜我不死不灭。”

    灭世魔很平静，说出的话却很装逼。

    但他说的是事实，哪怕身体千疮百孔，他的身体也在一点点的复原，很快就能恢复到巅峰状态？

    “好变态！”

    读者已经不知道该说什么来表达自己现在的心情了。

    诗剑仙徐乐已经展现出了自己全部实力，却还对灭世魔无可奈何。

    难道这个世界注定要毁灭，谁也杀不了灭世魔？

    “接我最后一剑！”

    徐乐的这一剑很特殊，无剑无我。

    这一次，灭世魔终于露出凝重之色，整个人猛然膨胀一大圈，磅礴的黑云全部凝结成一体，化身为了一个黑影！

    下一刻，纯白而耀眼的光芒斩碎了一切，十分轻巧、温柔的划过了灭世魔的身躯，并向着远方远远延伸，斩出一道道漆黑的空间裂缝！

    风儿轻轻吹过，灭世魔的身躯竟然如同轻烟一般随风而逝，随即露出了灭世魔的身影！

    “天帝不愧是当世最强！”

    灭世魔缓缓说道！说话间，一道细细的血线从他额头缓缓冒出。

    这一次灭世魔遭受到了重创。

    “吾为天帝，当世无敌。”

    徐乐屹立在空中，身影淡然恬静的挺立着一双眸子里神辉烁烁，镜像万生，炽阳与皓月相伴更替，诸星幻灭不定、上下沉浮，深邃的眼眸深处有金色的神光在流转。

    “天帝？”

    听到徐乐对自己的自称，所有读者都是一呆。

