    许凌云和张晓也不拌嘴了，惊讶看向李小音。

    “你们不信吗？”李小音秀眉一挑。

    许凌云沉吟了几秒，抬手作势去探李小音的额头：“烧了？”

    “玩蛋去。”李小音没好气拍开他的手。

    张晓一脸震惊：“也太突然了吧，你这整的我一点心理准备都没有……”

    周靖挠了挠额头：“是有些意外……不过我倒是相信。”

    李小音顿时喜笑颜开，砰地一拍桌子，豪迈道：

    “还得是我的靖靖，这么信任我。”

    “别总是这么喊我，蛮奇怪的……”

    周靖无奈。

    这个消息确实让他吃了一惊，可还不至于不信，毕竟在他身上，发生了星界穿梭这种更奇妙的事情。

    所以周靖现在的接受力空前强大，就算明天星际联合政府宣布解体，他感觉自己也是一副死鱼眼的样子。

    不过倒是要仔细问问，具体是怎么一回事……

    只是没等三人问话，李小音就大大方方说了出来：

    “前几天不记得几号来着，我一大早起来，莫名其妙有了超能力，差点把我租的房子给炸了，引来了超能局的人。他们说我觉醒失控了巴拉巴拉的，然后就拉着我去做测试，让我注册超能者身份，直到昨天才办好了正式证件……给你们看看。”

    李小音从兜里掏出一个破破烂烂贴满可爱贴纸的小钱包，里面夹着一张四个小孩的合影照，照片里便是在座四人的孩童模样。

    她从钱包里拿出一张黑底银字的卡片，啪一下拍在桌上，许凌云和张晓好奇凑上去看。

    周靖也瞅了一眼，和在网上查到的超能者证件样式对比。

    嗯……很正经的证件格式，姓名、出生日期、注册时间，还有一个大头贴，背景有超能局的印戳，不是假证。

    超能局，正式名称是“超能管理与控制局”，星际联合共同体直属机构，职责是统筹管理全文明的超能者，解决各类超能失控的问题。

    无论觉醒也好、变异也好，任何超能者只有在这个机构注册在案，才会被官方认证“超能者”的身份，获得应有的待遇、权利、补贴等等。

    在各个成员国，都有超能局的分局，方便管理各个国籍的超能者。

    在当前的时代，超能者并不少见，普通人可以在超能联赛中看到他们一展神威，或者在网上追踪关注他们分享生活的社交媒体，但生活里很少有亲自接触的机会，超能者是一个对外人相对封闭的生态圈子。

    对平民来说，超能者的世界隔着一层纱帐，能模糊看见，但难以触摸。超能者不在公众眼里出现的期间，普通人很难知道他们具体在干什么。

    ‘我目前了解到的超能者信息，都是从网上搜集来的，一些深层次的东西找不到，或许可以问问小音……’

    周靖心里一动。

    超能者群体的社会生态，也只有亲身经历者才能完全弄清楚，他一直没有门路打听，而现在身边有一个懂行的人了……虽然目前也只是萌新。

    说起来，自己还在为了变成超能者而努力，而李小音天然觉醒，直接就成了……周靖倒没有别的情绪，心态平和。

    已经有潜力难以评估的星界穿梭了，还要啥自行车。

    况且，他也为发小感到开心。

    在他们四个人里面，张晓家境最好，家里是开公司的，虽然不怎么受家里人待见，比较边缘化，但物质上不缺什么。

    而许凌云虽身世坎坷，可若是比惨的话，这位李小音，才是真正的重量级。

    李小音是无父无母的真·孤儿，在抚养院长大，到了入学的年纪，懵懵懂懂进了学校，却总是有不懂事的小屁孩拉帮结伙欺负她。

    嘲笑她没爹没娘，还会在课间藏起她的书包，扔到男厕所里去，甚至撕烂她写满了学习笔记的课本。

    可即便身世凄惨，还要面对各种刁难，李小音也没有受到影响，微笑面对一切，养成了豪爽开朗的性子。

    ——毕竟把欺负自己的人全揍一遍之后，就没什么好郁闷的了。

    特别是撕烂她课本的那个男生，李小音在上课期间直接踹门闯进教室，将他从座位上一路拖进女卫生间，在这个男孩撕心裂肺的哭喊声中，很是友好地讲了一顿道理，让他深刻反省了错误，并惭愧得半个月没回学校。

    李小音就这样磕磕碰碰长大，向来一个人生活，经济状况也不宽裕。

    如今成了超能者，以后再也不用为生计发愁，光是超能局的津贴就能让她衣食无忧，比现在好上不知道多少倍，逆天改命了，周靖确实为她高兴。

    就在这时，许凌云突然指了指证件的某一栏，好奇道：

    “咦，你这上面写的是预备超能者？”。

    “是啊，我还没考级，当然是预备了。”

    李小音语气理所当然，解释了起来。

    世上存在多种超能体系，各有各的修行方式，每一套都有自己划分境界的标准，甚至一些超能力，连修炼和开发都做不到。

    所以为了方便统计与管理，星际联合共同体不根据任何体系的境界来划分超能者的实力，而是让超能者自己去考级！

    超能局规定了各级超能者的实力水平，甭管一个人是什么能力，只要强度达到对应级别的指标，并通过相关考核，就能定到不同的级别。

    级别越高，各类待遇就越好。

    目前的超能者级别制度，共分为七级，各有不同的徽章和名称，但大多数人为了方便，直接以数字来称呼。

    一级、二级属于基层，三级、四级属于中坚力量，实际强度已经很惊人，而五级以上便属于高等超能者的范畴了。

    至于顶峰的七级超能者，即便在文明总人口以万亿计的今天，也不过几十人而已。

    刚注册的超能者，因为没来得及考级，都是预备级，只有最基础的待遇，李小音便是这样的情况。

    “原来是这样……”

    张晓恍然，抖了抖双层下巴，好奇不已：“那你是什么能力？你觉得能定到什么级别去？”

    许凌云摩挲着胡茬，煞有介事分析：

    “小音……哦不，音姐！话说你平时这么暴力……我的意思是能打，所以你觉醒的该不会是力大无穷一类的超能力吧？”

    闻言，张晓猛点头，大为赞同：“说不定像有个超能联赛选手那样，可以直接变身成猩猩兽呢！”

    “对对对，这能力简直是为音姐量身订制的！”许凌云竖起大拇指。

    “……你俩是想松松皮吗？”

    李小音眼角抽搐，捏起了拳头，指节噼啪作响。

    周靖笑了笑，插嘴道：“所以你究竟是什么能力，我也挺好奇的。”

    “对，不开玩笑了。”许凌云摆摆手，胡子拉碴的脸上，满是兴致：“音姐，你就露两手，给兄弟们开开眼吧。”

    “唔……超能局让我签了一大堆协议，其中一条是非必要的情况下，不提倡在日常生活中使用能力，要扣津贴的。”

    李小音眨了眨眼。

    张晓忙说道：“那还是别在这里用了，总不能连累你扣钱。”

    闻言，李小音却秀眉一扬，露出毫不介意的笑容，大手一挥：

    “嘿，管他的什么协议，既然兄弟们想看，我就小小用一下，一点钱而已，爱扣就扣吧！”

    说完，她不等三人继续发问，径直抬起一根手指，小心翼翼在桌上点了一下。

    噗。

    以指尖与桌面的接触点为中心，突然绽出一圈淡淡的白色气浪。

    力度很轻，桌上的碗碟杯盘同时一跳，被向外推开。

    有两个碟子还掉了下去，幸好周靖反应快，赶紧接住了。

    李小音得意挑了一下眉毛：“我还不熟练，威力控制得不太好，不过幸好没摔烂东西……怎么样，看明白了吧？”

    许凌云眨了眨眼，犹豫了一阵，点头道：

    “我看懂了，你的能力是用手指放屁。”

    “你滚。”李小音笑骂：“是释放冲击波啦，你个憨憨！”

    “也对，屁没有这么劲道，除非带点稀的。”许凌云深以为然。

    周靖忍不住插嘴：“你和屎尿屁过不去了是吗？我怀疑你在故意影响我们的食欲，方便你一会儿抢吃的。”

    “咦，你今天这么机灵？”

    许凌云吃惊。

    周靖扶额，不想在这个脏脏的话题上继续跑偏。

    话说回来，释放冲击波的能力，只要强度上去了，那似乎挺猛的。

    以他多年观看超能联赛的眼光，这多半又是个力大砖飞的风格？

    他扭头看李小音，若有所思道：“你这个能力应该挺厉害的，只要开发好了，把强度提起来，破坏力会很惊人。”

    “是吧是吧，我也这么觉得！”李小音兴奋地连连点头。

    “而且，你这明显是能量放出类的破坏型能力，混迹超能联赛绰绰有余，到时候说不定能成为明星选手。”

    “就是啊！”

    “如果不想打超能联赛，网上说加入超能局直属也是个不错的选择，弄个一官半职的，那就走上仕途了。”

    “对对对！”

    “……”

    周靖看着一个劲点头附和的李小音，有点无语了。

    “你是完全没想过，有了超能力以后要做什么吗？”

    李小音不好意思挠挠头，眼睛弯弯眯起，露出傻狗般的灿烂笑容：“我光顾着找你们分享好消息了，还没仔细想过这个问题呢。”

    “……还是这么大咧咧。”

    周靖无奈，又不禁笑了笑。

    如今各国进行星际开发，虽然有些摩擦，但都是些小问题，超能者没什么用武之地，想要在战斗中发挥能力，一般只能去超能联赛。那是合法的竞技场，也是最热门的节目，打出名气了还能当明星选手，有广告代言、演戏邀约等各种红利，是超能者就业的热门选择。

    而其余的就业方向虽然选择丰富，但大体上与常人是相似的，只是待遇更好、工作形式有些差异，也更抢手而已。

    就周靖所查到的资料，当今是个和平的年代，物质上勉强能称得上是太平盛世，除了对付一些恐怖主义与非法超能组织以外，不太需要超能者的战斗力，就连星际开发和星际探索也很少用得上超能者，所以“管理”大于“利用”。

    大部分时候，即便是超能者，也只是社会里平常的一份子，虽不至于为生活而奔波，但也不是为所欲为的，法制仍然大于一切。

    李小音可以释放冲击波，从功能来看，似乎比异兽世界的异血战士体系要厉害不少，毕竟肉体强化类还是单调了一些。

    不过周靖也不气馁，异血战士体系是目前唯一有几率得到的超凡力量，足以让自己成为超能者，满足计划的需求了。

    他攀比心不重，从不会因为别人有了更好的，就嫌弃自己手里能用的，更何况李小音是自己的死党。

    况且从长远来看，星界穿梭有无限可能性，只要自己去探索，就有机会发现更多超凡力量。

    就在这时，张晓突然开口，说出了让大家一愣的话：

    “据说每个自我觉醒的超能者注册后，都会获得一个助手名额，有权限购买一份基因药剂，给予选中的助手使用……小音，要不你把这个名额，卖给我吧？”

