    李忠信第二天一早上刚刚起床，还没有等他洗漱完，就接到了三井雅子打过来的电话。

    三井雅子告诉他，航空管制方面的事情她那边已经进行了报备，飞机随时都可以起飞，如果李忠信今天上午就往回飞的话，她和小村惠香以及晴子一早上吃完饭就过来送他。

    三井雅子对李忠信说，昨天晚上的时候，这个事情就已经通过了，不过呢！三井雅子觉得晚上那个时间有些晚，没想打扰李忠信睡觉，就没有晚上告诉他，一直拖到了今天早上的时候，她才给李忠信打电话说这个事情。

    李忠信也没有啰嗦，直接告诉三井雅子，他上午十点钟之前便往江城飞，而且李忠信还说了，送他的这个事情随便她们，他回去江城那边只是暂时的，过一段时间还能够相聚，送不送他都无所谓了，她们喜欢去送，他也不反对。

    在宾馆吃过早餐以后，李忠信简单地收拾了一下行李，便和封半山一起坐在房间当中等着三井雅子和小村惠香她们的到来。

    也就坐了有一盏茶的时间，三井雅子和小村惠香以及晴子便到了宾馆的楼下，李忠信接到三井雅子的电话以后，他便和封半山快速下楼，坐上三井雅子的车直奔三井雅子的私人飞机场。

    挥手告别了三井雅子几个人之后，李忠信和封半山带上了一大堆三井雅子给准备的东西，坐上了他的那个私人飞机，直接飞往江城。

    李忠信对于他直接飞回家的这个事情，并没有什么后悔，这个也算是一个决断，父母那边能不能同意这个事情，父母那边究竟是怎么想的，他都要落实下来。

    怎么说呢！李忠信心中还是有一定的把握能够说服父母，毕竟父母现在已经是着急了他的婚姻，除了晴子是日本人的这个身份之外，李忠信想不出来父母有那个地方不同意这个事情。

    “忠信啊！咱们这到东京这边才两三天的时间，事情就都办完了？我记得你好像说要在这边呆好多天才能把这个事情办下来的啊！咱们咱们这个时候就回江城了呢？”封半山坐上飞机以后，开始询问起来李忠信为什么这么快就回江城那边的事情。

    李忠信之前和三井雅子她们谈事情的时候，并没有让封半山旁听，后来和晴子聊天的时候，也是和封半山离得老远，基本上这次到日本这边发生的事情，封半山都是不清楚的，所以，这个时候，封半山很是疑惑，感觉到这个时候没有事情，就随口问起了李忠信。

    “额，这边的事情谈了一部分，我这边有一些事情需要回江城那边一次。这次我们回去以后估计呆不了多少时间，就得往外走。”李忠信淡淡地开口对封半山说了起来。

    在这个事情上，李忠信并没有和封半山直接说，他觉得，这样的一个事情，暂时还是不要和封半山说为好。

    这样的一种事情要是和封半山说了，虽然封半山的嘴巴严，不会和他三舅王波以及忠信公司的人去说，但是，封半山却是会嘲讽地看着他，之前封半山找那个美女记者的时候，他可是没少嘲讽封半山，所以，在这个时候，李忠信选择不说。

    李忠信随口和封半山扯了几句以后，便闭目养神起来。

    除了中午在飞机上简单地吃了一些东西之外，李忠信基本上是一路无话，下午两点钟的时候，飞机就降落到了江城忠信公司的飞机场。

    这边李忠信刚刚下飞机把手机开机，手里的手机就响了起来。

    “忠信啊！你小子从日本那边回到江城没有呢？你妈给我打了好几次电话了，你先给你妈妈把电话回过去，然后给我把电话打过来。”王波粗犷的声音直接从电话当中响了起来。

    “啥，我妈给我打了好几次电话了，我也没有和她说我今天回江城这边啊！”李忠信满脸狐疑地询问起了王波。

    李忠信这次回江城这边虽然是要找父母聊事情的，但是，之前他却是没有跟父母通话告诉父母他回江城这边的事情，这这么三舅还说他妈妈给他打了好几次电话给王波，让他抓紧时间给妈妈打过去呢？

    “你是没有说，可是，你那边不是和江城这边通报飞机管控的事情了吗？你妈白天的时候正好给我打电话，让我晚上和你舅妈到你家里去吃饭，我就随口把你今天白天应该回江城的事情和你妈说了，这你妈着急了，给我打了好几遍的电话，你还是给她回一个吧！”王波耐心地对李忠信解释了起来。

    对于李忠信突然回江城的事情，王波虽然心中十分奇怪，却也是没有过多地说什么，只是告诉李忠信先给他妈王雅清回电话。

    “三舅，那我知道了，您那边要是有什么事情的话呢！晚上您到我们家里吃饭的时候我们再谈，我给家里打完电话就不给您那边回电话了。”李忠信说完之后，直接就挂断了电话。

    对于三舅王波让他把电话再给他打过去的事情，李忠信选择了直接放弃，他在日本那边的时候，王波没有什么事情给他打电话，这他一回来，就要和他谈什么事情，这个是李忠信不想和王波谈的，李忠信心中十分清楚，王波那边没有什么要紧的事情，要是有那种要紧的事情，电话早早就给他打到日本东京那边去了。

    就在王波那边咒骂着李忠信是个王八羔子，挂他电话，不给他说公司事情的时候，李忠信把电话给母亲打了过去：“妈，我从东京那边回来了，一会儿就到家，您不用担心。还有，我在东京这边给您好父亲带回来了很多不错的玩意。”

    得知母亲那边没有什么重要的事情，只是单纯地关心他有没有发生什么事情，李忠信心中也是放下心来。

    回到家以后，李忠信和父母以及三舅一家吃了一顿丰盛的晚饭，丝毫没有提起这次回来江城的事情，李忠信觉得，这个事情，得避开他三舅来说。

