    陈牧示范结束后换呱头蛙来，结果局势顿时反转。

    这些玛力露丽其实都不弱的。

    毕竟是在快龙和刺龙王统治的保护区里还能顽强生存下来的妖精系族群，实力必定是在线的。

    龙族讨厌妖精，这点世人皆知。

    月牙湾保护区两大统治族群都是龙族，作为水+妖精属性的玛力露丽能在这里扎根，没被赶到深海区去，本身就已经说明了他们的族群实力。

    刚刚不是他们弱，实在是陈牧太离谱了……

    这会儿换了呱头蛙上，他们顿时又重新打出了风采。

    只是就算局势一边倒，他们这时也再不敢下重手了，一个个都非常自觉的点到为止。

    一个个看呱头蛙的眼神都慈悲的像菩萨。

    哪怕陈牧再三强调让他们放开顾虑，也没有那只玛力露丽真敢出重拳。

    没办法，他们属实是被刚刚的示范给吓到了，一个个心态上都已经给大佬跪了。

    考虑到今天只是修行开始的第一天，陈牧也没有苛求太多。

    上午呱头蛙挨揍完毕，陈牧给他按摩、推拿，梦妖魔也帮忙释放“芳香治疗”，缓解他的肌肉损伤。

    中午玛力露丽们帮着他们一起抓鱼，加上水系精灵的技能能够提供纯净水，在这座孤岛上陈牧的吃喝其实都不用发愁。

    到了下午陈牧带着呱头蛙往岛屿东面走，选定了一块风浪特别大的礁石区。

    “去，选一块礁石，坐上去，只允许使用水之波动，震碎拍过来的海浪，不许使用别的任何技能，尽可能在礁石上坐的更久，这就是你下午的修行内容。”

    此前就提到过呱头蛙对于水系招式的领悟一直有所不足，他太偏科恶系了。

    这次选在海上修行就是为了着重补足这方面，所以陈牧专门给他安排了“水之波动”的修行。

    呱头蛙到底还是水属性的精灵。

    再说他进化之后的招牌技能“飞水手里剑”也是水系招式。

    对水系能量领悟不够是不行的。

    所以得加练！

    真正坐到礁石上之后，呱头蛙很快意识到陈牧的要求并不简单！

    海浪来的太快太密集了！

    大自然的威力，沉默而威严。

    稍有不慎，他半吊子的“水之波动”没能震碎一个浪头，转眼就被海浪冲下了礁石。

    阿影和梦妖魔结伴飘在他身后，真看到呱头蛙摔成重伤时他们会出手捞他的。

    但在此之前，无论呱头蛙被海浪冲刷得何等狼狈，摔得鼻青脸肿，他们也不会帮忙。

    既然决定要修行，又岂能心存怯懦？！

    与此同时陈牧还在附加给小乘龙也安排了训练。

    “你也是，站在礁石上，不许使用水系技能，仅用冻气去拦截海浪，等你什么时候能做到将打来的浪头在一瞬间凝结成冰，你的修行就成功了。”

    小乘龙这番主要修行的是冰系能量。

    偏科的问题不光呱头蛙有，在小乘龙身上同样有表现。

    和呱头蛙刚好相反，小乘龙偏的是水系。

    月牙湾保护区是地处热带，过去小乘龙生活在这里，释放冰系技能本就不便。

    再加上她妈妈走后身边就只剩下一群水系的美纳斯，也没谁能教她冰系技能。

    如今小乘龙只有两招冰系技能：冰砾和冰冻之风。

    两招威力都一般，她掌握的也一般。

    这显然是不够的。

    在陈牧看来她起码得掌握冰系的中坚招式“急冻光线”，才能有望在短期内迈入职业级的门槛。

    自家精灵的特训都安排好了，刘家明也没想逃跑。

    “你！过来跟我一起，在这块石头上做俯卧撑，让玛丽露坐你背上。”

    “不是，哥，牧哥！我是跟你来特训精灵的，不是来特训自己的，我，那个……别！牧哥不要啊！”

    可惜他的抗议无效，分分钟就被陈牧给镇压了。

    这次就连小玛丽露也没有救他。

    主人诚可贵，游戏价更高，若为小命顾，二者皆可抛。

    陈牧只是淡淡的撇去一眼，小玛丽露当场就老实了。

    这个人类太吓人了，还是小命重要。

    主人，忍忍吧，练一练不会死的……大概。

    下午礁石上的训练持续了两个小时后，陈牧将呱头蛙唤回，再次给他按摩、推拿、治疗。

    休息好之后带他去小岛东面最高的悬崖上。

    “跳吧，你懂的。”

    陈牧给了个眼神，呱头蛙顿时心领神会，接着纵身一跃，从十米高的海边悬崖上一跃而下。

    看的身后刘家明心惊胆战。

    而陈牧的下一句话更让他肝颤。

    “体能训练别偷懒，半个月后你跟他一起跳，不跳我踹你下去，我认真的。”

    “……”

    刘家明的眼里逐渐失去了高光。

    心里重复的喃喃着：我真傻，真的……

    晚上吃过玛力露丽们帮忙做的鱼汤，精灵们围坐在一起，听陈牧传授战斗经验，尤其是对战人形敌人的战斗经验。

    这部分内容就连刘家明的比比鸟都落到地上听的津津有味，时不时若有所思。

    此刻刘家明对陈牧的敬仰再一次迎来了一波井喷。

    牧哥当真牛逼！

    也不知道他这么年轻究竟是怎么懂这么多的。

    简直就像天生的战士！

    当然，这份敬仰仅仅持续到睡前。

    因为一觉醒来之后，刘家明顿时感到浑身酸痛，生不如死！

    这时候再多的敬仰都扛不住现实的疼痛。

    肉体折磨给了他心灵的勇气，在陈牧过来拉他继续去晨跑时，他终于第一次勇敢的直面内心，作死喊出了那句——

    “牧哥，我R你仙人！”

    随后陈牧很快就教会了他：勇气很多时候是需要支付代价的。

    到修行第三天，刘家明就觉得第二天早上的酸痛好像也没那么难以承受了——

    因为第三天他的痛又来了个超级加倍……

    从此他白天整个人的画风都抽象了起来，一闭上眼就仿佛能听到那熟悉的旋律：

    我洗海带哟，洗海带哟～

    时间就在这样日复一日，单调而充实的修行中快速流逝。

    期间小乘龙的家属：那群美纳斯还过来探望了一番，对陈牧表达了一番谴责和鄙视。

    陈牧明明是打着带小乘龙回家探望的旗号进保护区的，结果真进来了连珊瑚岛的门都没去摸一下。

    也是老诈骗犯了。

    期间托美纳斯他们帮忙，给岛上送来了不少蔬菜水果，以避免他们成天吃鱼吃出问题来。

    就这样一个月一晃而过——

    呱头蛙的进步有如神助！

