    虽然小灵仙对沈天颇有好感。

    但她毕竟与沈天相识不久，且见多了道貌岸然的伪君子。

    人性这种东西，是最禁不起利益考验的。

    对于沈天的想法，她也不敢断定。

    就在这时，沈天开口了：“灵儿，这些白莲和灵药你收下吧！”

    他的话顿时让小灵仙无比震惊，整个人都懵了。

    小灵仙呆滞地转过头来望向沈天。

    却见后者一脸的认真，完全不像在开玩笑。

    她难以置信：“你知道这些白莲和灵药值多少灵石吗？”

    沈天盯着小灵仙，微笑道：“不论价值多少灵石，都是你的。”

    感受着沈天炙热的目光，听着温柔的话语，小灵仙脸不由得红了。

    足足价值百万以上灵石的灵药，沈哥哥就这样送给我了？

    果然，沈哥哥心里还是对我有感觉的是吗？

    刚刚跳崖只是不能接受被质疑，而非不愿意对我负责？

    不过沈哥哥这样直勾勾盯着人家，含情脉脉的，真让人害羞呢！

    小灵仙的心里，顿时产生无尽的遐想和脑补。

    ……

    然而事实上，她完全想多了。

    沈天盯着她说把所有灵药都送给她，原因很简单。

    因为他在观察小灵仙头顶上的气运光环。

    在沈天说完，将所有白莲和灵药都送给小灵仙的时候。

    小灵仙头顶上的光环的确光芒大涨了。

    原本是红色光环夹带着几缕绿光，但此时绿光已经全部消失。

    她头顶上的光环，彻底转化成大红色。

    与此同时，沈天也感觉自己的身体又轻松了一些。

    显然，他的气运也在同步地增强。

    这种感觉相当爽。

    不过就在这个时候，小灵仙开口了：“这样不合适。”

    她羞怯地瞥了沈天一眼，道：“是沈哥哥跳崖才发现这个洞府的，东西怎么能分我那么多？”

    想了想，小灵仙道：“这些灵药和白莲，还是沈哥哥收着吧！”

    话音刚落，她头顶光环又开始冒绿光，而且似乎更多了。

    而沈天也明显感觉到，自己身体在变沉重。

    他义正言辞道：“这怎么能行，若非灵儿你开启玄铁大门，我们根本进不来。”

    “你才是这个洞府的有缘人，所以这些灵药都应该归你！”

    绿光缓缓消散，身体也慢慢变得轻盈。

    小灵仙心中愈发得感动。

    这样的好男人，真的是太难得了。

    想到这里，她脸色微红：“沈哥哥你就别推辞了，收下吧！”

    绿光再度衍生而出……

    一旁看着的桂公公，忽然感觉有点噎得慌。

    他无奈道：“干脆灵儿姑娘嫁给殿下，这样谁收下不都一样嘛！”

    兰妃娘娘要是知道殿下跟灵儿姑娘的事，一定会含笑九泉的。

    不过现在这些年轻人，处个道侣怎么就那么麻烦呢！

    分什么灵药，等以后过了门还不全是自家的？

    桂公公的话顿时让小灵仙的脸更红了。

    她偷偷地瞥了沈天一眼，却见后者还在盯着自己。

    那目光含情脉脉，让人忍不住脸颊发烫，就是总感觉怪怪的。

    话说男子看心上人，不都应该看脸看眼睛的吗？

    怎么总感觉，沈哥哥在盯着人家脑门看？

    ……

    想了想，小灵仙觉得自己应该矜持些。

    毕竟听说大部分的男子，都喜欢比较矜持的女孩。

    她小声道：“谁要嫁给沈哥哥了。”

    “这样吧！”

    小灵仙把目光从沈天身上挪开：“沈哥哥坠崖发现这个洞府，而我的血开启这个洞府。”

    “里面的东西，要不就六四分账吧！”

    “我与沈哥哥每人四成，桂伯和小高兄弟也各分一成。”

    沈天断然拒绝：“这怎么能行，桂伯和小高的那一份我自然会给，怎么能从灵儿你那里分。”

    “这样吧！五五分账，你拿五成走，不许拒绝！”

    听着沈天不容置疑的霸道话语，小灵仙心里不由地痴了。

    好霸道，好强硬，好有男子气概好喜欢！

    想矜持想拒绝，怎么都开不了口呢！

    ……

    面对着如此霸道的沈天。

    小灵仙的心里，又开始脑补了。

    至于沈天，已经把目光从她脑门上挪开。

    经过刚刚的事情，沈又验证了自己的一个猜想。

    那就是，他最多可以分走气运者5成的机缘。

    这是一个临界点，分走对方5成以内好处，那么双方气运都会最大程度上涨。

    这对于双方，都有长远的好处。

    若是沈天分走的好处达到5成以上，气运上涨幅度便会开始削弱。

    若是沈天将机缘完全独吞，那么他的气运便不会获得增长。

    而那位大气运者的气运，甚至会因此产生跌落下滑。

    之前的秦高从纯红环，跌落到红环带绿斑。

    以及小灵仙的绿色光芒增加，都证明了这一点。

    由此可见依靠着自己的特殊能力，四处结善缘才是王道。

    想到这里，沈天不禁为自己的机智点了个赞。

    ……

    “好了，别推辞了。”

    见小灵仙盯着自己，脸色似乎有些迷离。

    沈天也不知道这丫头又咋了，他指着山谷深处的那栋小石屋。

    “这些药材只是边角料而已，如果我没猜错的话，那里才是机缘的大头！”

    山谷深处那间石屋，看起来非常普通。

    整体以灰色的石头垒造而成，没有任何雕饰。

    但越是仔细观察，越觉得其中蕴含着一种特殊韵味。

    它似乎和整个山谷衔接在一起，是整个山谷的核心枢纽。

    仔细感受一下，便能发现整个山谷的灵气都在朝小石屋汇聚。

    很显然，那里才是这天水仙府主人真正居住的地方。

    “看样子，这位主应该是个苦修士啊！”

    沈天笑着摇了摇头，缓缓朝那小石屋走去。

    仅仅是山谷中的灵药便价值百万灵石，那石屋里的真正传承呢！

    沈天心中升起浓浓的期待。

    不知道这位前辈留下来的机缘，能不能让他彻底洗白。

    众人来到小石屋前，却见门前有一个同样的掌印。

    很显然，又得义务献血了。

    ……

    小灵仙无奈地伸出右手，缓缓印上去。

    顿时，五滴鲜血渗入玄铁大门中。

    石屋大门缓缓洞开，一个清幽的闭关密室。

    出现在众人面前。