    看着结算界面，林焱喝了口水，转头，“继续？”

    World6点头，“没问题，焱子哥，这把我选个能帮你抓的。”

    林焱摇头，“选什么都一样，我叫你反蹲的时候你过来就行。”

    两人再次开始排位之旅，而这边洞主两人也游戏了，洞主这把还是蓝色方，一抢选了个卢锡安，凯哥惊讶看向洞主，洞主嘿嘿笑着，“凯哥，我知道这逼英雄怎么玩了，看我这把打爆对面。”

    二十分钟后，洞主瘫坐在椅子上，眼神涣散，他被对面打野抓爆了，有点接受不了。

    凯哥看了一眼，“你个逼别搞我行不。”

    洞主一把坐了起来，“咋给他直接扳了，我再也不想看到这逼英雄了。”

    因为林焱的缘故，峡谷掀起了一波上单卢锡安的风潮，峡谷里一时间怨声载道，而始作俑者却是再没有掏出一把卢锡安，不过林焱深厚的英雄池却是让World6大开眼界，什么剑姬，鳄鱼，瑞兹，鱼人，艾克，兰博，杰斯，瑞雯，刀妹，兰博，奎因，甚至还整了把吸血鬼，总结起来四个字：把把乱杀。

    一波排位下来，拿了十五连胜，林焱再次回到国服前五十，轻松完成本周任务，再添五百积分和五点中级属性点，林焱随手点了三点在版本开发上，这样所有属性都过八十了，还剩两点可以留着以后跟人交易。

    两人打了十几把都有点累了，林焱伸了个懒腰，回头一看，不知道什么时候背后多了一个人，林焱之前还在LSPL，不怎么认识这位，不过World6却是认识，赶紧叫了一声，“教练好。”

    林焱醒悟，赶紧点头，“教练好。”

    此人正是OMG的主教练白色月牙，白色月牙看着林焱有点失神，这位Famles选手，总是会让他想起LGD的上单Famle，想起他去年在LGD执教的日子。

    说起来他之所以来OMG就是想要一个属于中国人自己的世界冠军，可惜战队有很多方面需要改进，春季赛的成绩并不理想，转会期引进了两位打野，还不知道效果如何，不过这位新来的上单，却是让白色月牙感到惊喜，虽然排位战绩并不能说明什么，但是从硬实力上，他跟夕阳的水平高下一眼就能看出来。

    如果上单位置得到解决，那么OMG的实力会有很大的提升，中路的无状态是一名经验丰富的老将，替补的icon实力出众，只是经验不足，两人正好互补，下路一直稳定carry，只要新来的两个打野不水，新赛季大有可为。

    想到这些，白色月牙心中一片火热，他选择OMG的原因之一就是因为这是一只全华班，但是随着一批老选手的退役，国产上单里没有几个好苗子，唯一一个童无敌还在EDG那里，春季赛状态也下滑了，首发位置都保不住了。

    所以林焱的出现对于白色月牙来说是一个惊喜，这也让他暂时放下了对管理层的怨气。

    白色月牙对着林焱点点头，微笑着道，“我也叫你焱子哥吧，你打排位的时候跟我说一声，我好观察你的英雄池，方便制定战术。”

    林焱展颜一笑，“好的。”他从这位教练的话里听出自己很受他重视，看来新赛季竞争首发比想象中容易。

    一边的陈添裕很是羡慕，都要制定战术了，看样子林焱只要训练赛不拉跨，首发基本稳了，但是自己不一样，还有一个新来的颜宏跟他竞争，他心里也没什么底，不过望着林焱，陈添裕突然觉得这是自己的机会，陈添裕觉得自己应该再去跟好友于洋取取经，他报了这么久的大腿，肯定比自己这个刚入保爹门的新手要会很多。

    回到房间的陈添裕拨通了于洋的电话，

    “喂，世界6，又找我干嘛。”于洋刚输了一把排位，心情有点不爽。

    陈添裕不以为然，直接开门见山，“洋子，我刚跟焱子哥打了排位，总觉得自己做的不是很好，你跟我说说具体要怎么保他？”陈添裕把林焱的表现先夸了一遍，然后将自己的英雄选择到开野路线，再到上路反蹲这些都跟于洋说了一遍，想听听老前辈的意见。

    这边于洋都快气炸了，在他的视角看来，这就是小三公然给正妻打电话说你老公真棒，很厉害这种，于洋突然觉得很难受，自己这是犯了什么错？排位输了不提，还要听对面这个狗贼的炫耀。

    “你就刷你的野就是了，怎么开野不重要，焱子哥打架之前都会注意你的位置和对方打野的位置，他不是瞎打的，还有焱子哥叫你反蹲或者抓人，你一定要以最快的速度赶过去，正在打野怪也给我第一时间丢了，如果能惩戒掉就直接惩戒就走。”于洋一句一句的说着，感觉就像是自己的女神被人撬走了，自己还要给她男人带早餐。

    于洋后悔了，早知道自己第一时间就跟经理说把自己也送到OMG，竞争自己是不怕的，不管是保爹还是拍马，他都是专业的，可惜转会期已经结束了。

    两人又交流了一些问题，陈添裕听的很认真，就差拿小本本记下了。

    最后于洋还是忍不住开口问了，“你跟焱子哥排位，赢了几把？他夸你没有？怎么说的？”

    陈添裕嘿嘿一笑，“打了十五把，一把没输，焱子哥很客气，他夸我是世界第一打野，还说我很厉害，说我是他见过最好的打野，不过我觉得我还差的远，所以才来找你问问。”

    于洋如遭雷击，整个人都愣住了，这话他可太熟悉了，焱哥每次跟他排位都要说一遍这些。

    可是这才几天？走了才几天？你好歹换个词啊，呸，渣男。

    虽然早知道焱哥的性子，但是你这变心的也太快了。

    于洋感觉自己的心哇凉哇凉的，如果有背景音乐他一定要求给自己放首一剪梅。

    “对了，焱子哥还请我吃外卖了，我感觉他挺好的，遇上这样的队友真好。行了，我先挂了，下次再聊。”林焱因为身上还有两千，加上完成了任务比较高兴，点外卖的时候顺便就问了一下世界妹妹，他发誓自己真的不是区别对待。

    最后一句简直是绝杀，于洋想起每次自己点外卖都是被林焱吃掉大半，快半年了，焱哥一次都没请过客，唯一一次还是请喝可乐，五人分一瓶那种。

    于洋呆呆的坐着，越想越觉得扎心。

    新来的上单zoom看到于洋接完电话，脸色不太好，关心的问了一句怎么了？

    于洋抬头看着这张胖脸，叹了口气，还是焱哥的帅脸看着舒服，唉，这个渣男....

