    姚明还在担心，但秦昊却知道很快“劳资谈判”就会有结果。

    毕竟之前大家不着急，谈判陷入拉锯战，那是因为正在休赛期，反正又没有比赛，所以nba联盟并不着急。

    可如今已经是十月，按照往年这时候季前赛已经快开始了，下个月就该是常规赛，nba联盟自然着急，nba球员也着急。

    停摆期间nba联盟没有收益，持续停摆下去必定损失惨重，且会严重影响nba的形象，大家都是生意人，恢复比赛才是当务之急。

    当然，nba球员也着急，在停摆期间他们是没有工资的，很多球员上有老下有小，还等着发钱养家呢。

    在秦昊上一世的记忆中，关于“工资帽”得谈判，最后还是nba联盟选择了让步。

    nba球员工会的诉求是实行“软工资帽”。

    “硬工资帽”是锁死了薪金空间，而“软工资帽”则更加有弹性，按照这个规定，nba各支球队每年的“工资帽”是浮动的。

    nba的工资帽以未来一个赛季的预测BRI（一个赛季NBA篮球相关收入）来乘以44.74%，然后再减去预计未来一个赛季的球员福利，再除以联盟中的球队数，最后进行微调后就是工资帽的数额。

    具体的计算其实很复杂，因为包含很多的变量，不过nba球员工会想要的就是这些变量，因为这可以让他们的薪金随着nba的收益变化而浮动。

    假设nba未来收益上涨，那么工资帽也会上涨，到时候他们的薪金也将随之上涨。

    当然，“软工资帽”也是有限制的。

    所谓的“奢侈税”就是基于“软工资帽”最高额度所产生的，如果一支球队的球员薪金加在一起超过了“工资帽”，超过一定百分比（一般来说奢侈税线会是工资帽的120%，但会有浮动），球队就需要向联盟缴纳奢侈税。

    这是为了平衡各联盟之间的实力，避免某些财大气粗的球队疯狂吸纳大牌球星，打造过于豪华的阵容，破坏nba的公平竞争性。

    事实上，除了大家所熟知的“奢侈税线”之外，还有“穷人线”和“土豪线”。

    所谓“穷人线”就是规定一支球队每年在球员薪金上必须付出的一个下限，也就是为了逼迫球队必须花钱去建设球队。

    如果没有达到“穷人线”，比如“穷人线”是5000万美金，如果某一支球队这一年的薪金不足5000万美金，那么球队需要补足剩下的部分，然后由球员工会来分配，将这些钱分给球队的现有球员。

    而“土豪线”则是对“奢侈税线”的进一步限制。

    一些球队财大气粗，不在乎交奢侈税，但如果不加以限制，还是会破坏联盟中球队的实力平衡。

    因此就有了“土豪线”，所谓的土豪线就是超过奢侈税线一定数额之后的另一个界限。

    比如这一年的奢侈税线是7000万美金，那么“土豪线”可能就是7500万美金，如果一支球队超过了这个线，不单要缴纳奢侈税，还会被联盟惩罚。

    而惩罚包括球队无法使用双年特例，只能使用更小的“中产阶级条款”，不能使用“先签后换”来交易球员等等......

    nba的劳资协议，球员薪金组成，球队财务构成，各种涉及薪金，球队工资帽等的条款......这些十分复杂，且很多条款是相互影响或是相互制约的，所以劳资谈判才会难以达成。

    另外一点，就是“利益分配”。

    这一点包含两部分，一部分是“工资帽”，这和球员直接挂钩；另一部分则是球队“收益共享”，是关于球队的。

    所谓球队“收益共享”是为了平衡nba各支球队的实力，一些小球市，并不富裕的球队，因为受关注不够高，其球队相关收入（BRI）远不如湖人，尼克斯，公牛等一些大球市的球队。

    为了让这些小球市球队也有利可图，不至于赔本赚吆喝，联盟设立了“共享基金”，每年每支球队都需要往里面注入一定数量的钱，然后按照各支球队的收益情况进行反比例分配。

    说白了，就是劫富济贫。

    拿赚钱多的球队的钱来分给赚钱少球队的钱，从而达到保障各支球队的收益，也就是“收益共享”。

    所以“劳资谈判”其实极其复杂，包括球员和球队之间的谈判，球员和联盟之间的谈判，球队和联盟之间的谈判......

    这么复杂，几个月谈不下来也就不奇怪了。

    不过秦昊知道“劳资谈判”不会再拖很久，毕竟他有着上一世的记忆打底，先知先觉嘛。

    ......

    一转眼已经进入了十一月中旬。

    秦昊计算着时间，估摸着“劳资谈判”很快就会有结果，在他上一世的记忆里是在十一月月底的时候“劳资谈判”有了结果，双方达成一致，nba得以重启，现在应该也是差不多的时间。

    毕竟，秦昊这只小蝴蝶影响到的终究只是身边的一些人和事，对于整个nba的历史进程，大的方向还影响不到。

    所以，2011-2012赛季注定是一个“缩水赛季”。

    等到nba重启，秦昊就得返回美国，趁着还有一段时间，他回了余阳市，打算陪陪家人，毕竟等过段时间一走，就又得大半年才能回来。

    回到余阳市才一周，秦昊就得到了消息。

    nba“劳资谈判”已经有了结果，nab联盟和球员工会已经达成了共识，长达四个多月的“停摆风波”终于结束了。

    “停摆风波”落下帷幕，nba新赛季也即将开启，这也就意味着秦昊要离开了。

    ......

    南省，省城国际机场。

    秦昊和江雪带着行礼，秦昊父母，还有江枫、王磊一起来送行。

    江雪在国内的事情也忙的差不多了，国内的投资公司已经初步步入了正轨，倒是美国公司那边出了点事情，需要她赶回去，所以和秦昊一起。

    “爸妈，你们回去吧。”秦昊笑着说道。

    刘慧芳拉着儿子好一阵叮嘱，等到广播里提醒登机才松开手，江枫和王磊冲两人挥了挥手，目送两人走进登机通道。

    很快，一架飞机从南省国际机场起飞，飞往美国费城......

    【作者题外话】：再求银票！

