
　　几人一开始上手，编的手忙脚乱。

　　在洛柠刻意的引导下，大家有说有笑编草篮变成了看点。

　　此时其他车上的队伍，抽签分组后大家彼此都不是很熟悉，为了不直播冷场就尬聊着，基本没什么看头。

　　路然几人编制草篮笨手笨脚的模样，让观众们看得比较乐呵，还有不少人找了草跟着学，也因此，她们直播间的点播数量不断增加。

　　洛柠说的仔细，还会时时指出错误帮助，最后几人居然都编出了一个草篮，虽然看着有些不伦不类的，但也各有特色不算丑。

　　当然，比起洛柠编的就完全没可比性了。

　　但这也让几人很高兴了。

　　叶子骁笑着说：“没想到我居然也有这么手巧的一天。”

　　封逸凡附和着点头道：“就是，我这样的手残都能编出一个完整的草篮，说明洛老师教的好。”

　　路然编的是几人中最像样的，“我也觉得洛老师教的好，我这么笨都学会了。”

　　几人原本抽到洛柠队，还担心她不会好好带他们，更甚至耍大牌骂他们什么的。

　　可现在却发现她和网上说的很不一样。

　　洛柠轻笑道：“虽然我也觉得自己教的不错，但这都是你们的辛勤劳动的结果，值得表扬。”

　　“说明你们行的，来继续编吧。”她又教他们编了另一种款式。

　　在路上颠簸了一个多小时，单震看着县城入口惊了惊。

　　他特意记了下，刚才一路过来总的遇到了六个岔路口，还开进了几条给人感觉很偏的小路。

　　当时洛柠指路时，他觉得十有八九要走错，可没想到竟然是对的，他们真的一路没错开到了县城。23sK.com

　　“洛老师，你这记性还真好。”在这点上，不得不服。

　　洛柠漂亮的脸上焕发着自信的光彩，“那是。”

　　几人都被她这笑容闪了下，其他的先不说，洛柠这长相是真绝了，他们看得出来她今天是可是素颜。

　　【我靠，我刚才一直数着岔路口和绕进去的小路，加起来一共有十一处，可洛柠却全都记对了。】

　　【我也一直在研究路线，发现这里的路很绕，关键看着每条都差不多一样，洛柠这记忆力也太强悍了。】

　　【妈啊，这妥妥的就是活导航，不服都不行。】

　　【嗷嗷嗷，我柠宝太棒了】

　　【刚才黑子说我家柠宝根本不可能记住路，现在又被打脸了吧。】

　　【啊啊啊，只有我被洛柠那个笑容迷倒了吗？太好看了有木有。】

　　【楼上，你不是第一个。】

　　【柠宝，你怎么能那么好看，你手怎么能那么巧，记忆力怎么能那么强，做饭怎么能那么好吃，想娶。】

　　【柠宝是我老婆。】

　　【老婆你好好看，爱你。】

　　【我老婆是第一个抵达的小队，好厉害！】

　　很多女粉都纷纷喊起了洛柠老婆，让男粉丝们很是无语，这不应该是他们来喊吗？这些女人疯了。

　　导演组的人已经在县城口等待。

　　“恭喜你们是第一率先到达县城的队伍，这里有四个卖东西的位置，你们可以优先选择一个。”导演拿出四张卡片让洛柠她们选。

　　因为村子到县城的路很绕，所以其他队就算问了路人，可也走错了至少一次，所以原本是先出发的，却落在了后面。

　　洛柠看了看卡片上的地点，并没有独断专行的做决定，而是对五名学员问：“你们来选一个地方。”

　　骆泽宇笑道：“网上都说洛老师做事比较霸道自我，现在看来都是放屁嘛。”

　　从接触到现在，洛柠一直都很顾着他们的感受，征询他们意见，看得出来不是忍着脾气作秀，这也让他们都改观了不少。

　　这话换成其他人是绝对不会当着直播面说出来的，也只有骆泽宇这种真性情无所谓。

　　洛柠轻笑一声，“知道就行，赶快来干活。”

　　于是大家凑一起开始选地方，最后选定了一个广场，这是县城里很热闹的地方。

　　洛柠她们选完，就轮到陆洵他们队。

　　他们这次完全是因为跟着洛柠队的车，所以捡了个便宜第二个抵达。

　　两组最初就确定了合作，于是毫无悬念的也选了广场。

　　选好地方之后，导演为了让大家收费方便点，于是给了每队一个手机。

　　两组的人自己先导航去广场，导演组留下来等其他队伍。

　　接下来到达是薄湘湘的队，她有气运加持，要不是被洛柠贴了霉运符影响，走错一个岔路口，绝对能运气好的第一个抵达。

　　她们要卖鱼，选了一个混杂的开放市场。

　　第四个抵达的是纪星珩队，他自己的方向感比较好，问了问几个路人之后只走错了一条小路。

　　“广场是被哪两组选了？”他生出几分不好的预感对导演问。

　　导演如实说：“洛老师和陆老师组选了。”

　　纪星珩酸了酸，果然是陆洵跟着洛柠选一起了。

　　薄湘湘也有些酸男神堕落到一直和洛柠这个花瓶混，因此她更不想对纪星珩放手。

　　“纪老师，你也选开放市场吧，那边人流量不小，花肯定好卖。”她露出一个自认为最好看的笑容说。

　　“行。”纪星珩这次没有反对，广场没机会了，开放市场就是比较优的选择。

　　于是两组人开着车导航找过去。

　　童珈等四队过了好久才陆续抵达，他们的运气不太好，不但开错了岔口，还开错了小路。

　　最后一队花了两个小时才终于抵达。

　　听到导演说洛柠完全将路记下率先第一队抵达，童珈等人都震惊了下。

　　他们亲身体验了过来的路有多绕，忍不住佩服起洛柠的记忆力来。

　　“从明天开始我也要跟着小柠柠混。”童珈拿着选的菜市场说。

　　魏耀感叹：“没想到洛柠不单只做饭好吃，认路什么的也那么厉害，明天我也要求带。”

　　柴敬他们最后到，根本没得选，拿到了最偏僻的位置，“我明天坚决要跟着小柠柠混。”

　　陆洵聪明的早上就提前和洛柠结盟了，他们却傻傻的自己单干，郁闷。

　　苏清岚坐车被绕得都晕车了，“羡慕陆老师，我明天也要抱洛柠的大腿。”

　　同样是女的，洛柠怎么就那么厉害。

　　【哈哈，都想要抱柠宝的大腿呢。】

　　【陆神：你们没机会了。】

　　【所以还是陆神机智。】

　　【陆神妥妥的人生赢家，眼光就是好，有了洛柠这样的神队友，不赢都说不过去。】

　　【好期待看柠宝和陆神怎么卖东西。】

　　【对了，之前是谁说柠宝肯定会拖陆神后腿的，现在脸又疼了吧？】

　　也因为这样，跑去洛柠直播间的观众数量再次飙升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第30章 不服都不行免费阅读。https://xs.23sk.com 