    四目相对，在经过了漫长的八秒对视之后，两人全都不知所措的移开了视线。

    气氛有些古怪，他们都能感觉到彼此的不太自然。

    萝伊把双手交叉放在腿上摆出一个相对乖巧的姿势，她的双臂紧紧夹着身体两侧，心跳比平时快了不少，对视时憋在胸口里的那口气怕发出声音不敢直接呼出来。

    而泽尔这边已经在心里满头大汗的反省了。

    他发誓他真的没有看到什么，他给萝伊定制的这一身制服是很正常的女仆装，虽然是短袖但是袖口有系带包紧根本不会露出什么。

    没有看到不该看的地方，泽尔也就没有下意识的避嫌，导致多看了一眼这才被发现。按理说这并没有什么问题，可他就是莫名在意着这些细节。

    就在他以为萝伊会被这奇怪的氛围尬走的时候，却听她开口问道：“对了，店长，原本你放在架子上的发条魄罗去哪了？我怎么找不到啊。”

    “那个啊，我感觉我的床头柜空空的缺点什么，昨晚就带回家去了。”

    “是吗？那我也带一个回去放着。”萝伊扭头看向他：“可以吗？店长。”

    “当然可以了。”泽尔把一个不合格的发条魄罗选出来，萝伊并没有发现有什么不同。

    她一直想着要如何把话题拉回到自己擅长的领域，不能再这么尬聊下去了，就算找不到话题也要硬找出来。

    接过魄罗的时候，她说道：“店长，说起来我们都认识这么久了，我还从没去你家看过。正好明天就是休息日，要不就过去看看吧？”

    “什么？”泽尔一时没反应过来过来。

    “我说明天去你家看看。”萝伊又重复了一遍。

    “一个独居臭男人的房间有什么好看的。”泽尔擦了擦不存在的冷汗。

    见鬼了，真是怕什么来什么，为什么这个萝伊总是能精准的gank到他。

    他才把坏掉的发条魄罗带回家，萝伊就提出要去他家看看的建议，现在他严重怀疑萝伊在他房间里装了监控。

    “就是有点好奇嘛~”萝伊捏着袖口说道。

    破天荒的，泽尔从她口中听出了些许撒娇的意味。他错愕的看着萝伊，上次听她撒娇还是在他卖关子故意不告诉她魄罗要来的时候。

    萝伊已经意识到自己有些用力过猛了，只不过泽尔闪躲的眼神令她想到了一些不能细想的事情。

    “店长，你该不会在想什么奇怪的事情吧？”萝伊一个战术后仰，一脸嫌弃的按着胸口：“先声明我可不是那样随便的人。”

    这话就有点此地无银三百两了，泽尔本来还没想这些，被她这么一引导，立刻就想到了孤男寡女共处一室那些破事。

    “我也不是那样的人，我都没有带过女孩子回过家！”泽尔脱口而出，都不知道自己为什么要急于证明清白。

    “这么说我是第一个咯？”她低着头，用按在胸口上的手撑着下巴，坐在沙发扶手上悬空的双腿轻轻摆动起来。

    泽尔并不迟钝，他能感觉到萝伊的荡漾的心情，而这种微妙感觉传来的正反馈令人如沐春风。

    “咳咳。”他正色道：“我好像没答应你吧。”

    “这有什么不能答应的，就是看看而已，难道家里有什么不能给我看的东西吗？”

    “倒是没什么……好吧，来就来。”

    既然她都这么主动了，泽尔也不好意思拒绝，就同意让她来家里参观一下。

    唉，今晚回去得大扫除了，而且还得把损坏的发条魄罗修补一下，那些晾了几天一直忘了取下来的衣服估计都晒硬化了，直接收进衣柜里吧。

    说起来，在小胡子完成进化以后，投放功能也解除了锁定，不过泽尔还没想好下一个区域要选哪里。

    目前这几只魄罗，无论哪一只送出去萝伊肯定都不舍得，他不想萝伊为此难过。

    泽尔觉得自己变了，竟然舍得为一个女人放缓升级速度，放在之前这是想都不敢想的事情。

    但这个女人不同，她那么用心的照顾魄罗，她就是魄罗们的妈！

    妈的意见还是要在意的。

    所以，以后要尽可能绕开萝伊使用投放功能。

    或许可以让布隆帮到魄罗牧民那里，帮自己物色几只魄罗用于投放。

    打开魄罗宝典，泽尔看到布隆这边已经启程返回阿瓦罗萨。

    他的新装扮把泽尔雷到了，手臂上缠着绷带，泽尔知道这是被狂爪兽咬的，昨天他并没有完全治好布隆的伤口，但是左眼上的眼罩就不知道是什么回事了。

    本来就壮得跟头熊一样，唯一和善的就是那张永远笑出强大的脸，可现在一戴上眼罩，这唯一的优点也被掩盖，整个跟黑帮老大似的。

    “布隆，你也瞎了？我明明记得昨天你眼睛还好好的……”

    “啊哈，伙计你来了。”布隆打了个招呼：“布隆没有瞎，只是觉得这样很酷。”

    说着，他示意泽尔看向小胡子，只见它也戴着跟布隆一模一样的眼罩，看起来确实很酷。

    “挺会玩儿啊。”泽尔跟着笑了出来，他现在知道布隆是在干嘛了。

    他在以身作则，用认同感让小胡子接受自己身上的变化。

    “那这锤子又是怎么回事？”

    布隆肩上扛着小胡子，而小胡子肩上扛着一把小锤子。

    “这是村里的铁匠为了答谢我们连夜锻出来的一把锤子。别看这锤子小，分量可是不轻哦。”他耸耸肩笑道：“布隆的肩膀都快要被压弯咯。”

    这是【工具掌握】，直立行走解放了双手，于是小胡子就可以用多出来的手使用工具。

    这把铁锤是按战锤的规格制造的，上面的纹路是羊角图腾包裹着一颗小爱心。战锤的比例虽然经过了缩小却依然沉重，至少比魄罗本身要重，却被它用一只手轻松的扛在了肩头。

    “哼哼！”

    它就如同一位长角力士一样站在布隆肩头，戴着眼罩也闭上另一只眼，八字胡神气在在的翘起来，给人一种高手的感觉。

    似乎一有风吹草动它就会睁开独眼，用肩上的战锤一锤定音。

    如果下次再给它见到狂爪兽，它会一锤狠狠敲爆它的狗头！

