    无边无尽的黑暗中。

    云千帆不知道自己到了什么地方。

    那个传送阵，似乎将自己吸入了其中。

    在那些敌人传送过来之时，自己也同样被传送了过去。

    他眼前，除了无边黑暗之外，没有任何光明。

    而他的身体，也不受他控制。

    就这么跟随着这黑暗中那一股微弱的气流，随之移动。

    就好似身体轻得像羽毛一般，没有任何重量。

    也不知在这黑暗之中飘荡了多久，云千帆终于看见了远方的那一丝丝的光明。

    他努力控制着自己的身体，朝着前方飞行。

    当距离那光明越来越近的时候，他感觉到了一丝丝不对劲。

    “糟糕！”

    “我的记忆，正在被清除！”

    他能明显的感觉到，自己的记忆正在被迅速的清除。

    所有的记忆，都在一点点的消失。

    “不，不行！”

    他拼命的想要往后撤，可是那散发着光明的入口，却拥有无穷的吸引力，正在将他吸入其中。

    他的记忆，也在更加迅速的消失。

    “不！”

    云千帆拼了命一样，想要反抗。

    可是，他的身体却不能动弹。

    就像是被压制了一样，动动手指都做不到。

    就在他即将被彻底吸入那光明的入口时，他看见了黑暗中，一尊漂浮的棺材。

    而在棺材上，坐着一个人。

    与其说是一个人，倒不如说是一具骷髅。

    瘦骨嶙峋，和一具骷髅已经没有什么区别了。

    那人似乎发现了他的存在，缓缓抬头。

    他嘴唇微微动了一下，似乎在说些什么。

    最终，伸手轻轻一指，点向了云千帆。

    而云千帆，也最终消失在了这光明的入口之中。

    也不知道过了多久，云千帆昏昏沉沉的从昏迷中苏醒。

    “好疼！”

    他捂着头，脸上露出了难受的表情。

    看着眼前这陌生环境，一个普通的木屋，墙上挂着弓箭，捕兽夹，等捕兽专用的东西。

    “这是哪里？”

    “我是谁？”

    “我怎么会来到这个地方？”

    他一想到这个问题，脑海就犹如被人用大铁锤敲打一样，深.入灵魂的痛苦。

    “啊！”

    撕心裂肺的痛苦从他口中传来。

    他用着脑袋用力的撞击着墙壁，想要解除痛苦。

    忽然间，门打开了。

    一个衣着单薄，梳着马尾的女孩跑了进来。

    看见云千帆这么痛苦，连忙伸手要阻止。

    但是云千帆下意识的就要将女孩推开。

    可是，他总感觉自己这一掌推出去，这女孩会没命，连忙收回了手。

    “你没事吧？”

    云千帆躺在地上，隔了好久，终于清醒过来。

    “你是谁？”

    他有些木讷的看着面前女孩。

    女孩长得很清秀，白.皙的小脸上带着淡淡的红晕。

    “我叫小芸，你叫什么名字啊？”

    赵芸就这么静静的看着他，等待他的回答。

    “我？”

    “我不知道。”

    云千帆摇了摇头，他已经忘了自己叫什么名字了，也忘了自己从什么地方来的了。

    甚至，都忘了自己是什么人。

    “啊？”

    “你不记得自己叫什么名字了？”

    赵芸脸上有些吃惊。

    那天傍晚的时候，她和爷爷赵通明正在院子里吃晚饭。

    忽然看见天空中有一道流星划过。

    而且，那一刻流星越来越大。

    最终坠落在了他们后山的位置。

