
月儿应了一声，刚要迈步，又停了下来，道：“不用了，哥哥快到了。”她的“丹功”精进不少，周围虽人声嘈杂，她已听出数百步外传来了哥哥和费大夫的脚步声。

秦阳今天和费大夫去孟芷蕾和师父孟淮家中出诊，刚回到院子附近，发现门前聚起了不少人，都在指指点点讨论着什么，药堂里则传来诵读自己词集的朗朗之声，他脸色微沉下来。

这词集是他默写宋词三百首里的精华，他只打算给自己两个妹妹学习之用，并没打算公开。他不喜张扬，现在公开课带来的“神童”名号只在附近村落里传播，已让他颇为头痛，一旦这本词集公开，恐怕会引起更大的轰动。要知道这个世界的历史虽与他所知的历史有翻天覆地的变化，但既有岳飞义兄、张觉、王安中等人的离奇出现先例，那么这些原词作者说不定哪天就蹦出来了，万一被指抄袭岂不糟糕？

村民们认出秦阳，纷纷让路打招呼：“小秦老师！费大夫！”

秦阳和费大夫回着礼，从人群中穿过，回到药堂前。

秦阳小声问清楚情况下，向众人点点头，独自一人大步走向文士，作揖道：“小子秦阳，敢问先生高姓大名，有何赐教？”

他语气平淡，但暗含内力，众人均觉得耳膜微痛。文士全身一震，方始如梦初醒般抬起头，上下打量着秦阳，问道：“你就是人称‘神童’的小秦老师？”

听到“神童”二字，秦阳心中不悦，他微躬身不卑不亢道：“小子学识浅薄，万不敢称‘神童’二字，未请教先生高姓大名，仙乡何处？”

文士见他十一二岁，说话语气却显得颇为成熟沉稳，更加欢喜，欣然答道：“好好。我乃滁州清流县教谕欧阳永叔，慕名拜访，不想竟见到小兄弟的‘长短句’集，喜不自禁，多有失礼。”

欧阳永叔？欧阳修！？秦阳大吃一惊，连退两步，冲口而出：“庐陵欧阳修？”眼前这欧阳修短须白面，举止浮夸，哪有半分醉态可鞠的滁州太守样子？

欧阳修奇道：“哦？小兄弟竟听过我的名字？”

何止听过，简直是如雷贯耳，想不到继岳飞后，自己又再次遇到历史上的大名人。秦阳呆了半晌，才深深一揖，尊敬道：“久仰大名，不知知州大人亲至，有失远迎，还望恕罪。”

欧阳修莫名其妙道：“知州？小兄弟弄错了，我只是清流县教谕，负责‘生员’招录事宜。”

教谕……咦，这似乎是明朝的官职吧？慢着，那么说，眼前这欧阳修只是清流县的教育局局长？

秦阳目瞪口呆道：“以先生大才，竟屈就区区清流县教谕？”

欧阳修丈二金刚摸不着头脑，问道：“小兄弟哪里听过我的事？我只是区区小吏，何德何能敢称‘大才’？”

秦阳环视四周，见村民越聚越多，便请欧阳修进入内堂屋子里详谈。

双方分宾主坐下，秦阳、费大夫作陪，月儿星儿则侍立于哥哥身后，好奇地听着哥哥与教谕大人的谈话。

欧阳修问道：“小兄弟何以曾听过我的事？”

秦阳随口胡扯道：“我两年多半有幸结识某位世外高人，闲聊时听他提起淮南的奇人异士，其中提及欧阳先生，那位高人曾评论说‘庐陵欧阳永叔才华冠天下，小至一府知州，大至一国之相，方可尽其才’，故而误以为欧阳先生已是滁州知州。只是不知以欧阳先生大才，何以只在清流县当一小吏？”

在座的除了欧阳修，都明白秦阳指的是天冲道长。天冲道长神仙般的人物，自然知道有欧阳修了，这番解释合情合理，谁会想到秦阳只是在胡扯。

欧阳修问及那高人之名，秦阳推托到高人性子古怪不许告知他人，欧阳修也不介意，哈哈一笑，他对秦阳颇有好感，当下便简单地介绍了自己的经历。

原来欧阳修小时家道中落，与母亲投靠在滁州清流县经商的叔叔，他叔叔对他极好，专门请了滁州大儒教他读书写字，欧阳修天资聪颖，学习又勤奋，小小年纪便出口成章，叔叔将之视为家族中兴的希望。谁知造化弄人，其时朝廷腐败，科举考试更是充满钱权交易的黑幕，欧阳修三次参加科举，自然都“意外”落榜。后来张灿起义，欧阳修举家外迁避难，直至数年前张灿一统淮南，自称淮南王，开始整顿军纪、恢复生活和商业教育等民生，欧阳修一家才迁回滁州，期间得到清流县乡绅们联名举荐，经滁州知州的同意，欧阳修便担任了清流县教谕一职。

秦阳虽早知历史大变，却怎么也没想到名垂千古的滁州太守、翰林学士、文忠公居然因风云际会，沦落为区区一个县级教育局小官。他很快又想到自己义兄岳飞也曾只是一个卖冰糖葫芦的小商贩，对比两人在不同历史中的际遇差别，不禁唏嘘叹息起来。

欧阳修倒丝毫没在意，他拿起那本词集，问道：“这些‘长短句’都是小兄弟所作？”

这词集里面可有着欧阳修的《蝶恋花·庭院深深深几许》和《生查子·去年元夜时》，秦阳不敢正面回答，心虚道：“请欧阳先生赐教。”

欧阳修以为他是谦逊，更喜欢他，道：“小兄弟不必谦虚，这词集我看了一遍，几乎篇篇皆精品，我熟读万卷书，却从未见过如此精彩的‘长短句’。”

秦阳察颜观色，知他所言非虚，松了口气，知道因为历史际遇变了，欧阳修的文学生涯也有了翻天覆地的变化，他的《醉翁亭记》等传世名篇怕是无缘于世了。他脸皮再厚也没法子在原作者面前坦然自若地冒充作者，只得老实答道：“欧阳先生过誉，此词集中的‘长短句’均非小子所作，乃小子无意所得，也不知是何处名士写下。”

欧阳修以为他不爱张扬，当下微笑不语，又指着词集中的楷书问道：“这字体颇有特色，我也是见所未见，闻所未闻，小兄弟自创的还是跟随师从名家？”

对于赵体秦阳倒是淡定得多，他不欲张扬，便答道：“想来是幼时家中所请先生所教，小子数年前曾头部受伤，失去大部分幼时记忆，无法回答，还望欧阳先生见谅。”

月儿在一旁听着，早就明白这词集是哥哥自己写的，她惊喜之余，听哥哥还在掩饰字体的事，不由得与星儿相视偷笑。她们自然知道幼年时那先生的水平，已肯定了这字体是哥哥独创的。此刻听得欧阳修如此赞誉，两姐妹虽早知哥哥文采过人，心中也不禁充满自豪，望向哥哥的眼光又多了几份的仰慕。

欧阳修自以为摸清了秦阳的脾气，便不再多问，两人便聊起诗词散文、人生书法。欧阳修乃博古通今的大文豪，秦阳文学水准比欧阳修差了大截，但胜在有着数千年先进知识文化积累、熟背唐诗宋词元曲，几番论文议政，欧阳修竟大有惺惺相识、相见恨晚之感。

眼见天色不早，欧阳修准备告辞回县学，他有心结纳秦阳，便问道：“不知小兄弟有没有兴趣，到县学中当个‘生员’，跟随本官左右？”

费大夫与范管家均喜出望外，欧阳修这般说法，显是有意收秦阳为学生之意，他身为清流县教谕，日后对秦阳走向科举之路自是大有好处。他们眼巴巴望向秦阳，见他呆坐不动，不由得大急，不断向他使眼色。

谁知秦阳视而不见，淡然一笑，道：“谢欧阳先生厚爱，小子学识浅陋，资质愚钝，怕辜负先生的期望。”这大半个时辰的对话已让他冷汗直冒，好不容易才应付过去，若天天与这大文豪呆一起岂不露馅？况且他心中另有所思，自然更不愿答应了。

欧阳修以为他还在谦逊，再次劝说，秦阳只是婉言拒绝。如是再三，欧阳修见秦阳意志坚定，只得叹了口气，起身告辞，临走时他希望秦阳替他写篇词，以作纪念。秦阳心里感激欧阳修对自己的关怀，便答应下来。

两个妹妹帮着磨墨铺纸，秦阳提起毛笔，用赵体写下一首《卜算子·咏梅》：

“村外破桥边，寂寞开无主。

已是黄昏独自愁，更著风和雨。

无意苦争春，一任群芳妒。

零落成泥碾作尘，只有香如故。”

乃是改自陆游的同名词作。

欧阳修见此“长短句”语句隽永，别致细巧又寓意深刻，暗暗称赞。他知道秦阳藉此表明心迹，便不再提此事，只是约好秦阳若到滁州可去寻他相聚，秦阳答应下来。

待得墨迹干透，欧阳修小心卷好字卷，辞别离去。秦阳起身相送，直送到村头。

欧阳修牵马出了村子，见村头小桥旁，一丛梅花正长出新芽。他忍不住回首望去，秦阳瘦小的身影孤寂却傲然地立于村头大树下，正朝他挥手作别。

欧阳修轻声叹惜，上马绝尘而去。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817768"  chaptername="第四十五章  欧阳先生">加入书签</a>
</div>
