    赵李氏手忙脚乱要来拉开赵四江。

    但赵四江力气很大，他不停地捶打自己的脑门，赵李氏和马翠翠两个妇人根本敌不过，最后还是苗正阳回过神来，和赵有根喊了人一道帮忙架住了他，才制止他的自残。

    “到底是怎么回事？”

    马翠翠哭道，“我也不知道，相公他突然让我多说两句话，说他听不清楚。我才说了两句话，他不知道怎么了，就边喊着头疼边打自己，我拉都拉不住啊！”

    “爹，娘，这可怎么办啊？呜呜呜，相公！”

    赵四江却哪怕是被人架住了胳膊，腿却还在地上乱蹬，边踹他边发出犹如困兽的嘶吼。

    “疼，好疼，头要裂开了……耳朵，耳朵也好痛……娘，我是不是要死了！我耳朵听不见了啊！”

    赵李氏心疼地搂住了他，急得眼泪直落，闻言她不由愣住了，“什么，四儿，你别吓唬娘啊，你这怎么了啊！造孽啊！”

    赵四江却仿似一个疯子，不停尖叫打滚，众人都快要制不住他了。

    旁边的村人看着他这样都忍不住后退了两步，吞咽着口水道，“赵四江这，这不会是被赵福家给打出问题来了，耳朵都聋了吧？”

    赵福第一个反驳，“你别胡说！”

    虽然这事儿是他们占理，但若是赵四江被打出问题，那后面过错方就成了他们家啊！

    关键，出手的还是他儿子们。

    到时候有理都成了没理！

    村人无辜，“你吼我作甚？不信，你们看看赵四江的耳朵嘛，这红红白白的，看着像是脑浆吧？”

    “是啊是啊，我刚才瞧着就像，天哪，不会是打破了头吧！就跟猪脑花一样，怪吓人的！”其他人也附和。

    赵李氏着急的查看，果然发现自己儿子撒乱头发下的耳朵正潺潺流出黄红相间的液体。

    她吓得手一抖，脸色煞白煞白的，特别是看到赵四江这副半死不活的样儿，她只觉心如刀割。

    她视线左右一看，瞅到地上的扁担，她一把捡起来，就咬牙切齿地扑向赵福他们几个。

    “赵福，我要杀了你们！让你们害我儿子，我儿子死了，我要你们陪葬，我打死你们这群没良心的！”

    赵福他们自然不会跟赵李氏一个妇人一般计较，可若是躲，也是躲不开，接连挨了好几下，痛得他嗷嗷直呼。

    最后还是赵福的年纪最小的儿子心疼爹，一把攥住扁担，把赵李氏往地上甩去，“这都是你儿子活该！要不是你儿子偷人在先，后又打我爹，我们至于动手吗？”

    赵李氏却根本不管不顾，她现在满脑子都是自己的四儿要死了，那她便是拼着命不要了，也得让他们这些恶人付出代价。

    她摔破了头都不顾，又巴上了赵福的腿，就像是一条疯狗一样，恶狠狠地咬住了他腿上的肉，那力道几乎要把他的肉给扯下来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    赵福惨叫。

    局面一下子变得失控。

    而这时，赵三河也被赵容则从镇上寻来了，就是赵二湖也拖着能下地的腿踉踉跄跄跟来了，见到这场面，也礼啊囔囔帮着拉架。

    最后，好歹把赵李氏给撕下来，但饶是如此，赵福大腿也是鲜血淋漓了，疼得直抽抽。

    赵有根吼道，“你别闹了成不成？”

    赵李氏眼睛明亮，她像是护崽的母老虎，丝毫不惧，“他们害死我儿子！我要他们赔命！赵有根，你是个没用的孬种，你也别拦着我！”

    赵有根脸色铁青。

    赵李氏却不理他，只拉住身边完好的两个儿子，咬紧了牙关道，“老二，老三，就是他们害死了你们弟弟，今天咱们也打死他们家几个，还有那个花寡妇，要不是这贱货总是穿不上衣服，勾勾搭搭的，何至于如此！”

    “你们快拿刀来，砍死他们！”

    赵二湖憨憨厚厚的应了声，又看向赵有根拿主意。

    而赵三河正在查看赵四江的伤势，“娘，四弟没死呢？你别嚷嚷了，先看看四弟吧！”

    赵李氏一听，也顾不得撕扯这个，又急忙跑回来，觑见旁边的赵宛舒，她突然福至心灵，一把拉过她来，“过来，你不是会医术吗？村里可有不少人是你治好的，你快给你四叔看看，到底是怎么回事？”

    “若是你四叔有个好歹，我要你的命！”

    赵宛舒被她拉得踉跄了两步，还是赵容则扶住了她，不悦地看向赵李氏，“奶奶，你这不是为难人吗？以前你们可是从来不信阿宛会什么医术。”

    “我看四叔这伤瞧着严重，还不如送去镇上医馆，那边有更高明的大夫！”

    赵李氏气得咬牙，没想到赵容则那这话堵她，“你是不是见不得你四叔好？”

    马翠翠也是骤然想起这茬，她比起强势的赵李氏，她此时更拉的下脸，放得下身段，她哀求地拉住了赵宛舒的手。

    “阿宛，我求求你了，你救救你四叔吧！你连阿桃瞎了都能治好，你四叔的耳朵，你肯定能尽心治得好的吧？”

    赵三河不乐意听，“四弟妹，照你这说法，治好了就是尽心，没治好就是阿宛不尽心吗？”

    “我家阿宛一没医书伴身，二没行医文书的，可不能耽搁了四弟的病情。我看还是赶紧抬去镇上，阿则，来帮忙，把人抬到牛车上。”

    赵三河还不清楚四房的尿性，他是不想让赵宛舒沾手的，不然刚才他也不会特地避过女儿。

    “一群不孝的孽障！”赵李氏咒骂了起来，又扑过去抱着赵四江哭嚎：“老四啊，你瞧瞧你三哥一家，都是一群白眼狼啊，我可怜的儿啊……”

    马翠翠连忙转了语调，“是是是，我的错，那阿宛给瞧两眼吧！不管咋样，这也是你嫡亲的四叔啊，你可不能见死不救啊！”

    赵有根也叹气道，“是啊，阿宛你就看两眼，治不好也没啥，我们绝对不说什么成不成？总不能就看着你四叔这样打死自己吧？”

    赵三河脸色难看，他刚要说话，赵宛舒抬手制止了他。

