    说叶轻颜是乐曲大家，也毫不为过，她当然听得出，这曲子是好是坏！

    陈浩哼了一遍之后，叶轻颜坐直了身子，严肃的说道：“剑灵大人，再来一遍吧！”

    “好！”

    陈浩没有拒绝，他只是突然想听听家乡的曲子。

    陈浩刚开始低哼，琵琶声便随即响起，刚开始还是陈浩带着轻颜弹奏，可第二遍之后，琵琶声便成为了主导，变成了陈浩跟着琵琶声哼唱！

    这首曲子很简单，以轻颜天赋和修为实力，她很快就学会了！

    当然，她弹奏出的曲子，比陈浩哼唱的悦耳好听多了！

    陈浩哼了三遍，就没有再出声，安安静静的听曲子。

    轻颜弹到第四遍的时候，陈浩就听出了曲子中满含的凄凉与哀怨，等他再看向轻颜是，发现轻颜已经泪流满面，她轻轻张开红唇，跟着曲调轻轻哼唱起来。

    她的声音，比陈浩发出的噪音悦耳千百倍，也更悲伤千百倍！

    她涣散的眼神中，满是思念，纤指间的琵琶声，像滚滚的红尘。

    一世轮回已成殇，繁华美好都成过往，独留她一人在原地寻找一丝昔日的痕迹。

    轻颜疯魔一般一遍一遍的弹着《琵琶语》，直到天色破晓，陈妙敲响她的房门。

    她这时候，才从那股崩溃的情绪中回过神来，整理衣裳，擦干眼睛，收好琵琶，她轻轻问了一句：“剑灵大人，这曲子，是送给我的吗？”

    “如果你喜欢，就送给你吧！”

    “我很喜欢，谢谢！”

    轻颜将陈妙接了回来，午饭之后，她们照例在凉亭中弹起了琵琶，不过主要是轻颜弹，陈妙听。

    “真好听，叶姑娘的琵琶，是我听过，弹得最好的！”陈妙擦了擦眼泪，由衷的称赞后，小声问道，“对了，这曲子叫什么名？”

    “《琵琶语》！”

    “这曲子这么好听，我学琵琶这么多年，怎么从来没有听过？”

    听到这个问题，轻颜低下了头缓缓说道：“这曲子，是我自己编的！”

    赤血剑内，陈浩傻愣愣得看着叶轻颜。

    这姑娘，连口气，也跟他一模一样，他感觉自己被人剽窃了……

    “叶姑娘，你真厉害！”

    陈妙看着叶轻颜，那崇拜的小眼神，看得轻颜都有些不好意思了！

    “还好吧！”

    陈妙明显听出了《琵琶语》中的一些情绪，哪怕叶轻颜已经非常克制了：“对了，叶姑娘，你是在思念什么人吗？”

    “这个，还是不要再提了！”

    “好的，我不提，我想只要是男人，只要没有瞎眼，就不会辜负你的！”

    叶轻颜说不想再提，她当然不会不识趣！

    “我倒还真希望他瞎了！”

    陈浩疯狂在剑中表达自己的不满，可叶轻颜一句话就让他熄火了：“剑灵大人，这曲子真是你写的吗？还有，你不是说曲子送我了？”

    陈浩的确有说送了！

    只是想想陈浩放弃了追究，这曲子对他来说，对轻颜来说，好像都没有什么价值，尤其在这个世界中。

    仅仅学习了八天，陈妙就发现自己没什么好教叶轻颜的了。

    常见的四千个字，轻颜都已经学得差不多了，到后来，陈妙不得不回家后疯狂补习，学些罕见的生僻字教给叶轻颜。

    第九天，轻颜等候在大厅皱起了眉头，因为陈妙还没有过来。

    十天前，轻颜提的要求是每天巳时到她这里，而陈妙对于这份工作非常认真，说是巳时，但她每天都会提前半个时辰过来。

    可现在巳时已经过了！

    又等了半个时辰，她的房门终于被敲响了，陈妙低着头过来，轻颜合上门，伸手扭住她的下巴，将她的脸抬了起来。

    陈妙漂亮的脸蛋上，有一个巴掌印子，她进门叶轻颜就注意到了。

    “谁打的？”

    “没事！”陈妙笑了笑，“不是他！”

    “那是谁？”

    “叶姑娘，还是算了！”

    “说说看，或许，我能帮你解决呢？”轻颜坐在椅子上语气随意的说道，“有些事情，对于你来说，或许是天大的困难，可对于我，可能就是说一句话的事……”

    陈妙忸怩了一下，没有再犹豫，她也是面过世面的人，知道轻颜说的都是实情。

    “是黑土城刘家三少爷的一个跟班，以前刘家三少爷听曲，我跟他见过，他好像挺喜欢我的……我赎身出嫁之后，就没有再出门，没想到刚才遇到了他，他说他喜欢我，我说我嫁人了，他很生气！”

    “所以他就打了你一巴掌？”

    “嗯！”陈妙低声说道，“叶姑娘，我有些担心，他说他不会放过我的。”

    轻颜忍不住笑道：“就这点小事？”

    “嗯，好像是有一点小……”陈妙低声嗫嚅道，“可我丈夫是个读书人，“不是他的对手，而且他背后靠着刘家……”

    “放心，我跟黑土城的城主大人认识，抽空我会去说说，你不会有麻烦的！”

    “谢谢叶姑娘，谢谢叶姑娘！”

    陈妙得到叶轻颜的保证，忙不迭的感谢，感谢之后，她又更加认真的教导轻颜一些知识。

    字学得差不多了，轻颜就会和陈妙闲聊，旁敲侧击的打探一下南域的情况，陈妙对轻颜的询问，几乎知无不言。

    虽然她不是武者，但因为在青楼待过，见识过的武者不少，这些粗略的消息，还是让轻颜获益良多。

    等陈妙离开后，轻颜用过晚饭，走到后花园，拍了拍腰间的赤血剑：“剑灵大人，饿了吗？”

    “你这不是废话吗？”

    “今天带你去吃好吃的！”

    对于黑土城刘家，叶轻颜有所耳闻，风评不怎么好。

    黑土城刘家家族中，明面上有五位先天境高手，刘家老祖好像还是先天巅峰高手，黑土城几个大家族中，刘家实力最强，形事也最为嚣张跋扈。

    “你确定不是为了帮陈妙解决问题？”

    “好像是的！”轻颜也没有隐瞒，相处这么久，赤血剑剑灵大人的脾气都被她摸出来了！

    对于剑灵大人，她知道，不能一味的按照剑灵的想法形事，该有的尊敬要有，但要保持平等独立，要不然时间久了，她很容易被剑灵控制，或者剑灵可能会认为，剑主就该听从它剑灵的命令，不能违背！

    当然，也不能完全违背剑灵的要求！

    这其中的度，她大概摸索出来了。

    “你要怎么做？杀了那个小护卫？”

    对方的确是小护卫，陈浩现在也是有身份的剑了。

    护卫，真不被他放在眼中。

    当然，十七那样的护卫，不在此列。

    “我不想给陈妙留什么麻烦！”

