    第75章 主播还没进去，大家都有责任

    陈三夜还是有良心的。

    毕竟，他拿不下了，整个地下藏品室的物品，也都不会有什么诡异之处了。

    回到上面，萧家主看着那十几件加起来价值几百万的藏品，没有一点点心疼。

    反而对陈三夜说：

    “唉，实在不好意思, 还麻烦你帮我去处理这些问题！”

    “客气了萧家主，我和你女儿是同学，这点小忙，不足挂齿！”陈三夜无耻的说道。

    萧家主笑了笑，接着就请陈三夜他们在家里吃饭。

    虽然有两个女鬼在，但同时也有陈三夜他们在, 萧家主也就非常放心。

    陈三夜心里还是有点过意不去, 拿人家的, 又吃人家的。

    这又吃又拿的，还真是让人不好意思啊。

    饭桌上，萧家主笑着问这段时间陈三夜他们在做什么。

    陈三夜则是说：“前段时间去探险了。”

    “探险，额，探险好，探险可以寻到不少好东西！”萧家主看了眼小九，自然是明白了陈三夜不好直说。

    小九则是哼了一声，说是去探险，她能咋滴？

    她自己也去了，那不是探险是啥？

    虽然她很想找到陈三夜他们盗墓的证据。

    但是却也不得不承认，目前来说，说陈三夜他们是探险，或许更加的贴切。

    吃饱喝足。

    陈三夜起身带着画像，胖子和老马带着十几件“有问题”的古董，就离开了萧家。

    出了门, 萧长乐跟上来, 想说什么。

    小九看了看两人, 撇撇嘴，自己开车离开了。

    离开前看了眼陈三夜, 说：

    “别以为你搞些小动作就能逃脱我的眼睛，我会盯着你的。”

    说着，小九开车离开。

    陈三夜摸不着头脑，说：“她几个意思？”

    老马：“说的应该是盗墓吧？”

    墓里鬼：“不对，我觉得说的就是字面意思。”

    画中女鬼：“她是提醒你别乱处理从萧家拿出来的古董。”

    胖子翻白眼：“有没有可能她说的是你和萧小姐之间……”

    陈三夜揉了揉额头：“被你们这么一分析，我头都大了，女人真麻烦！”

    萧长乐皱眉：“那个女警，和你啥关系？”

    陈三夜想了想，说：“很复杂，又是对立，又是同伙。”

    萧长乐挠了挠头，显然不懂，于是又说：

    “这是我父亲给你的一百万，今晚谢谢你们解决女鬼的问题。”

    陈三夜拿过银行卡：“那多不好意思……”

    收起来后，就上了车。

    萧长乐又说：“喂，你们到底每天在做什么啊？神神秘秘的，要不带上我呗？”

    “别, 一个女人已经很难招架了，你可别添乱了。”陈三夜说着，示意胖子赶紧开车离开。

    车上，陈三夜看了看画中女鬼，一时间不知道该如何处理它。

    “你没坟墓吗？”陈三夜问。

    女鬼说：“对我来说，这幅画，就是我家！”

    “那这幅画，我给你怎么处理？找个墓地挂着？”陈三夜问。

    女鬼说：“我不要在外面风吹日晒！”

    陈三夜说：“你还讨价还价？没一把火给你烧了就不错了！”

    这时老马聪明的开口说：

    “这幅画值钱，不能烧，也不能挂在外面。”

    陈三夜一想，也是啊，价值十几万的东西，不能浪费。

    于是对女鬼说：“从现在开始，你不能再住在这里面，这幅画我们要卖了。”

    说着，把画给胖子。

    女鬼说：“那我怎么办？”

    陈三夜：“你自己离开，爱去哪儿去哪儿呗？”

    女鬼当时就不干了，说：“你们把我从萧家带出来，就这么把我甩了？”

    胖子立马开口：“回家，我给你画一幅画，你进去住，到时候把你挂我房间。”

    女鬼：“…………”

    “你们还是把我甩了吧！”

    ……

    回到家！

    胖子把画和其他古董放在大厅里，准备有机会卖了。

    而那女鬼则是看着胖子说：

    “你说的给我画一副画让我住的！”

    胖子嘿嘿一笑说：

    “放心，说到做到。”

    胖子去房间里，就开始画。

    一个小时后，只见他拿着一幅画出来，对女鬼说：

    “当当当当……”

    女鬼看向胖子手里的话，那一瞬间，它呆滞了。

    那是一想草纸，擦屁股那种。

    用彩色笔，在上面画了应该应该是女人的东西在上面。

    这幅画，通篇只能看出，是个女人。

    而且可能是个没穿衣服的女人。

    但尽管是个没穿衣服的女人，也绝对丝毫提不起任何男人哪怕半点兴趣。

    完全没有诱惑。

    陈三夜：“胖子，你这画的……难道是个人？”

    老马：“应该是人，应该还是个女人！”

    他们俩一个嘲讽一个认真的话语，落在胖子耳中，让他无比生气。

    那女鬼更是后退两步：“我还是出去当个孤魂野鬼吧……”

    胖子皱眉：“什么意思？我画的不好？我给你画一个画就已经不错了，你还挑三拣四？”

    女鬼被说的有些不好意思，于是只能叹气，说：

    “也罢，我就……凑合住吧……”

    说着，就飞进画里。

    一旁的黄老二偷笑，它看了看女鬼住的画，又看了看自己那潦草的神位，心里一下子就舒服多了。

    没有对比，就没有嘚瑟啊！

    这事儿也算到此结束。

    接下来几天，胖子联系买家，卖了那十几件从萧家主那儿坑来的古董。

    完事儿，三人计划，准备去老皇帝墓。

    这次也不弄啥装备了，以免被小九抓包。

    再说了，带装备也没用，每次都没起到太大的作用，不去不带。

    所以三人就带了食物，然后就偷偷出发了。

    这次是白天出发，他们决定就以冒险的路子去寻宝！

    反正小心翼翼也那样，大大方方也那样，不如大大方方。

    车上！

    陈三夜开了直播，说：

    “各位兄弟姐妹，开直播了，这次，咱们根据上次神仙墓的皇帝僵尸委托，去它父亲的墓里拿点东西。”

    直播间：

    “看看，主播真是越来越会说了。”

    “就是，还帮皇帝僵尸去它父亲墓里拿东西？”

    “盗墓就盗墓呗，说的花里胡哨的，大家都老粉了，装啥啊？”

    “就是，不过话说回来，主播居然没进去？在座的粉丝都有责任啊！”

    (本章完)

