    当陈六合再次睁开眼睛的时候，已经是被送到了一家医院内！

    病床边，做着一个气质容貌都绝顶的女人，身上更是有一股让人疯狂的妩眉腔调。

    一身大红色碎花旗袍的杜月妃美轮美奂，美到能让万物失色一般。

    “你的命很硬，这都死不了。”看到陈六合幽幽转醒，杜月妃面色自然的说道。

    陈六合洒然一笑，动了动身子，道：“你怎么在这里？”

    “刚来，看看你死了没有。”杜月妃唇红齿白，话语间柔唇轻启，委实迷人万千。

    “呵呵，你什么时候也变得这么口是心非了？你要是舍得我死，还会让曹老那般保我？”

    陈六合打趣了一声，对杜月妃，多少是有了些许好感，至少不像以往那般皮笑肉不笑！

    撑起身子，陈六合半靠在了床头，他环视了病房一圈，除了杜月妃外再无他人。

    不用问，王金彪肯定是被这个娘们给轰出去了。

    陈六合撇撇嘴道：“一个人坐在病床边，不会是对我欲行不轨吧？看样子我醒来的不是时候！”

    “陈六合，你知不知道你有一天会被你这张臭嘴给害了？”杜月妃抬了抬眼皮，吐气如兰的说道，那种湛海女人独有的腔调，真的会让人心中如猫爪一般的酥~麻！

    “不会开玩笑的女人都很容易出老，看看你的眼角，都有了一丝皱纹。”陈六合笑吟吟的说道。

    这话自然是骗人的，杜月妃肌肤如雪吹弹可破，就跟水做的一般，皱纹跟她，似乎是永远没有并存的可能……

    这样的女人，天生就是仓上的宠儿，被岁月遗忘一般，让人妒忌！

    “陈六合，如果你一心求死的话，我随时可以帮你完成这个夙愿。”杜月妃睨视着陈六合，眼中闪过了一抹慑人的寒意。

    陈六合缩了缩脖子，赶忙收起了玩笑的心思，整了整神色道：“我昏迷了多久？”

    “一天两夜！”杜月妃淡淡说道。

    陈六合点了点头，问道：“现在外面的情况怎么样了？那一晚的事情，没出现什么幺蛾子吧？”

    “这点放心，王金彪和洪萱萱都不是草包！善后的事情还是能够处理！”

    杜月妃轻描淡写的说道：“赤足帮被灭了之后，已经被你的人给蚕食了！现在你陈六合在湛海的名气，再次水涨船高！一声狼来了，名副其实！”

    “你敢把洪萱萱跟草包两个字挂钩？呵呵，这话要是被洪萱萱听到了，我很好奇会不会发生彗星撞地球的情况。”陈六合打趣道。

    杜月妃不予理会，继续说道：“虽然进展的还算顺利，但赤足帮的身后终归是站着郝家！也遇到了不少麻烦！”

    “这一点我早就想到了，不过你肯定不会坐视不管吧？”

    陈六合道：“你必须帮助金彪他们把格局稳定下来！如果不能把赤足帮事件利益最大化，吃亏的可是我们！”

    “哼！要不是我在顶住压力，你以为事情能进展顺利吗？”杜月妃冷哼一声说道：“光是一个郝家，就足以让你们焦头烂额！”

    陈六合咧开了嘴角，道：“瞧你一副受了天大委屈的样子，咱们成大事者，何必这么小家子气？能者多劳吗！帮我在湛海丰厚了羽翼，对你也有巨大好处！”

    “是吗？我现在就在想，我这样做，会不会变成养虎为患？”杜月妃突如其来的问道。

    陈六合打了个哈哈道：“你这是太瞧得起我了，也是对自己太没信心了！我陈六合不是那种忘恩负义的人，你放心！我们共同的敌人是黄家！”

    “可是就目前来看，似乎一直都是我在帮你，你还没有给我带来一点实质性的好处？”杜月妃凝视了陈六合一眼说道。

    陈六合砸吧了一下嘴唇：“放心吧！等我伤势好了，很快，我就会让你尝到甜头！先送给你一份大礼，保证会让你感到惊喜！”

    “怎么说？”杜月妃的黛眉轻轻一挑，美眸中闪过一丝好奇！

    “杀几个人，够不够？”陈六合淡如止水的吐出几个字眼。

    “那就要看杀什么人了！”杜月妃轻描淡写的说道。

    “杀了黄家客卿张天旋呢？”陈六合对杜月妃说道，云淡风轻！

    听到这句话，杜月妃则是脸色微微一凝，道：“杀张天旋？陈六合，你的口气还真是不小！”

    “一个天榜排名第十四的强者，岂是你说杀就能杀的？”

    杜月妃轻声说道：“你难道忘了，你昏迷前，可是差点死在他的手上！若不是我及时让曹爷爷去帮你，我现在可能就是站在你的灵堂前跟一具尸体对话了。”

    闻言，陈六合嘴角划起了一个冷冰冰的弧度：“所以，你要恭喜黄家，他们这次的行为成功的激怒了我！我说让张天旋三更死，他就绝对活不到五更天！”

    “这一次要不是我伤势太重，你以为张天旋还能活着离开？”

    陈六合阴沉沉的说道：“这个狗娘养的黄家，简直是欺人太甚，以为我陈六合那么好欺负呢？这次不给他们一记重拳让他们伤筋动骨同侧心扉，我算是他们养的！”

    看到陈六合那一副义愤填膺的痛恶表情，杜月妃的眸子凝了又凝，似乎在思忖着陈六合这席话的真假！

    说实话，她是不太相信陈六合具备那么大的本事！

    陈六合似乎看出了杜月妃的心思，他撇撇嘴说道：“不管你信不信，总之我这次绝不可能善罢甘休！我说让张天旋死，他就必死！！！”

    “那我就看你能玩出什么花样吧。”杜月妃淡淡的说道，脸上没有出现太大的表情波动！

    陈六合洒然一笑，也没解释太多，话锋一转，说道：“不管怎么说，这次的事情要谢谢你！如果没有曹老头帮忙，估计还真悬！”

    “如果曹爷爷没去，你死不死？”杜月妃鬼使神差的问了句。

    陈六合微微一愣，旋即露出了一个耐人寻味的笑容，杜月妃也没读懂这个笑容是什么意思。

