
　　在接受五人效忠并收编众多怪物俘虏后，何塞也没忘掉正事，询问众怪物对墨多城的了解。

　　将众奴隶士兵提供的零星消息拼凑起来，一副奴隶视角的墨骨城完整的出现在何塞面前。

　　一座强盛的卓尔城市，错综复杂的家族关系，融入城市方方面面的异族奴隶，还有一名得到卓尔平民爱戴的统治者。

　　墨骨城大祭司——朱莉娅·希尔在众多卓尔统治者中绝对是个另类，她为底层卓尔平民做了许多好事，比如免费用神术为受伤卓尔治病。

　　但何塞还是不相信一名卓尔祭司会改性，只认为朱莉娅·希尔擅长伪装。

　　一旁，迩苟见红龙从思索中回过神，连忙开口问道：“主人，我们下一步怎么做？”

　　何塞环顾四周，见到怪物大军打扫战场已然进入尾声，只有少量人还在寻找可能存在的战利品。

　　他又望向通往墨骨城的深邃隧道入口，眼中闪过一抹忌惮。

　　一座传承数千年的巨型卓尔城市，目前已知晓的传奇职业者就有两名，谁知道这是不是墨骨城全部的传奇强者。

　　若是贸然发动攻击，撞到枪口上可就不妙了。

　　留在H007号幽暗地域也有些不妥，一是距离墨骨城太近，保不准卓尔知道什么密道之类的通道，二来己方怪物大军目前人数不足一万，还没做好全面开战的准备。

　　何塞想了想，不如以退为进，撤退到H006号幽暗地域再做打算。

　　一念至此，他开口命令道：“撤退到H006号幽暗地域！”

　　“是！”

　　一旁的吹号手得到迩苟的准许，取下腰间的牛角号，将牛角号凑到嘴边，鼓起腮帮吹响号角。

　　呜呜呜！

　　苍茫的号角声以独特的节奏在幽暗地域中回荡，这是撤退的信号。

　　收集战利品的怪物士兵连忙向大部队跑来，集合站好，随即在迩苟的带领下踏上了撤退之路。

　　一路退出H007号幽暗地域，众怪物大军撤退到H006号幽暗地域出口处。

　　红龙发号施令：“修建防御工事，安排守卫，防备敌人偷袭……”

　　“遵命！”

　　“……”

　　一部分怪物就近取材，搬运石块，在通往H007号幽暗地域的隧道口修建防御工事。

　　剩余怪物大军清理隧道口周围的土地，砍伐树木，搭建帐篷，生火做饭，一副长期驻扎的作态。

　　在怪物大军忙碌的同时，何塞通过眷属契约传令给摩多峰林的眷属，命令众眷属集结大军赶来幽暗地域支援。

　　不到一天时间，五万大军赶到红龙身边。

　　有五万大军在手，何塞的底气足了，命令侦察兵进入H007号幽暗地域展开探索，探索通往墨骨城所在幽暗地域的通道。

　　有红龙坐镇后方，怪物大军也是底气十足，不仅仅探索H007号幽暗地域，还寻找机会更进一步探索墨骨城所在的H008号幽暗地域。

　　墨骨城方面发现红龙势力并未撤退，反而更进一步窥视墨骨城，当即展开反击，派出卓尔斥候在H007号幽暗地域中与怪物侦察兵展开斗争。

　　探索、伏击、暗杀，天天都在上演，H007号幽暗地域已然变成战场，每天都有新鲜的血液渗入泥土。

　　……

　　三天后。

　　堵住洞穴入口的简陋要塞内，缩小体型的红龙待在指挥大帐中，站在一个桌子面前，桌子上铺着一张羊皮纸地图。

　　这张地图正是H007号幽暗地域的详细地图，三天前，这张地图尚有空白之处，而现在地图已然完整，这是怪物士兵的侦查结果。

　　结果不出红龙所料，H007号和H008号幽暗地域之间有两个连接通道。

　　何塞盯着两个通道，一东一西两个通道皆连接着墨骨城所在的H008号幽暗地域，也是怪物大军进攻墨骨城的必经之路。

　　墨骨城与暗月城的情况有很大不同，暗月城是在卓尔不知道的情况下突然袭击，闪电战支取核心城市。

　　而墨骨城，双方的争斗已然摆在明面上，对隧道口这类战略要地的争夺将异常激烈。

　　这是红龙主动撤退的一大原因，将H007号幽暗地域变成双方交战的战场，进而避免在狭窄的隧道中与占据地利的卓尔作战。

　　这是赤裸裸的阳谋，卓尔也想拒敌于千里之外，接下了红龙丢出的白手套，双方在H007号幽暗地域的战斗规模越来越大。

　　双方战士皆有预感，距离决战不远了。

　　事实上也的确如此，何塞盯着再无遗漏的地图，感觉时机已然成熟。

　　“迩苟，传令下去，杀牛宰羊让战士们填饱肚子，休息一天后集结军队，全员进入H007号幽暗地域。”

　　“遵命！”

　　在主动撤退后的第四天，红龙再一次带着军队返回。

　　这一次，他做好了充足的准备，准备一举打败墨骨城的卓尔，夺取H008号巨型幽暗地域。

　　另一边，墨骨城同样对胜利充满信心，誓要赶走侵略者，一万卓尔精锐大军，外加五万奴隶士兵浩浩荡荡走出隧道。

　　仿佛约定好的一般，红龙势力与墨骨城大军在苍茫大地上相遇。

　　倒悬的发光岩石仿若繁星，肃杀的微光照在大地上，双方在大地上摆开架势，空气中弥漫着一股火药味道。

　　红龙扇动翅膀悬浮在己方大军上空，目光凝重望着远方天空中的身影，那道身影身边神力凝如实质。天籁小说网

　　墨骨城大祭司——朱莉娅·希尔！

　　具红龙观察，朱莉娅·希尔气势十足，但具体实力究竟如何，这得打过才知道。

　　“不要做无意义的抵抗了！墨骨城必将毁灭！投降是你们唯一的活路！”说着，何塞身上浩瀚龙威爆发。

　　纯正龙威滚滚，铺天盖地压向敌人，试图在开战之初就为己方争取优势。

　　传奇祭司——朱莉娅早就防着这一手，口中快速吐出数个音节，以传奇祭司为源点，浩瀚的白金色能量光辉向四面八方扩散。

　　大师级神术——勇气光环！

　　勇气光环，以施法者为源点，制造出一个特殊魔法力场，特殊力场能振奋己方士气，消除心中的恐惧。

　　龙威的影响被消除，何塞眼瞳一缩，心中一凝。

　　一般大师级祭司施展的勇气光环范围只有一两百米，传奇祭司亦不过五百米，而朱莉娅·希尔的勇气光环笼罩范围高达八百米。

　　管中窥豹，其实力可见一斑。

　　另一边，朱莉娅·希尔也对红龙的龙威强度感到非常惊讶，龙类的龙威和实力成正比。

　　而眼前的红龙从外表看上去只是一只青年龙，但龙威却比一般成年红龙都还要强，这一反常现象令她心中警惕。

　　心中估算了一下，她发现自己并没有把握留下这只古怪的红龙，再联想到红龙的成长性，不禁感到有些牙疼。

　　她给自己加持上一个扩大声音的神术，朗声道：“红龙阁下！我墨骨城传承至今已经有七千多年的历史！可不是好欺负的！何必斗得两败俱伤？！”

　　“不如退走，我们都当这事情没发生怎么样？”

　　“你想得倒好！杀了我那么多手下，还想要我算了！”何塞声音充斥着怒意，同时也激发己方怪物大军心中的怒意。

　　朱莉娅·希尔脸色一冷，心中微怒。

　　“红龙！你以为我是怕了你吗？！要不是不想牺牲我族人的性命！我才不会和谈呢！”

　　下方，卓尔大军闻言动容，不禁心中感动。

　　何塞感到有些凝重，心道：遇到对手了啊！

　　与自己一样，卓尔祭司的话语不仅仅是反驳对手，更是利用语言的艺术鼓舞己方的士气，为夺取胜利做铺垫。

　　如此城府，这名卓尔不简单。

　　不过，何塞毫不畏惧，祭司这一职业全方面平衡，神术攻击能力不比魔法，【火元素障壁】简直就是祭司职业的克星。

　　既然生命安全有保障，他又有什么理由不放手一搏呢！

　　暗中开启【数据化视觉】，何塞扫视大地，试图找到卓尔传奇盗贼的身影，结果没有任何发现。

　　用膝盖想也知道，传奇盗贼必然是藏起来了。

　　没找到传奇盗贼，何塞仍打算直接开战，【不死鸟之心】、【火元素障壁】加上【逆之龙鳞】足以让自己立于不败之地。

　　“上！”

　　迩苟心中响起红龙的声音，没有丝毫犹豫，他下令出击。

　　呜呜呜！

　　急促的进攻号角声响起，怪物大军握紧武器发动进攻。

　　由于野猪人不适合地穴作战，由食人魔一族承担重骑兵的开路责任。

　　这些身高四五米的大胖子身披重铠，一百多人排成一排，冲锋起来就像是一堵会移动的钢铁城墙，威势骇人。

　　在食人魔后方，豺狼人狼骑兵紧随其后，其中还有一些骑着巨蜥的狗头人，怪物大军紧随其后一拥而上。

　　在卓尔一侧，卓尔驯兽师牵一头头巨大的无眼巨兽，将四五十头无眼巨兽赶到前方，这些体长六米的巨兽发出野性的咆哮，毫不畏惧和食人魔发起对冲。

　　“上！卑贱的奴隶！”卓尔督军手持弯刀，挥舞皮鞭督促奴隶士兵发起进攻。

　　早已被驯服的奴隶发起冲锋，一窝蜂跟在无眼巨兽身后。

　　与此同时，在红龙一侧最后放，临时组装的投石车已然处于待发状态，食人魔力士搬运爆炸桶，将爆炸桶放入发射框。

　　隶属于【燃烧之翼】的高智哥布林调整好投石车的发射角度，点燃引线。

　　一个个爆炸桶飞上天空，划过一道抛物线落向后方的卓尔，经过多次改良的魔法火药在狭窄的空间内剧烈燃烧。

　　轰轰轰！

　　一连串爆炸巨响响起，点燃的火油如雨点般从天而降。

　　虽然从未见过爆炸桶，但卓尔指挥官冷静应对，大声高呼道：“举盾！撑起魔法结界！”

　　卓尔全民皆兵，军队更是一座卓尔城市的强者精华所在，军队里有着数量不少的法系职业者。

　　一个个半球型魔法结界撑起，没有魔法结界的区域则由士兵举起盾牌，撑起一片安全空间。

　　燃烧的火油落在盾牌上，仍然在燃烧，还有个别卓尔被间隙漏进来的火焰点燃衣服，甚至伤到身体。

　　“啊啊啊！”痛苦的惨叫声响起。

　　“这是什么鬼东西？！”

　　“……”

　　小块区域发生混乱，卓尔指挥官处于魔法保护之下，望着结界上燃烧的火焰心情凝重，虽然从没见过这种武器，但他仍能冷静分析。

　　此时，又是一些爆炸桶飞来。

　　“弓箭手！把这些鬼东西给我射下来！”

　　在指挥官的命令下，大量附着能量的箭雨射出，密密麻麻的箭雨与爆炸桶在半空中相撞，提前引爆爆炸桶。

　　轰轰轰！

　　燃烧的火雨大部分落在奴隶士兵头上，少部分落在怪物大军头上。

　　望着下方诞生的火焰混乱，何塞心中一凝。

　　投射爆炸桶的攻击方式被破解了！

　　这倒不是说爆炸桶很弱，而是卓尔精灵军队太强了。

　　卓尔生存环境恶劣，又是长生种，他们全民皆兵，职业者比例极高，几乎每三个卓尔中就有一名是职业者。

　　而卓尔军队更是全员职业者，职业者射出的箭矢足以破坏爆炸桶。

　　不过，何塞身为爆炸桶设计思路的提供者，又怎么会没考虑到爆炸桶反伤自己人的情况。

　　不需要咒语，落向怪物大军的火雨熄灭，只留火油继续落下，雨点般打在怪物士兵身上。

　　对于拥有【焚烬领域】的红龙来说，熄灭一点点火焰轻而易举。

　　怪物大军有红龙守护，卓尔的奴隶士兵就没这么好运了，被从天而降的火雨烧得惨叫连连。

　　不过，即便爆炸桶经过多年的改进，成本大大降低，但用来对付奴隶士兵还是有些大材小用。

　　何塞下令终止发射爆炸桶，盯着下方战场。

　　下方战场，冲锋的食人魔已然与无眼巨兽相遇，两者皆是巨型生物，撞在一起威势骇人。

　　食人魔愤怒咆哮，将狼牙棒舞得呼呼作响，带有尖刺的狼牙棒砸得巨兽皮开肉裂骨头破碎。

　　巨兽张开血盆大口，尖牙狠狠咬中食人魔的身体，鲜血在口中炸裂。

　　巨兽之间，豺狼人狼骑兵见缝插针，挥舞大刀与扑来敌人战斗在一起。

　　战斗瞬间白热化！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第163章 遇到对手的红龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 