    第1334章狼牙内部的考核   

    落地后，张余并没有跟随特工局的人一起行动，而是上了一旁早就准备好的吉普车。

    

    

    既然白昼现在已经消失，那张余和特工局的合作到此也已经结束了。

    

    

    他在国外待的时间已经很长了，现在他该回去看看了。

    

    

    “多谢张余先生这次的大力协作，我们特工局是不会忘记张余先生这次对我们的帮助．”   

    

    张余上吉普车的时候，威尔在张余身后喋喋不休地说着那些官方的客套话。

    

    

    然而张余一副爱搭不理的样子整的威尔很尴尬。

    

    

    “以后有合作的时候再说吧，别忘了之前答应我的事情。”

    

    

    坐在驾驶座上，张余打开车窗对威尔说道，这才是他关心的事情。

    

    

    跟你合作，这辈子都不可能了。

    

    

    张余从来不会跟过河拆桥的人合作第二次，无论是谁都无法打破张余的这项准则。

    

    

    “好的，没问题。

    再见了张余先生。”

    

    

    既然话都已经睡到这样了，威尔也就不再说什么，对张余敬礼告别。

    

    

    不只是威尔，站在威尔身旁的莱恩和轻语也对张余抬起右手敬礼告别。

    

    

    “再见。”

    

    

    张余也对众人回礼，之后关上车窗离开了临时机场。

    

    

    张余敬礼并不是对威尔敬礼，而是对跟他在一起并肩作战过的轻语和莱恩敬礼。

    

    

    这两个人人品要比威尔好了很多，相比于威尔张余还是更喜欢跟他们两个人在一起。

    

    

    不过，以后可能也没有机会了。

    

    

    开着车出来后，张余并没有马上去机场离开，而是先找了一家药店买了一些医疗用品。

    

    

    张余后背上的伤口到现在还没有处理好，带着伤回去的话岂不是有些尴尬了。

    

    

    登机前张余打算先处理一下自己的伤口，等伤好一点之后再返回。

    

    

    买完药之后，张余回到车上开始处理自己的伤口。

    

    

    伤口的深度不深，只是皮外伤。

    

    

    当时幸亏张余躲得快，不然现在张余就没有机会继续在路上行走了。

    

    

    处理完伤口后，张余咬着牙忍痛开车去了附近的一家旅馆定个房间休息。

    

    

    休养了半个月之后，张余的身体彻底康复，坐上最近的一班飞机返回了华夏。

    

    

    从机场出来后，张余回到了狼牙驻地。

    

    

    驻地门口守卫的战士看到张余回来，笑着对他点了点头。

    

    

    “上尉，你回来了。”

    

    

    “回来了回来了，还是咱们这里舒服。”

    

    

    不得不说，华夏的空气张余感觉呼吸起来都比外面的空气舒服很多。

    

    

    跟门口执勤的哨兵搭了几句话之后，张余回到了宿舍。

    

    

    宿舍内，只有何晨光一个人在宿舍，其他人不知道去了哪里。

    

    

    “回来了，张余。”

    

    

    见张余进来，何晨光放下了手中的书，起身跟张余来一个热烈的拥抱。

    

    

    终于，自己的战友终于回来了。

    

    

    “想死你们了，其他人呢。”

    

    

    跟何晨光拥抱完之后，张余笑着问道何晨光。

    

    

    “他们啊，被参谋长领到训练场上加练了。

    你不知道你不在的这段时间参谋长对我们有多么关爱吗？”

    

    

    看着何晨光脸上的苦笑，张余已经猜到了发生什么事情。

    

    

    哈哈，也就是只有自己能够跟范坑你来我往的过几招，其他人都不行。

    

    

    “不过你回来的正好，过段时间是我们狼牙内部的考核。

    这次的考核跟以往不一样，我们是这次考核的主教官。”

    

    

    “不是，什么意思我没有听明白。”

    

    

    何晨光说的话张余没有听明白。

    

    

    不是说狼牙内部的考核吗？

    为什么红细胞特别行动小组成为了教官？

    

    

    这到底是什么意思啊。

    

    

    “是这样的。

    这次狼牙内部考核我们红细胞特别行动小组不参加，我们是教官，去考核狼牙的其他部队。”

    

    

    经过何晨光这么一解释，张余明白了。

    

    

    好家伙，敢情这一次我们是考官咯。

    

    

    不过这样的事情也不轻松啊。

    

    

    狼牙的部队有很多，红细胞特别行动小组就只有那么几个人。

    

    

    真要是考核起来还不知道到什么时候才能够结束。

    

    

    “不会是我们小组内的所有人分开，几人一组去考核其他部队吧？”

    

    

    “你怎么知道。”

    

    

    果然，张余的猜测是正确的。

    

    

    为了加快考核力度，红细胞特别行动小组内的所有人都会分开，两三人一组进行考核。

    

    

    坏了，这段时间内张余他们就要成为生产队的驴了。

    

    

    “唉，又不是一个好差事啊。”

    

    

    张余摇了摇头苦笑着将行李放在自己的床上，将作训服换上。

    

    

    “你还是去训练场见一面参谋长吧，你不在的这段时间他就跟更年期的妇女一样，见谁熊谁。”

    

    

    一想到范天雷的那张脸，何晨光就忍不住打了一个颤抖。

    

    

    这段时间他也被范天雷熊得有些惨，不敢随便去找范天雷。

    

    

    这样的事情还是让张余去做吧，反正他又不怕范天雷练他。

    

    

    “好嘞，你继续看书吧。”

    

    

    跟何晨光道别后张余来到了训练场。

    

    

    训练场内，龚箭陈善明正领着红细胞的其他人在泥水坑中负重做着俯卧撑，范天雷在一旁带着墨镜拿着大喇叭喊着话。

    

    

    “这么慢的速度还是红细胞特别行动小组的人吗？

    我找个小学生来速度都比你们快，给我提速！”

    

    

    范天雷喊话的同时，一旁的特种兵将高压水枪对准了正在做俯卧撑的众人，一股强大的水流飞向他们。

    

    

    这下子在泥水坑中做俯卧撑的众人这下子可爽翻天了。

    

    

    “报告参谋长，张余执行任务完毕奉命归来，请指示。”

    

    

    张余走到范天雷身旁，大声对他喊道。

    

    

    “回来了就好，先回去休息吧，晚上开会。”

    

    

    对张余回来这件事范天雷感到很开心，但现在毕竟在场的人很多，范天雷不能随便当着其他人的面对张余露出笑脸，只能故作冷脸对张余说道。

    

    

    “是。”

    

    

    不用参加训练的张余脸上露出了开心的表情，连忙转身向宿舍跑去，生怕范天雷会突然改变主意。

    

    

    范坑是个什么样的人张余心里很清楚，变卦对他来说是很正常的事情。

    

    

    不过这一次范天雷并没有发挥他范坑的本色，没有把张余给叫回来做俯卧撑。

    

    

