    “轰隆！”

    仙台境中期的修为爆发，可怕的力量朝着秦长生汹涌而来。

    “吼！”

    火焰翼龙立即大吼，张口喷出巨大的火球。

    然而，在这般仙台境强者面前，火焰翼龙的攻击，却是根本无法对其造成威胁。

    一股强烈的危机感袭来。

    秦长生脑海中的修罗武魂，愈发的炽盛。

    他血眸炽盛，蓦然气势爆发，神情狰狞道：“第二阶段，九曲血河，开！！”

    “呼啦！”

    随着秦长生一声大吼，心念转动，一股恐怖气息，陡然之间从秦长生体内爆发。

    刹那间，他的识海，彻底被妖异的血光占据，当中响彻起无尽的杀戮魔音，心中的杀戮欲望，被无限的放大！

    整片世界，在这一刻，都仿佛变成了鲜血的颜色。

    目之所及，一片猩红夺目，天空，树木，山川，河流，乃至生灵，一切皆变成鲜血之色。

    “哗啦啦！”

    一条神秘的九曲血河，自冥冥虚空之中，蜿蜒而出，当中血水沸腾，散发出神秘的气息波动。

    九曲血河蜿蜒如龙，环绕在秦长生周身。

    正是修罗异象第二阶段，九曲血河！

    修罗异象，虽然强大，但是施展起来，却有巨大的代价！

    会严重地干扰施展着的心神，甚至是吞噬施展着的理智！

    秦长生，只能够驾驭修罗武魂第一阶段，赤地千里。

    第二阶段与第三阶段，对道心，以及神魂的要求极高。

    他，根本不可能承受得住。

    一旦施展，后果无法预料。

    有极大的可能，会泯灭自我意识，彻底失去理智，化作一具只知杀戮的行尸走肉。

    所以，一直以来，秦长生从不曾动用过修罗武魂第二阶段。

    甚至连第一阶段，他都极其克制自己，很少使用。

    然而现在，他已经无路可走！

    既然左右是死，那便杀他个天翻地覆，血流成河！

    “轰！”

    那仙台境中期的九国强者轰杀而来的强横一击，竟然被九曲血河，阻挡下来。

    “哗啦！”

    刹那间，血河沸腾，何种鲜红的血水高高飞起，溅射四方。

    “嗯？这是什么？！”

    四方所有人惊悚。

    “武魂！是武魂！”

    “怎么可能，他竟然还有一道武魂？！他不是双武魂，而是三武魂？！”

    “这不可能！不，不对！这武魂......是他此前那道武魂的延续！”

    四方九国强者纷纷惊悚，震撼不已。

    “噗！”

    “啊......”

    忽然，那名朝着秦长生出手的强者发出惨叫，被那九曲血河之中，溅射出来的血水射中，体内的真气竟然在迅速的消散，不但如此，他体内的生机，也在被迅速的蚕食，飞快的流失，身体也开始腐烂。

    “那血河异象中的血水，有毒......”

    “不——”

    那人惊恐不已，全力运转体内的真气，对抗那一滴溅射在自己身上的血水中散发出来的神秘的力量，想要将其驱逐出去。

    却绝望的发现，那血水之中蕴含的诡异力量，竟然能够吞噬他的真气，腐烂他的肉身，蚕食他的生机。

    只是片刻之间，在在场所有人惊悚的目光中，那个仙台境中期的强者，竟然被那一滴血水，腐蚀成了一堆白骨！

    “什么？！”

    顿时之间，所有人都瞳孔收缩，看着秦长生的眼神中，露出惊骇之色。

    “这......这到底是什么武魂？这真的是武魂吗？！为什么从来没有听说过？！”

    “一滴血，竟然腐蚀溶解了一尊仙台境的强者......快杀了他！他是魔头，是恶魔！”

    九国之人纷纷惊恐，全都感到头皮发麻。

    因为，眼前的这一幕，实在太过恐怖，太过诡异。

    众人心中惊悚，但却并没有退走，哪怕此刻秦长生展现出来的手段诡异，他们也不可能退走。

    因为，他们害怕！

    如今，秦长生还没有彻底成长起来，便如此妖孽，如此可怕。

    若是让他此番逃走，未来他只会更加强大，届时他在杀回来，必定会是他们九国的心腹大患！

    甚至是他们九国的灾难！

    无论如何，此次都必须要杀了对方！

    “杀！”

    众人大吼，再次出手，杀向秦长生。

    “小心那条血河！不要沾染到那其中血水！”

    有人提醒。

    “杀杀杀......”

    秦长生赤红的眼神中浮起一抹挣扎之色，随后陡然之间血光大盛，浑身气息大涨，口中发出沙哑低沉的喊杀声。

    动用修罗武魂第二阶段后，他浑身气息暴涨，力量暴增，更有九曲血河，环绕在身，如臂指使。

    他仿佛失去理智，那鲜红的血眸之中，再无半分感情，唯有一片冷漠，无情，充斥着无边的嗜血杀意，还有残忍。

    “杀光他们，杀杀杀......”

    他心中的杀意，被无限制的放大，心神完全被无边的杀意占据，脑海中像是响起了一阵阵的魔音，在催促他，杀光所有人。

    “嗤啦！”

    他身形闪烁，从火焰翼龙背上一跃而下，化作一道血色修罗，左右手分别持着流云剑与残阳剑，踏着九曲血河，冲向眼前那一道道血红的身影。

    “当！”

    “轰！”

    修罗异象第一阶段与第二阶段同时绽放之下，此刻的他展现出恐怖的实力，犹如一尊修罗杀神，手中长剑挥动，杀机如麻。

    一个仙台境后期的强者，竟然被他正面一剑，斩飞出去。

    “什么！？”

    “他的实力，怎么会突然提升了这么多？！”

    那个被他斩飞的仙台境强者惊骇，随后“噗”的一声，喷出一口鲜血。

    “嗖！”

    然而，他话音刚落，一道血光陡然追上他，残阳剑蓦然斩落，那人瞳孔缩成针尖，满脸惊恐之色：“不！救我——”

    他大吼，朝着其他人呼救。

    然而声音还没落下，“噗”的一声，残阳剑毫不留情，斩断其脖子。

    一颗硕大头颅，冲天而起，滚落半空，血溅长空！

    “齐山！”

    一个与他相识的老者惊呼。

    下一刻，他通体冰凉，一道猩红的目光，照射在他身上。

    随后，一道血光犹如瞬移一般，朝他激射而来。

    “不好！”

    他当即面色大变，心中立即感受到强烈的危机感，立即遁离原地。

    “嗤啦！”

    一道血色身影，陡然出现在他方才所在之地，一剑切入虚空，隐约之间，竟然仿佛将虚空都撕裂开来。

    “杀......”

    秦长生不住的呢喃。

    一剑落空，他目光豁然再次落到对方身上，令那老者头皮发麻，只觉亡魂俱冒，渗人不已。

