
　　楚凌熙直接将那张请柬夺了过来！

　　慕心慈顿时就露出了笑脸，“这才像话嘛。”

　　楚凌熙抱着胳膊上下打量了一下慕心慈，她脚上仍旧穿了一双高跟鞋，而且鞋跟还不矮。

　　虽然陶静多次提醒过她，不要穿高跟鞋，可是她压根不放在心上，她这一胎快三个月了，已经稳定了，根本不会有事的。

　　“有些人啊，别得意，踩得高摔得重。”

　　慕心慈的脸顿时僵硬起来，“你说谁呢？”

　　“说你的鞋啊，我给你提个醒，结婚的时候还是穿平底鞋吧，小心摔了。”说完楚凌熙径直走进了宿舍的大门。

　　“你——你这是诅咒我？”慕心慈咬了咬牙，“你自己流了产就诅咒别的孩子！我告诉你，楚凌熙，我就偏生下来给你看看，气死你！哼！”

　　楚凌熙听见慕心慈的话，脸上的笑容也消失了。

　　她的孩子没了，她也只能叹口气，谁叫她的肚子不争气呢。

　　怕是将来慕心慈都可以拿这件事来扎她的心了。

　　楚凌熙无心理会这些，她觉得好好工作才是硬道理。

　　可是在天鹰集团实习三天，她就发现自己被孤立，被排斥了。

　　她去找技术部的前辈们要资料，没有人给她，而萧朗却轻松要来了，还是萧朗多打印了一份给了她，她去向前辈们请教，大家都说很忙，可是她明明看见几个技术部的人和乔桥打情骂俏的。

　　然后她就听见了一些风言风语，说她是靠身体上位，不知道被哪个高层睡了，这才有机会进入了天鹰集团。

　　中午的时候，楚凌熙收到了皇甫澈的消息，皇甫澈大部分时间都在皇家集团那边，这边来的比较少，很多时候都能看见烈逸。

　　皇甫澈今天在这边，所以中午叫楚凌熙上去一趟。

　　楚凌熙偷偷摸摸地来到了总裁办公室。

　　休息室里，午饭已经安排好了，两碗饭，一看就是特别给她准备了一份。

　　皇甫澈的菜肴倒是蛮丰盛的，竟然还有红烧肉，另外多加了一份小麻辣拌菜，楚凌熙喜欢吃辣，这是皇甫澈特意给她点的。

　　可是楚凌熙吃着吃着这火气就上来了，“你们公司的人孤立我！”

　　皇甫澈却丝毫不例外，他早就知道会是这样的，“谁敢孤立总裁夫人，说出来，我替你解决掉。”

　　“不要！”楚凌熙当机立断地拒绝了，她也知道皇甫澈是开玩笑的，“可我想知道是为什么？因为我丑？在技术部都是凭实力说话的。”

　　“你确定不需要我？”

　　“不需要！我自己可以解决！不好好解决这个，我怎么当总裁夫人？！”

　　“有志气！”

　　楚凌熙朝着皇甫澈眯起眼睛笑了笑，顾不上和皇甫澈打情骂俏，她吃完饭就赶紧溜了，要不然某个人要是发情的话，她可受不了。

　　楚凌熙去了茶水间，准备倒杯水喝，正愣神儿的时候。

　　一杯滚烫的咖啡浇在了她的身上！

　　楚凌熙被烫的叫了一声，乔桥却一脸无所谓，“不好意思啊，没看见这有人。”

　　她这不痛不痒的话让楚凌熙顿时更火大了！

　　乔桥重新倒了一杯咖啡就准备转身走人，楚凌熙却喊住了她，“站住！你烫着我了，就这样完了？！”

　　“不然呢？”乔桥歪着头面无表情地看着楚凌熙。

　　“跟我诚挚地道歉！”楚凌熙看着乔桥这副模样，总算是知道了，怕是自己被孤立是这个乔桥搞的鬼。

　　她是这里唯一的女人，自己来了，她就成了唯二，她刚来的时候，乔桥就对她出言不逊，而且女人的直觉告诉她，乔桥对皇甫澈有意思，说不定是她看见了什么。

　　“我已经道过谦了，新来的实习生怕是有背影吧？否则怎么就得理不饶人了呢？”

　　两个人争吵的声音引来了几个同事，楚凌熙太了解这样的操作了，慕心慈在家的时候就经常用这一招的，看来天底下的女人都喜欢用这一招呢。

　　楚凌熙看着她这副嘴脸，也不争执，直接拿起自己的杯子泼在了乔桥的身上。

　　乔桥顿时就惊呆了！

　　她没有想到这女人竟然直接动手！

　　“你——”

　　“你刚才可是把我烫着了，我这一杯温度差多了，我大人有大量，扯平了。”说完楚凌熙说着就向外走。

　　乔桥也是没有见过像楚凌熙这么蛮狠的女人，“你给我站住！”

　　楚凌熙转过身来面带微笑，“还有事吗？”

　　“我刚刚不是故意的，我都道过谦了，你还不依不饶的！竟然直接拿水泼我，你是泼妇吗？！”乔桥怒吼着。

　　“不好意思啊，我刚刚没看到人，我也不是故意的啊，我也道过谦了，你还想怎样？”

　　以其人之道还治其人之身！

　　乔桥被气的说不出话来。

　　“楚凌熙，我看你是故意找茬吧？”

　　“是你故意找茬，还是我故意找茬的？”

　　乔桥没想到这个没毕业的大学生竟然牙尖嘴利，这么厉害。

　　“好，就是我故意找茬，行了吗？楚凌熙，我就是看不惯你，你是怎么进的天鹰集团你心里最清楚，别以为别人都不知道！”

　　“我是凭真本事进的天鹰集团。”

　　乔桥顿时大笑起来，“真本事？我看是床上的本事吧？你说你是真本事，那不如咱们比试比试，如果你输了，自动结束你的实习，滚出天鹰！”M.23sk.com

　　“那如果你输了呢？”

　　“我输了自动辞职！”

　　楚凌熙却摇了摇头，她看过乔桥的资料，知道乔桥是有真本事的人，而且皇甫澈也非常欣赏她，她不能因为她喜欢皇甫澈，就要把她赶走吧，那公司的损失太大了。

　　“你输了就不准辞职，除非公司开除你，否则不准走！”

　　乔桥听了楚凌熙的话只觉得可笑，谁会离开天鹰呢？天鹰可是现在人工智能发展最好的公司，多少人挤破了头想进呢！

　　不过她很快就明白了楚凌熙的意图，如果她输给了楚凌熙，不能辞职就只能在公司里一直挂着楚凌熙手下败将的头衔，这样岂不是更加难堪。

　　这小丫头竟然这么毒。

　　“好，就这么定了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第124章 被孤立免费阅读。https://xs.23sk.com 