    苏莫没有等太久，仅仅是盏茶的功夫，门外再次传来脚步声。

    随即，寒冰室的大门打开，绝色女子和一名老者走了进来。

    这名老者约莫花甲之年，体型瘦弱，穿着一声藏青色长袍，眸光灼灼，显然也非善茬。

    不过，这名老者显然不是玄冰族之人，而是普通的人族，修为也是虚神境一变，和绝色女子相同。

    “苗老，就是此人，还需要你费心了！”

    绝色女子向老者抱了抱拳，而后看向苏莫，沉声道：“苗老会验证阁下的身份，若是你不是奸细，我们玄冰族会以礼相送！”

    “那你们验证吧！”苏莫长身而起，耸了耸肩，一副无所谓的姿态。

    绝色女子点了点头，随即示意老者验证。

    其实，绝色女子也看出来了，苏莫应该不是奸细，不然不会如此淡定好配合。

    但是，既然在石场中发现了苏莫，验证的流程还是要走一遭的。

    毕竟，这些年她们银冰城和摩空城争斗不断，要严防一切未知的敌人。

    苗老微微颌首，随即轻踏两步，来到了苏莫的面前。

    “看着老夫的眼睛！”苗老沉声说道，其眼眸之中，仿佛是一片星河，飞速的旋转。

    苏莫如是看向了对方的眼睛，发现对方的眼眸之中，有一股奇异的力量，想要牵引他的心神，让他有一种昏昏欲睡之感。

    不过，他的精神力何等强大，就算神魂受创，精神力大降，也不是对方所能左右的。

    但是，苏莫可不会表现出来，他顺势就按照对方的意图做了起来，双眸变得无神，整个人脸色呆滞了起来。

    “很好！”

    苗老见此，微微一笑，随即问道：“你来自哪里？”

    “我来自玄荒星域！”苏莫怔怔的说道。

    “玄荒星域，他是从下面宇宙中来的武者？”绝色女子闻言，面现惊讶之色。

    虽然在神路九山之中，有不少从宇宙中来的人，但是相比于在神路土生土长的人来说，下界的人还是太少太少了。

    最起码，在银冰城，就没有听说过谁是从宇宙中而来。

    “应该不假，深陷老夫的引魂之术，所说之言可以确信无疑！”苗老点了点头，面前的青年只有武圣境大圆满，不可能抵挡的住他的引魂之术。

    “可是，宇宙中的武者，只有达到虚神之境，才能来到神路吧？他是怎么来的？”绝色女子俏脸上露出惊疑之色。

    “冰颜，此人应该是个天才，真实实力堪比虚神一变，所以才能来到神路！”老者笑着说道。

    “天才？”

    绝色女子冰颜，闻言轻笑一声，摇了摇头道：“苗老，你的引魂之术，他连一个呼吸都挡不住，也能被称为天才吗？”

    冰颜并不赞同苗老之言，对方的引魂之术并不强，一般的虚神境一变修为，都能抵挡的住。

    但是，这个青年，连一个呼吸都挡不住，也未免太差劲了。

    或者说，这名青年其它方面的实力强大，偏偏神魂很弱。

    “或许有某中特殊的手段吧！”

    苗老挥了挥手，随即，他便不再多谈此时，继续向苏莫问话：“你为何会来到石场？”

    “误入此地，在其内疗伤！”苏莫面色呆滞的问道。

    “你来自什么势力？来到银冰城有和目的？”苗老继续询问。

    “我是一位散修，并不知晓银冰城，只是巧合来到此地！”苏莫继续答话，无比的配合。

    闻听此言，苗老点了点头，随即看向冰颜，道：“不是摩空城的奸细，接下来也没有必要再问了！”

    既然已经问清楚了苏莫的底细，苗老也就没有心思再问了，他还不至于当着冰颜的面，询问他人的隐私。

    “嗯！”冰颜点了点头。

    “此子既然是散修，我们倒是可以招揽一番！”苗老沉声说道，随即，他眸中奇异消散，撤掉了引魂之术。

    他就不是玄冰族之人，被玄冰族招揽而来，成为了客卿长老。

    “我会将他留下来，今日有烦苗老了！”冰颜微微一笑，向苗老拱了拱手。

    少倾，苏莫的眼眸之中，神采渐渐回归，再次的恢复了神智。

    “刚才怎么回事？”苏莫满脸疑惑的看向苗老和冰颜，故作不解的问道。

    然而，他心中却是暗笑，这两个人还真是够可以的，就这点本事，还想要摸他的底。

    适才，两人的谈话，苏莫已经听得一清二楚，对于两人接下来的事，也已经心中有数了。

    “没什么，你的身份我们已经验证过了，并不是奸细！”冰颜微微一笑，如同寒冬里的雪梅，冰艳而娇美。

    “是吗？”苏莫神情有些发怔，仿佛依旧没有搞明白怎么回事！

    “你叫什么名字，可愿意加入我玄冰府？”冰颜不再是之前冷淡的神情，俏脸上挂着微笑，摆足了诚意。

    “我名苏莫，加入你们玄冰府有什么好处？”苏莫道。

    “好处自然很多，首先，在这第二山，你将得到我们玄冰府的庇护，其次，你可享用我玄冰府的资源！”冰颜笑着说道，对于苏莫这种散修，正是最好的招揽对象。

    现如今，不说神路九山不太平，就是在第二山上，也是非常混乱，各个城池之间，冲突不断。

    若不是有冥族掌控着第二山，第二山早已天翻地覆。

    所以，各大城池之中，都很乐意招揽人才，为己所用。

    “哦，你们能给我什么资源？”苏莫笑着问道，这才是他的目的，若是这玄冰府有他需要的资源，他自然不能错过。

    “灵晶和源石！”冰颜郑重的说道，她相信苏莫不会错过这个机会，源石可是极为珍贵之物，也是所有高阶武者梦寐以求的宝物。

    “你们有什么类型的源石？”苏莫再次问道，源石的种类很多，比如水源石、火源石、雷源石等等，而他需要的是混沌源石。

    苏莫之前就想过，怎么样才能修复圣丹，但是想来想去，貌似只有源石或许能有效。

    若是有高纯度的源石，其内的混沌之力，比他的混沌之力还要精纯，有很大的可能修复圣丹。

    “各种属性的源石都有，只要你愿意加入，我们一年给予你两枚源石！”冰颜显得颇为大度的说道。

    “混沌源石有吗？如果有，我愿意加入，如果没有，那很遗憾！”苏莫无比干脆的说道。

    “混沌源石？”冰颜和苗老两人闻言，均是面色微变，他们没有想到，苏莫居然想要混沌源石。

    “怎么？若是没有，那就恕不奉陪了！”苏莫见到两人的面色，摇了摇头说道。

    “混沌源石没有，其它类型的源石，都能满足你！”冰颜脸色沉了下来。

    “不好意思，在下告辞了！”

    苏莫向两人拱了拱手，完全失去了继续交谈的意思，随即绕过两人，大步的走出了寒冰室。

    冰颜和苗老的脸色，顿时难看了下来，这个苏莫未免太孤傲了吧。

    他们两人可都是虚神境强者，邀请你一个小小的武圣，居然还不同意？

    不同意也就罢了，最主要的是，苏莫面上的那种姿态，仿佛完全不将玄冰府放在眼中。

    “站住！”

    眼看着苏莫走出了寒冰室，冰颜一声娇喝，一阵寒风刮过，她便拦在了苏莫的身前。

    “怎么?邀请不成，你还想要用强？”

    苏莫面带冷笑的看着冰颜，这个寒冰府，他适才用灵识稍稍查探了一番，并没有什么厉害的强者。

    只在府邸的深处，有两股稍强一些的气息，应该是两名虚神境第二变的武者。

    换言之，这玄冰府很弱，根本不足以让苏莫惧怕，即便他现在身受重创。

    “你可知，你不加入玄冰府，就可能是我们玄冰族的敌人，整个银冰城的敌人，我现在就能将你杀死？”冰颜俏脸冷漠了下来，晶莹的双眸之中，散发着丝丝的寒意。

    