    听到余温的问题，那名女性外星人不屑地笑了一声：“他们？宇宙那么大，需要处理的星球级灾害多如牛毛，这件事一来没有威胁星球安全，二来没有威胁星系安全，无非就是使各大星球多了几个失踪人口，宇宙联盟哪有时间派宇宙护卫队来管这种事情啊。”

    “所以想活命还是要我们自己逃走才行对吧。”夏日公主也来到了黑巫鸦身边。

    “逃走？”外星人用不可思议的语气说道：“你们可别逗我了，我被抓来也挺长时间了，还从没见过有能成功逃走的呢。”

    “我觉得不能放弃，要试一试才行，反正都是死。”黑巫鸦说道。

    “就是，”夏日公主跟道：“没见过成功逃走的不代表不能成功逃走。”

    余温突然问道：“话说地下监狱里的犯人是准备表演的对吧？”

    “对啊。”外星人答道。

    “银星人对这种表演很重视吗？”余温继续问道。

    “那当然了，银星人靠这个挣了很多钱呢。”外星人答道。

    “会有很多人来现场观看吗？”

    “当然了，那样才有临场感啊。”外星人突然有一种不好的预感：“你们想要干什么？”

    余温和夏日公主相视一笑，然后……

    两个人就动起手来了。

    “臭三八，你竟然长这么好看！我要挠花你的脸！”

    “什么！你这个大胸美女竟然敢骂我，看我抓你头发！”

    “小可爱，别愣在那里，过来压住她！”

    黑巫鸦被余温和夏日公主强行拉了过去，三个女人扭打在一起。

    旁边那个女性外星人急忙端着盘子离开了，她现在严重怀疑眼前的三人是精神病，或者是这种生物的大脑容量本来就很低。

    不出所料，士兵们前来制止，准备将余温三人押到地下监狱去。

    “哎呦！”余温不小心摔了一跤，摔到了其中一个士兵的身上。

    士兵立刻用枪托将余温推到了一边去，余温瞟了士兵一眼：“真是不解风情……”

    两个小时后……

    “情况大致就是这样。”

    黑暗与殇五人聚集在地下监狱，互相交流了情报。

    就目前得到的信息来看，地下监狱的犯人们只有一个人能够活下来，就在明天，那场外星生物厮杀表演上。

    但那场表演对于黑暗与殇他们来说，并不是一场厮杀，都是逃脱计划的关键。

    毕竟，能从监狱出来的机会，可能只有这一次了。

    根据黑暗与殇的情报，明天来观看表演的都是银星星球上的重要人物，包括银星星球的总统。

    如果能够挟持总统，或许就能逃离这颗星球。

    “这个星球的科技十分发达，完全具备宇宙旅行的能力。”黑暗与殇说道。

    夏日公主跟道：“如果我们能够挟持人质，让人质带我们进入宇宙飞行器内，我们的计划就算成功了一半了。”

    斗龙勇者：“可谁敢保证我们要的宇宙飞行器中不会被做手脚呢，比如跟踪器或者炸弹什么的？”

    夏日公主点了点头，思考道：“这种情况很有可能，大家有没有发现，我们的通关任务是逃脱而不是逃离，也就是说哪怕逃离了这颗星球，只要银星星人还能追踪到我们，就不算逃脱。”

    黑暗与殇接道：“还有一点我很在意，那就是主线任务一直没有出来，也就是说系统完完全全要我们自己来想办法逃脱了。”

    斗龙勇者：“这个剧本为什么会这么难啊？”

    黑巫鸦：“我觉得，系统没有给提示，这是不是也说明系统觉得靠我们自己的力量完全足够通关剧本呢？”

    黑暗与殇转头看向黑巫鸦：“对啊，也有这种可能性，我们是不是少考虑了什么？”

    夏日公主看了看大家：“也许是我们各自的能力，说到底，我还没有向你们仔细介绍过自己的能力呢，说不定我们之间有的能力配合起来非常厉害。”

    夏日公主顿了顿，继续说道：“我的能力余温曾经见到过。”

    说到这，余温想了起来，在黑暗与殇的新手悬赏任务中，夏日公主打了个响指，就把逃跑的哥布林抓了回来。

    “我的能力是，”夏日公主说道：“时间治理者。”

    【夏日公主，你的能力是：时间治理者】

    【时间治理者：控制时间的能力。】

    “我的能力听上去挺厉害，但其实并不是，”夏日公主解释道：“发动能力时，我会消耗大量的体力值，体力值的消耗和物体的大小、改变时间的长短有关。”

    在此补充一下，在“高端玩家”中有两种数值，一个是红色的生命值，另一个就是白色的体力值了，每次升级，两种数值都会有所提升。

    夏日公主随后捡起一块小石子扔了出去，继续说道：“我可以回溯某件物体的一小段时间，所回溯的物体会瞬间回到某个时间点的位置和状态。”

    夏日公主盯着那块石子打了个响指，石子消失在原地，重新出现在了夏日公主的脚边。

    夏日公主继续说道：“但是我的能力有两个限制，一：我必须看到这件物体才能发动能力；二：这项能力只对非生物有效，对生物不起效果。”

    夏日公主看了看余温：“那时我只回溯了越野车的时间，那几只哥布林之所以会一起回来，是因为他们的身体被越野车所控制，但他们并没有被回溯，因为他们仍然保留着逃跑时的记忆，他们只是跟着越野车一起回来了而已。”

    这段话明显是讲给余温听的，余温明白什么意思，微笑道：“嗯，谢谢你的解释。”

    夏日公主同样报以微笑：“应该的，不用谢。”

    随后，夏日公主很认真地盯着余温：“我已经拿出我的诚意了，那么，可以介绍一下你的能力吗？”

    “我的能力？”余温看了看黑暗与殇，又看了看黑巫鸦，笑道：“我的能力比较简单，我能让摸过的物体变大，只可惜，这项能力同样也只对非生物起作用，如果能对生物起作用的话，这可是不知道多少男人梦寐以求的能力呢。”

    黑暗与殇和斗龙勇者：“……”

    他们都听明白了什么意思，也许没听明白的只有黑巫鸦吧。

    夏日公主拿起一把刀，那是她在武器箱子里挑出来的一把：“也就是说，你能让它变成四十米长的大刀喽。”

    “哈哈哈，当然可以！”余温笑道。

