    “哇塞，那可是我的女神，女神居然被富少给包了，操蛋的。”

    “快别瞎说，以讹传讹的事情你们也信啊。”

    “空穴来风，必定不是捕风捉影。”

    “快看，那不就是美娜女神嘛。”

    “你们快看，美娜被人揽着腰，那就是传说中的秦少吗？哇塞，超帅诶。”

    “我靠，这么帅气，还超级有钱，还让不让我们普通大众活啦。”

    “你傻啊，那人是秦少吗？对啊，不是说美娜男友是秦少吗，怎么不是秦少啊。”

    “这帅哥谁啊？”

    “不认识。”

    “我知道了，肯定是美娜包养的小白脸。”

    “嘿嘿，拿秦少的包养费去包养小白脸，女神还真会玩。”

    “还女神呢，整个一鸡，臭不要脸的。”

    “就是我女神，你有意见啊，有意见也去被她包个试试。”

    “……”

    秦凡揽着美娜的小蛮腰出了酒吧门。

    便瞧见这么多人聚着自己的车。

    面色一愣的。

    暗暗好笑。

    这个秦勉做事还真是张扬。

    不过倒是省去自己提车的麻烦。

    手伸入口袋内。

    解锁。

    轰~！轰~！

    遥控点火。

    科尼塞克爆发出强劲的声浪。

    这声听的让人热血沸腾。

    所有人的注意力都被吸引过去。

    酷炫的车头灯点亮。

    犹如幽灵一般，散发着深邃迷人的气息。

    “哇塞，秦少来了。”

    “秦少呢，我爱你秦少，我要给你生猴子。”

    “秦少呢？”

    大家一愣的，四下没瞧见人啊。

    秦凡喊道：“都让一让。”

    大家诧异的看向他。

    秦凡取出车钥匙。

    遥控一摁。

    科尼塞克one1的车门开始徐徐电动打开。

    酷炫的旋转打开方式。

    车门冲天竖起。

    拉风酷到极致。

    在场的人全部呆呆看着他的手上。

    科尼塞克one1的车钥匙。

    “这帅哥谁啊，居然有科尼塞克的车钥匙。”

    “是秦少借给他的吧。”

    “应该是，秦少真大方，连女神美娜都借给他玩了。”

    “香车美人，绝了。”

    “哦，秦少，你怎么不把车和女神借给我呢？干嘛白白便宜别人，我的女神，我的科尼塞克one1。”

    “这货谁啊，居然能叫秦少借车给他？他何德何能啊？”

    “就是，也不撒泼尿照照自己配得上科尼塞克one1，配得上女神美娜吗？”

    “嘘，你小点声，能攀上秦少的人，怎么着也不简单，说不定是个马屁精小人哦，小心回头拍秦少马屁报复你。”

    “你说的有理，这年头马屁小人太多了，得罪不起的。”

    “瞅瞅，连女神美娜都能借给他玩，可见是多么的丧德。”

    “这就是有钱的富二代，真是豪门多败类，把女人当衣服呢，说送人就送人。”

    “无耻啊，世风日下。”

    “道德沦丧。”

    听到这些污言秽语。

    美娜秀眉紧蹙，脸色气的阴沉。

    就要开骂怒怼。

    秦凡揽住她小蛮腰，附耳道：“别理这些人，他们是吃不着葡萄说葡萄酸。”

    美娜俏脸顿时阴转晴。

    俏脸羞的通红。

    吃自己吗？

    美娜害羞的低头瞄了瞄身上。

    脸更红好了。

    上车。

    秦凡就要关上车门。

    “等一下。”

    突然一声叫唤。

    围观的人群被推开。

    陈经理跌跌撞撞的扑了进来。

    因为匆忙，脚下一个不留神。

    噗通！

    这家伙直接摔了个狗吃屎。

    众人看着都疼。

    秦凡一见是他。

    立马要关上车门。

    陈经理急的连忙爬过去。

    脑袋一探。

    秦凡立马拦住车门，冲他恼火骂道：“你疯啦，想被夹死吗？”

    陈经理跪在地上，扒拉着科尼塞克one1车门。

    苦苦哀求道：“秦少，我求求你了，帮我和秦少说句好话，别封杀我成不？”

    秦凡冷冷喝道：“撒手。”

    “我不。”

    陈经理死都不放手。

    “我求求您了，秦少，只要您一句话，秦少就会原谅我，我求求你了，帮我说句好话成不。”

    秦凡无语死了。

    怎么就遇到这种无赖。

    四周围观的人热议起来。

    “这不是魔音酒吧的陈经理嘛，他怎么跪在地上求人啊。”

    “我瞅着这帅哥不简单，不像个马屁精啊。”

    “能称少的人，怕是不简单。”

    “这到底什么情况，陈经理怎么跪着求人啊，他不是一向春风得意吗？”

    “好像是得罪了这位，这位不会是在秦少跟前进了什么谗言吧。”

    秦凡无语死了。

    这个无赖怎么也轰不走。

    美娜不耐烦道：“你弄脏我老公的车了，再不撒手，我可喊保安了。”

    “我死都不放手。”

    陈经理死死的扒拉着跑车车门。

    今儿秦凡不答应他，他就死不放手。

    群众热议。

    “听见美娜刚刚话没，我老公的车。”

    “这话没错，秦少是她男友，自然是她老公的车。”

    “喂，你们傻啊，她很明显和这个帅哥有一腿，怎么可能说的是秦少。”

    “你的意思是这车是这帅哥的，不是秦少借的？”

    “瞅着好像是这么一回事。”

    “我靠，合着反过来的，是秦少借的他车？”

    一众人齐齐傻眼的瞪向车内的秦凡。

    这位帅哥什么来路。

    居然叫秦少都和他借车。

    “哇。”

    女人立马尖叫起来。

    “好帅啊，又有钱，真是太了不起了。”

    “能买得起一亿的科尼塞克one1的人，身家不简单。”

    “可不就是，秦少都要和他借车，这身份地位乖乖不得了，身家几千亿吧。”

    “哇塞，帅哥你还缺不缺女伴，我愿意给你做个备胎，加个微信呗。”

    “帅哥，你这是要和美娜去开房吗？加上我一个呗，我不介意三人一起运动的。”

    “帅哥，我愿意和你生一堆小小帅哥。”

    脑残粉女人立马扑了上来，争着抢着要微信号。

    “啊！别踩我，救命啊，疼，饶命啊。”

    陈经理惨嚎不断的从女人的蹄子下爬了出来。

    女人真是太疯狂了。

    快把他给踩死了。

    秦凡急忙喊保安。

    保安急忙过来维持秩序。

    秦凡急忙关上车门。

    轰~！轰~！

    科尼塞克one1一骑绝尘，潇洒而去。

    “哇，帅哥，你别走啊。”

    “我真是蠢了，怎么就听信了那帮蠢货的话，什么借的车，马屁精，狗屁，害的白白错过了神豪。”

    “真是好可惜啊。”

    一众女人好不甘心的跺脚……

    ……

    科尼塞克one1行驶在马路上。

    秦凡长长吐了一口浊气：“前一刻还处处鄙夷我，贬低我，下一刻就疯了一样的扑上来，真是要命哦。”

    美娜得意笑道：“谁叫我老公优秀呢。”

