    有了柳云鹤的保证，林春暖才能更有信心，要知道，不管自己做了多好的设定，其实最终的结果，却是掌握在柳云鹤的手里，不管是古代还是现代，服务的最终端，也就是销售的第一线，才是体现利益的最关键一环。

    “云鹤哥，你也别有情绪，觉得我的决定困扰了你，我肯定也是为了咱们双方的利益，不然，我何苦费这劲儿呢，我再炒制一样别的茶，然后连着竹筒卖给别人不就行了么，不用你改变现在的经营状态，我也不用这么费力地跟你解释。”

    “但你到底是在我最困难的时候，接受了我的茶叶，所以在可能的情况，我如果想到可以赚钱的方法，第一个想到的就是跟你合作，云鹤哥，你相信，试试看，就算是不成功，咱们就做回原来呗，也不过就是在铺子里多卖一种茶而已。”

    “你就当这是个茶叶的新品种，别把它当成跟散装的是一样的质量，就想着它是更高级的，那就不会有心理负担了，咱们该推销推销，有人买咱高兴，没人买也别气馁，最多试验过后不行的话，把竹筒里的茶倒回大坛子里卖呗。”

    柳云鹤被林春暖给说乐了，伸手戳了下她的额头，

    “你想得倒轻松，既然是添了新的项目，我当然是希望它卖的好了，不然我何必这么纠结，总不能上了新货，就为了把它摆店里镇宅吧。”

    “你还真说对了，云鹤哥，你就当它镇宅吧，那么贵的茶叶，用它镇宅也没亏了咱这个店不是。”

    林春暖直接开起玩笑来，舒缓着柳云鹤的情绪，她看得出他有压力了。

    “春暖，你其实说的都有道理，所以我才接受你的想法儿，只是，我还需要实践才能知道，想法儿能不能变成现实，就像你说的，这办法你可以另找合伙人重新开始，但你选择了我，那就是相信我的能力，我总要为我们两个负责才行。”

    柳云鹤当然是希望这事儿能够成功的，没人比他更期盼着这事成功了，谁不想多赚钱呢，竹筒茶叶如果卖得少，那收入涨得可不是一星半点儿，何况还有比多赚钱更重要的，这个更值得他去冒险。

    那就是地位，如果这事儿成了，那他起码在周边这些镇上的茶庄里讲，就算是头一份了，短时间里，没人会赶得上他这样的成绩，当然，前提是，他必须尽快搞定那片竹林，让它握在春暖手里。

    “知道啦，云鹤哥，就算真的卖不出，我也不会怪你的，我知道你要不就是不做，要做就肯定尽力，不过，我还是相信我的判断，你就擎好吧，我真怕到时候你就算是想把大坛子里的茶，都装进竹筒里去卖，也供不应求呢。”

    柳云鹤再次点了一下小姑娘的额头，春暖真是太贴心了，

    “春暖，你还真会开解人，希望如我们所愿吧，我只是感觉压力太大了，这么贵的茶叶，我还真是第一次卖，卖出去会是种什么感觉呢？虽然有压力，可我现在就觉得兴奋了。”

    兴奋好啊，兴奋就说明他有动力了，这样的话，能够卖出去并且卖得好的机率就更大了，林春暖又再接再厉地跟柳云鹤讲解了一遍绿茶的好处，然后让他一定要都会小二哥们。

    “云鹤哥，你要记得我说的说些绿茶的好处，起码当初旺好哥来时介绍的那些，你要让小二哥们记熟了，有人来买茶，就让他们讲上一遍两遍的，别嫌麻烦，等到这些好处说得多了，顾客自己也就记住了，他们就会更愿意购买咱们的茶。”

    无非就是小广告而已，但这样的广告很见效，就是无数次的重复品牌，无数次的强调产品的各种优点，说白了就是洗脑，当你自己朗朗上口的时候，顾客也会很快地朗朗上口的，当顾客的脑子里对这件事有了深刻的印记，他就会循路而来。

    “知道了，啰嗦的小老太婆，你要是还不放心啊，就拿纸笔把这些好处写下来，我到时候挂到各个铺子里去，让客人们一进店就看到，怎么样？”

    柳云鹤虽然是开玩笑，但林春暖却很是当真了。

    “你这个点子还真不错，云鹤哥，能买这么贵茶叶的人，肯定是有机会识字的，你好好的写些关于绿茶优点的条幅，挂到铺子里去，写得优美点儿，雅致点儿，肯定会大受欢迎的。”

    “当然啦，口头的宣传也不落下了，还是有很多不识字的，万一那些有钱人派下人来买东西呢，他们可不一定全是识字儿的，对吧？所以还是用嘴讲解一遍，效果更直接，但有些人就愿意装儒雅，自然就会去看墙上的条幅了，总之就双管齐下吧。”

    林春暖安排得有条有理的，柳云鹤却是不甘心被个小丫头摆拢成这样，

    “春暖，现在都听你的了，你是不是该表示表示呀？”

    这是什么意思，钉子很警惕地看了柳云鹤一眼。

    “行，你这就等着，肯定让你满意。”

    说完林春暖就开始撸胳膊挽袖子，结果让钉子一下子就给拦住了，

    “春暖，你干嘛？”

    因为太过紧张，连小姐也忘了叫了，

    “我去做饭哪，咱们今天中午就在这茶庄混饭吃了，对了，我娘给咱们俩带的饭呢，拿来，我再去处理一下，肯定让你们吃了这顿想下顿的。”

    “那你也挽袖子。”

    钉子拽着春暖的袖子不撒手，再说是只有八岁，到底是个小姑娘，既然自己跟着来了，那就要把人看好，要是真被人说三道四了去，钉子会比春暖先上吊的。

    “好，好，好，我不挽袖子了，你去拿午饭吧，钉子叔。”

    钉子看春暖这是真听自己话了，这才赶紧跑到后院去，把两人午饭拿了过来，

    “钉子叔，你把咱们那两篮子薄荷梗送到药铺去卖了吧，反正吃饭也得等一会儿呢。”

    “行，我先去趟药铺，柳老板，我们家春暖小姐你就帮忙先照顾着。”

    柳云鹤自然是满口答应下了，钉子这才又到后院拿了那两篮子薄荷梗，然后穿过前堂去了药铺，镇子上他可比春暖熟悉多了，春暖也没什么可嘱咐他的。

    “你不用叮嘱他要卖多少钱吗？”

    柳云鹤对于支使得钉子团团转的林春暖，竟然生出些羡慕来，真是不知道，小姑娘怎么就有这样的魅力，让这样难管的人都能归到她的手下。

    “镇子上是钉子叔他们的根儿，哪用我叮嘱，药铺那边还敢亏了他不成，他只能卖得比我们贵，不会卖得比我们便宜的。”

    对于钉子叔他们的能力，林春暖一贯是很相信的。

    柳云鹤还是忍不住好奇，

    “你说你是怎么把他们笼络住的呢，他们可都是些衙门捕快也不好管的人呢？”

    林春暖听了柳云鹤这么问，倒是叹了一口气。

    “谁不想走好路呢，可镇子上没给他们机会，现在他们在给我们家翻地盖房子，干得可好呢，活儿好人也好，你们镇子上的人，只是没有给他们机会展示他们的好而已，这是你们镇子上的可惜。”

    会是这样么，那为什么一镇子的人都没有看到好的人，偏偏林春暖就看到了呢，这本身就很说明问题了，别看春暖小，她看问题很能看到本质，这就算是个大人也是不容易做到的。

    “春暖，你这往里搁的是什么啊？”

    看到春暖在炒菜的时候，拿出了一个调料包，往里放了些碎末，柳云鹤就再次化身好奇宝宝了，他发现，林春暖的身上秘密真多。

    “这就是我给你带的密制调料啊，我想着，要想驴拉磨，总要得舍出胡萝卜嘛，所以我就把调料先拿过来贿赂你了，希望你能在尝过这个调料之后，可以赶紧给我干活儿？”

    “好啊，你个小丫头，竟然敢骂我是驴，我这是为了你头拱地付出辛苦，还要让你看笑话，是吧？你个不知道感恩的小丫头片子，今天我就要你好看，看你还敢不敢指桑骂槐的骂人了，当我没文化听不出来呢。”

    柳云鹤做势就要来掐林春暖的脸蛋，结果林春暖一手掐腰一手举着锅铲，气势十足地道，

    “驴是最老实勤恳的动物，你不要贬低了它，我能用驴来形容你，这是在夸奖你呢。”

    林春暖这话把柳云鹤说得不知道是该哭还是该笑了，只好抱着胳膊站到厨房门口，只是看着春暖干活，不再开口了，这小丫头，这张嘴可真是厉害得不得了，自己想要跟她比个高下，那还得多练练的。

    春暖把自家带来的两掺饽饽沾了些调好滋味的蛋清，然后用油煎得偏黄的出了锅，她就想到要在这边吃，所以干粮带得很足，又熬了好大的一锅粥，剩下的蛋黄就用来炒了西红柿炒蛋，另外又炒了三个小菜，都是青菜，没有肉，结果依然是飘出清香。

    看到都是炒青菜，就算是闻着了香味，石头也没有伸筷子去夹，反而是先夹了一口西红柿炒蛋，然后咬了一口煎饽饽片，

    “怎么会这么好吃，这还是我平时吃的两掺饽饽吗？”

    以为自己吃错了口感，把嘴里的东西咽好了，才咬了一口煎饽饽片，外酥里嫩，有着咸香的口感，又有着饽饽本身自己粮食的淡香味，别提多好吃了，再重新夹了一口西红柿炒蛋，这个也好吃得不得了。

    “你到底是怎么做到的啊，春暖，怎么我们平时做的也是这些，就跟这个味道差了十万八千里了呢。”

    石头真是不服，他平时做菜也是下了功夫的，但就是做不出这么好的味道来。

    “石头哥，你再尝尝这个，如果你还吃得出来好，我就告诉你好吃的秘诀。”

    林春暖指着炒青菜，让石头也尝一尝，石头就又伸筷子夹了一口炒青菜，

    “咦，没有肉都这么好吃，春暖，你快点告诉我，你里面到底是搁了什么啊？”

