    “这就想逃了？不愧为胆小怕事的缩头乌龟，形势不对立刻龟缩……”

    仅受一击，深海离龟就想逃了，萧影心绪古怪想到。

    不过，连续两只五阶妖兽被杀，颇具智慧的深海离龟肯定也感应得到，想逃倒也是常理！

    “十方金刚胎藏大阵！起！”

    萧影能感觉出来，玉巫之境的离火王自然也看出来，此次不等萧影吩咐，离火王主动激活大阵。

    佛光普照，万佛纷呈，万千尊佛陀法相萦绕深海离龟周身，状若蛋壳把深海离龟禁锢在内，使之无法逃离。

    “嘶、嘶、嘶……”

    深海离龟大惊，四肢齐出乱舞，龟壳赤红如烙铁，灼热惊人，狰狞龟首吞吐如电，一阵诡异的嘶鸣声掠起，清晰传遍海域！

    “哼！”

    萧影冷哼一声，数颗回元丹、血精丹、聚神丹等丹药抛入口中，加快自身恢复速度，手中弑神枪一紧，就要再次掷出……

    一直以来，萧影身边有虞姬紧随支持，所以很少依靠丹药恢复状态，如今自然要依靠丹药了，否则无法支持剧烈消耗！

    “大祭司……”

    萧影正要掷出，归海沧澜忽然传音阻止道：“深海离龟在召唤同族，求援。以我方如今实力，最好别逼死离龟，不如放走吧！否则引来离龟一族，事态就严重了。而且，很可能引来焚海离龟……”

    顿了下，又迅速补充道：“以目前妖兽群，狩猎收获已经极为惊人。五阶龟兽身份不低，影响不小。龟族是海中妖兽数量最多、最庞大的族群之一，结个善缘比被盯上有利得多！”

    萧影眉头一皱，显然不想放弃这深海离龟，毕竟是五阶妖兽啊，光是这龟壳就价值不菲，精心炼制后连六七阶存在也不一定能打破！

    更重要的是。刚获得“补天之命”这逆天手段，萧影更舍不得放弃足以节省十数年修行的五阶妖兽，恨不得一个人杀光所有妖兽，让自己修为大进！

    不得不承认。身为黑塔大祭司的萧影，修为实力实在太低了。如果以正常手段修行，什么时候才配得上大祭司身份？什么时候才能重返盘古天地？！

    想到这，萧影也知道归海沧澜所说有理，却是顾不了那么多，手中弑神枪毫不犹豫全力掷出，同时朝蓝雨吩咐道：

    “施展扰魂手段，搅乱深海离龟心神，使之无法求援！”

    正协助天甲长老攻击剑齿巨鳄的蓝雨，一掌击退巨鳄捕咬。闪身来到深海离龟上空，声若天籁吟唱起来：

    “海之幻月！”

    一只人身鱼尾的美人鱼虚像浮现半空，曼舞摆尾，引颈高歌，一阵阵炫美波纹荡漾而开。不停冲击深海离龟心神。

    “砰、砰、砰……”

    解决蓝血龙猿和深海古鳄后，萧影压力减轻许多，更能全力对付深海离龟，憋着口气把弑神枪疯狂掷出、召回、掷出……

    一阵阵重物抨击的巨响声起，连续数十次攻击，轰得如焰龟壳坑坑洼洼，更有数次命中同一伤口。使得深海离龟本能疯狂挣扎，烈火焚海，烈焰焚空，炙热火焰扭曲空间，却如坠梦境般一直无法稳定心神，更再没出声求援。

    “咔嚓……”

    一阵硬物碎裂的声响起。弑神枪第六次命中同一部位，终于轰穿龟壳，如黝黑巨柱深深刺入深海离龟体内，两千余丈的弑神枪直接贯穿肥胖深海离龟，枪刃从离龟腹部透出。嫣红鲜血迅速浸染海域。

    “咧……”

    刺耳失聪的尖啸声起，深海离龟四只和龟首蓦然探出龟壳，焚海烈焰暴涨数百丈，庞大离龟似乎化为一喷火中的庞大火山。躲避不及的无数鱼类瞬间和海水被一同蒸发化气；四五只一阶妖兽瞬间被烤熟，香气慑人；连二三阶妖兽也遭遇焚烧重创仓惶退避。

    “离火王，禁锢龙蚯！”

    萧影心中发狠，迅速朝离火王传音了声，放弃攻击大阵的主持，双足一顿，庞大巫身如离弦之箭射出，卷动猛烈风云，激得海面荡漾，并召回弑神枪。

    “噗……”

    黑光掠过，弑神枪狠狠从龟首头顶贯入，贯穿而出，千余丈的托天巫身落在龟颈之末，龟壳边沿。

    深海离龟尖啸一声，烈火暴涨，龟首被定住，粗大四肢疯狂乱划，激起道道冲霄巨浪，却依旧无法摆脱禁锢和弑神枪。

    “菩提无量大阵！十方金刚胎藏大阵！”

    与此同时，领命的离火王，迅速激活两大防御大阵，佛光璀璨，梵音绕耳，加上牵引的托天混元大阵之力，死死把疯狂挣扎的万丈地底龙蚯禁锢阵内！

    “吟……”

    以弑神枪定住离龟龟首，却依旧无法击毙，震惊深海离龟恐怖生命力之余。萧影左手一挥，通体血红的赤霄剑入手，全力斩落，剑啸如龙。

    血光迅掠，百丈大小的如山龟首，应剑而飞，嫣红鲜血如洪流咆哮，瞬间染红数里海域！

    烈焰冲霄，平息；四肢挺直，瘫软！

    五阶妖兽，深海离龟，毙命！

    “呼、呼、呼……”

    萧影脸色煞白，气喘如牛坐在龟壳之上，从心神到**都感到极度的疲惫。眼神狂热看向最后一只五阶妖兽地底龙蚯……

    挣扎许久无果的地底龙蚯，感应到萧影凌厉炙热的眼神，不由得一阵惊颤，连挣扎力道也似乎放缓许多。

    四只五阶妖兽，仅剩地底龙蚯，它自然也感受得到！

    仔细观察，其实地底龙蚯名字虽然不咋样，但挺有卖相。长达万丈，龙鳞密布，无首无脚无翅无尾等等，就像是一只超长的炫美威武的龙躯，又像是一支万丈长的绝美、精巧、华丽的巨鞭，而且是天然而成，连天究神鞭的卖相都略有不如！

    “这家伙还挺有智慧？竟然怕死？”

    看地底龙蚯反应，萧影颇为古怪想着，感觉有些好笑。

    不过，连杀两只五阶妖兽，即便是利用弑神枪之利，主要是图腾之力和阵法之力，萧影却也累得不轻，需要时间缓和、恢复，暂时是无法再出手了！

    心思一转，萧影鬼使神差朝地底龙蚯传递了个神念：“本座连杀三只五阶妖兽，如今就剩你了……臣服可免一死，否则……魂飞魄散！妖魂都无法轮回，只能充当器灵或通灵傀儡中枢！”

    这里是天落海，群岛地形的混乱之地。

    地底龙蚯生存在无尽海底的地底，是极为罕见的特殊型妖兽，生命力和恢复力极为变态，肉躯坚韧几近不死不灭，很难杀死，其血肉骨骼等是制造通灵傀儡的珍稀主材之一。加上本身力大无穷，飞天遁地，若能降服为己用，肯定作用极大。

    五阶妖兽已经有一定智慧，得到萧影传念，惶恐惊惧挣扎的地底龙蚯，缓缓停止挣扎，如驱蚊圈般盘绕成一团，压根看不出哪里是头，哪里是尾！

    “好好考虑！不过，别忘图挣扎脱困，否则……本座将视之为拒绝！便会全力出手，把你碎尸万段，炼化成灰！”

    地底龙蚯不挣扎，阵法消耗的灵气自然减少许多。萧影暗松了口气，再次传念威胁道。不管地底龙蚯是否臣服，只要暂时不挣扎不捣乱，解决妖兽群后，是生是死就由不得地底龙蚯了！

    似乎听懂了萧影的意思，地底龙蚯盘踞得更紧，倒是真没对抗禁锢的阵法！

    “啵、啵……”

    就在此时，深海离龟的生机彻底陨灭，“补天之命”神通生效，磅礴反馈之力灌入萧影体内，使得萧影的修为得到极大增强。

    两声细微桎梏破裂声起……

    萧影的仙道修为晋级到真仙之境中期！巫道修为晋级到灵巫之境中期！

    这还是强制冲破。等萧影战后感悟、消化，还能再增长一截！

    补天神通和游戏龙戒的最大差别，就像是吞服丹药般，游戏龙戒能马上完全发挥出药效，因为盘古法则让异人省却了其中过程；而补天神通只能马上发挥大半，小半还得靠自己感悟、消化。不过，游戏龙戒的反馈比率固定不变，且只能在盘古天地生效；而补天神通会随着感悟的加强，反馈比率越来越高！

    “噼里啪啦……”

    仅仅是一个小境界的突破，却使得萧影的状态恢复**成，本身修为实力更是暴涨许多，骨骼爆裂声中，千丈巫身暴涨到一千五百余丈，综合力量直逼玄巫之境初期。

    状态恢复，萧影观察起战场……

    四只五阶妖兽的三死一禁，使得妖兽群气势大减。激战至今，大半妖兽已被击杀，连八只四阶妖兽，也被击杀了五只，仅剩蓝血巨猿，魔甲狂鲨，千须古章三只。

    “天心一剑！”

    看向触须乱舞，连裂空海皇刺也难以靠近的千须古章，萧影身形一晃，手中赤霄剑以天心奥义斩出，牵引浓溢天地灵气，凝出万千凌厉的血红剑气，斩落！

    近千章鱼触须，数百根应剑而断，百丈长的触须迎空乱舞，颇为壮观！

    这就是有武器和没武器的差别，连玉巫之境的诸位黑塔长老激斗许久，也奈何不了千须古章，萧影却能一剑斩断数百根！

    认真说来，整个黑塔部落，除了萧影手中的特殊型元器……图腾柱“托天塔”，根本没一件入道之宝。

    萧影暴露的弑神枪和赤霄剑已经是黑塔部落最强大、品级最高的宝物了！RP

    S