    看出了大家的疲惫，李潇沉吟了一会儿，开口说道：

    “现在是7点钟，我们今晚休息时间长一点。”

    “到明天五点起床，五点十五出发。”

    “三班倒吧，我和肉球守第一班。”

    “我和肉球守到12点。”

    “第二班，由杨重，田行健你们两个来！”

    “12点到3点。”

    “第三班，由顾强，赵虎，杨春喜三位来。”

    “3点到5点，时间短一点，但是3位要在4点50左右做好早餐，我们准时吃饭，准时出发。”

    “没问题吧？”

    “这···”

    众人有些面面相觑，特别是刚刚被救下来的三位兄弟，脸上全是不好意思。

    守夜是一件非常辛苦的工作。

    不过同样是守夜，不同的时间点守夜的情况也是不同的。

    按照常理来说比较轻松的是第一班。

    因为人没睡下。

    精神头还是很足的。

    不过李潇这次安排的第一班时间超长。

    明显是想让其他人有更多的休息。

    所以，他的这个头班的守夜也不轻松。

    通常最痛苦的是中间的那个班次。

    睡到一半被人叫起，守几个小时的夜之后，才能继续睡。

    睡眠质量绝对差得爆炸。

    不过因为李潇安排的头班安排了足够长的时间。

    让第2班的两人能好好休息，所以情况会比正常好了很多。

    5个小时虽然有点短，但是也能让两人恢复绝大部分的精神和体力。

    而最舒服的，当然就是最后一班。

    原本最后一班就是所有班次最舒服的。

    最后一班只需要守两个小时。

    而且李潇这次的特殊安排，还让最后一班的人足足休息8个小时。

    虽然附加了一个需要做早餐的条件。

    但这样轻而易举就能完成的事情。

    根本就不算是要求，本来就是最后一班的人要做的。

    李潇笑了笑：

    “别这的，那的。”

    “我精神头最好，你们赶紧休息就可以了。”

    “况且，我是队长，除非你们要推翻我。”

    “不然，这就是命令！”

    说到后面他的语气变得稍微严肃一点。

    几人面面相觑，随后点了点头。

    田行健开口说道：

    “行，既然你做了决定，我们会认真执行的！”

    “好！”

    “明白！”

    所有人飞快装进自己的睡袋。

    李潇拿起树枝，调整了一下篝火的火焰。

    让光线变得更加舒适。

    他俯下身子摸了摸肉球的脑袋。

    顺便将他身上的牵引绳暂时解了开来。

    其实今天搜寻了这么久，最累的是肉球。

    他的步幅比所有人都小，走的路自然也是最多的。

    而且它需要每时每刻都提起十万分精神，去注意周围的情况。

    消耗的精神和体力都非常大。

    “你先休息一下吧，今天真的辛苦你了。”

    肉球低声地呜咽了两声，用狗头蹭了蹭李潇的手背。

    森林里很安静。

    大部分的动物早已经冬眠。

    即便是没有冬眠的活动，也减少了很多。

    大部分鸟群都已经飞向南方，更暖和的地区。

    只剩下一些比较耐寒的大型鸟类。

    昆虫早已深入地底躲避冬天的严寒，又或是早已被冻死。

    寂静的森林里面，只剩下篝火发出的噼啪声。

    虽然大家在寻找木材的时候，已经尽量选择更加干燥的木材。

    但由于最近两天都下了雨，所以木材的湿度还是很高。

    篝火中，不时有一颗颗的火星被弹了出来。

    身后的5人，发出的或高或低，或轻或重的鼻鼾声。

    直播间内。

    “主播这也太能熬了吧？”

    “听着身后同伴的鼻鼾声，难道不想睡觉吗？”

    “这冰天雪地的，我只想躲进自己的被窝！”

    “主播这哪里是不想睡，这明明是想让队友更好地休息而已。”

    “说的也是，哪有人愿意不休息的，只不过是没办法而已。”

    “主播现在搜索了接近30个小时，加起来休息的时间还不到一个半钟。”

    “换做是普通人，早就累趴下了。”

    “和主播同组的两个兄弟，虽然休息得更多，但是刚才一进被窝瞬间秒睡，就可以看出主播的工作强度有多大。”

    “我是从主播开播跟到现在，虽然我只是待在家里面，但是也困得睡了好几个小时了，真的无法想象主播在接近0度森林里面，居然高强度工作了这么久。”

    “这大概就是所谓肩上的责任太重，一刻都不敢停下吧！”

    ·······

    李潇有些百无聊赖地看着直播间的弹幕。

    不过他并没有和观众们聊天的打算。

    虽然他的恢复能力比较强。

    但是几十个小时下来，就算是铁人也会疲惫。

    他可不愿意让无谓的聊天，消耗他更多的精力。

    不知道过了多久。

    突然篝火里面发出噼啪的响声，随后一颗火星弹到李潇的手上。

    虽然他反应迅速，但还是被火星烫了一下。

    然而就是这么一趟才让他突然想起自己，居然忘了一件重要的事情。

    自己的心灵感应，可是已经升到中级。

    冷却时间已经从24小时变成了12个小时。

    自己居然忘记使用了。

    看来一开始过度使用了精神力，确实会让大脑的思维产生迟滞。

    换作平时，自己恐怕早就想起这件事情了。

    他感受了一下自己现在的状态。

    虽然身体有些疲惫，但精神还算不错。

    毕竟十个小时之前，才刚刚进行了一次深度睡眠。

    以现在的精神状态，使用技能应该没有任何问题。

    他深吸一口气闭上了眼睛。

    【心灵感应！】

    一阵光波瞬间从身体扩散，像是一颗石头落入了水面，荡起一圈圈的涟漪。

    这次的光圈，并没有像以前一样飞快地向远处延伸。

    涟漪扩散出去，就瞬间回弹。

    李潇猛然睁开眼睛，有些不敢相信。

    距离太近了，心灵感应只一瞬间就回馈了对方的位置！

    李潇刚才已经在附近走了一圈，查看周围是否安全。

    一个非常简略的地形图，立刻在他的脑海中出现。

    根据脑海中回馈的地点，他迅速还原出具体的位置。

    那个位置如果没记错，应该是一处山崖。

    由于地形太过崎岖，自己根本没办法下去。

    想要下去只能在原地设置支撑点，然后进行索降。

    李潇心中一跳，难道那三位勘探员是因为失足不小心摔下悬崖？

    确实，那里处于低洼。

    水分堆积导致了地面特别丝滑。

    也确实存在滑倒的可能。

