    一路上都十分难受的林溪终于是安稳地度过了这段难熬的时间，和韩墨等人买好东西后就回到宿舍各自铺床。

    但在铺床的时候爱酱却在不满地抱怨。

    “啊，为什么宿舍里的都是单人床啊，就不能准备点双人床嘛。”

    她这抱怨属实无厘头，但另外三人都知道她为啥会说出这样的话，集体无视了这句抱怨。

    毕竟这里是大学的宿舍，住这里的都是学校里的学生，还是同性，怎么可能安排双人床。

    但即便爱酱知道这件事，她也还是会对此感到不满，所以就开动歪脑筋提议道

    “诶，对了，表面兄弟，要不我们把床铺贴在一起吧，两张单人床拼在一起不就变成双人床了嘛。”

    1+1=2的道理是很浅显易懂的，这的确也是个办法。

    而且这里的床铺都是标准的上床下桌，只要靠一起就会形成上面是两张双人床的局面。再加上爱酱跟楚墨选择的床铺正好齐平，贴一起之后爱酱可以一个翻身就滚到楚墨那边儿去。

    这安的什么心肯定是不用再明说了。

    但说得出来跟做得出来是完全不同的，反正楚墨和韩墨都不同意。

    楚墨很干脆地训斥道

    “小爱别胡闹，赶紧收拾你的床去。”

    韩墨这边倒是比较委婉，指了指【林影】解释道

    “爱酱你这样不太好吧，虽然我知道你是想方便晚上夜袭楚墨。但这样一来林影兄弟可就睡我旁边了，你考虑过我们的感受吗？”

    这样的话大概可以用【委婉】来形容吧，委婉地表示拒绝。但却又非常直白地把爱酱的心思给戳穿，属实有点过分。

    但这也没关系的，反正【林影】已经知道了这件事，没必要绕圈子。

    只不过韩墨的话无法使爱酱动摇，她断章取义地恍然道

    “也对哦，我还没问过他的意见来着，那我现在问一下啊。”

    说着就看向专心老实整理被子的林溪问道

    “喂，那个谁，我们把床铺并过去怎么样，这样你就有一张宽阔的双人床了，睡起来很舒服的哦。”

    “而且还有一个免费的等身抱枕，冬暖夏凉绝对让你安心舒服地一觉睡到天亮呢。”

    “是不是很好啊，觉得好的话我们就把床搬过去吧。”

    这是直接把并作双人床后的韩墨给当做抱枕来推销了，整体就像是在推销商品，让韩墨十分的无语。

    但甭管是用什么语气，反正韩墨是肯定【林影】不会答应的，正常人都不可能答应。

    然而韩墨想错了，林溪对于爱酱的安排根本不敢反驳，哪怕是这种明显不能接受的安排也不敢。

    所以她只能强忍着内心要哭出来的冲动爽朗地笑道

    “听起来有点意思诶，就这么办吧。”

    拼成双人床后爱酱就可以随意打滚袭击楚墨。她也可以随意打滚袭击韩墨……呸，袭击个鬼啊，她才不会去袭击韩墨呢。

    只是一直以来的心理阴影使她不敢反驳爱酱罢了。

    这点爱酱当然是不知情的，但她也没必要去关注这点，只要林溪同意了就让她很满意。

    所以她欢呼着跨步来到林溪的床上，一把抱住林溪就开心道

    “好耶，那我们赶紧把床搬过去吧，结果肯定让你满意的。”

    “毕竟表面兄弟人长得也不差，冬暖夏凉的抱起来也舒服，嘿嘿嘿~”

    她又一次说了同样的话，也让之前还未曾察觉到的韩墨注意到了这点，不由在心中出现了一个怀疑。

    【爱酱不会是发现我的异常了吧？】

    毕竟身体恒温的他确实是抱起来冬暖夏凉，但没抱过的人不可能知道这件事，应该是扫描得出的结论。

    怎么说爱酱这具身体也只是外表像人类，内部构造还是有着诸多机械功能，只要扫描一下就会发现韩墨的身体各项数据都异于常人。

    这种能力比开了【魔眼】的韩墨都要强。

    而同样的怀疑也出现在林溪的心中，在被爱酱抱住的那一刻林溪也产生了这项的想法。

    【她不会是发现我的伪装了吧？】

    因为林溪了解爱酱，知道爱酱跟楚墨之间那特殊的关系之余也深知爱酱对楚墨有多忠诚，最直观的表现就是爱酱不会对楚墨之外的男人亲密。

    别说像现在这样把她抱住，就算是跟异性牵个手啥的爱酱都不会做。

    可现在爱酱就是把她抱住了，那就只能说明爱酱知道她是女人才会抱住她。再结合爱酱的能力以及自己那并不完美的伪装，被爱酱扫描发现也不是啥稀奇事儿。

    只不过这种被隐藏起来的信息普通人是很难发现的，比如楚墨。

    这个喜欢二次元喜欢虚拟人物喜欢爱酱的造物主，在看见爱酱抱住林溪的那一刻就吃醋了，阴着脸借题发挥道

    “爱酱，别闹了，赶紧收拾自己的床去。”

    “什么把床搬来搬去的，学校安排的床就该在它该在的地方，谁都不准搬。”

    这是楚墨少有发怒的时候，爱酱被吓得连忙滚回自己的床严肃敬礼道

    “是，老板，我知道了，我不会再搬床的。”

    嘛，不管她有多智能有多人性化，楚墨依旧是她的造物主是她的神灵。这种会令楚墨不快的事情知道不能做之后就坚决不能做。

    （但是推倒的事情例外，因为楚墨拒绝推倒的时候一点也不严厉，属于那种很想但迫于现实而不能的无奈拒绝。）

    爱酱的这幅表现让楚墨勉强消了点气，瞪了爱酱一眼后又忍不住瞪了林溪一眼，颇有些警告的意味。

    毕竟是吃醋，肯定要警告一番这个令他吃醋的【男人】对不对。

    结果林溪就躺枪了，无辜地对楚墨笑了笑继续埋头整理被子，顺带内心也松了口气。

    【不管怎么说总归是不用睡韩墨旁边了。】

    林溪的核心指令是以韩墨为主人的，她的存在就是为了让韩墨开心，为此哪怕是献身也要义无反顾地执行。只不过在人格完善后林溪就十分抗拒这条指令，无法反抗之下就只能尽量和韩墨保持距离。

    所以她对现状感到庆幸，也对楚墨刚才的瞪眼警告感到心里发毛。

    【爱酱肯定发现我是女孩子了，之后也有可能出现类似的事情，我得想个办法躲开啊。】

    只要爱酱不把这件事告诉楚墨，那楚墨是很难发现林溪是女人的。这就会导致爱酱无所顾忌地跟林溪接触，然后楚墨这家伙则会继续吃醋。

    要是哪天醋坛子翻了怕是要把林溪给人道毁灭了，那林溪才叫真的冤。

    虽然就普通人的视角来看觉得不可思议也觉得不太可能发生，但林溪的视角却觉得楚墨真有可能做得出来。

    毕竟在她眼里楚墨就是一个无情的科学家，无法令他满意的对象都可以随意抹杀。

    所以林溪很怂，思来想去的就想到了一个解决办法——挡箭牌。

    只要伪装男人的她有了一个女朋友，那就可以用这件事来拒绝爱酱的亲密接触，哪怕爱酱知道她是个女人她也可以用xp系统来解释。

    反正爱酱只知道她是女人而不知道她是同类，这个法子也行得通。

    而且这个办法本身就是做给楚墨看的，让楚墨知道她这个【男人】有女朋友，也就不会再那么容易吃醋。

    一举两得的办法，唯一的难点就是找谁做女朋友当挡箭牌。

    最好是漂亮的女孩，然后还知道她是女人这事儿避免真有感情了而跑去开房啥的……啧，话说满足这两个条件的就只有两个人吧。

    一个是爱酱，这个直接忽略。

    另一个就是陌莎莎。

    【就莎莎吧，她肯定会帮我的。】

    林溪决定让陌莎莎当女朋友了，这是她唯一的选择。

    尽管这样一来会面临韩墨和陌莎莎的事儿该怎么处理的问题，但此时的林溪只想着小命要紧，根本没工夫理会韩墨的破事儿。

    爱怎么处理就怎么处理吧，只要林溪还活着就总有办法撮合的，被楚墨人道毁灭可就啥都没了。

    于是林溪就此下定决心，整理好东西之后也先行离开宿舍去跟陌莎莎商量。

    只不过商量途中林溪收到了一条好友请求，备注内容是【hello，我是爱酱，有点事要跟你聊聊。】

    得，爱酱直接找上林溪了，让林溪有些不安。

    想拒绝，却不能拒绝，只得同意好友申请。而后就看见爱酱开门见山地来了这么一句话。

    【林影，我查过你的资料，都是假的诶。】

    【你原来的名字叫什么呀，还有明明是个女生为什么要装成男生住进男生宿舍啊？】

    【哦对了，你不要误会哦，其实我也是女生，问你这些只是单纯好奇而已。】

    真就非常直白地把啥都问了说了，让林溪非常头疼。

    幸好她现在是网络聊天，林溪还可以撒谎，要是面对面交谈林溪铁定把啥都说出去。

    所以她斟酌着言辞把爱酱糊弄叮嘱了一番，姑且是结束了这个话题而松了一大口气。

    “呼~生活变得越来越乱了，以后该怎么办啊。”

    增加的变数使林溪的生活充满了意外，她好像真的很倒霉。

    ……

    ……

