    “三嫂，怎么办？”

    “还能怎么办？唉！听她的吧，咱们先去膳堂等着。”

    三夫人带着众人从二夫人屋里出来，将二夫人的话转告给大家。

    他们现在也没有更好的选择了，只能相信她。

    整个赵家中，光是赵家的主子就有近百口人。

    嫡出的，庶出的，妻妾们，庶出的儿女等等……

    真是人丁兴旺啊。

    膳堂内，二夫人往下看去，长长的几条桌子都坐满了人。

    “实在抱歉，让大家久等了。诸位都饿了吧？先吃。”

    有人不满道：“羽林军都将咱们围起来了，还吃什么吃？要吃你们吃，我是吃不下的。”

    二夫人也没逼他，反正她自己是坐下来慢条斯理的吃了起来。

    这弄得大家都不满得很，可是这个时间确实已经过了正常早饭的时间，说不饿不能够，大家都饿了。

    于是，大伙儿也陆续的拿起了筷子吃了起来。

    不管怎么着，先吃饱了再说吧。

    这顿饭二夫人吃得慢而优雅，一下又一下的嚼着。

    负气不吃的人都等得不耐烦了，也跟着多少吃了一些。

    其他都吃好了，又等了一会儿，二夫人才放下筷子，漱口净手。

    她看向众人，慢条斯理的道：“你们问二老爷是不是早就打算反了，我告诉你们，是。”

    什么？

    真的是这样？

    众人哗然。

    “为什么要反？他造反有没有想过我们？我们怎么办呢？”

    二夫人冷笑一声，语气突然就变得急切起来。

    “不反怎么办？君上早就视我们为眼中钉了，早晚要拔的。爹还活着的时候君上还有所顾忌，可是爹一死……哼，诸位想必也看到了，自爹死了后我们过的都是什么日子？曾经效忠于爹的人，为什么挨个出事，你们不明白吗？”

    听了她的话，那些即将骂出口的话又吞回肚子里。

    因为她说得对，君上视他们赵家为眼中钉，早晚有拔的。

    先是依附于赵家的爪牙，接着就轮到他们赵家主家人，现在就是。

    “不管二老爷反不反，君上早晚也得这么对我们。”二夫人冷冷的说。

    众人哑声。

    因为她说得对。

    可是……

    “你们早知道会有这么一天，所以二叔在祖父去世时都没回来，还早早的将你们自己的儿子送出城去，是不是？”

    膳堂里安静得落针可闻，所有人都注视着二夫人。

    就算她先前的话说得都对，可是她的自私也有目共睹。

    “是。”二夫人站得端端正正，直接坦荡的承认下来。

    这让赵家其他人愤怒不已。

    “你们怎么能这么自私？将你自己的儿子送出去，那我们呢？当初为什么不将我们也送出去？”

    二夫人冷笑一声说：“人不为己天诛地灭，你又不是我儿子，我为什么要费力将你送出去？”

    “你……”

    她这话可是彻底的将众人激怒了。

    “若是君上下令对赵家下手，我们第一次就杀了你。大家有没有意见？”

    这个自私自利的人，竟然只护着她自己的儿子，将其他人的安危都置之度外，这是引起了众怒了、

    大伙儿齐声喊道杀了二夫人。

    不用等君上动手，他们现在就要杀了二夫人。

    二夫人冷冷的笑了，“不用你们动手了，今儿是个好日子，吃饱喝足，咱们就一起死吧。”

    话落，她直接从腰间抽出一把长剑来，那剑软似绸带又锋利无比，剑身缠绕到坐在她下首的三夫人脖子上，一拉，她半个脑袋都耷拉在脖子上，半个音节都没发现便没了性命。

    “二嫂……”旁边的人都吓傻了。

    咚！

    三夫人的身体重重倒在了地上。

    大伙儿都惊呆了，正要逃离时，却突然发现头重脚轻，别说走了，站都站不稳。

    “不好，饭菜里有毒。”

    这下大家算是明白了，为什么二夫人执着于吃饭。

    原来她早让人在饭菜里下了毒。

    “哈哈哈……”二夫人突然狂笑了起来，“你们别挣扎了，一起死吧。咱们全家一起死，黄泉路上也好有个伴。”

    话落，她又唰唰的砍杀了两个人。

    众人面露惊惧之色，可是中毒之后让他们的身体一点儿力气都没有，只能眼睁睁的看着她一路杀过来。

    一剑刺入一个二十几岁的男子的身体，他眼中饱含着泪水，不甘的问：“为什么？二嫂，为什么……”

    二夫人脸上满是狰狞之色，可她的眼睛里，却是流出泪来。

    “为了大家不被抓去威胁梁王，为了你们能死得轻松一些。为了……赵家……”

    她用力的拔出剑，鲜血喷溅而出，那人也一命呜呼。

    二夫人转头又看向另一个人。

    这是一个十来岁的小姑娘，她害怕的哭求。

    “二婶婶，不要杀我，我不想死，不想死。”

    二夫人蹲下身，轻轻抚摸小姑娘的脸。

    “小铃铛，不怕啊，二婶婶轻轻的，一下……一下就好了。”

    “不要，二婶婶不要杀小铃铛，不要……”

    二夫人一手蒙上她的眼睛，另一手持剑，直接割断了她的喉咙。

    她轻轻放下小姑娘，来到下一个人面前，无论对方怎么哭求都没有用，她一边流着眼泪一边结果了对方的性命。

    二夫人已经杀疯了，哭喊声，哀求声，充斥着整个膳堂。

    她身着的她最华贵的一套衣服，画着最精致的妆容。

    可是眼泪和血已经将她的妆容染花了，此时的她，活像个从地狱深处走出来的恶鬼。

    膳堂里近百口人，正在被她一条一条的收割生命。

    膳堂外的奴仆们也没好活，不知哪里冒出来的一个个煞神们，见人就杀。

    整个赵家都陷入恐惧中。

    残杀还在继续，鲜血流遍了长廊走道，喷洒至雕梁画栋，染红了锦鲤池，染红了院中的白雪……

    终于……一切都结束了。

    二夫人手持着滴血的长剑，重重的跪在了地上，而她自己早已是泪流满面。

    几个黑衣人来到她跟前，“夫人，走吧。”

    二夫人摇了摇头，“你们走吧，我不走了。”

    “不走？这……不是已经和老爷说好了吗？我们现在就从密道离开，还来得及。”

