
　　“咚咚...”

　　手雷自钟文泽手中掉落，在地上弹跳了两下，发出沉闷而又清脆的撞击声。

　　手雷脱手的瞬间。

　　钟文泽以及阿健两人非常有默契的对着通道的位置，脚底发力弹射了出去。

　　“卧槽！”

　　阿强看着在地上弹跳的手雷，整个人还处于懵逼的状态。

　　钟文泽不是被绑着的吗，怎么忽然就冒出个手雷来了。

　　惊慌失措的他立刻也条件反射般的对着旁边跳了出去，只不过却慢了半拍。

　　“轰！”

　　须臾之间。

　　手雷爆炸开来，整个柜台在火光之间炸成碎片往四周溅射开去，冲击力席卷周围，立刻引起恐慌。

　　阿强运气很不好，被炸开的碎片击中了大腿，瞬间鲜血横流，气浪的冲击使得他口鼻冒血，直接丧失了移动力。

　　他只能强忍着剧痛，抓起掉落在一旁的大黑星，抬起枪口来对准通道里的钟文泽就要开枪。

　　通道里。

　　钟文泽、阿健两人翻滚出去躲在墙角后，就着溅射在身边起火的木柜，烧烤两下手里的绳索断裂。

　　虚拟储物空间里。

　　随着钟文泽心念一动，“吧嗒。”伯莱塔应声入手，钟文泽推动子弹上膛，枪口一转，面无表情的对准阿强的脑袋，直接连番扣动扳机。

　　阿强根本来不及反应，脑袋被子弹洞穿，近距离下，强大的威力直接掀开他的头盖骨，红的白的溅染了墙壁。

　　“扑街！”

　　钟文泽看也不看扑街的阿强，再度一个翻滚过去把大黑星踢给了阿健：“阿健，接枪！”

　　“吧嗒。”

　　挣脱绳索的阿健顺势接过大黑星来，对着通道那边开了两枪，然后躲在掩体后面：“阿泽，你他妈哪来的手雷？”

　　这让他想起了上次的事情来。

　　钟文泽也是无缘无故的就摸出了一个手雷来炸死了那群悍匪。

　　这次又是如出一辙。

　　问题是。

　　钟文泽身上没有手雷的啊。

　　哪里来的？

　　“秘密！”

　　钟文泽龇牙一笑，退下弹匣更换着子弹：“下次有机会我告诉你，先杀出去再说。”

　　大厅里。

　　众人总算是反应过来了。

　　钟文泽的忽然暴起，出乎了所有人的意料。

　　“冚家铲！”

　　尊尼汪怒吼一声，抬起手里的微冲对着他们的位置““哒哒哒！”扫射了起来。

　　钟文泽阿健两人配合的极为默契，在暂避锋芒后，一个猛龙翻身自墙角后探出枪来。

　　“砰砰砰！”

　　手枪每次枪响都带走收割一人。

　　“草泥马！”

　　尊尼汪彻底急眼了，掐过一个手雷对着钟文泽阿健两人的位置丢了过去，然后招呼着马仔：

　　“冲过去，给我做掉他们两个！冲！”

　　看着抛过来的手雷，钟文泽阿健只能快速往后退去，卡着墙角躲避手雷的爆炸过后。

　　钟文泽探出头来，对着尊尼汪喊到：“尊尼，今天你跑不掉了！”

　　说着。

　　他头也不回的对着一旁的消防通道里面跑了过去。

　　“你们看好这群人质！”

　　尊尼汪快速的做出指挥，又安排人手去追杀钟文泽：“一定要把他给我打死。”

　　此刻。天籁小说网

　　尊尼汪又开始后悔了。

　　早知道，当时就应该直接开枪把钟文泽给打死，这么就没有后面这么多事情了。

　　但是现在后悔也没有用了。

　　也不能怪他。

　　虽然他对钟文泽的身手早就有所了解，该防备的都已经防备了，谁知道钟文泽还藏了一手，不知道从哪里摸出来手雷来了。

　　眼下。

　　当务之急就是把钟文泽跟阿健解决掉，不然事情只会越来越麻烦。

　　此刻。

　　整个医院都已经乱做了一团。

　　住院部那边，混进去的伙计在解决完里面的保安以后，快速的对着外面疏散着人群。

　　到处都是枪声。

　　飞虎队的队员们展现出了极大的战斗力，有着精良装备的他们，举着防爆盾牌、身穿防弹衣呈战斗队形对着医院里快速压近。

　　有了钟文泽阿健两人吸引了尊尼汪的火力，一楼大厅的火力瞬间弱了几分。

　　早就躲藏在暗处、占据高点的狙击手纷纷就位，在莫Sir的指挥下，外面的飞虎队当机立断直接强行破门，配合着高点的狙击手，快速的拿下大厅。

　　消防通道里。

　　钟文泽阿健两人快速的对着上面逃窜，脚板踩踏在楼道里发出沉闷的脚步声。

　　楼上。

　　同样的脚步声响起。

　　接到尊尼汪命令的马仔正在往下包。

　　拐角处。

　　狭小的楼道里，双方近距离碰面。

　　为首的马仔撸动枪管，看着视线中出现的钟文泽，霰弹枪击发喷射出火焰。

　　“砰！”

　　大量的火药喷出，打在墙壁上深深的嵌入了进去，溅射起无数水泥碎片。

　　钟文泽眼疾手快，脚板点地不退反进，抢先一步向前蹦射了出去，扑向前方。

　　腾空而起的他手里伯莱塔扣动，瞬间打倒两人，溅射的鲜血迸溅在他的脸上。

　　后面的马仔看着倒地的钟文泽，微冲枪口对着地上的钟文泽快速扫射起来。

　　钟文泽顺势一个翻滚，把倒地的马仔拉在身前充当肉盾暂避锋芒。

　　微冲的射速极快。

　　子弹打在已经死透的马仔身上，硬是让他的肢体再次发出跳动，爆出一个个血洞。

　　钟文泽蜷缩着身子躲在马仔身下，身边溅射的子弹打在地板上，碎屑乱飞。

　　“砰砰砰！”

　　后面。

　　阿健终于跟了上来，大黑星被他扣动到了极致，这么狭小的空间里，完全不用瞄准的，一打一个准。

　　在他打倒两人后，钟文泽这边的压力瞬间轻松了几分，马仔们下意识的躲避阿健的射击，火力出现了断层。

　　钟文泽抓着这个难得的机会，一把推开身上的马仔肉盾，捡起地上的霰弹枪，撸动枪管。

　　“轰！”

　　霰弹枪发出咆哮，喷射的火舌击打在一个马仔的身上，巨大的冲击力将他整个人掀飞出去。

　　“咔擦！”

　　钟文泽面无表情的撸动枪管，子弹推送上膛，再度扣动扳机，在配合阿健的大黑星，终于拿下这五人。

　　“噗嗤噗嗤！”

　　阿健靠着墙壁大口大口的喘息着：“妈的，还真是惊险啊。”

　　钟文泽拽下皮带，把染血受伤的左手手臂缠绕起来拉紧，甩了甩被鲜血浸染的鲜红的手臂。，

　　“喏。”

　　他捡起地上的微冲丢给阿健，目光死死的盯着楼道：“下面来人了。”

　　阿健快速的更换着弹匣，目光同样看向楼道。

　　虽然他还没有听到脚步声，但是他看到了钟文泽的耳朵在动，异于常人。

　　两人调整着呼吸，往上走了半层楼梯，非常安静的卡在楼梯拐角的位置。

　　几秒钟后。

　　脚步声越来越响亮。

　　“尼玛的！”

　　尊尼汪的声音响起，他看着楼道里倒下的五个马仔，低声咒骂一声，催促到：

　　“冲冲冲！他们肯定也受伤了，肯定跑不远，追上去把他们做掉！”

　　一群十多号人再度对着上面冲锋。

　　刚往上冲了几步上了四个台阶。

　　打头的马仔看着进入眼帘，蹲在拐角处手持霰弹枪跟微冲的钟文泽与阿健，黑洞洞的枪口正对着自己。

　　他眼皮子剧烈的跳动了一下，下意识的就要开枪射击。

　　但是早就等待多时的钟文泽怎么会给他这个机会。

　　“砰！”

　　等待多时的霰弹枪喷射出火焰，直接将马仔整个的掀飞出去，巨大的冲击力将他推下楼道，砸倒身后的马仔。

　　“咔擦！”

　　钟文泽动作无比娴熟的撸动枪管，自拐角处闪身出来主动出击。

　　狭小的楼道里。

　　霰弹枪展现出了无与伦比的优势与威力。

　　一时间。

　　墙壁水泥炸裂的声音、枪声、惨叫声混合在一起，极为的刺耳。

　　“砰砰砰！”

　　尊尼汪一行人反应过来，边开枪反击一边快速的往下退去，完全就是毫无技巧的射击，先打出火力压制再说。

　　“啊！”

　　这时候。

　　只听到阿健一声大吼，如同疯魔一般。

　　手持微冲的他，一屁股坐在栏杆上，顺势对着下面划去，身子下倾，右脚同时勾着栏杆做支撑点。

　　微冲的枪口自楼道的夹缝处探出，一梭子子弹直接按压到底，在他的扣动下喷射出火舌。

　　“哒哒哒！”

　　“哒哒哒！”

　　微冲射速极快，在配合着阿健自上而下的滑动，如同一台移动的收割机，瞬间射倒一大片。

　　尊尼汪这边十来号人，在他们两人这番扫射之下，瞬间倒下近大半。

　　最重要的是，人心也打散了。

　　没有人带头，大家都下意识的都开始往后退却，纷纷第一时间跑路躲避。

　　很快。

　　无比狼狈的六人退进了楼层里面。

　　钟文泽、阿健两人快速的追击了进来，双方卡着位置陷入了僵持。

　　谁也不露头，谁也不敢率先发起冲锋。

　　“尊尼哥！”

　　马仔回头看着躲在掩体后面的尊尼汪：“撤吧，咱们撤吧，不要再跟这个钟文泽玩了。”

　　“他太猛了！”

　　“砰！”

　　尊尼汪抬起手枪直接将马仔爆头，棱着眼珠子低吼道：“既然你想走，那我就送你走！”

　　继而。

　　他的目光落在老鹰身上：“老鹰，你给我解决掉钟文泽，我先走了！”

　　老鹰摸出香烟来给自己点上，面无表情的看着往后转移的尊尼汪，而后一颗一颗的往手里的霰弹枪压着子弹。

　　门口。

　　钟文泽听到了里面的对话，示意阿健去追尊尼汪，自己同样开始往霰弹枪里按压着子弹，嘴上也不停着：

　　“老鹰，你想怎么说！”

　　“投降吧，你没有机会的。”

　　“呵呵。”

　　老鹰嘬了口香烟，哼笑一声，继而沉声问到：“蟒蛇是你做掉的？”

　　“算是吧。”

　　钟文泽倒也没有避讳，对着里面喊到：

　　“准确来说，应该是尊尼汪把他做掉的，我只是一个帮凶而已，主力是尊尼汪。”

　　“我只是略施小计而已，尊尼汪就上当了，拿刀把他给捅死了。”

　　“咔擦！”

　　老鹰用的合上霰弹枪的弹仓，烟头凝聚的烟灰应声断裂。

　　整个大厅里忽然安静了下来。

　　三秒钟后。

　　老鹰跟钟文泽两人几乎是同时从掩体后面翻滚了出来，对着对方的位置扣动扳机。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　枪声响起。

　　两人开枪后第一时间闪身躲避，子弹打在木柜上，木柜瞬间崩裂解体。

　　此刻。

　　一个个小间隔的办公室俨然成了两人巷战的掩体，双方皆行动快速的互相对射。

　　在霰弹枪的横扫之下，到处都是飞溅的碎屑。

　　双方的距离也越来越近。

　　“砰！”

　　两人又是一番对射后。

　　钟文泽一个翻滚，抢先一步冲了上去，枪口对准正在撸动枪管换弹的老鹰：

　　“很遗憾，你输了。”

　　老鹰撸动枪管的手停顿了一下，就这么看着钟文泽，倒也坦然面对。

　　“咔擦！”

　　钟文泽果断扣动扳机。

　　只不过。

　　空机声响起。

　　没子弹了。

　　“很遗憾！”

　　老鹰嘴角微挑，露出得意的笑容来，同时抬起手里的霰弹枪来，黑洞洞枪管对准了钟文泽的脑门：

　　“钟文泽，你看看，老天爷都不帮你啊！”

　　“去死吧！”

　　老鹰低吼一声，脸上挂着狰狞的笑容，棱着眼珠子直接扣动扳机。

　　“砰！”

　　霰弹枪喷射出火舌，喷射的子弹在天花板上留下无数个孔洞，碎屑掉落如同天女散花。

　　整个现场一下子寂静了下来。

　　只见钟文泽右手抓着霰弹枪的枪托将枪口抬了上去，老鹰脸上笑容凝固，手指搭在霰弹枪的扳机上，瞪大着眼睛不可置信的看着钟文泽。

　　他张开的嘴唇也是蠕动了几下，继而低头看着自己的胸口，胸口正在往外冒血。

　　在钟文泽的左手手心，伯莱塔在灯光下闪烁着独特的幽蓝色金属光泽。

　　枪口处还没有消散的青烟寥寥向上。

　　“你...你哪来的枪！”

　　老鹰嘴唇蠕动，艰难的吐出几个字来。

　　刚才。

　　开枪的须臾之间。

　　钟文泽手里忽然就冒出了一把伯莱塔，毫无征兆的就这么离奇的忽然出现了。

　　“你有没有听说过正义之枪？”

　　钟文泽嘴角微挑，抖了抖手里的伯莱塔：“对唔住，我是差人，老天爷都帮我啊！”

　　“砰！”

　　钟文泽再度扣动扳机。

　　枪声过后。

　　老鹰的身体笔挺的直接倒在了地上，死不瞑目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第197章 老天爷都帮我啊免费阅读。https://xs.23sk.com 