    这是一个深夜。

    天穹上突然电闪雷鸣，如山岳一般粗大的闪电不断劈落，密密麻麻，如同龙蛇般乱舞，布满了整个天空，交织成万里的雷海，声威浩荡。

    大雨滂沱，暴风雨狂暴到极致。

    一座又一座数十万米的高峰，被闪电劈成了粉末，山洪如海，凶兽如潮，景象可怕至极。

    而在无尽的闪电中。

    有一名绝色的紫衣女子，抱着一个犹如瓷娃娃的小女孩，手持一把长剑，劈出一道道冲天的剑气，斩向无边雷海，好似在和谁战斗。

    大战持续了很长时间。

    紫衣女子最后败了，嘴角溢血，身体焦黑。

    她绝望而不舍地望了一眼手里的小女孩，满是悲伤与怜爱，最终以自爆的代价摧毁了雷海。

    而小女孩则在她最后力量的保护下，降在了洪荒山脉，落在了林宇及其父母的附近。

    没多久，林宇发现了小女孩，与林宇父母带走了她。

    “她是谁？我母亲吗，为什么我对她没有一点印象！”

    看着那紫衣女子，小香很迷茫，眼里露出悲伤之色。

    “小香，你父母并没有丢弃你。”

    林宇柔声安慰。

    小香泛着泪光，开始在镜面上往前写日期，可诡异的一幕发生了。

    镜面雾气浓浓，没有出现任何画面，就像以前的记忆被彻底洗掉了一般。

    林宇心中震惊，难道小香的记忆被人动了手脚？

    他想不通，为什么有人会去清除一个只有两岁的小孩的记忆。

    这究竟有什么目的！

    小香没有死心，不断向前书写日期，将两岁之前的每个日历都写了，但结果依旧，镜内仍然雾蒙蒙的。

    “为什么会这样？”

    小香望着镜面，怔怔发呆，眼里满是哀伤。

    “小香，你的记忆被人清除了，看来想要寻找身世，只能通过那个魂器手镯了。”

    林宇声音低沉，神情有些沉重，他没想到往生镜也会失效。

    “到底发生了什么，为什么有人要清除我的记忆，紫衣女子在和谁战斗？”

    小香呆在原地，喃喃自语，神色忧伤。

    “小香，别多想了，你还有魂器手镯，它很独特，一定能找到你父母。”

    林宇心生歉意，原本想帮小香寻找父母，谁知道什么都没找到，就连那紫衣女子是不是小香的娘亲，都无法确认。

    “恩。”

    小香轻轻点头。

    “走吧，回房休息下，我们明天一起去登天宗接回江老。”

    林宇收好铜镜，带头走出密室。

    小香跟在身后，默默走出。

    外面，紫儿、黄小仙、孙小空等人迎了上来。

    “掌教，你终于回来了，对不起，这十天，我没有招到一个弟子。”

    燕红绸满脸自责。

    “没事，这么短时间，招不到人很正常。”

    林宇并没有责怪她。

    淬体一脉虽然现在名声很响，但威望还是不够，而且门内连君侯都没有，无法让人信任。

    牛冲天气愤道：

    “不是招不到人，是有人暗中搞鬼，让人不敢来报名。”

    “有人暗中搞鬼？”

    林宇惊诧。

    牛冲天双目通红，气呼呼道：

    “掌教，有人在万族悬赏榜发布了悬赏。

    说谁揍了淬体一脉的弟子，一名便可得十株上品灵药，十万金币，揍的人越多，悬赏越高。”

    “什么万族悬赏榜？”

    林宇第一次听到这个榜单。

    “老大，这是青龙城近日出现的榜单……”

    黄小仙解释。

    通过他的叙述，林宇了解到。

    这个万族悬赏榜，奖励越高，排名就越靠前。

    主要目的是想趁着万族齐聚青龙城，通过这个悬赏榜，寻找自己所需的功法、武技、药草、器物等。

    以便在万族争霸赛中，发挥更强的实力。

    排在首位的悬赏，是来自北斗圣院寻找昊天的奖励，光是那进入北斗圣院内门的名额，就没有任何奖励能与之匹及。

    而揍淬体一脉的弟子，前些天还排在数千名。

    可这几天，由于悬赏不断增加，今日已经飙升到了第一千零一名。

    导致淬体一脉的人，都不敢出门，就算待在青龙学院也害怕被揍，整日提心吊胆，憋屈至极。

    “人人都可以发布悬赏吗，到底是谁在悬赏揍我们？”

    林宇听到这里，顿时气不打一处来。

    “不是人人都可以发布，想要在万族悬赏榜发布悬赏，最低交一万金币入门费，排名越靠前，入门费更高。

    交易成功后，还要收取百分之十的服务费。”

    黄小仙回道。

    “这是谁脑子这么聪明，居然能想到如此商机。”

    林宇愕然，举行万族悬赏榜的想法，真是太天马行空了，比万族交易会更为简练直接，而且利润更高。

    牛冲天道：“北斗圣院的秦长老。”

    “我说怎么万族生灵都会相信这个榜单，原来来自上古圣院的圣人。”

    林宇立马了然。

    但令他想不通的是，一位上古圣院的堂主、圣人，会为了这点回扣，搞个这么世俗的榜单。

    “对了，究竟是谁悬赏揍我们淬体一脉？”

    林宇再次问道。

    “魔体异族、太阳圣宗，和其他在明和赌坊输给掌教你的异族，他们都发布了悬赏，叠加在一起，排名就越来越靠前。

    导致许多人怕挨揍，不敢来我们淬体一脉参加考核。”

    燕红绸一脸愤怒。

    “若不是秦长老不允许悬赏性命，恐怕那些畜生更过分。”

    孙小空愤慨道。

    “他们如此挑衅青龙学院，公然悬赏揍淬体一脉的人，难道这些青龙学院就视而不见？”

    林宇满腔怒火，这些人还真是嚣张跋扈。

    “掌教，几天前，你深陷污名，青龙学院师生许多人在骂你，当然不会为我们淬体一脉说话。

    再加上大夏以武立国，只要同境界打架，不生死相向，没谁会阻止，所以悬赏榜就成立了。”

    燕红绸解释。

    “好吧，既然这样，我就让那些人知道，论金钱，论资源，谁才是王！”

    听到这样的回答后，林宇心中一动，他要以彼之道，还施彼身，让对方知道，什么叫报应！

    一念及此，他立刻让黄小仙带路，他要去找秦长老，发布悬赏。

