    “我突破十万年了！”

    这大地比蒙呆呆的看着自己的双手，达到十万年级别后，它已经能口吐人言了。

    “呵呵，感谢我吧，但是这还不够，你的修为，我继续给你加一些！”

    天麟的幻水惊雷持续发动, 大地比蒙感受自己力量的不断提升，先是惊喜，逐渐的，却变成了惊恐。

    “不行，停下，你快给我停下！”

    大地比蒙全身的魂力都开始震动，试图将天麟的增幅之光震散, 可惜没有用, 天麟这魔剑最强的点就是霸道。

    魔剑的增幅，只有天麟想不想给的区别，任何人与魂兽，都没有拒绝的余地。

    终于，给大地比蒙的增幅，很快令它的修为达到了十万一千年。

    十万年魂兽有一个说法，如果在达到十万年的那天，不选择化人重修，那么，它们便只能再活一千年。

    其实这个说法并不完全准确，真正的说法应该是，达到十万一千年修为的时候，就会引发第一次十万年天劫，如果渡过了, 再活十万年，渡不过，自然身死道消。

    这一刻, 烈风谷上空, 雷云聚集，与当初天梦冰蚕引发的百万年神劫的异象一模一样，只是规模上无法相提并论。

    大地比蒙愤怒的看着天麟，它终于明白了，眼前这个人类，居然想要利用十万年魂兽天劫来猎杀了它。

    说起来，这还是天麟当初从天梦冰蚕身上得到的启发，原来天劫的出现时间，并不是真的看其是不是活了十万一千年，而是其修为有没有达到这个程度。

    “卑鄙的人类，我要杀了你！”

    比蒙巨兽的身体突然开始涨大，双目血红，一瞬间气势陡增。

    “小天，千万小心，这是比蒙巨兽一族的种族技能，狂化，以理智为代价换取力量，而且现在这比蒙巨兽的实力已经突破了十万年, 还能免疫一部分狂化的副作用, 保留一丝自己的理智, 极难对付。”天梦冰蚕提醒道。

    “我明白, 看我的仙风云体术！”天麟在山谷内，分出无数的幻身。

    此时他的力量不足以与比蒙巨兽硬拼，暂时躲避攻击才是正确的选择，等到天雷落下，自然能给这比蒙巨兽带来伤害。

    比蒙巨兽挥舞血爪，不断的毁灭着天麟一个又一个的幻身，但是天麟还有另一项绝技，醉仙望月步，想要短时间内就击中他的真身，那是根本不可能的。

    就在此时，天空中第一道天雷落下，正中比蒙巨兽头顶。

    不愧是十万年天劫，恐怕即便是雷霆斗罗玉元震，也未必能发出如此强烈的雷击。

    “好机会，第二魂技，冰火封神！”

    天麟趁此良机，使出第二魂技打在了比蒙巨兽的胸口。

    这一击不为伤害，而是封印，天麟的全力一击，一口气封印了比蒙巨兽接近一千五百年的修为。

    也就是说，它的力量又退回了十万年以下，但雷劫却并未消失，因为冰火封神的作用是封印，也就是说，那些修为并不是没有了，只是不能动用。

    在天劫的判定下，此时的比蒙巨兽，依然是十万一千年的修为。

    比蒙巨兽委屈的欲哭无泪，哪有这样的，十万年魂兽都难以承受的雷劫，让它用不到十万年的修为去挡，即便他是上古魂兽，体魄惊人，也根本顶不住啊。

    第二道天雷落下，这一击将比蒙巨兽的皮毛都电的漆黑无比，因为身处狂化状态，它还是勉强撑了过去。

    不过此时，它的身体状态明显开始下降，这第三下天劫，它只怕是撑不住了。

    “是时候了，魂骨技，飓风真空斩！”天麟高高跃起，右脚划过一道月牙形风刃，以这比蒙巨兽现在的身体状态，很难避开天麟的攻击。

    这一击虽然成功伤到了它，但这却不是天麟真正的目的，他的目的，是抽空比蒙巨兽身体周围的空气，形成一个真空结界。

    幸好天麟穿越前，物理考试还能混到一个及格分，知道一个道理，电流的传输需要介质，真空环境下，雷电的攻击将会受到极大限制。

    第三道雷电大部分的力量都用来打破天麟的真空结界，剩余那一小部分依然让比蒙巨兽扛了下来，但也将它的血条彻底打的只剩下一丝，且令它完全丧失了战斗力。

    天麟不能让比蒙巨兽死在雷劫之下，否则它的魂环魂骨都会消失的。

    现在，到他补上最后一刀的时候了，“第四魂技，流光诛仙斩！”

    在第四道雷电降下之前，天麟的长剑终于刺穿了比蒙巨兽的心脏，此时的天麟露出一抹贱贱的笑容，那不是他的风格，在最后一刻，天麟又将自己的身体借给天梦冰蚕了，它的大仇，该留给它自己来报。

    再度感受到天梦冰蚕的气息，比蒙巨兽保存着最后一口气怒吼道，“你这家伙，居然和人类同流合污，还用这么卑鄙的手段来对付我。”

    “说我卑鄙？你有资格说这句话吗，你和你的兄长，将哥用封印术封印了十二年，每日都不停吸取哥的本源进行修炼，对于任何魂兽来说，本源有多重要你不会不知道吧？”天梦冰蚕怒道，“当我本源被你们完全摄取的那一天，我必然死的比你现在更惨。”

    “因此，我必须找你报仇，小天和我已经一心同体，我不是他，但他却是我，帮我报仇，合情合理，你也不要着急，很快，我的小天，就会把你的兄长也送到地下去陪你的，在那之前，乖乖在地下等着吧！”

    说完，天梦冰蚕一把抽出魔剑，比蒙巨兽那巨大的身躯，终于不甘的倒在了地上，因为失去了目标，十万年天劫也渐渐散去。

    “哈哈，哥的大仇终于报了，哥痛快啊！”借助天麟的身体，天梦冰蚕仰天大笑。

    天麟也任由他发泄了心中所有的愤恨之后，才将身体拿了回来，毕竟魂环是有时间限制的，不及时吸取就会消散。

    不过他没想到的是，这十万年天劫竟然会如此强力，直接把比蒙巨兽打残，连让他使用魔焰闪空斩的准备都省了。

    难怪会说十万年魂兽不化形就只能再活一千年，一般的魂兽，如小舞这种柔骨兔，根本不可能度过天劫。

    必须得是泰坦巨猿这样的上古异种才有可能，比蒙巨兽如果自然成长的话也可以，可惜，它是被天麟强行提上去，然后又强行封印的，完全被天麟算计了。

