    林凡带着阿狸回到水榭别苑，阿狸还是有些气不过：“那个方君文太讨厌了，哼！”

    林凡走到桌边坐下：“对这种跋扈的二世子，和他讲理是没用的，狠狠教训一顿便是。”

    阿狸哎了一声：“我是很想啊，但公子你现在是在方家避难嘛，人在矮檐下，怎敢不低头~”

    林凡摇了摇头：“我修大道，渡天劫，为的可不是在人前低声下气，如果为了苟活连自己的心境都破掉，下次渡劫更是毫无希望。”

    阿狸一脸茫然：“大道……心境……公子你说的好深奥，我听不太懂诶~算了不管他了！小姐刚才说送来了几套衣服，我去找找在哪里！”

    “呀，找到了！”

    阿狸兴高采烈的抱着一摞盒子回到林凡近前：“公子你挨个试穿一下，看看哪个合身！”

    林凡一点兴趣都没有，皱眉摇了摇头：“不穿，放回去吧。”

    “试试嘛，小姐也是一番好意。”

    阿狸把手里的盒子放在桌上打开，之后从里面捧出一件色彩斑斓的绸缎长衣来：“哇，这件衣服好漂亮，这色彩好艳！”

    阿狸说得没错，这件绸缎长衫的色彩明艳，做工精致，是方家绸缎庄里的精品。

    不过对林凡来说，这件衣服实在是太过于花里胡哨了。

    林凡干脆利落的吐出两个字：“不穿。”

    阿狸脸上显出失望之色：“为什么不穿，这么漂亮的衣服！”

    “我穿上这件衣服去学馆，学生会以为我是唱戏的，我还怎么教书。”

    阿狸撅了撅嘴，把手里的华服收回到盒子里：“这件衣服是花哨了些，不过公子穿上后肯定很好看，富丽堂皇！”

    林凡看了阿狸一眼：“富丽堂皇是形容建筑的，不能用来形容人。我这件长衫洗一洗就好，没必要换。”

    随后林凡从怀里取出两包药粉和温髓丹的药瓶，放在面前的桌子上。

    阿狸马上凑过来：“公子，你是要服用温髓丹嘛？”

    林凡摇了摇头：“这温髓丹对我的经脉没有意义，只有其中的蛇涎是至阴之物，和阴灵木混合炼制成药后，可以助我修复任脉，重生阴之海。”

    阿狸哦了一声：“那公子你之前还说这温髓丹加入蛇涎后会提升药效，难道你是在骗薛神医？”

    林凡摇了摇头：“我并没有骗他，但那只是针对普通的温髓丹和普通的蛇涎。这几颗温髓丹是用炼丹的手法炼制出来的，应该并非出自许仙之手。”

    阿狸咦了一声，拿起桌上的药瓶打开看了几眼：“哪里有不同，不都是圆的么？如果不是那个许仙炼的，那又是谁？”

    林凡从阿狸手里把药瓶拿了过来：“这丹上的蛇涎纹理清晰，宛如龙纹缠绕，应该是精通丹道的修士炼制，而且炼丹之人的修为不浅。”

    阿狸哦了一声：“难怪薛神医说他的温髓散药效比不上这温髓丹，原来这温髓丹是神仙炼的啊！”

    林凡拈起一颗温髓丹：“一时间找不到炼丹的丹炉，只有用其他东西替代一下了，这方家的后厨在哪里？”

    阿狸有些懵：“后厨……在最左边的偏院，公子你问后厨干什么，难道是饿了？”

    林凡摇了摇头：“我要借助后厨的火力和炉灶炼丹，你把这些温髓丹和阴灵木、药粉都收好，之后带我去后厨。”

    阿狸啊了一声：“后厨是做饭的地方呀！只有锅碗瓢盆，又没有炼丹的丹炉，公子你去后厨怎么炼丹嘛？”

    林凡望向阿狸：“去了你就知道了，快收拾。”

    阿狸哦了一声，从里间屋找来一个盒子，把桌上的药材都收了进去：“后厨那边白天里人很多，恐怕不太方便，不然我们晚上偷偷过去？”

    林凡略一沉吟后点了点头：“今晚子夜时分你来找我，我们去后厨炼丹。”

    “你现在先把这些衣服给方小檀送回去，另外记得，把那个香囊还给她。”

    阿狸先是一懵，随后啊的叫了一声：“我都忘记香囊的事情了！我现在就过去！”

    说完阿狸抱起那几个装衣服的盒子，一路小跑冲出阁楼：“我走啦！”

    ……

    与此同时，在方家大宅的另外一处房间内，方君文一脸的坏笑：“爹，我今天回来的时候在大门口碰到一个破落户，穿的和乞丐差不多，你猜是什么人？”

    在方君文的对面，一个身材魁梧的中年男人坐在一把太师椅上，正是方家的二老爷方世孝。

    方世孝的年级和方世谦相仿，两个人五官也有些相似，但给人的感觉却相差很大。

    他常年东奔西跑，管理方家的各地丝场，接触的都是干粗活的下人，所以气质上不像商人，倒更像一位帮会老大。

    方世孝喝了一口茶，有些不耐烦：“一个要饭的有什么可猜的，到底是什么人？”

    方君文哈哈笑了下：“那个小子叫林凡，听说是大伯从一处山沟里找回来的，打算让他入赘，和方小檀成亲。”

    方世孝顿时吃了一惊:“这是真的？”

    方君文点了点头：“府里都传遍了，我看大伯是急昏头了，竟然找来一个要饭的作上门女婿，实在是太丢人了，哈哈哈！”

    砰——！

    方世孝猛地抬手一拍桌子，震得茶杯飞起来老高：“你懂个屁！”

    方君文被吓得一哆嗦，不知道他爹为什么突然发火：“爹，你怎么生气了，这件事不好笑嘛？”

    方世孝脸色一沉：“你这个白痴，还笑！你爷爷一直没把方家的印信传给大哥，就是因为他膝下无子，现在方世谦拉下脸来，直接从外面找回这么一个傀儡女婿，解决了他没有子嗣的问题，这家主的位置我还怎么和他争！”

    方君文张了张嘴，这才回过味来：“对啊！大伯也太狠了，为了抢家主的位置，连他的女儿都不管了！”

    方世孝冷哼了一声：“为了家主的位置，一个女儿又算什么。这件事还好你知悉的快，我们现在应对还来得及。”

    方君文凑到方世孝近前：“爹，我们要如何应对？”

    方世孝面色凶狠，攥了攥拳头：“你去找几个地痞无赖，趁这个林凡外出的时候埋伏他，用刀把他的脸给毁了，到那时我看方世谦还怎么让他入赘！”

