    一转眼的功夫，五天的时间就过去了。

    这五天，周合都在公交车上。

    禁忌之地去过不少，一个不拉的都被周合把里面的厉鬼给送上了月球。

    “差不多了，已经跑了一天了，都是普通的站点了。”周合从椅子上，站起来，而后伸了一个懒腰。

    一天的时间，都没有去任何一个禁忌之地了，都是普通的站点。

    公交车再一次的停了下来。

    旋即，车门打开。

    紧接着，站点等候的那些乘客就开始排队上车。

    这又是一个普通站点。

    周合撇撇嘴，轻轻一挥手，一团灰雾凭空而现，将整座公交车给吞噬了进去。

    而那些乘客，原本要上车的动作却是僵住了。

    紧接着，一个个都重新回到了站台上，翘首以盼，等待着下一趟公交车的到来，好似先前什么都没发生过一般。

    ……

    月球上。

    一片荒芜的大地上。

    一辆公交车诡异的出现在了上面。

    从地球上来到月球上，公交车没有丝毫的停顿与疑惑，而是继续在大地上行驶。

    周合也不着急，就坐在靠门的座位上，任由公交车行驶。

    他要看看，这公交车能不能回到地球上去。

    公交车就在这荒芜的大地上行驶着。

    这一行驶，就过去了足足两个小时。

    刹车上响起，公交车停靠在了一处巨大的陨石坑前。

    紧接着，车门被打开，似乎，是靠站了。

    周合也没有释放神念，因为他知道，坐在公交车内，自己的神念被压制的很严重，根本无法延伸出去。

    周合也没下车，而是将目光落在电子显示屏上。

    下一刻，一阵阴冷的寒风吹来，还夹杂着一股尸臭味，电子显示屏上的数量从0变为了1。

    “哎呀，这在月球上还能搭鬼？”周合楞了一下。

    当即，释放出神念，顿时，感应之中，一直模糊的鬼坐在了他的对面。

    这是一只肉眼看不见的鬼，也就周合的神念可以看见。

    不过他还是没出手，而是静静等待着。

    这公交车要是不处理好了，怕就怕它能把月球上的鬼给送回地球。

    一晃眼，五个小时过去了。

    公交车上的电子屏数量已经是31了。

    周合早就数了一下位置，公交车的座位，不包过司机位，一共32个。

    也就是说，还差一只鬼，公交车就满载了。

    周合扫了眼公交车内部的情况，已经坐满了鬼，就只有周合身旁的位置，是空着的。

    当然，他对面那个也是空着的，只不过，却是有一只隐形的鬼坐着。

    “哧~~砰！”

    公交车再一次的停靠了，车门也瞬间打开了。

    周合透过车窗，发现不远处，站着一个身影。

    而且，居然还是老熟人，敲门鬼。

    敲门鬼迈着矫健的步伐当先上了车，旋即坐在了周合的身旁。

    下一秒，周合脸上又露出了饶有兴趣的表情。

    因为，又有一只看不见的鬼上车了。

    电子显示屏开始闪烁了起来。

    下一瞬间，周合感觉一股恐怖而又诡异的力量正在侵蚀他的身体。

    不过，被他的护体灵光给阻挡了。

    周合的法力可以对压制，消磨厉鬼的力量，却无法杀死厉鬼。

    只要周合愿意，都能将任何厉鬼给消磨成宕机的状态。

    “原来，满载的情况下，新上车的厉鬼就会对乘客下手。”

    周合还以为会有多么恐怖的事情发生呢，就这？就这？

    当然，因为周合实力强，所以觉得没什么，但是，普通人，那就是必死之局了，甚至是驭鬼者，也会遭殃。

    就在这时，周合一挥手，便那看不见的厉鬼转移了出去。

    而当这个厉鬼消失后，公交车的电子显示屏就恢复了原样。

    五分钟时间一到，车门自动关闭，车辆继续行驶了起来。

    一天，两天，一晃眼的功夫，一周的时间就这么过去了。

    灵异公交车还是在月球上，并没有回到地球上去。

    那些鬼也是有条不紊的上下车。

    甚至，再一次的出现过拦路鬼的事件。

    周合这次倒是没下车。

    最后的结果，自然是周合安然无恙了，只不过，自身的法力消耗的有些多。

    待在熄火的公交车上的时候，公交车袭击了他，法力消耗的速度是敲门鬼袭击他时，所消耗的十倍之高。

    熄火了三分钟，周合的法力足足损失了近十分之一。

    别看十分之一很少，但是，这是在周合那恐怖的恢复速度之下消耗的。

    而且，以他现在的修为与肉身强度，法力的存储量可谓是海量。

    不得不说，熄火的公交车，是真的牛逼，大恐怖的存在。

    跟车七天的时间，周合已经确定了，公交车无法回到地球上去了。

    只能在月球上行驶了。

    并且，一些地方，居然还出现了站点。

    例如，那片坟场，还有那处古宅，还有鬼邮局，血湖，每次公交车行驶到的时候，都会自动停靠。

    反正，一切无视距离传送的手段，在月球上都失效了。

    当然，这种失效并不是说无法使用这种手段，而是这些诡异只能在月球上进行无视距离的传送，并不能让它们回到地球。

    这样的结果也算是好的，周合的那个限制公交车的手段自然也就无法用出来了，说起来，还有点遗憾呢。

    “该回去了，想来，王小明已经把我给他的科技吃透了吧。”周合摸着下巴，心念一动，一团灰雾出现，将其吞噬了下去。

    ……

    京都，某个秘密地下实验室。

    “现在，开始测试！”王小明站在一个数据监控室内下达了命令。

    而他的前方，是一面玻璃。

    玻璃的后面，则是一个巨大的空旷试验场。

    当王小明的命令下达后。

    就见试验场上站着的几个人连忙将各种仪器设备，导线从一具金色的战衣之上拔下。

    旋即，这几个人立刻推着小推车远离了这里。

    不多时，一个身穿军服的年轻男子从一个房间内走出，来到了跟前。

    男子也不说话，就这么站在了金色战衣跟前，而后一个转身，背对着它，缓缓后退了一步。

    当男子的身体接触到金色战衣之时，就见一阵齿轮转动的声音响起。

    瞬间，就见金色战衣迅速变形，裂开，而后将男子的身体吞噬了进去，旋即重新复原。

    这不是周合借给杨间的那套金色战衣，而是王小明开发出来的第？代战衣。

    “教授，已经着装完毕，可以随时进行测试。”通讯器内，男子的声音响起。

    站在数据监控室内的王小明面无表情的再次下达命令：“将十五号放进去。”

    当王小明话语落下之际，一个抽纸盒般大小的黄金盒子从天而降。

    “啪！”的一声，掉在了金色战衣的跟前。

    盒子被摔烂了，破了一个角。

    紧接着，一团黑色的迷雾从黄金盒子内扩散而出。

    下一刻，就见一个全身苍白，的人影出现在了原地。

    那是一个穿着老式麻衣的人，有手有脚，穿了衣服，但是，诡异的是这个人居然没有面容，只能看见那比普通人还大了几分的耳朵。

    “十五号厉鬼，代号安静鬼，杀人规则是只会袭击发出声音的人，刘志远，你现在就去触发他的杀人规则。”王小明说道。

    “是，教授！”金色战衣内的刘志远直接应了一声。

    这一声，不仅是回应王小明的还是触发杀人规则的。

    果不其然，那安静鬼听见刘志远说话声，顿时呆滞的目光落在了刘志远的身上。

    紧接着，就见安静鬼缓缓迈步，三两步的功夫，就出现在了刘志远的身前。

    “我感觉到了，我感觉到了有灵异力量正在侵蚀我。”

    “不过，只是稍稍有些不适，并没有什么危险。”刘志远说道。

    此时，安静鬼已经伸手按在了金色战衣上。

    却是没有发生任何的变化，刘志远的呼吸，心跳，都很正常，丝毫没有被厉鬼侵蚀的迹象。

    看见这一幕的王小明笑了：“看来，黄金战衣的密封性很好，黄金战衣确实可以抵挡厉鬼的侵蚀，刘志远，你可以进行自由攻击。”

    “是，教授。”刘志远的话语当中略微有些兴奋。

    他只是一个普通人，并不是驭鬼者，不过，因为身份问题，却是知晓厉鬼的存在。

    他知道厉鬼有多么的恐怖，但是，现在却有了能抵抗厉鬼的力量，这让他跃跃欲试。

    当即，就见刘志远的右手开始变形，而后出现了一个炮口。

    炮口对准了厉鬼的脑袋。

    下一秒，一团赤红色的能量射出，直接在安静鬼的脑袋上炸了。

    “嘭！”的一声巨响。

    火光冲天，紧接着，那安静鬼的身躯跌飞了出去，重重的砸落在了地上。

    良久，那安静鬼才缓缓的站起身来，行动都变得迟缓了起来。

    “看来，你们的实验很成功，战衣的攻击对厉鬼起到压制的作用了。”周合的声音忽然在王小明的身侧响起。

    不等王小明反应过来，就见整个基地内警铃大作。

    在门口的警卫也第一时间反应过来，打来车门举枪就对准了周合。

    而王小明也反应过来，知道来人是周合，连忙制止了警卫的动作。

    不一会儿，警铃声就消失不见了。

    基地重新恢复了平静。

    “实验能成功，还是靠着你的技术，与你给的灵石。”

    “如果没有灵石当做能源，普通的核反应堆所供应的攻击手段，可无法对厉鬼形成压制。”王小明说道。

    他们已经进行了不止一次实验，更是打造了不止一副钢铁战衣。

    这一套黄金战衣，乃是用黄金配合一些稀有金属打造而成。

    可以有效的抵挡厉鬼的侵蚀，而已这是以周合给予他们的上品灵石作为能量源泉。

    所动用的攻击手段皆是以灵气为基础的。

    所以，可以对厉鬼形成一定的压制。

    而且，上品灵石内的灵气含量很强，足以支撑黄金战衣不间断，全功率，火力全开的攻击下，运行足足十年。

    如果是普通的运行，足以维持百年，甚至，可以一直维持到战衣损坏。

    这个世界虽然不存在灵气，但是，有着一股特殊的力量，可以被上品灵石吸收从而转化成灵气恢复自身。

    普通人无法吸收这股力量，厉鬼也无法吸收，周合也无法吸收。

    但是，这个上品灵石却可以，很奇怪，连周合也无法理解。

    不过，周合也不需要理解。

    极品灵石也可以，甚至比上品灵石吸收的还要更强，不过，中品和下品就无法吸收转化了。

    所以说，只要黄金足够多，上品灵石足够多，那就能造出足够多的黄金战衣。

    只要有了这个黄金战衣，那么，就算周合以后离开了这个世界，新出现的灵异事件，也能第一时间进行镇压，将损失减到最小。

    “可以量产了吗？”周合笑着问道。

    “目前来说，还不行。”王小明说道。

    “不行？为什么？”

    “材料问题，黄金很珍贵，在这个厉鬼复苏的世界，更为珍贵。”

    “一套黄金战衣的造价，需要耗费两吨黄金，以国家现在的黄金储备，也只能打造出三千副左右，还有作为战衣的能源，灵石，也是很重要的。”王小明看向周合说道。

    黄金战衣其实并不重，也就两百公斤左右。

    之所以需要两吨的黄金，那是因为黄金需要进行提纯，精炼，然后与特殊金属融合。

    而以国家现在的黄金储备也不过只能造三千副战甲。

    “不能量产....等等...三千副？”

    “三千副还不算量产吗？”周合觉得，三千副战甲绝对算量产了啊。

    如果有了三千副这种黄金战衣，每个省份都能分接近一百副了。

    “国家还需要用黄金稳定货币体系和一些别的事物，最多只能动用三分之一。”王小明说道

    “三分之亿的话，那就只有一千副，却是少了点。”周合说道。

    “是的，太少了，这个数量至少还需要翻五十倍，不，一百倍，这样才能见国内的局势彻底稳定下来。”王小明斩钉截铁的说道。

    “也对，我们国家人口多，基数大，这样算起来，一百倍也少了，那就...翻一千倍吧。”周合愣了一下，旋即笑道。

    “呃...一千倍？”这次，轮到王小明发愣了。

    一千倍啊，那可是一百万副战衣，需要一百万吨黄金，更是需要一百万极其珍贵的灵石。

    全世界现存的所有的黄金储备加起来，都没这么多啊。

    而灵石，他也觉得，这么珍贵的灵石，周合也不可能拿出一百万颗来。

    “你不就是缺少黄金么，我记得，宇宙里，不是有颗全都是黄金的星球么，我想想，是叫什么名字来着...”周合搜索起自己的记忆来。

    然而，王小明却直接开口道：“巨蟹座K星，被称为黄金星球，由米国、英吉利和欧共体联合发射的一颗卫星所探测到的。”

    “位于距离地球2500光年外狮子座的狮头附近。它的质量约为地球的3倍，内部是由锰构成的，但表面却被黄金覆盖，据科学家的统计估算，它的含金量高达1000亿吨。”

    “对对对，就是这个黄金星球，我等会就跑一趟，让你们实现黄金自由。”周合笑着说道。

    虽然距离两千五百光年，但是，有天文望远镜的存在，多传送一下，也能在短时间内跑到了。

    王小明开口道：“如果要去2500光年外的黄金星的话，我觉得还是直接开采地壳深处的黄金比较容易。”

    “我想，以你的实力，肯定可以轻松到达底壳内的吧？”

    “是可以很轻松的到达。”周合点点头。

    “据科学家推算，地球拥有六十亿吨的黄金储量。不过，绝大部分都在地心深处，只是以我们现在的科技无法开采。”

    “如果你能去地心深处，那么，我们短时间内就可以实现黄金自由。”王小明说道。

    “六十亿吨？真的假的？”

    周合从来不关注这些东西，所以，根本就不知道。

    “是不是真的，你自己去地心看一看不就知道了。”王小明说道。

    周合闻言，微微一笑，：“你说的对，我去看看就知道了。”

    “周先生，那个...我想，黄金现在不是问题了，但是，我想知道，你还有多少灵石？”王小明最关心的就是这个了。

    黄金起码，他们还摸得着，看得见，但是，这个作为能源的灵石，他们却一个都没有，只能靠着周合给予了。

    “我有多少灵石？”周合陷入了沉思。

    他抽空看了眼自己储物箱内躺着的那些极品，上品，中品，下品的灵石矿脉，最后向着王小明说道：“亿点点，只有亿点点。”

    “只有一点点？”王小明脸上露出了失望的神色。

    周合看王小明的脸色，知道他是误会了，当即说道：“我说的亿点点，是千万后面的亿，不是一，二，三的一。”

    “亿点点？那就太好了。”王小明脸上先是愕然，紧接着就露出了笑容。

    “我会尽快组建工厂，三天，三天内，只要灵石和黄金到位，就可以直接进行量产。”王小明说道。

    “好！”周合点点头，身形一晃便消失在了原地。

