    当匈奴溃败的人马回到大营之时，天色已经暗了下来。

    看着眼前那一群灰头土脸的草原勇士之后，兀术台也是微微一惊，他没想到整整两千人马竟然这么快就被击败了，而且对方自始至终也只有一个人。

    在他看来，以一己之力对抗如此多的士兵显然是不可能，但现在这样的事情却发生在了眼前。

    此时的兀术台在思考两件事，第一，那个弹琴的男子究竟是何人？

    第二，双流县之中究竟有没有李牧与其麾下的军队？

    原本一座弹指可破的小县城，此时却成为了横在他们面前的一道难题。

    就在这时，一名脾气火爆的副将开口道：“将军，这些人太没用了，您给我三千兵马，我一定将这个什么城还有那个中原人的头颅替您拿下来！”

    听到这话，兀术台的神色微微一动，随后道：“索托木，我给你一万名草原勇士，趁着夜色冲杀过去，若是能够一鼓作气将双流县拿下自然最好。如果实在做不到，就立刻回来，不要增添太多伤亡。”

    名为索托木的副将闻言哈哈笑道：“放心吧将军，有这一万大军，不出一顿饭的功夫就能破城！”

    说着话便出了营帐，去调动兵马了。

    前者看着其离去，心中暗道：“这一万兵马，应该能够探出虚实了吧？”

    他的计划很简单，如果这次可以直接攻下双流县自然最好，而若是无法拿下的话，就说明城内确实埋伏着大量的赵国军队。

    若真是如此，今天出动的那些草原勇士，是有八九会全军覆没。

    这一次，他是拿着整整一万人马来投石问路，或者说是作为诱饵。

    虽然代价大了一些，但却能够让剩余的三万大军处于更加安全的状态，就算真的是李牧的圈套，他们也有足够的时间撤退……

    当索托木带领着一万匈奴军队来到城下之时，天色已经蒙蒙亮了，随后便立刻下令进攻。

    顿时间，万人大军便开动了起来，纷纷扛着竹梯，朝着城头攀爬而去。

    此时的叶尘正坐在城墙闭目养神，为了避免对方趁夜进攻，他一直都在此处守着。而他的预料也没错，敌军果然再次攻来，而且还是如此庞大的一支军队。

    看着下方那密密麻麻的人影，叶尘的眉头紧紧的皱起了起来，万人大军，即便是有着城墙作为屏障，也绝对不是自己能够对付的。

    其心中不由的道：“该死的，偏偏在这个时候来，晚一点不行吗？”

    他之所以还守在此处，除了因为不想让匈奴入侵之外，也是为了完成系统的任务。

    这次的任务是守护双流县三天，而此时距离目标时间只剩下不到半个时辰了，只要能够撑过这点时间，便大功告成了。

    但偏偏在关键时刻出现了这样的事情，若是现在离开便是功亏一篑，而继续留在此处则可能会有生命危险。

    心中快速的思量着，很快便做出了决定。

    其眼神之中闪过一抹坚定之色，眼看着任务就要完成了，现在离开确实太可惜了，还不如拼一把！

    雪女昨日已经在他的劝说下离开，此时奋力一战也没有太多的顾虑。

    一念及此，天魔琴再次浮现，十指飞快的拨动着琴弦。

    一阵阵琴声浮现，恐怖的音浪如同万千利刃一般将那些爬上城头的匈奴击杀。

    不过紧接着便是另一批人又爬了上来，开始了悍不畏死的冲锋。

    在这种情况下，叶尘不敢有着丝毫大意，使尽了浑身解数应对来自各个方向的危险。

    鲜血与刀兵充斥着死亡的气息，袅袅琴音伴随着接连不断的惨叫，收割着一条条生命。

    不过片刻时间，便有了数百人的死伤，而叶尘的面色也是变得苍白了起来。

    虽然天龙八音的威力非同一般，但消耗也同样不小，这两日接二连三的战斗，已经让他产生了疲惫。

    而方才那波爆发，对于自身也造成了颇强的压力。

    不过这也只是一个开始而已，接下来的攻势更加猛烈，不断的有人登上城墙，匈奴嘶吼着围拢而来。

    而叶尘只能够尽力应对，他感觉自己已经撑不了太长时间了。

    又是一阵激烈的战斗，他的身上开始出现了一些伤口，那是箭矢擦过时所留下的。

    这般情况下，已经很难再兼顾到每个方位的攻击了。

    这时，又是一波箭雨袭来，并且有着上百人同时围拢了过来，前者顿时间陷入了险境。

    而就在这时，清幽而动听的箫声响起，与急促的琴音相互和鸣，形成了一种独特的韵律，如水乳交融，产生了一种全新的意境。

    两种音浪重重叠加，瞬时间，一股巨大的能量爆发开来，城墙上的两三百个匈奴士兵直接被镇杀，而那恐怖的箭雨也直接被震散。

    叶尘转过头去，看着眼前的倩影，开口道：“不是让你走吗？怎么又回来了？”

    雪女道：“你走我便走，你留在这里我亦相随。”

    此时，其脸色也是有些苍白，方才与前者的那道攻击已经将她本就不多的内力抽掉了大半。

    些日子她一直都在苦心钻研碧海天龙曲，功夫不负有心人，耗费的大量的精力之后，终于找到了一种独特的方式，可以让自己的箫声与天龙八音相互辉映，形成一种类似合击的技能。

    虽然消耗很大，但也可以在短时间内爆发出强大的威力。

    看着对方这一脸坚定的样子，叶尘摇了摇头，心中无奈而又感动，谈了一口气道：“走吧，这里守不住了。”

    说着话，看向了下方那如同蝗虫一般密密麻麻的匈奴，虽然放出清理掉了一波，但敌军依旧在源源不断的爬上来。

    他可以独自冒险，但不能拉上雪女一起，而且现在的这种情况已经不是自己能应付的了，继续留下风险太大。

    随后便要将天魔琴收起。

    而就在此刻，一道声音却忽然从脑海中响起：

    “任务完成，奖励撒豆成兵！”

