    叮咚

    德玛西亚之力发送红包。

    叮咚

    群主已领取红包。

    “汪汪汪！”

    托尔欣慰的点了点头，看来盖伦也会使用工具了。

    “呼，回来啦！”

    换成一身睡衣的盖伦躺在沙发上。

    “盖伦氏，你怎么了，怎么这么颓废?”

    king揉着自己的胳膊这些，训练这些，老酸疼了。

    “啊，今天街上遇到俩个小姐姐，本来想帮忙来着。”

    盖伦望着天花板，揉了揉眉头：“本来她们请我我帮送人，可是我不知道地址，于是我背着人，她们带着我去，哪知道送着送着，就遇到了你们世界的怪人。”

    盖伦一脸无语：“而且你们世界的怪人长得忒奇怪了，叫什么辣豆腐脑怪人，嘴里叫着什么咸的和甜的都是异端，然后开始搞破坏，没办法，这我肯定得帮忙啊！”

    “结果上去打了半天，一转身，发现我送的人被掉落的石块砸了，血肉模糊的，似乎四肢都残了，老惨了，更惨的是，后面才知道是五肢，不过俩小姐姐啥事都没有。”

    “嘶！”

    king和托尔不由的捂住一个地方，倒吸一口冷气：“好像是有点惨。”

    “然后我一气之下，秒了怪人，但是俩位小姐姐吓坏了，加上那个中年人似乎很有背景，她们完全不知道怎么办，结果出来个了一个帅气的蓝发帅哥，叫什么假面骑士的，邀请我进入了你们那个英雄联盟，啊呸，英雄联盟是我们的，你们是什么英雄协会。”

    “哪知道俩小姐姐看到那个假面骑士，结果高兴的尖叫起来，并且让他签名，签名的时候，有个小姐姐说没有想到，刚刚那个秃头男子还说能让她们见假面骑士，结果转头自己就见了。”

    “然后假面骑士问了下情况，脸黑的挤得出水了，然后把人带走了，似乎说该彻底的检查下一些干部了，而且说请我有空去趟英雄协会。”

    “这完全没有问题啊！”

    king疑惑的问道，虽然有个人很惨。

    “忘记问漂亮姐姐联系方式了！”

    盖伦捂着脸：“这也太不幸了！”

    “……”

    king一脸无语：“上次你还喊着卡特小姐，这么快怎么就准备换了？”

    “必不可能！”

    盖伦挥手否决，一脸认真的说道：“我对卡特小姐至死不渝。”

    “……”

    king觉得这话现在听起来，有点水分的感觉，但是这货又一脸超认真。

    “汪汪汪！”+_+

    托尔一脸无趣，还以为怎么了呢。

    “对了，我加不加英雄协会啊！”

    盖伦又想了下，问道。

    “其实可以加下！”

    king思考了下，说道：“毕竟直接邀请的那种，基本福利都挺多的，而且盖伦氏是真有本事的。”

    “白嫖？”

    盖伦眼睛一亮：“这我擅长啊！”

    “……”

    king心里一阵纳闷：“这不算白嫖吧！”

    “汪！”

    托尔瞟了眼king，最大白嫖怪你好意思说。

    “咔嚓！”

    杰诺斯提着菜进门，便看到了俩人一狗正在讨论。

    “汪汪汪！”ヾ(@^▽^@)ノ

    托尔眼睛闪闪的不停地甩着尾巴！

    “今晚上煮你最喜欢的火锅！”

    杰诺斯摸了摸托尔的头道，看了看然后问道：“老师去医院还没回来吗？”

    “哦，埼玉应该快了吧！”

    盖伦看了看时间，因为他是搭埼玉顺风车出去的，因为知道今晚上煮火锅，所以埼玉说会准时回来的。

    不过别说，埼玉顺风车就是棒，脚一蹬，直接就是远程旅游。

    “她搭姨妈！”

    说曹操曹操到，埼玉推开门走了进来。

    “看，回来了吧！”

    盖伦耸了耸肩。

    “老师，欢迎回来！”

    杰诺斯上前问道。

    “欢迎回来埼玉氏，唉，这是啥？”

    king疑惑的看着埼玉手里提着的东西，疑惑问道。

    “emmm提着的是茶岚子！”

    埼玉说道。

    “哈？”

    几眼懵逼。

    “我要把世界变成黑色的地狱！”

    泛黄的世界，一小小的少年蹲坐在电视旁边。

    电视里，邪恶的反派立于高楼之下，威风凛凛的发言。

    “到此为之吧！地狱伯爵！”

    BGM的响起，一个声音打断了反派的发言。

    “可恶！”

    电视前的少年拳头握的紧紧的，咬着牙，恨恨的看着电视里的画面。

    “一听到这个老土的主题曲，就知道是正义超人出场了！”

    少年愤恨着。

    “每次到了紧要关头，马上英雄又跑出来捣乱。”

    少年气道：“凭啥反派要被老土的英雄打败，反派也有自己的野心啊。”

    “哼，恶心的台词我都能记住了！”

    少年露出不屑。

    “下一句是不是，下面，就由我来打败你！”

    “下面，就由我来打败你！”

    少年与电视里的英雄人物一前一后的出声道。

    “果然是恶心的英雄，连出场都这么恶心，下面就是所谓的正义超人登场了！”

    “加油，恶魔伯爵，打到可恶的正义超人。”

    少年看着电视为反派加着油。

    “接受正义审判吧！”

    “德玛西亚！”

    “噗，什么鬼？”

    少年一脸懵逼的看着电视里，里面正义超人没有出现，只有一坑货，举着剑就砍向电视外的少年。

    “德玛西亚！”

    “我靠！”

    饿狼突然睁开了眼睛！

    “做梦吗？怎么到处都有这货？”

    饿狼揉着头无语道。

    “嗯？天亮了？”

    饿狼看了看周围，自己现在躺着墙角边上。

    “我这是，怎么了？”

    饿狼捂着脖子：“嘶，脖子很疼，难不成有人偷袭？”

    “不对，不可能，没有人能在我毫无发觉的情况下偷袭我，哪怕那个老头子也不可能！”

    饿狼当场否决了这个可能。

    “可是记忆完全模糊，难不成是最近我太累了吗？”

    饿狼想到一个可能：“看来我最近真的太累了啊！”

    “不过还得继续！”

    饿狼站起身了，捏了捏拳头：“现在可不是休息的时候啊，我选了这条路，就得走下去！”

    “正义的超人！哼”

    “唰！”

    饿狼飞快的离开这里，来到了一个林中一间废弃的房屋里。

    这里面贴着各种英雄的照片，不少的照片上都已经画了一把叉。

    “这是这几天的！”

    饿狼露出索尼克氏天真无邪的笑容！

    “等着，还会更多的！”

    饿狼盯着英雄们的照片。

    “我绝对会成为不属于任何英雄的怪人！”

    饿狼露出认真的神色，宣泄着自己的野心！

    “还有那货，等着，我总有天会把你粉碎了！”

    饿狼恶狠狠的捏着拳头。

