    第2139章  风凌天追出城   

    说完，风凌天忙走下城楼，骑上战马，朝身后的万千将士挥剑道：“所有人，冲，全歼敌军，一个不留！”

    

    说完，将士们已经打开城门。

    

    风凌天一挥剑，成千上万的天盛军就汹涌的冲了出去。

    

    “杀！”

    天盛军们挥着武器怒叫道。

    

    前边的楚军见天盛军居然打开城门追了出来，一个个撤退得更快，连队形都变乱了。

    

    楚玄辰看到风凌天终于肯打开城门出来决战，眼里闪过一丝冷意，他和陈平他们对视了一眼，大家赶紧点头，纷纷策马去部署了。

    

    风凌天看到陈平等人撤退，更确定这是追击的好时机，他道：“连陈平这个大将军都跑了，楚军肯定撑不住了！咱们绝不能让他们逃走，陈威，咱们追！”

    

    说着，他就领兵冲出城门。

    

    远远的，楚玄辰看到风凌天都冲了出来，他勾了勾嘴角，冷笑一声后，策马就往前边狂奔。

    

    陈威见状，忙道，“王爷，你看连楚玄都跑了，咱们快追，杀了他们！”

    

    “小心有诈，让先锋队先追。”

    风凌天冷静道。

    

    “太子，咱们有六万人，他楚玄辰才三万人，还全中了毒。

    咱们就是闭着眼睛打，他也不是我们的对手。”

    陈威道。

    

    风凌天道：“我知道，不过楚玄辰一向狡猾，咱们还是要万事谨慎。”

    

    “他楚玄辰再狡猾，也敌不过将士全中毒。

    且此次攻城并非他自愿，他是被逼的，他现在明显力不从心，只得仓皇逃命。

    不过既然太子谨慎，那我们就跟在先锋队后面，确定安全了再上。”

    陈威道。

    

    风凌天点了点头。

    

    前头的楚军看到天盛军一直在追，便疯了似的往莲花山军营处跑。

    

    就这样逃了几里之后，那前方突然出现一条狭窄的山道，楚玄辰想都没想，就带着人冲进了那条山道。

    

    风凌天见状，立即策马停在那里，陈威策马追上来，“太子，怎么不继续追了？”

    

    “我怕有埋伏，等先锋队上了再说。”

    风凌天冷静的看着那条山路。

    

    他总觉得这条路有点狭窄，两边全是巍峨的高山，看着像个峡谷，给他一种不好的预感。

    

    陈威点头，“好，咱们等等再过去！”

    

    楚玄辰他们却并没有停留，一直往小道上跑，其他的楚军也纷纷跟上，跑得比兔子还快。

    

    风凌天的先锋队也冲了上去，他们在冲到中间时，发现并没有异样，就继续往前面冲。

    

    陈威见状，忙道：“太子，此处并无埋伏，咱们得赶紧冲上去，别让楚玄辰跑了！”

    

    风凌天看了看两边的高山，见上面十分寂静，空无一人，下面楚军正在狼狈逃窜，才道：“好，所有人，给本宫冲！”

    

    他一声令下，便带着人冲进了那条山道。

    

    他们冲进去后，四周并无异样，风凌天这才放下心来，看来楚玄辰果然是在逃命，这里并没有埋伏。

    

    他赶紧策马继续向前冲，可正当他的大部队都冲进这条山道时，那前头的楚玄辰突然停了下来，他看向两边山上，举剑喊道：“杀！”

    

    

