    轻车熟路，楚擎走在孙安前面，门儿清似的回到了天牢之中。

    一进天牢，楚擎从孙安手里拿过钥匙，打开牢房门，见到鼻青脸肿蹲在角落里的福三了。

    福三抬起头，一看是楚擎，登时满面喜色：“少爷！”

    楚擎翻了个白眼，进入天牢，手臂伸出铁栏，将铁索挂好锁上，再把钥匙抛给笑吟吟的孙安，动作熟练的让人心疼。

    “少爷，少爷您还活着。”福三连忙爬起身，眼眶通红：“担心死小的了，少爷您活着，活着就好。”

    楚擎回头望着福三，满肚子怨言，可最终只化为了一个略显无奈的笑容。

    “你傻不傻，没事劫什么天牢啊，活腻了吧。”

    见到福三身上全是脚印子，脸上也满是血污，楚擎心里一疼：“禁卫打的？”

    福三见到孙安离开了，这才嘿嘿一乐：“故意为之。”

    “什么意思？”

    “见到了几个相熟的兄弟，说是装装样子打一顿，看着惨，宫里的贵人保不齐就大人大量留小的个全尸了。”

    楚擎摇了摇头：“你对宫里贵人的底线还是没一个清醒的认知啊。”

    福三上下端详一下楚擎，见到后者全须全尾的，这才大大松了口气。

    楚擎到底还是没说他原本是要被放出去这事，怕说了，福三会自责。

    他知道福三会担忧，只是万万没想到，这家伙竟然会跑到宫中劫天牢。

    好奇之下，楚擎问了一嘴，这一问，他更确定福三脑子有问题了。

    牛犇画了个图纸，在牛皮上面画的，标明了一个宫墙狗洞的位置，还有钻进狗洞后到天牢的路线。

    福三是个讲究人，怕被抓住之后连累牛犇，钻过狗洞之后，就想销毁怀中的图纸，可身边又没有火，一咬牙，就给牛皮纸吞进肚子里了，再然后…他就闹肚子了。

    牛皮纸，上面全是墨汁，这个结果，是必然的。

    当时眼瞅着都要拉裤子了，福三慌不择路，跑错了方向，到了皇宫中唯一一支禁卫驻扎的军营外面，也就是骁武营门口的草丛中。

    正好二百多个禁卫换了差要吃点东西垫垫肚子，再然后，他们的位置是顺风，福三的位置是逆风，就这样，三哥暴露了。

    可以这么说，吃牛皮纸，拉肚子，迷路，蹲错风向，但凡福三做错一步，漏了任何一丝细节，他都不带被抓着的。

    几个领头的宿卫认识福三，抓到后也没为难，听说是来救他家少爷的，不轻不重削了一顿，算是能交差，换了别人，早就打个半死捆住了，就是当场格杀也没错。

    楚擎竖起了大拇指：“三哥，以后这种技术活，您就别尝试了。”

    福三老脸一红。

    他也觉得这事办的挺窝囊的，明明是可以名留青史的事，然后…就闹肚子了。

    “小的失手了，谁能想到，宫中禁卫竟然如此机灵。”

    “机灵？”

    楚擎算是服了。

    人家吃夜宵呢，你跑人家大营门口去闹肚子，完了还特么是顺风，你这是深怕别人不能发现你啊。

    “不是人家机灵，是三哥你太过分了。”楚擎竖起大拇指：“您这是在禁卫的智商上面旋转蹦迪开拖拉机啊，那是机灵的事吗，你这都属于是侮辱人家了。”

    福三叹了口气：“非战之罪！”

    楚擎：“…”

    想了想，楚擎略显敬佩的说道：“那个叫牛犇的宿卫还挺仗义，这种事也敢帮忙。”

    福三乐不出来了，嘴里暗暗发苦：“也不知牛娃子知道小的失手被擒后，会不会也弄险来救小的，若是如此，小的良心难安。”

    “放心吧，当禁卫肯定是有硬件要求的，必然要考虑心智这方面的情况，弱智也没办法在皇宫中工作。”

    福三抬起头：“少爷，咱什么时候被砍头？”

    楚擎不吭声了。

    他也说不准，这事和摔碎麒麟石还不是一回事。

    跑到宫中，说是救人，可这是皇宫，基本上是和行刺一个概念了，天子直接让人给自己和福三砍了也算是正常。

    “看看大黄那边的情况吧。”楚擎叹了口气：“大黄说给咱求情，但是那狗皇帝不是讲理的人，我也说不好，等着吧。”

    “少爷，您被关押的时日里，没受苦吧。”

    “开玩笑呢，你也不看看少爷是谁。”楚擎哈哈一笑，鼓着腮帮子就开始吹，怎么一怒之下摔石头，又是怎么化腐朽为神奇救太子的，如何如何。

    福三乐呵呵的捧着臭脚，连连夸赞。

    …………

    敬仪殿中，黄老四乐呵呵的坐在书案后，就和出门捡了钱似的。

    “大抵就是如此，福三听说了楚公子被关押在宫中，四处寻人求情，无果后，今夜混入宫中，想要营救楚公子。”

    孙安将事情经过说了一遍后，黄老四微微颔首：“倒是忠勇之辈，虽是杀头的大罪，却也有情可原，想朕当年夺大宝时，亲随亦是如此，担着杀头的干系百死不悔。”

    孙安应了一声，试探性的问道：“那陛下，这福三该如何处置。”

    “天亮后，放了吧。”

    孙安略显不解：“不施惩一番？”

    “不了，朕，卖楚擎一个人情，死罪可免，但是他这罪，得顶着，顶着这罪，为朕办差。”

    “陛下的意思…”

    “入宫继续担他这算学教习，除此之外，还要辅佐二皇子彻查天下税事。”

    孙安倒是不意外，情理之中的事。

    “除了税事…”黄老四笑意渐浓：“若是他有本事，朕，必当重用，胆敢说一身的本事无处施展，好，朕便给他个施展本事的机会，拟秘旨，明日下朝交于卫长风，户部，全权调度于昌贤与楚擎二人，彻查萧县税事，大理寺陶少章合办，朕，要让害民之人，一个不落背负枷锁，朕，要让欺民之人，俯首认罪。”

    “那官职…”

    “宫内，太子左右门，宫外，依旧是户部署丞。”黄老四收起了笑容：“朕，既是要看看这楚擎是否如他所说的那般有一身的本事，也要历练琅琊王，楚擎官职不变，有琅琊王便足够了。”

    “老奴这就去拟旨。”

    黄老四又露出了笑容，和个变态似的：“去吧，朕还要去天牢吓一吓这不知好歹的混账东西。”

    孙安没吭声。

    他算是看明白了，陛下，这一天天就指着楚擎寻开心过日子了，忒没正事了。

    “还有一事，将这换血的细节，告知陈卿，让他学上一学，这可是了不得的本事。”

    “老奴记下了。”

