
　　网友们敏锐的嗅到了大瓜的味道。

　　没多久，顾予的经纪公司发了声明。

　　首先放出来的是一段咖啡厅里的监控视频，两个女人坐在最角落的地方，似乎是在等着谁，紧张兮兮的，不停的坐直了身子往门口的地方看去。

　　等了许久，终于有个男人姗姗来迟，这个男人大家都十分的熟悉，是和顾予同期的一个男艺人的经纪人。

　　三个人坐在一起聊了一会儿，之后就各自的散开。

　　看到这里很多路人都已经意识到，顾予是被他的对家给搞了。

　　可是紧接着，还有几张那两个女人和之前那个经纪人的聊天记录，事无巨细的教他们微博怎么发，并且怎么样装弱获取网友们的同情。

　　聊天的最后是经纪人给她们俩各自转了1万块钱，并且还信誓旦旦的说，如果她们两个表现得好的话，就会把剩下的尾款打给她们。

　　可是这个经纪人没有想到的是，这两个女人胆子大到竟然直接联系了顾予的工作室索要封口费。

　　这样的事情严重地脱离了他的掌控，昨天晚上还一直在和两个女人聊天，语气严厉的让她们乖乖听话，不要做多余的事情，并且保证在事后给她们打过去的钱会翻倍。

　　其中还插入了两个女人的经济状况，这两个人的经济状况并不是很好，身上还欠着债，所以才这么需要钱，甚至起了问顾予要封口费的地步。

　　所有的事情结合起来，真相已经显而易见。

　　其实之前那个视频就已经看得出来，这两个女人是受了那个经纪人的挑唆。

　　后面的只不过是更加的实锤了而已。

　　事情发生了惊天的反转，上一秒还在疯狂的骂顾予渣男的网友下一秒就目瞪口呆，事情更是直接的就影响到了那个经纪人带的男艺人，说自己的经纪人干出这样的事情，他绝对不可能不知道。

　　顾予的粉丝终于挺直了腰杆。

　　【之前那些信誓旦旦的说顾予一定出轨了的，还说我们粉丝洗的人呢？出来啊？打烂你的驴脸！】

　　【好笑，之前还到处瞎蹦跶生怕别人不知道他有病似的，现在澄清出来了，就开始装死了？你爹永远是你爹，就说我喜欢了这么多年的人不可能做出那样的事情的。】

　　【所以直接的就能看出来，这些网友确实是一点自己的思考能力都没有的，被别人几句话就被牵走了，骂完人家明星之后就开始装死呢，成熟点吧，有点自己的判断能力不行吗？】

　　【完美反转！和苏夏上次的事情一样！我就知道！顾予绝对不会让我们失望的！】

　　【那个经纪人是真的贱啊，也是真的坏，人家顾予又没招你惹你，使出这样的损招，怪恶心人的。】

　　【这不就是从正面反应出，顾予比他家那艺人红吗，他嫉妒了呗，嫉妒有什么用，你家马上要糊了哦！恭喜！】23sK.com

　　【说不定这个经纪人是被他家的艺人指使的，我只是有理由怀疑，不过我觉得这事大半不会落在那个艺人的身上，毕竟还要给公司赚钱。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百八十一章 大瓜的味道免费阅读。https://xs.23sk.com 