    韩非端起那一杯启灵液，感叹道：“前辈，这里启灵液很多吗？”

    老头轻轻一笑：“这是规则。规则无处不在，存于天地之间，你说多吗？”

    韩非心道：江老头猜对了。启灵液，就是一种规则。否则，怎么可能喝到肚子里，就喝没了？要是寻常的酒水，小黑、小白早就撑死了吧？

    韩非看着老头：“前辈，这里也算是天地？”

    老头点头：“有人开天，有人辟地，这里为何不是天地？”

    韩非眼睛一缩，他震惊道：“您是说，这个世界，是被人开辟出来的？”

    老头微笑着点头：“自然。”

    韩非当时就想起了王者辟海：为什么叫辟海？难道，海洋也是开辟出来的？

    韩非不由得惊奇道：“前辈，你的意思是说，王者可以开天、辟地、拓海？”

    老头摇头：“我没有这么说。王者只能辟海，至于开天辟地，岂是王者所能？”

    这老头似笑非笑地看着韩非。

    这让韩非心里有了一个可怕的猜想：这和定海图的创造者，可能根本不是王级强者，而是比王级更强的强者。

    韩非心头一动。这事儿，任天飞肯定知道。不过，这老小子却没跟自己说过。

    如果这根本就不是王者创造出来的世界，那这里有成王的机缘，就是理所当然的。强者给后进之辈留点儿机缘怎么了？这不是很多人都会干的事儿么？

    韩非吸了口气：“王者之上，还有境界？那是什么境界？”

    只见这老头抬头看了看天，淡淡道：“太遥远了。”

    韩非见老头这个举动，不由得试探道：“难道是……开天？”

    这老头也不说话，只是微微一笑：“人类，你气运很好。进来后，就到了我这里。若是你出现在别的地方，这会儿可不容乐观。”

    韩非眼睛一缩：“什么意思？其它地方，很危险？”

    却听这老头道：“这方天地，之所以可称定海异宝，有两个因素。一是因为像我这样的家伙，还有四个。另一方面，这里有乾坤大阵，即便是探索者境界的强者，也不是不可杀。”

    韩非深吸了口气：“执法巅峰的传说级强者，还有四个？等等，定海异宝，威能不止于此吧？”

    老头微微点头：“当然，执掌者实力越强，可发挥出来的力量也就越强。若是王级强者执掌，屠尊轻而易举。”

    韩非心说：果然，定海异宝还是定海异宝，得看掌握在什么人手里面？

    不过，韩非却警惕道：“前辈，你为什么告诉我这些？”

    老者笑道：“我是一棵树啊！打打杀杀的，不是我的长项。每一个到我这里来的人，我都会告诉他这些。毕竟，每一个来的人，都有可能执掌此间天地。”

    韩非疑惑：“告诉外来者，对你们有什么好处？如果我猜的不错，如果有人执掌此方天地，从此以后就是你们的主人了吧？”

    一下子拥有五只传说生灵的打手，这搁谁，都不可能放过啊！

    老者点头：“不错！若他有资格执掌此间天地，奉他为主又如何？待会儿，你也可以去找其它几个谈谈的。我想，现在应该有人已经去和他们谈了。不过，不会那么轻松。”

    韩非沉默片刻，脑子在飞快转动，忽然道：“所以说，其实你们五位，都不会对外来者下杀手？你们的目的，是考校外来者，看谁有资格执掌此间天地？”

    老者点头。

    韩非又问：“那我想问，您老既然知无不言，可知掌控此间天地的办法？”

    老头笑道：“你想的太简单了。我们这一关，只是我们这一关。得到我们的认可，只是其中一点。早在许多年前，就已经有人得到我们五个的认可了。可惜，他没能走到后面。所以，他依旧无法执掌此间天地。”

    韩非眼皮一挑：“哦？这么容易认可的吗？”

    韩非觉得：这老头说的就是任天飞。那家伙，恐怕早已得了认可。可惜，后面的考验他通过不了。否则，这图他早拿了。

    而任天飞在外面的时候，就已经把王者机缘的位置告诉自己了。没跟自己说这五个家伙，应该是在他看来，得到这五个家伙的认可，是理所当然的事情。

    之所以在外面看自己猜测了半天，怕是那货也是在考验自己。就算自己没分析出来什么，他怕是也会尽数告诉自己的。毕竟，他很可能没有机缘，毕竟他连真身都不在这里。

    所以，问题的关键，和这五个传说生灵，一点关系都没有。

    于是，韩非直接跳过了其它四位道：“前辈，其它人的认可，我自会去一趟。我想知道您五位之外，我还需要做什么？”

    老头赞赏道：“嗯，不错，是强者该有的傲气。越过我们五个的，便是九音。”

    韩非当即道：“什么是九音？”

    老头也不隐瞒，就像是在聊天唠嗑般，说道：“所谓九音，是此间天地创造者，创造出来的法则。其中有七音也称七情，便是喜、怒、哀、乐、惊、恐、思……至于剩下的二音，你自己去听吧！”

    韩非当即，就产生了不好的预感。

    七情六欲？以此作为法则降临？是什么意思？

    还有二音，很显然老头也是知道的。但对方似乎不想告诉自己，或者是不能告诉自己，为什么？

    还有，这九音，似乎和自在入道法里面的九音，相契合？

    在自在入道法里，其实有这样的描述：太上须忘情……这也是，韩非不好预感的来源。

    韩非道：“前辈，除了这九音，应该还有其它的考核吧？那座城是哪里？”

    老头给韩非续了一杯启灵液，缓缓道：“那是我们也不知道的地方。毕竟，开天地时，这里其实是没有我们的。但是，这里有九音。所以，那座城，只能你自己去看。”

    韩非微微一叹，最后问道：“前辈，那这天上星位，又是如何？”

    老头摇头：“那更不是我们可以了解的，如那座城一样。”

    韩非不由得有些无语：所以，你们五位，其实知道的也不多啊！

    韩非忽然道：“前辈，如果我没去其它四位那里，会如何？”

    老头淡淡一笑：“会被追杀！因为他们不知道你到底有没有这个资格执掌此间天地？当然了，你也可以逃过他们的追杀。这就看你的本事了。”

    韩非起身：“最后一个问题，您老有东西要给我吗？”

    老头深深地看了韩非一眼，想了想，取出一枚种子递了过去：“好了，你可以离开了。至于那四个在哪儿？你应该是知道的。如果你连找都找不到，那你基本也就不可能执掌此间天地了。”

    韩非微微点头，幻影琉璃翅一展，直接冲上天空。这有什么找不到的？对于五行之说，必有流传，定海图左上角那片红树林，环绕着一座火山，在图上看，那里岩浆似乎在溢出。

    韩非操控风神舟狂飙而去，正好也可以看看这片空间到底有多大？虽然树灵没有说，但他也变相承认了王者之上的境界，开天境。就算称呼不是这么个称呼，但开天这能力，应该是有的。用能力去称呼它，也未尝不可。

    韩非此行，正好也看看，开天境强者，到底能创造多大的世界？

    定海图，宽3米，长20余米。

    仅仅这三米之距，韩非飞了接近两个时辰，但不到，还差一刻。

    此刻，韩非看着下方那燃烧着滚滚火焰的森林，喃喃道：“宽9000里，以此可推算，此画长60000里左右。”

    韩非不禁咽了口唾沫：这就是天开镜强者，创造世界的大小么？

    风神舟得足足飞一天，才能从画的这头飞到那头。

    这让韩非不禁犯了难。因为他记得海洋是在画卷的西侧，也就是说，自己为了去跟水里那家伙见一面，就得花上一天时间？

    “不行，此法绝对不行。时间太长，自己一共只有七天。见四怪就够了，见过了下面这家伙，自己得赶紧去无名想去的那座山峰。那道山峰，秀插云霄，当是金属性传说生灵所在之地。”

    至于土，这个韩非也有确认。土为厚德，泽润大地，孕育生机，当是除了树种那里生机最浓郁的地方。而画中有一处，花草鱼草、飞禽走兽、良田沃土，尽数汇聚在那，居于画卷中间偏左一点儿。这一位和海里那一位，应该是最不容易见的。

    这一刻，韩非不禁嘴角咧起，自己果然是有气运之人。一出场，就在树灵那里，得知了许多消息。9000里外，便是这位火属性传说强者的地盘，可谓是一路顺风走。

    “嗡！”

    韩非直接从钓舟上跳下，不是落在了火焰林中，而是落向那火山之上。

    “嘭！”

    落地之后，韩非直接喊道：“前辈，我欲执掌此间天地，还请您过来看看我够不够格？”

    “嗤啦！”

    随着韩非一声吼，放眼所及，林火火焰通天升起。火山之中，岩浆喷出。

    一道冰冷的声音传来：“入林。”

    韩非嘴角微微勾起，身影急速狂飙，直接冲入了无穷火焰之中。

    只不过，韩非跑了300余里，就发现在这火焰之中，竟然还坐着一个人。

    这人韩非还认识，悬天大瀑的人。只是，和韩非的交集很少。不过，当初，自己宴请悬天大瀑的时候，这人来了。

    “刘善？”

    刘善骤然睁眼：“韩非，你发现了这片天地的玄机？”

    韩非咧嘴一笑：“我是不会告诉你的。”

    说着，韩非看向四周，感知一扫，发现在他的后方30里外，一个火球缓缓飘来。

    韩非：“前辈，怎么说？你还需要选一下吗？”

    刘善目光闪烁，看着那飞起的火球，有些可惜。自己来了这么久，这火球没出现。韩非一来，这火球就来了？可见，自己好像并不受待见啊！

    等那火球到来，韩非眼中信息一显。

    【名称】火种

    【介绍】天地灵火的一种，因幽禁此方天地，成为天地间唯一火焰传承，顾为火种。其性霸道，定海异宝之下，皆可焚烧。

    【等级】69

    【品质】传说

    【灵气】？？？

    【战技】怒火焚身

    【不可吸收】

    韩非微微拱手道：“前辈，我从树灵前辈那里来。时间紧迫，待会还要去下一处，您有什么考量？”

