    第422章传送阵

    阎琛御清冷道：“这是空间戒指，滴你一滴精血，就会认主。把你的生活用品什么的，可以放在里面。”

    沐延惊叹：“空间戒指？还有这么神奇的东西!”

    然后他听话照做。

    他可是知道，阎琛御这大老板，他送的东西可都是好东西，不要才是傻子呢。

    等他的神识看到里面的空间后，他张大嘴巴震惊道：“这么大，里面还有很多钱，这钱是哪来的？”

    阎琛御在一旁催促：“除了我给你，还能谁？难道是你那位姐夫人选南宫羡？赶紧进去把那些衣服送起来，然后我们离开。”

    沐延被阎琛御的话怼的无话可说，不过他在心里说道：等南宫哥强大起来，他肯定会自己超级好，而且他又不没有给自己钱。

    二十分钟后，沐延和阎琛御还有万哲出现在传送阵那里。

    传送阵在四星五星星球上都有，传送阵可以快速的传送到对应的星球，四级以下的星球是没有传送阵，所以去那些星球，只能乘坐飞船。

    但是传送阵很贵，它的收费比飞船要贵两倍，所以，传送阵不是人人都能坐得起的。

    此刻这里有一些人，但不是很多。

    沐延是第一次看到传说中的传送阵，只见一个很大的大堂里，地面上画着非常复杂的纹路，还有八个非常大的龙纹金色柱子。

    就在沐延看的入神，一道惊喜打破他的观赏。

    “沐延，我在这里。”

    白贞贞快速跑过来，阎琛御看向白贞贞及她身后的人，再看向沐延，只见他有些懵，甚至有些不敢相信，他问道：“你告诉她的？”

    沐延懵逼：“我没有告诉她，我不知道她怎么在这里。”

    阎琛御对沐延说道：“是你喜欢的女孩？”

    沐延摇头：‘不是。’

    阎琛御：“给你五分钟处理，五分钟后，我们出发。”

    说完他的身影隐藏在人群里。

    白贞贞跑到沐延跟前惊喜道：“你真的在这里。你准备去哪，我和你一起去。”

    沐延把白贞贞来到一处空地处，然后脸色不好的对白贞贞说道：“你跟踪我？”

    白贞贞甜甜的笑道：“没有，我大哥要离开这里，我送他过来，但是没想到在这里遇见你。”

    听到白贞贞的解释，沐延脸色好一点，但是他还是冷着脸说道：“我跟你说过，我去的地方不能带你去，你是没听进去吗？”

    白贞贞有些不开心：“哦，不去就不去吧，那你把你的联系方式给我，手机号，还有星际网里的名字，都给我。”

    沐延拒绝，但是白贞贞一直缠着不放，沐延没办法，只好把联系方式给了她。

    这时白乐世走过来跟沐延说道：“你好，我叫白乐世，是白贞贞的大哥。”

    沐延见对方很认真的跟自己打招呼，他只好说道：“你好，我叫沐延，实在不好意思，我马上要离开这里，有机会下次再聊。”

    沐延说完，就和他们俩点了点头，然后转身离开。

    兄妹俩看着他离开方向，白乐世问白贞贞：“我还有一会才离开，我们先去那边坐坐吧。”

    白贞贞会意，然后和白乐世往休息区走去。

    (本章完)

