    秦少虎惊了惊，他知道，刚才他要是以掌气应接一招的话，很难说就被井上一流的刀气所伤了。

    井上一流见秦少虎避开了他的第一招“千人斩”，当即脚下一旋，身子凌空，一招高难度的刀法再次惊艳划出，只见得一道弧形的刀光，呼啸着划向秦少虎的头部。

    那弧形如同光晕，一圈一圈的，从第一个弧形，延伸出许多个弧形，层层叠叠的。

    秦少虎还是不想冒险硬接，再次使弧形独步闪了开，然后就顺手从身上掏出了烟盒，一个麻利的手法，抽了数支烟在口中衔着。

    井上一流还准备一口气把秦少虎拿下，但孟景峰已经冲了过来，使出易筋经之术，身子轻盈如猿猴，横空窜来，两根手指直取井上一流咽喉。

    井上一流只好放弃秦少虎，将刀锋一变，横削孟景峰手臂。

    但孟景峰却身子一沉，突然改变方向，横扫井上一流脚下，空中变招，犹如飞鸟，井上一流也没有反应过来，顿时被孟景峰一脚扫中，踉跄着跌倒出去。

    但他还是很快的将刀尖往地上一点，又探身而起，他正准备找孟景峰报这一招之仇时，另外一个人已经抢在他前面冲向孟景峰了。

    这个人是不是别人，正是孟景峰的老对手——坂田未央。

    坂田未央认出了孟景峰，他没有见到孟景峰空中变招击退井上一流，他只是在人群中暮然一回首就看见了孟景峰，然后以为是个软柿子，好捏，想先杀个人提提神。

    可他来不及想，孟景峰为什么还活着，所以他也不会想到士别三日当刮目相待那句话，正适用此刻的孟景峰。

    坂田未央冲得很快，当先一掌击向孟景峰胸口。

    孟景峰不闪不躲，一掌迎着坂田未央击出，他曾和坂田未央交过手，那个时候的坂田未央比他也略高一点点而已，肯定不是他现在的对手。

    两掌相交，坂田未央当即使出东瀛忍术中的“肝肠寸断”手法，让内气震入孟景峰的经脉，欲将孟景峰的经脉寸断。

    但他的内气才入侵到孟景峰的劳宫穴外层，就有一股强大的气体反抗爆发，直接将坂田未央震退开去。

    在同等功力之下，如果使用肝肠寸断手法，是能将对手的经脉寸断的。如果是先入为主，甚至能将高于自己一些的对手给拿下，就像上次在滨江路拿下吴天一样。

    但是，坂田未央现在的功力和孟景峰相差太多，他的功力根本突不破孟景峰的防线，被孟景峰一招逼退之后，虽然惊骇，但还不死心。反手一挥，两把刀子一前一后激射向追击过来的孟景峰。

    化血刀！

    孟景峰上次挨过一招，差点死于非命的。

    但这次不行了。

    孟景峰眼见得两把刀子袭来，手臂一抖，一股易筋经之气爆发而出，直接将两把刀子席卷调头，直接激射进坂田未央的身子，顿时一声惨叫，跌倒在地。孟景峰再一个空翻而至，腿往高处劈到坂田未央的胸膛。

    这个曾经指挥逆天蜀东区的总堂主，顿时一命呜呼。

    数只烟在秦少虎的口中燃起了火，这个时候战场激烈，没有人注意到他，只有想杀他的人，虽然注意到他了，也不知道他想干什么。

    吴法和井上一流差不多同时扑向秦少虎。

    因为吴显贵对吴法交代过，万千人众，首杀秦少虎！

    而井上一流也想杀了绝杀者立下大功，他的武功在逆天之中是顶尖之辈，但他的地位还略不够，他要借杀绝杀者，来改变自己的现状，他想由主宰魔龙会，改为主宰逆天，重现当年魔龙会的辉煌。

    绝杀者，是他最好的机会。一次改变人生和命运的机会！

    但是，这个世界永远都是这样，野心有多大，代价也许跟着就那么大。吴法先冲近秦少虎，大般若功卷起惊涛骇浪袭击秦少虎。

    只要不是那种锐利之气，秦少虎是不用惧怕的，双臂一抬，再次迎着吴法猛击出两掌，“嘭嘭”两声响，两人再次各自退开两步。

    井上一流正扬起手臂，准备使出千人斩刀法，但突然一颗子弹如飞蝗而至，直射向井上一流的头部。

    子弹的穿透力是不用说的，井上一流的功力还不够用头部抵挡子弹。

    所以，他只得回刀，挡向那颗激射而来的子弹。

    “叮当”一声响，溅起一片亮晶晶的火花，子弹斜飞开去，井上一流被震得虎口发麻，而接着又是几梭子弹激射而至，专门针对井上一流的，逼得井上一流只好连连闪躲。他的功力虽然不够抗衡子弹，但闪躲还是没问题的。

    而这边的吴法和秦少虎继续激战。

    在各自被掌力震开之后，吴法使出了一招绝学，这招绝学是大般若功之中的经典之招，叫做“海底捞月”。

    大般若功是佛门奇功，其招式都有着深厚的佛学意义。

    海底捞月本来的寓意是干一件非常愚蠢的事情，海里哪里能捞得起月亮，可佛家讲的就是大智如愚，越是蠢的事情越得干，诚如我不入地狱，谁如地狱？是为人生大境界。

    所以，这招“海底捞月”，就是在完成一个不可能的奇迹。

    一式三招，前两招攻击上体两大要害，胸肌穴和膻中穴，而第三招，乃是突然变化，手腕下沉，只取丹田。

    出其不意，一击必毙！

    但这三招虽然玄奇，但可惜遇到的是秦少虎。因为秦少虎有一招奇功，可破万千高手，这招就叫“断魂神烟”！

    功力提升至大周天第三重的秦少虎，速度自然也提快了许多。眼见得吴法近身而来，他已经不用管吴法用什么玄奇致命招式了。只要能破对方的内气，就算是阎王招击中他要害也等于零。

    他的功力，在要害上都有一定的保护气层，不够功力是杀不了他的。所以，他只管破吴法的内气，不管他的招式。

    眼见得吴法近身，正是他使用“断魂神烟”的绝佳机会，当即将口一张，一股烟雾如箭喷出，直接激射吴法七窍！

    吴法只盘算着自己的海底捞月一招三式，一定会将秦少虎拿下，这招式玄奇，多少高手防不胜防死于其手，何况秦少虎，虽然不知道有什么奇遇还是天赋，功力这么深，但是年轻这么轻，经验和反应肯定是差的，肯定逃不过海底捞月的，他就没做其他想法了。

    烟雾如箭而来的时候，他脑子里传递了一个糟糕的反应，但已经来不及，是他自己扑向秦少虎的。

    秦少虎的功力增加之后，这烟雾的辐射范围，速度和力度各种的都得到了极大的提升，所以，那一股劲道的烟雾直接入了吴法七窍。

    瞬息之间，内气全破。等他惊觉之时，听到了“咔嚓”的声音，那是他听到这个世界最后的声音，那么清楚，却又充满恐惧。

    因为，那是他自己脖子断裂的声音。

    “大哥！”吴天正和吴显贵联手围杀魔鬼连成员穿山甲呢，被那股烟雾吸引注意力，正看见吴法被秦少虎扭断脖子，心里顿时一万只草泥马呼啸而过，眼前一黑。

    是的，他自己的世界也黑了，不只是因为无法的死让他心里沦陷，穿山甲也抓住这个机会，一掌击中他的天灵盖。

    所以，他的眼前黑了，脑浆迸裂，身躯轰然栽倒。

    吴显贵一见吴天那惨样，吓了一大跳，赶紧退开一边，大喊：“救我！”

    他和吴天两人联手才能力战穿山甲，吴天惨死，他岂能敌得过，他这样的人平日里趾高气昂，其实是最怕死的。

    而这一喊，白骨和鬼修罗便双双奔了过来，拦截穿山甲。

    虽然秦少虎一方杀气大炙，峡谷之上的伏兵也解决了不少逆天成员，包括幽灵神兵和死士营高手，但双方的人马还是悬殊的，尤其是这峡谷里，秦少虎一方不过区区三十人，武田信雄一方仅仅只是第一线人马就有五十超级高手。

    力量还是有些悬殊的。

    两千逆天战队已经有一多半都杀将出谷了。

    十大药人和吴显贵，金银铜铁四大保镖等并肩作战，而无数幽灵神兵却从峡谷之壁或者谷口，冲到了上面，和上面的伏兵短兵相接。

    于是乎下面的战场就不大拥挤了，顶多还剩下一两百人在鏖战。

    而且多数还是逆天一方的人。

    赵永生的团队已经被急于冲出去的幽灵神兵和死士营高手给踏平了，如同蝗灾的蝗虫灾害了麦田一般，一路席卷，片甲不留。

    当然，还是零星的活下了几个聪明人的。

    譬如赵诗雅，起码还活着的，她是个非常有头脑和智慧的人，在渡边烟云下令冲出去，到峡谷之上去的时候，那些向外冲的人都是亡命之徒，她知道挡不住，就往一边让了。她也还喊了赵永生往一边让，但赵永生的反应还是慢了。

    当年也是一员悍将，但养尊处优之后，在拼命这方面大大的下降了。

    赵诗雅靠边站，靠着扑克杀，勉强的活了出来，对于赵永生的死都没法悲伤，赶紧的往秦少虎那边靠近过去。

    她是个很理智的人，不像有些人，看见亲人朋友的出了什么事，顿时呼天抢地的，明知送死还要扑上去，那样的牺牲是没意义的。

    江湖中真正的强者都会知道一个真理，那就是留得青山在，不愁没柴烧。你不是敌人的对手，拼命扑什么，那只能是找死。

