    风——仿佛在这一瞬间停了下来。

    周围的空气，就像是突然有了实体一般开始凝固。

    绪方与七原二人摆着各自的架势，相对而立。

    一片树叶突然自位于绪方上方的一根树枝上飘落而下。

    这片树叶无聊地向下飘落着。

    慢慢地、慢慢地飘向绪方的头顶。

    就在这片树叶即将掉落在绪方的头发上时……

    啪！

    绪方的后足向后一踏，朝七原冲去。

    绪方前冲时所带起的劲风，直接将这片落叶吹向上空，化为一个黑点，然后彻底消失不见。

    绪方与七原二人近乎是在同时动了起来。

    朝着彼此冲去的二人，其手中的刀化作两道寒光，朝彼此劈去。

    铛！

    “喝啊啊啊啊啊啊——！”*2

    绪方与七原的刀重重地撞在一起，二人发出着恨不得要把自己的嗓子给一口气喊哑的大吼。

    二人的刀撞上、分开，又撞上、又分开。

    即使是刚与上百名武士战斗完，体力、力量都已不在巅峰状态，绪方也丝毫不落下风，分毫不让地接下或闪开七原的每一道攻击，并对其展开比七原的攻击还要猛烈的还击。

    榊原一刀流·鸟刺！

    绪方的剑化作一道流光，朝七原的脑袋泻去。

    在“无我境界”这一状态的加持下，绪方的所有武技都短暂性地提升了一阶。

    鸟刺、刃反、流转这3技更是直接从“高级”提升到了“大师级”。

    以前的绪方还猜测——高级升大师级的条件如此苛刻，那么大师级武技的威力应该远在高级武技之上。

    现在看来——果然如此。

    绪方甚至都不知道该怎么用词汇来形容两者之间的差距了。

    天差地比——这是绪方唯一能想到的较为合适的形容词。

    七原将脑袋一偏，勉勉强强地躲开了这道流光。

    但这道流光还是擦过了七原的左脸颊，在七原的左脸颊上留下了一道巨大的口子，七原的这半张脸立即淌满了鲜血。

    近乎是在下一瞬间，七原展开了还击，将手中的剑自下往上撩去。

    铛！

    虽然因为没有胁差可用的缘故，导致“流转”没法使用，但是无我二刀流中的“源之呼吸”、“刃反”、“垫步”这3招，绪方还是能够使用的。

    绪方迅速将刺出的剑收回，用“刃反”挡住七原这撩上来的剑后，七原后撤了数步，与绪方拉开距离。

    脸上多了这么大的一个伤口，鲜血流满了半张脸，还“汩汩汩”地顺着下巴向下滴下，但七原便像是不知疼痛一般，脸上毫无表情，甚至还没有丝毫要去擦掉脸上的血的意思。

    “绪方逸势，你现在的状态果然很奇怪。”

    “按理来说，受了这么多伤、又刚刚与一百多名武士厮杀过的你，应该不可能再有力气才对。”

    “但你现在不仅犹有余力，连精神也相当地亢奋。”

    “如果你是在身体状况全盛的境地下进入这种奇异的状态的话，我可能就不是你的对手了，不仅不是你的对手? 甚至还走不过你的3招。”

    “真的是可惜了啊。”

    对于七原刚才所说的这句话? 绪方不以为然：“就算我现在的身体状况不好，我也照样能斩了你！”

    “那你就尽管来试试看吧。”

    说罢? 七原再次握紧右手的打刀? 摆好了中段架势。

    只不过……在重新摆好中段架势时，七原不自然地扭动了下左手腕。

    因为七原的动作很细微的缘故? 所以若不仔细看，根本发现不了七原左手腕的这小动作。

    在重新摆好架势后? 七原没有与绪方进行太长时间的对峙? 直接后足一踏，身形化为一根离弦之箭，朝绪方杀来。

    绪方攥紧了手中的刀，双目死死地盯着七原? 准备迎接七原新一轮的攻击。

    就在这时——就在七原距离绪方只有4步远的距离时? 七原突然松开了正握着刀柄下端的左手。

    将左手掌对准绪方，随后不自然地震了下左手腕。

    一根细小的黑影，立即自七原的袖间飞出，朝绪方激射而来。

    笔直地朝绪方的眉心飞去。

    在这根细小的黑影自袖间飞去后，原本面无表情的七原? 其脸上浮现出了抹淡淡的得意之色。

    在保持着脸上的得意之色的同时，七原攥紧了手中的刀? 准备在这根细小黑影命中绪方的眉心后，直接一记横斩? 给绪方补上一刀，彻底结果绪方的性命。

    然而他脸上的这抹得意之色并没有维持太久便烟消云散了。

    因为——在这根细小黑影即将命中绪方的眉心时? 绪方猛地将手中的打刀一竖? 将刀刃横在这根细小黑影与自己的眉心之间。

    铛。

    金铁之声响起。

    这根细小黑影被绪方这突然竖起的刀刃弹飞。

    然后? 绪方顺势将手中的刀向前一推，朝离他只有咫尺之遥的七原斩去。

    这突如其来的变故，只能令七原放弃“用一记横斩补刀”的打算，慌忙变招，挡下了绪方的斩击，然后迅速后撤数步，再次与绪方拉开距离。

    “在知道你有暗器的情况下，你以为我还会被你成功偷袭到吗？”

    绪方一边用不屑的语调说着，一边瞥了一眼现在正安静地躺在他脚边的“细小黑影”。

    这道“细小黑影”的真面目，是一根还没有成人尾指长的利箭。

    “啧……”七原发出一道带着懊恼之色的“啧”声。

    然后微微偏转过头，看了一眼位于远处的一郎等人的尸体。

    “看来……是那几个人的尸体，暴露了我拥有暗器的事实啊……”

    “真没想到啊。”绪方轻声道，“拥有‘广濑藩第一剑术高手’的称号的七原，竟然还是个使用暗器的好手。”

    “暗器这么好用的东西。我为什么不用？”七原一副理所应当得模样，“在你死我活的死斗中，胜利就是一切，只要能在死斗中获得胜利，我什么招数都用得出来。”

    “你这家伙隐藏得还挺深的，我从未听说过你拥有着暗器。”

    “因为所有见过我使用这暗器的人都死了！”

    呼——！

    又是一阵劲风刮起。

    七原的话音一落，便再次后足一蹬，挥刀朝绪方杀来。

