    电视里还在说什么，约瑟夫布拉特已经听不到了，他只是感觉，自己的耳朵轰轰作响。怎么说呢，完全就处在一种非常懵13的状态。

    卧槽，你要不要这么恨啊？

    莫雷诺是不是违法，约瑟夫布拉特才不会在意。首先来说，使用一些小国的裁判乃是惯例，这根本就没啥好说的。可是呢，你如果认为人人都能来这当裁判，这却又是想多了。

    会不会踢球，有没有丰富的经验，这些东西固然重要，可是呢，一般来说，比较大牌的一些裁判，通常都是什么学校的老师或者教授。

    这么说啥意思呢？

    意思很简单，有没有钱不好说，能成为优秀裁判的，这货本来就需要极高的社会地位。反正欧洲的联赛你随便看，裁判基本都是这个套路。

    可你到了世界杯这里，貌似啥要求都没有了啊！

    接到这个消息，意呆利首先就不干了。尼玛，给个说法吧，这是故意坑我的是吧，你们这要是不给一个说法，哼哼，别以为就是曼联可以派替补。

    哼，我这里也不说替补，就让国奥队去踢好了，反正你这个问题不解决，谁都拿你们没脾气。

    当然，这样表态在威廉看来实在太软了，和他们喜欢的面条差不多。什么就国奥了，你直接说这种比赛毫无意义不就行了。

    判断皮球有没有过线，判断有没有越位。其实都有很多高科技辅助设备的，而这些东西为毛不能推广呢，约瑟夫布拉特这样的人身居高位才是最主要的原因。

    啥玩意这就是足球的魅力了，还一天到晚拿上帝之手说事。尼玛，这玩意确实有一定的趣味性，可你怎么能够不分对错呢？

    输急眼就能直接上手，如果是米国人，那还好说一点，不能用手的球类运动，鹰酱确实不太擅长。一把拍进去之后，如果裁判木有发现，那也就没啥好说了。

    “真的是他干的吗？”同样在看热闹的威廉怀特也很好奇，他是安排了人贴上去，可并没有授权栽赃陷害啊！

    这事其实很敏感的，如果死不认罪的话，最后必定会引发一系列的质疑。

    “老板，他赖不掉，六公斤洗衣粉，他是贴身捆绑的。

    不过，这个价格应该不属于惯犯，911之后，已经很少有人这么干了。”

    “哈，也是，上次过安检，那个妹子就很不乖的，就差一丢丢，如果再别她多弄几下，老夫没准要出丑。”

    “额，咳咳，那啥，老板，这个家伙怎么处理？”小虎实在也有些忍不住了，尼玛，你那个基本上算角色扮演好吗？如果正式的安检都这么搞，这他喵的明显人手不够啊！

    “不能轻饶了，等这厮快出狱了，直接送他去叫阎罗王。

    混蛋啊，怎么就不知道适可为止呢？”

    这个家伙，还真是让他说对了，李富真一脸的不悦。她不懂啥足球，她只是感觉，思密达要比意呆利更拼，如果思密达失去这场胜利，那才是真正的不公平。

    “莫西，莫西，鞋子没坏，鞋带先坏！”

    听筒里传来很熟悉的声音，每次听到这个声音的时候，李富真总会有一种莫名的悸动。额，这算是被那啥出抖M属性了吗，只要接收到相关信息，身体就会做出最为直观的反应。

    可这个声音是很熟悉，可这话是啥意思。哼，看样子，这厮一定很得意呢。

    “欧尼酱，你在说什么，人家怎么听不懂呢？”

    额，反过来被调戏了，这种腻死人不偿命的声音，对威廉怀特这种相当敏感的声控来说，其实也很难熬的。如果面对面自然木有问题，有兴致了直接解决问题就好，可你现在远隔千山万水，这如果真被撩拨起了心火，你还真就没办法解决呢。

    “我在学习魔都话，我认为自己掌握了一个窍门，日魔都话说的别扭一点，很大可能就会变成日文。”

    “噗嗤，你就扯吧，人家才不会相信。哼，别想转移话题，你老实说，莫雷诺是不是你找人陷害的。

    这件事的影响实在太坏了，欧尼酱，最好别再管这件事了。”

    “真不是我，如果是我，一定会安排在马来或者狮城。”

    李富真一呆，是啊，他太了解威廉怀特这个人了。或者说，这根本就是一个长不大的孩子，好好的一场世界杯，居然能被搅和成这样，你还有啥必要继续活着。

    是啊，在米国走私洗衣粉是重罪没错。可你看看马来和狮城，别什么坐牢了，九成就直接抓去打靶。

    又腻歪了一会，李富真挂掉了电话。当然，她现在更诧异了，这个家伙知道这件事，这是毫无疑问的，可是呢，他又不愿意分享那些信息。

    算了，随他去好了。想在马来干这件事，那就足以证明，威廉怀特不是传统意义痛恨，这样恨怎么说呢，这是想置人于死地的恨啊！

    布拉特真心顶不住了，事态发展的太快，他现在已经六神无主了。陷害这件事，他是从来没想过的。

    外界都在传说，说西西里人要如何如何这厮。可是呢，据他所知，由于冷门迭出，博彩公司可是大赚特赚，如果有可能最好裁判全部都是这个样子。

    有这种活宝谈判，你怎么舍得让他寿终正寝。啧，也就是威廉怀特实在有些咄咄逼人了，要不然，过两年再抓过来赚点钱好了。

    欧洲杯，嗯，这个不错，我不介意的。

    如此，有各种想法的人开始频繁登场。

    打抱不平的，希望改革的，能够提供先进设备的。

    当然，来说和的似乎更多，他们事实上已经看懂了，赚钱好说威廉怀特很好说话。可你端起碗吃饭，扔下碗骂娘的这种习惯，最好还是稍微改改。

    主动辞职吗？身体实在没有办法坚持。佛罗伦蒂诺很是无语，我这里有挑衅的嫌疑不假，可作为一个成功的商人，赚钱才是第一位的，要是我这里瞻前顾后，或者就没有现在的局面了。

    打造银河战舰自然得罪人，可是呢，俺们这里又没说不让沟通了。大家商量商量调整一下，不是一样很有意思吗？

