
　　有了秦霜护道，那道临天又算得了什么？

　　想到这里，方岳不由自主的挺了挺胸脯，这买卖，小爷做了！

　　“秦霜老大，我手里好东西也不是很多！你看的上眼便给我估个价，若是看不上眼，也别嫌弃！”

　　方岳这一张口，都已经对秦霜改变了称呼！

　　他四下张望，发现无人，随后便是贼兮兮的将一个储物袋从石坠里取了出来。

　　那储物袋的上面，还有一缕淡淡的血痕未干。

　　储物袋上面有一缕精神烙印犹在！

　　这精神烙印，明显是和方岳自身的精神烙印不同。

　　“这储物袋不是你的？”

　　秦霜似笑非笑的看向方岳。

　　“这里面有好东西便成，管它里面的东西是不是我的呢！”

　　方岳大大咧咧的说道。

　　他的手掌落下，转眼便是将储物袋本身的精神烙印抹去，随后打上了属于他自己的精神烙印！

　　储物袋打开，其中的宝物琳琅，宝光冲天。

　　别说是方岳，就连秦霜都不由自主的倒吸了一口凉气！

　　“大海之息，而且还是三滴！这是我晋升中等位面必须的宝物，虽然品阶不是很高，但是在这茫茫万界之中却是颇为罕见！”

　　秦霜眼热，本来，他只是想要将方岳变成自己的一个伏笔，一子闲棋。但是没有想到，这伏笔，闲棋，居然这么快就起到了作用！

　　万年玄铜、大海之息，这些全部都是难得的宝物，寻常的圣人都未必能够收集的到！

　　“方岳，这三滴大海之息，我要了！你想要兑换什么样的宝物！”

　　秦霜看向方岳的目光已经和之前的微不足道截然不同。

　　方岳在他的眼中已经成为了举足轻重的存在！

　　“秦霜大人，先不要着急！这储物袋刚刚打开了一个，后面还有很多！”

　　方岳安抚秦霜，随后，他又取出了一个储物袋，这个储物袋的表面，金丝玉织，一看它之前的主人便是一个生活很考究的人！

　　抹掉神识，储物袋再次打开。

　　其中的宝物灵石虽然数目不少，但却没有秦霜想要的材料。

　　秦霜的眼中不由流露出一抹失望之色。

　　不过，他并没有明显的表现出来。

　　毕竟，方岳一个天地境的小修士，能够为自己贡献出两种不同的材料已经颇为难得！

　　方岳却不甘心。

　　“这纳兰家族的弟子，怎么这么不争气！”

　　方岳喃喃自语，他刚才打开的那一个华美的储物袋，便是他从纳兰家族的弟子手中抢夺而来！

　　本来以为纳兰家族的弟子应当是肥羊中的肥羊，相当富有，储物袋中各种珍惜宝物，应有尽有。

　　没想到，他居然高估了这纳兰家族的弟子。

　　储物袋打开，其中连一样让秦霜晋升为中等位面的宝物都是没有！

　　丢人了！丢人了！

　　方岳为了挽回颜面，再次出手。

　　他一咬牙，一口气取出了十个储物袋！

　　这十个储物袋的主人，已经无法考证，但是每一个储物袋的外表装饰尽皆不凡，代表着他们的主人也绝非凡俗！

　　十个储物袋上的神念被方岳尽皆抹掉！

　　储物袋打开，宝光盈盈，在半空中竟然奏响了神仙乐章！

　　本来，秦霜对方岳已经不抱希望！

　　毕竟这方岳根本就是在瞎碰，能够在储物袋中开出他所需要材料的几率少之又少！

　　可是这一次，方岳开出的储物袋中竟然十个里面有五个都是蕴含有他晋升所需要的材料！

　　“息壤，星辰碎片，太阳结晶，风籽，岁月草！这，这些东西不是应该都很难收集吗？”

　　秦霜的眼睛大睁，其中渐渐泛闪起七彩的神光！

　　又是五样珍贵的材料，看着分量，应该还算是不轻！

　　“之前的大海之息，加上这五样材料！我可以让你为我护道一次吗？”

　　方岳挺直了腰板，这秦霜眼睛的惊讶，让他很是满意！

　　这毕竟是一尊天意化身，论地位一般的修行者远不能及，连他都为自己而惊讶，这次他也算是小小的满足了一次自己的虚荣心！

　　“这六样材料虽然珍惜，但是毕竟在数量上太少！我动用一次分身降临，需要消耗海量的能量！”

　　秦霜虽然没有直说，但方岳知道，它是拒绝了自己。

　　不过，方岳并未气馁，他看向秦霜，在等待着秦霜后面的话！

　　“但是，我可以赐你一枚身份令牌，可以随时进入到我的世界之中！若是有人敢越界追杀过来，我定然让他有去无回！”

　　说着，秦霜便是一挥袖袍，赐下了一枚银色的令牌。

　　那令牌之上，荡漾着一层淡淡的银白色的光晕。

　　这银白色的光晕，便是储存在令牌之中的空间之力。

　　这些空间之力，约莫可以让方岳传送四次。

　　四次之后，若是没有空间之力再次灌输其中，这令牌便会成为一块废铁。

　　秦霜的意思，方岳自然明白。

　　虽然他可以赐予方岳庇护，但次数终究有限。

　　两人对此事，心照不宣。

　　方岳的心中更是轻笑，这家伙莫不是以为这空间之力耗尽，他便无法再次来到这片战场了？

　　论到对空间之力的精通，怕是这秦霜都未必比的过方岳。

　　秦霜，虽然是天道意志的化身，但却并不意味着，他对于诸多道则都是领悟深刻！

　　天意化身，最强大的是对于元气的掌控和浩瀚到难以想象的神念威力。

　　银色的令牌到手，方岳的目的已经初步达成。

　　其实，他的手中并非是没有让秦霜心动，乃至以天意化身降临的材料，但是那些东西，太过珍贵，珍贵到连方岳都不舍得拿出来交给秦霜！

　　“这轮转、阴阳、彻地三大战场，其实乃是一座战场演化而来，但是因为在远古时代的一场大战中彻地崩碎，所以才一分为三！三座战场，三个位面，同时也诞生出了三股不同的意志！三股意志之中，我属于是最弱的一道，其他的两道战场比我更强！我在诞生出属于自己意志情感的同时，也感应到其他的两座战场诞生出了属于自己的情感。它们也有自己的布局和谋划，在搜集种种材料，等待晋升为中等位面！

　　待你离开战场之后，回归天路第一城，一定要小心其他两座战场布置下的暗子！”

　　秦霜声音渐渐消散，他的身影也随之消散。

　　他虽然可以以天意分身降临，但却不能够持续太久的时间。

　　秦霜绝大部分的精力，都用在了维持天道的正常运转方面，只有不足百分之一的思维可以用来和方岳交流！

　　天意演化生灵，需要付出的代价简直是常人所无法想像，虽然它们一旦演化成功，实力更强，手段更多，可是其难度之大，也绝非其他生灵诞生所可以媲美！

　　秦霜消失，周围的天地恢复了平静。

　　方岳依旧默立在矮丘上面，看着一头头的轮转境巅峰的生灵从四面八方围聚而来！

　　这些生灵，族群各异，有人族的模样，也有尚未开化的兽族，它们的气息强大，充盈天野。

　　手中持有不同的兵器，将方岳里三层，外三层的团团围住！

　　“你们这是要做什么？”

　　方岳淡漠的看向这些生灵。

　　“方岳，这轮转境的战场上有古老的宝藏，还有城主令牌！它们不属于你，所以希望你能够乖乖的交出来！否则的话，别怪我们下手无情，饶是你天赋惊人，战力不菲，在这么多兄弟的围攻下，也难有生还的余地！”

　　方岳之前得到天地赐福的场景被传扬出去。

　　这些人围聚而来，是专门为了掠夺和瓜分方岳所获得的宝藏。23sk.Com

　　他们为什么来到这片兔子都不愿意拉屎的战场？

　　真正的原因，还不是为了猎取功勋，获得宝藏！

　　那宝藏，在天路第一城的内外，都着各种各样的传说，有人说，谁的了宝藏，便可以得到这片战场的认可，得到惊人的财富，可以兴盛一个家族！有人说，谁的了宝藏，便可以控制一座城池，城中一切生灵，生杀予夺！也有人说，这宝藏之中藏有长生的秘密，连虚仙见了都会眼红！

　　虽然，这些人谁都没有看到过那传说宝藏的模样，但是他们对于宝藏的疯狂执念，却不会因此而减少半分。

　　“杀我？凭你们么？”

　　方岳站在山头不动，他静静等待着更多人的到来！

　　乌合之众，这是方岳对于这些人唯一的评价，不入阴阳境的层次，他们这种轮转境巅峰的家伙，来多少，他方岳便要杀死多少！

　　李繁霜和纳兰红尘这个时候，已经将那银镜修好。

　　虽然花费了不菲的代价，消耗了许多珍贵的材料。

　　但是为了能够观察战场中的动向，两人还是觉得这点的付出还是值得！

　　镜子再次亮起。

　　此刻，呈现出来的画面已经是秦霜离开之后，方岳被众人围攻时的模样！

　　乌泱泱的人潮，里三层，外三层将方岳包裹的一个严严实实！

　　“这……起码有一两千人吧！”

　　纳兰红尘看到这一幕，都是不由吃了一惊。

　　纳兰红尘和李繁霜可以说都算得上是这天路第一城中的老人，他们也曾在这天路第一城中经历过种种，多少年过去了，这战场上迎来了一代又一代人，每一位能够踏足到这片战场上的，无一不是同辈之中的佼佼者，轮转境中的巅峰翘楚。

　　他们有自己的骄傲，很少会联手针对某一个人，多数都是单打独斗，即便是有小团体作战，也不会超过十人！

　　可是，他们现在看到了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百七十章 大海之息免费阅读。https://xs.23sk.com 