    有人拿条狗做实验，狗喝了水之后依然活蹦乱跳，丝毫没有中毒的迹象。

    中年弟子露出舒心的笑容：“看来没有毒。”

    却有谨慎小心的弟子道：“玄星阁的人下毒才多久？怎么可能那么快扩散到这里来？你这个实验毫无意义！”

    还有人道：“狗喝了没事，不代表人喝了没事。我见过两种毒，第一种只对猪有效，对人无效。第二种只对人有效，对鸡无效，这种事情说得清楚的吗？”

    见幻云谷主有些动摇，有弟子趁机建议道：“谷主，为谨慎起见，我建议趁玄星阁的人还没到齐，我们齐心协力突围而出，找到另外的水源！”

    也有反对的：“难道就这么放弃幻云谷吗？”

    “不是放弃幻云谷，我们打通一条运水道路，用第二条水源的水，人依然驻扎在幻云谷中。”

    “事不宜迟，等玄星阁的人到齐了，这条路就走不通了！”

    就在幻云谷主举棋不定的时候，忽然护谷大阵外传来一阵喧闹。

    谷主皱眉道：“什么事情？”

    传令来报：“有几个玄星阁弟子在外面大喊大叫，提醒我们水源被下毒了，千万不要喝水。”

    众人都感到意外：“玄星阁的人提醒我们？那不是黄鼠狼给鸡拜年？”

    谷主问道：“那几个人到底是什么情况？”

    传令道：“五个比较有正义感的玄星阁弟子，自视名门大派，不屑于做下毒之事。他们看不惯卫然的做法，所以特意来提醒我们。”

    “后来呢？”

    “我们当然不信，就把他们几个打回去了，他们也没坚持，慢慢咧咧的走了。”

    幻云谷主沉思道：“没坚持，反而证明是真的！因为即使有正义感，也没有帮助我们的义务。”

    众人面面相觑，面露焦急之意：“谷主，既然水源已经被下毒，下一步该怎么办？”

    幻云谷主一挥手：“我们放弃护谷大阵，突围而出，打他们一个措手不及！”

    这一次，幻云谷弟子们终于明白什么叫虚虚实实，倾巢而出的他们，正好落入卫然网中。

    卫然率领着南阳堂弟子们，对失去护谷大阵庇护的幻云谷弟子们进行了一次围剿。

    幻云谷主发现自己落入圈套之后，没有选择再次逃亡，而是盯住了卫然。

    他知道只要卫然不死，他是逃不掉的。

    幻云谷主骂道：“你们玄星阁和其他门派没什么两样！打着大义道德的幌子，却做一些虚伪的事情！吞并就吞并，还找什么正当借口？”

    卫然冷笑道：“我仿佛听到一个玩火自焚的人在咒骂火虚伪？幻云谷立派十多年了，玄星阁若早有心吞并，你们能存活到今天？别做梦了！”

    幻云谷落到这步田地，用四个字来形容就是“自己作死”。

    “多说无益，还得手底下见真章！”幻云谷主不知道卫然学了《弈星窥天算经》，因为与洪道长那一战，卫然没有留活口。

    “姓卫的！敢单挑吗？”幻云谷手腕连抖，挽出三个剑花。

    他对自己的幻云剑法十分自信，几年前他曾和一个姓崔的朋友合伙做那杀人越货的勾当，专杀修行者搜刮战利品。

    在那个时候，他就能利用幻云剑法战胜许多比他强的敌人。如今的他已经达到凝神境中阶，即使面对凝神境大圆满，也有一战之力。

    而区区一个卫然，不过是凝神境初阶而已。

    幻云谷主没想到的是，对面竟然痛快的接受了他的挑战。

    “受死吧！不自量力的年轻人！”只见幻云谷主剑上绽放出令人头晕目眩的七彩霞光，似真似幻，让人完全摸不清剑的走势。

    “哈哈哈！惊呆了吧！”幻云谷主狂笑道。大多数敌人都是败在这种出其不意的状态下，你看不清我的路数，又如何能闪躲呢？

    卫然叹了一口气：幻云谷主的本事，确实比先前被秒杀的那个幻云谷弟子要强得多，至少谷主不用拿出什么粉末来涂在剑上了。

    但是，有区别吗？

    不就是从虚招变成了令人眼花缭乱的虚招吗？

    只要你是虚招，在我弈星流面前就没用！

    卫然的剑尖微微抖动，施展出弈星流洞虚破幻的特性。

    幻云谷主的脸色变了，他做梦都想不到，一生引以为傲的幻云剑法，竟然就这么被识破了！

    不可能！这只是巧合！幻云谷主一边变招一边安慰着自己，这小子狗屎运，恰好碰上了而已。

    卫然持剑信手一划，剑尖再次调整角度。

    幻云谷主面露惊愕：怎么又被他碰上了？天底下有运气这么好的人吗？

    他第三次变招，卫然退了一步，身形一矮，剑尖又一次精准无误的指向了幻云谷主的“九虚一实”的“一实”之处。

    这一回，幻云谷主的神情不再是意外、诧异，而变成了惊骇。

    他终于发现，无论他怎么变招，卫然也能瞬间破掉他的招式。

    在他第四次变招的时候，卫然捕捉到幻云谷主招式用老的时机，快若闪电的三剑连出，最后一剑使用了衍射神功，以一个匪夷所思的角度绕后刺中幻云谷主的后颈，将其直接攻杀！

    在南阳堂的活跃之下，幻云谷的人死了将近六成，剩余的四成弟子选择投降。

    此战之后，世间再无幻云谷这个门派。

    玄星阁原本虽然是个大派，却没有多少侵略性，这一次幻云谷不知死活，正好给了玄星阁吞并的理由。

    值得一提的是，卫然在幻云谷主的书房里发现了一封信，署名是一个叫崔元昊的人。

    从信上的内容来看，崔元昊原来是幻云谷主的朋友，或者说合伙人，两个人合伙做那蒙面打劫之事，专门劫杀落单的修行者，以掠夺修行资源。

    但是后来崔元昊改邪归正了，他在信上说他的女儿出生了，要祈福，所以再也不做那些害人性命之事，也劝幻云谷主不要做那种事情了。

    梁导看罢信，道：“原来幻云谷主暗地里是个杀人越货的大盗，倒是杀得没错！”

    卫然正色道：“不能这么说，我们来之前可不知道幻云谷主是这样的人，所以我们的动机必须是为门派雪耻，而不是因为幻云谷主是个大盗。”

    梁导点头：“你说得是，不可本末倒置。”

