    双方都是成熟的势力，并没有因为一些旁枝末节而发生争执。

    泛深空星际发展联盟把检测器材和设备都搬到机械堡垒中，对血神祖乂尔进行分析评估。

    看着对方各类人手和设备上场，被封印的血神在试验台上任人宰割的画面，众人都是一阵唏嘘。

    “我从来都没想过，有朝一日血神祖乂尔会以这种方式被研究。话说它虽然被封印了，但还是有知觉的吧？”虚空大法师的面部依旧是深邃宇宙, 可从语气就能听出心中的那股轻快。

    祖乂尔被邪典秘士扎雷的封印带紧紧束缚着，其中还有三根封印锁链从扎雷的胸膛连接内部，这才是让祖乂尔彻底哑火的关键。

    林克在一旁看着，嘴角也挂着笑容：“它当然能感觉到，包括我们现在说话也完全听得到，所以它此刻的心情应该是无比屈辱的。作为堂堂邪神，现在却要被摆在实验台上研究, 而且是研究怎么能快速杀死他的办法，它的心情自然是屈辱和恐惧并存。”

    林克精准描述了血神祖乂尔的心情, 实际上祖乂尔和林克描述的一样，他的心情就是林克话语的完全复刻。

    直到此刻，祖乂尔才认命般的放弃了抵抗。

    林克这家伙，才是真正的邪魔！把握人心的邪魔，从一开始林克的行动，就把它的心理和心动算计的死死地，几乎每一步都是按照林克的预想进行，没有出半点纰漏。

    这家伙、这家伙就好像对它了如指掌，可分明他们并没有很多接触！

    为期三天的检测期间，由虚空大法师作为中间人，林克和尤里西斯也有了不少交流。

    鉴于林克这次的功劳很大，随着瘟神和血神一个被彻底磨灭，一个被封印的战绩扩散出去，林克在卡尔超星系团、乃至整个第二扇区宇宙的声望，都将会到达一个不可思议的程度。

    尤其是这件事全程都是林克一人主导，只有己方势力参与。就算是现在将其引为战略合作伙伴的至高法师议会和群星联盟，也被林克耍的团团转，成为林克谋划两位邪神道路上的旗子和诱饵。

    如此胆魄和计划, 尤里西斯听了都倒吸凉气。

    因为说句实话，这件事传播的太大太广了，甚至连泛深空星际发展联盟也都给“骗”了进来。林克这家伙行事之大胆、谋略之深，实在是远超一般人。

    但尤里西斯更明白，天才之所以为天才，就是本身具有天赋和冒险精神，敢常人所不敢为。

    于是，一个想法自尤里西斯心中逐渐发酵……

    三天时间转瞬即逝。

    即便是第二扇区宇宙的仲裁者，拥有众多检测手段，但最终得到的答案依旧令人失望。

    “抱歉，我们没找到可以直接解决血神祖乂尔的办法。在我们设想的多种方案中，虽然可以消灭祖乂尔的肉身，但是对于其存在于次元空间的意识无法抹除。同时我们还发现，次元空间的的意识，似乎被一种复杂力量保护着，我们暂时无法对这股复杂力量进行详细分析和探测，如果有足够时间, 或许就能找出彻底消灭祖乂尔的办法。”

    尤里西斯将调查结果没有隐瞒的说出, 并不在意众人对泛深空星际发展联盟的评价和想法，只是将情况如实相告。

    林克无奈地耸了耸肩：“既然如此，那按照我们之前的约定，祖乂尔还是得留在机械堡垒，由我们进行处置。”

    尤里西斯沉默不语，双方的气氛顿时变得紧张起来。

    至高法师议会的三人，甚至已经有所防备，警惕事态突然恶化。

    “我只是基于個人角度好奇问问，林会长胸有成竹，是有彻底解决血神的办法吗？”

    “虽然没办法直接消灭，但是邪典秘士有特殊的方法，可以定期削弱祖乂尔的肉体。只要削弱的次数足够多，他就失去了威胁。至于你说的被复杂力量保护，我可以直接告诉你，那是神祇之力的保护。他已经摸到了神祇的力量，所以意志会被神祇之力保护，即便肉身消磨，意志也会保存下来，就会找机会复辟卷土重来。”

    血神祖乂尔心中惊骇，没想到林克对他的了解已经到这种地步。连神祇规则之力连同意志都知晓的一清二楚，顿时有种不好预感。

    如果林克能如此随意的说出内幕，是否也就代表着他掌握了消磨神祇之力的办法？

    如果没了神祇之力，那他就会彻底死亡！

    尤里西斯露出玩味的表情，笑道：“既然林会长已经知道这么多，想必也一定掌握了彻底瓦解血神的方法。那么有关于血神的事情我们不再讨论，我现在想和你聊的是另一件事……”

    “鉴于您在解决邪神问题上的精彩表现，我和泛深空星际发展联盟进行过通话和探讨。现在宇宙局势复杂多变，暗藏在次元空间内意图染指宇宙的邪神数量与日俱增，对我们扇区宇宙是个极大挑战。

    我们对邪神的认知和了解还有所局限，所以本着专业问题交给专业人士解决的想法，特邀您和保护伞基金会加入到发展联盟，帮助第二扇区宇宙解决外层空间渗透的潜入威胁问题。在这方面，您是绝对的专家，整个发展联盟以后在遇到同种事件的时候，会首先询问您的意见和看法，再制定针对策略。

    如果您愿意，也可以亲自带队参与到发展联盟的日常事务中，我们对此表示欢迎。”

    尤里西斯开出的条件很好，从各方面都照顾到了林克的情绪。只能说，不愧是第二扇区宇宙最大机构出来的人，办事滴水不漏，也不会让人生出不快的感觉。

    林克仔细考虑后，觉得受邀加入泛深空星际发展联盟并不失为一个好的选择。

    发展联盟是比群星联盟更高级的组织，面向范围更广。同时其内部的组织架构全面，囊括了方方面面。最主要的是，加入发展联盟后，林克就有权使用发展联盟独特的跃迁大门——飞门，这是一种能够快速抵达目标星域的技术，可以为林克节省许多跑路时间。

    同时“外层空间事务顾问”这个职务，也正是林克所需要的。

    眼下只解决了血神一位，剧情推进到“群星联盟”结束，那么接下来就该是“邪神禁地”了。

    按照尤里西斯所说，还有不少邪神在外层空间虎视眈眈。

    就林克所知起码还有两三位，有了这个职务，今后处理这些邪神会更得心应手，资源方面也不再是问题。

    “我的本意也是为了维护星系的安全，在这一点上我们的目标是一致的。”

    双方默契的握手，算是达成合作意向。

    尤里西斯的声音轻快起来，显然对这个结果十分满意。

    发展联盟多了一位强力成员，且在解决外层空间生物入侵方面有独到见解，再次填补了发展联盟的一块短板。

    “我这就给总部汇报，您的加入填补了发展联盟对外层空间生物入侵的一大块空白。”

    “既然现在都是发展联盟的一员，这些设备就权当是先期的支援。同时还为你们提供一台穿梭加速器，方便你们日后可以快速抵达发展联盟的区域。”

    对于尤里西斯的好意，林克全盘接收。

    很快到了告别的时候，尤里西斯带着手下回到大帝级的登陆舱，最后说道：“我还要回去把这里的情况详细汇报给发展联盟，相信很快‘屠神者’之名将响彻第二扇区宇宙。期待我们在发展联盟再次相遇，祝你旅程顺利。”

    “我也很期待我们的下一次见面，相信不会太久。另外，屠神者这个名字不错，我很喜欢。”

    尤里西斯等人登上大帝级后，很快这艘舰船就驶离刀锋星，消失在茫茫星际。

    [你触发了A级任务【外层空间的威胁】]

    [任务进度：第一环【发展联盟外层空间事务顾问】]

    [任务提示：你对瘟神和血神的处理方式得到了发展联盟的欣赏，且一致认为你在这方面有丰富的经验和心得体会，在处理完手头事务后，前往发展联盟报道，了解下一步任务]

    [任务奖励：100潜力点，5000万宇宙币]

    林克看了一眼任务，如果不出意外，这个A级任务就应该是5.0版本的主线任务了。

    一波大会战，直接打穿了两个游戏版本，这一次已经不是按下普通的快进键了，这一次是直接点了两下“下一集”。

    现在的剧情在林克的影响下，已经按照看不透的方向发展。

    就算是游戏强大的惯性，也已经快失效。

    3.0、4.0版本的大BOSS来了一场大杂烩，现在一件越来越让林克担心的事情正在无限期逼近。

    如果说现在已经是进入原版的5.0剧情，那么按照之前的混乱逻辑，他现在距离6.0虫群之心版本也不远了。

    这也就意味着在不久的将来，他就要做好面对保罗大帝的准备了。

    林克和保罗大地有着天然不可调和的矛盾，双方绝不可能像今天他和尤里西斯这般友善聊天，必定是不死不休的局面。

    林克看了一眼【虫群之心】任务进度，现在是30%，趁着这段时间必须抓紧搜寻，提升进度。慢上一步，都很有可能有性命之灾。

    就在林克愣神的功夫，在近地轨道上等待了三天的玩家和支援舰船，才能进入刀锋星。

    林克也和阔别已久的朋友们见了面。

    第一秩序的卡格尔以及其他军团长；

    废土星的约翰、伊万、亚瑟、蛛魔女皇夏柯尼娅；

    潘朵拉星的安东尼达斯及魔法学院；

    维多利亚的安多尔城主及手下；

    符神星莎拉带来的族人和舰队；

    外加巴廷斯佣兵战团。

    能顺利解决瘟神和血神的问题，同时众人本抱着决心和林克同生共死的心态，来之后发现真相大白，林克撒了一个弥天大谎，把第二扇区宇宙的人都骗了个遍，众人都成了他棋局中的旗子。

    众人只能感叹这名弈手的高超，一个计划居然能杀两位邪神，属于是“一局两吃”了。

    因为气氛融洽，这场援助干脆变成了庆祝胜利的大联谊。

    许久未见的玩家们相互吹牛打屁，梵提星系留守成员们也和熟悉的朋友们聊着天。

    蛛魔女皇夏柯尼娅，静静看着站在石头上洋洋洒洒讲述冒险经历的皇家大宰相金刚鹦鹉，眼睛里冒着崇拜的星星。

    原本趾高气扬的银手，平日里一口一个见面和约翰较量，等真正见面后，却变成了低着头听训，紧张到手都不知道放哪里。

    莎拉和格雷夫斯以及符神星的众人聊着天，还有成员干脆点起了篝火，围绕着篝火载歌载舞，庆祝着这场难得的胜利。

    “没想到元首在外居然有如此精彩的经历，面对的敌人都是宇宙级的存在。没想到只是短短两年时间，我们之间的差距就如此之大。”伊万感慨道。

    原来的时候，他还把林克当成是追逐的对象，可现在林克已经领先他太多，甚至让人失去了追逐的希望。

    伊万还在梵提星系和周边星系深耕变种人人权和组织，林克已经得到了第二扇区宇宙发展联盟的认可和吸纳，成为了扇区宇宙里具有话语权的存在。

    “这次出来，不打算回去了吧？”林克笑着问道。

    伊万望着满天星斗，说道：“不回去了。出来一趟，见识了更广阔的天地，目标自然也要放的大一点。就先从摩沃尔星系团开始吧！”

    “约翰你呢？”林克扭头问道。

    约翰躺在大石头上，双手肘在脑后，潇洒躺着：“穆斯塔法还一堆事情等着我呢。不过现在既然群星港和穆斯塔法之间建立了直通，我应该会不时和玛莎出去见见更大的宇宙。这次银手闯了这么大的祸，辛苦你了。”

    就在众人聊天之际，突然一道身影走到林克身边。

    约翰、伊万、亚瑟见到来人，全都识趣的离开。

    “林克，我有事要和你谈一下。”

    来人正是格蕾丝。

    林克有些好奇，现在瘟神被消灭，血神被封印，格蕾丝眉宇间却多了一丝忧心，不知道有什么问题。

