    1855年。

    8月3日。

    虽然七月末尾的时候，左村和龙马，阿龙小姐就一起来到了距离黑川山最近的城镇。

    但是，几个人却在这里停留了大约一周左右的时间，才再出发。

    原因嘛......

    “唉！左村！那个白色的妖怪小姐长得漂亮吗！”一头淡粉色头发的少女眼睛里闪烁着光芒，询问着走在前方的左村。

    “......和雪一样的头发，宛如冰一样的眼睛，就是那位妖怪小姐。”左村遥遥的看着，位于郁郁葱葱的山脚下的黑川下村，眼神微眯。

    啊，不出所料，依然是那副模样。

    充满欺骗性，明明是宛如炼狱的必死之地，却和普通村子的外表毫无差别。

    和上次来到这里的季节不一样，没有隐藏在风雪之中的黑川下村，更加显眼，想必也会有更多的行人靠近，想要借宿或者求点粥饭。

    然而，最后的结果却是......

    来到村子的门户，四个人看着印着红色大字的石头，都不由自主的一阵心寒。

    “这个地方就是......”龙马的手不由自主的握住刀柄。

    他是个老好人，从来没想过伤害谁，杀掉谁，所以，即便他剑术的实力不弱，但是刀却基本不出鞘，也没有将其他武士手常常放在刀柄上的习惯。

    但是，经过左村的嘴了解到这个地方之后，龙马仅仅是看到这几个字，就感觉......

    并不是害怕，而是心痛。

    这样惨烈的悲剧完全是因为恶心的陋习。

    无辜的少女，被捕捉，被残忍的削去四肢，封入泥柱，沉在水中。

    如果我可以成功洗涤这个国家，一定要将这些陋习......全部拔除！

    阿龙小姐对其他的倒是没什么感觉。

    人和人之间的互相杀戮，妖怪对人单方面的杀戮，她都见识过太多了。

    人，在某种意义上，是比妖怪要可怕的多的存在。

    而由怨恨的人，化成的妖怪，又是如何呢？

    而且，听说这里好像还有一头强大的熊妖？

    阿龙小姐的头发在空中飘舞着。

    话说回来，虽然跟在龙马的身边很舒服，也很开心，但是......

    她可是很长时间没有真正的动过手了啊。

    前阵子和左村的那次对决虎头蛇尾的，阿龙小姐根本没打尽兴，不知道这次......

    冲田小姐带着独属于13岁少女的活跃。

    但是冲田总司可不是一般的十三岁少女。

    她为了跑出来玩，可是不眠不休的修炼缩地。

    而且她可是武士。

    冲田总司背着自己的行囊，漫无目的的从江户一路向着西南方向前进。

    然后意料之外的在这个小镇里遇见了正在路边保养自己的刀的左村，紧接着就理所当然的加入了前往黑川下村的队伍里。

    左村握着刀柄的右手血管暴起。

    铮——

    写着“黑川下村”几个字的大石一分为二。

    星熊雪奈......我来，履行约定，结束这段持续了五十年的疯狂了。

    “这里进入黑天之后就会进入到另一个状态之中。”左村走在前面，“冲田，坂本，阿龙小姐，感谢你们愿意陪我来到这不属于人世的地狱。”

    “......我想要洗涤这个国家，那么，就从这里开始吧。”龙马的心情沉重。

    “安心吧，阿龙小姐很可靠！”

    冲田倒是没有说话，她有些紧张的握着自己的刀柄，看着四周。

    “请记住，天黑以后，村子里出现的人，不管多么的不起眼，多么的孱弱，他们的内在，他们的本身，只是还依附在溺尸上的恶灵而已，请......务必，格杀勿论。”左村沉吟道。

    几人纷纷点了点头，表示明白。

    左村看着西面的地平线。

    太阳已经摇摇欲坠。

    龙马和冲田的脸边流下一滴冷汗。

    左村眯着眼睛。

    太阳......落下。

    黑夜——开始。

    黑川湖中，妖怪星熊雪奈的长发溯回，人柱探出水面，近六百具溺尸从湖水中浮现。

    属于恶灵的世界，到来了。

    “来了。”左村说到。

    黑暗降临，黑川下村的灯火突兀燃起。

    道路上出现行人，村民交流的声音也响起。

    仿佛，这个村子还存活着一样。

    黑川宅之中，五十岁的老者皱着眉。

    黑川英夫，作为黑川下村的村长，即便在被星熊雪奈的怨灵杀害之后，他也是村长，恶灵的村长。

    偶尔星熊雪奈不想在村子里出现，就是黑川英夫，会对这些恶灵掌有一定的命令权。

    并不是星熊雪奈赋予他的权利，而是即便是在恶灵之中，黑川英夫，也是最恶的。

    他感觉到了，有四个陌生的气息出现在了黑川下村之中。

    以往黑川下村也出现过几个人一起出现过的情况，但是今天的这四个......

    左村安诺，坂本龙马，冲田总司，和阿龙小姐，背对着背站在黑川下村的广场上。

    一些“村民”好像感知到了活人的气息，纷纷走出家门，向着广场的方向贪婪的张望。

    将生者带去后山的恶灵，将会得到星熊雪奈一份“怨念”的嘉奖，变得更加强大。

    “哎呀哎呀，几位客人是什么时候来到村子的。”一个老者模样的村民带着笑容靠近了四人。

    “不用废话，记住，这些东西可不是人！”左村拔出雉羽，大声喊道。

    老者也意识到了不对劲，向后撤了一点。

    “客人，你在说什么？”老者看上去很害怕，举着双手。

    龙马有些不忍，还在犹豫。

    老者眼睛一眯，双手变成浮肿的样子：“抓到个掉以轻心的！”然后冲向龙马。

    噗呲——

    “喂......你想对龙马做什么？”阿龙小姐眼神幽暗，看着被自己利爪贯穿的老者。

    “噗哈啊——可恶，你们到底是什么人。”老者变成溺尸的模样，不可置信的看着阿龙小姐。

    就在这时，更多的村民们向着广场的方向聚集了过来，其中还掺杂着看上去明显不是村民的人。

    那是被拖下水的旅人，不属于黑川下村的无辜者，在被杀死之后灵魂也被塞进了这里。

    他们明显看出来这四个人不简单，毫不掩饰的展露自己的恶意。

    “我们是什么人啊......终结炼狱的人。”雉羽闪过，左村面无表情的说到。

