    第83章心机女配（1）

    ——————我是分割线三号！

    花茶睁开眼的时候发现自己躺在一处身侧有热源传来的地方。

    奇怪，她明明在家里来着，家里没有哪有这么硬的床板和这么有肉感的热源啊？！

    然后被脑海突然出现的一本书将吓到了。

    她都还没搞清楚自己身在何方，就被告知，她，穿书了！

    而她所穿的身体可谓是个心机女配，此刻心机女配在干嘛呢？！她设计睡男人啊？

    而她不知道自己睡的男人不是自己设计的那位,而是另一位与她没有半点接触的某男。

    完了！花茶看到这里的时候就知道自己完了！

    这都是什么事？！

    原主花茶，是屈原农场的一员，应该说她只是在这里上工而已。

    她能在这里上工那也是她耍尽手段心机设计来的，然后就说她看中了这里的一个男同志，名叫李立远，看着这个名字花茶就知道，这人是这本书的男主。

    所以心机女设计男主，然后想睡了男主之后逼迫男主和她处对象，最后达到结婚的目的。

    因为李立远的父亲和其他亲人在农场多少大小都是个官，原主想不劳而获嫁进李家享清福，只是没想到被“善良”的女主大人发现，才有了睡错人这一茬。

    书中说原主睡错的这个人是个鬼畜！怎么说呢？这人年纪轻轻却有着满脸的络腮胡子，身高一米九几身材魁梧高大，孤儿身份独居，从不苟笑一脸严肃，农场的人一听到他的名字就能吓得绕路走（夸张了点），大人更是吓自己小孩时会拿出他的名号。

    农场的人传言他是个哑巴，但实际上是因为他不善言谈，别人也一见他就走还谈什么？！

    说他鬼畜是因为，他干的活，他干什么活？！整个农场的猪都归他管，包括猪仔的生育、结扎、配种问题。

    这种活算轻松的，可是整个农场也就他一个人能干的了，没他还真不行。

    所以想多分点肉的人是不会惹他的，外面传言只要惹他不高兴，不管是猪还是人,他都能阉了他结扎她。

    自从这一传言出来，见他就跑的人真的不夸张。

    害怕啊！

    小孩子不懂这些，但是这人一张张飞脸就够吓小孩子的了，再加上他不同其他南方人一般的魁梧身材，所以在农场他也算是个“名人”了。

    而原主在睡错人之后被农场的人撞见现场，然后被迫嫁给了这个“名人”，之后不待见名人宋行之，更是在外勾三搭四，还企图再次“抢回”男主，被男主女弄出了农场，出去之后被之前设计进农场名额的人报复，最好惨死。

    嘶～最后这四个字好吓人啊！

    原书男女主呐？因为原主的助攻顺利在一起了呗。

    她不关注他们，因为此时的她没心情看书中描写的男女主如何床头吵架床尾和，她关心的是自己来了该怎么办啊！

    所以她来干嘛呢？收拾烂摊子的吗？！

    原主不地道啊！先不说骗来进农场上工的事，她没记忆书中也没具体说，但设计书中男主这不是找死的节奏嘛！

    当然，她最后真的作死了就是。

    但现在是她啊！怎么办？！

    身边躺着的不是别人啊，是农场名人宋行之！

    而且，看样子,不，不用看样子，用身体感觉就知道，这已经是睡了人家之后了。

    我去！原主连睡的人是谁都不知道吗？！就说脸，区别就老大了，那慢慢的络腮胡子啊！

    天黑看不见，难道也摸不着吗？！

    就原主这样是怎么配心机女之称的？！被人卖了还帮别人数钱，怪不得不是女主的对手。

    花茶心里越想越急，怎么办啊？！马上就有人来抓现场了！她跑得掉吗？！她现在起身都困难啊！

    不管了！

    花茶用力推了推身边的男人，“醒醒！醒醒啊！”我去，推人的力气都没有，之前是有多“费体力”啊，咳咳～～

    身边的男人被一推也清醒了不少，随后想到了之前发生的事。

    宋行之唰的一下睁开了眼睛，“你，是谁？！”潜意识是有这个女人的，但这个女人好像叫他远哥哥，后来他让她叫他哥哥，咳咳～～

    女人声音很媚，他此时还记得。

    “现在不是说这个的时候，我们不走吗？我觉得一会会有很多人围观咱倆，你觉得呐？”先离开这里再说不好吗？！

    “嗯，去，这里是哪里？！”不是他家！

    “先离开！”气死她了，离开再说不行？真是的，现在在争分夺秒好嘛，谁知道女主带人什么时候来捉奸？！

    “去我家！”宋行之说着就起身穿衣准备走人。

    “喂！抱我一起去，我，我没力气走不动了。”好尴尬啊！明明不是她干的。

    宋行之看她那样也知道不是说假，做都做了，抱她怎么了？“抱紧我！”

    宋行之抱着花茶的第一感觉就是很瘦，因为太轻了。

    但他明明模糊记得手感，还是很不错咳咳～

    花茶从来没这么尴尬癌犯过，但此时也不是想这些的时候，趁着天黑也没人看她的尴尬脸。

    “快点走避着点人。”万一碰到别人怎么办？虽然一般天黑就不会有人出来瞎晃，但也怕万一不是。

    要知道这个农场很大，所以人很多，还有就是，私下交易的人（简称黑市交易）不就是喜欢在晚上出没嘛！

    说到这个农场，花茶这边就有必要说一下这个农场的发展史。

    农场位于湘江、汨罗江注入东洞庭湖交汇处。地处东经112°55′～113°4′，北纬28°47′30″～29°08′。东接ML市，南连XY县，西靠湘江；北抵洞庭湖。

    因伟大爱国诗人屈原在此投江殉国而得名。

    挨着屈原农场的还有一个农场叫君山农场，不过有点距离。

    此文按现代地理位置来写的，所以就算是架空也是仿现代地理和历史轨迹，农场位于湘省岳市XY县城，1958年为XY县地方国营屈原农场，是为围垦而建立的大型国营农场。

    1961年改为湘省辖，始称国营屈原农场，辖9个农业分场和1个水产分场，直属湘省农垦局。

    1966年8月10日更名为汨罗江农场。1969年9月22日改隶岳市专署。1979年9月10日复名国营屈原农场，辖8个分场，1个茶场。

    (本章完)

