    在正常世界里，五级资源基本上是星战神的标配资源。而在这最后的十颗星球上，五级资源竟然只是星战士们的起始奖励！

    按照信息上的描述来看，五六级资源的数量应该不少。

    但是高级资源尽管不少，这次进入拔山小宇宙的星战士数量也不少，达到了十亿名以上。其中还包扩了几千万名压制了境界的星战神。

    这无论是星战士还是星战神，对那些资源都只会嫌少不会嫌多的。

    就是这些信息，让陈岳等人本能地预见到了传承之地不久之后将会血流成河。

    这还是陈岳等人在不了解过关规则的情况下产生了这样的猜测。要是拔山大尊者设置的过关条件过于残酷，比如对过关人数进行数量限制，那么为了抢进下一关去夺取到更多更高级的资源宝物，不用任何人刺激或是提醒，十颗星球的每道关口上都将是一场场的残酷乱战！

    陈岳的脸色变得异常严肃起来。他开始为自己伙伴们的生命安全感到强烈的担心。他甚至开始考虑是不是让身边人不要进入传承之地。

    良久之后，中控室里的众人才适应了信息内容带来的冲击，脸色恢复了正常。

    “尼玛，大尊者就是大尊者。拥有一个真实宇宙就是牛逼。你看拔山大尊者只是一个初入永生境的大尊者，拥有的财富就是这么令人无法想象。”有人情不自禁地赞叹道。

    “是呀是呀。别看我已经是九级星战士，平时使用四级资源也要紧巴巴地精打细算。而在传承之地里，四级资源竟然只是杂草一般地存在。这，太令人自卑了。”又有人说道。

    “嗤，活该你自卑。你也不想想，你和永生境的超级大神有比较的基础吗？”当即就有人讥刺道。

    “你......”被讥刺的人当即对出言讥刺的人怒目而视。

    “好了好了，都别吵了。眼前的事情再夸张，再令人难以相信，终究都已经是事实。我们得承认事实。各位，现在天大的机缘就摆在我们面前，我们需要好好地商量一下。我知道，我们当中有些人是立志要去争取一下拔山大尊者留下的传承的。但这不要紧，那是要渡过前面九道关口之后才会遇上的事。我的意思是我们先不要考虑争夺传承的事，而是紧密团结起来在前面九道关口里为自己争夺到更多的利益并尽量保全自己。你们以为如何？”龙浩仔细地想了一下，缓缓开口说道。

    “不错不错。龙会长此言深得我心。我们既然有幸处在了同一支队伍中，就必须尽量互帮互助。我想不用我说，大家都能想到传承之地开放之后，从第一道关口起就必然是漫天的腥风血雨。在这样的处境里，单人行动是没有多少生存机会的。而集体行动要是不能行动一致，而是离心离德的话，那大家也脱不了最终败亡的结果。”一名九级星战士顶峰的学员接着龙浩的话说道。

    “那行。我们现在就开始回头慢慢采掘价值高的资源，等待传承之地开放。只要我们不离开传承之地三光年范围就行。反正信息中也说了，等到三光年范围里的星战士人数达到8亿以上时，入口通道就会打开。”衣如画说道。

    “咳，要是最终到达这个范围的星战士人数达不到8亿名，导致入口一直不打开，那就好玩了。”忽然有人笑说道。

    大家无语地看了说话那人一眼。

    十亿多名星战士进来，能走到这里的如何能达不到8亿？

    毕竟拔山小宇宙外围的资源虽然说总价值不小，但真还没达到能引发人极大贪欲的程度。

    先不说无数支队伍都有自己的前进路线，就算有些人或队伍遇到了一些专门抢掠他人的恶霸队伍，发生冲突造成的伤亡也不会太严重。

    所有进入者都走到这里时，恐怕总数量减少不会超过一千万。

    再说了，这里面的情况想必早就传到了外界。如果这里的人数不达标，外面还不会马上送人进来吗？

    要知道峰林星团之外的其他星团可是对峰林星团这次的机缘眼馋得要死。

    “行了，都不要说了。现在开始采集零散资源。各位，我觉得从这里开始，危险因素已经在快速放大。所以我建议即使是在这外围采掘资源，大家也尽量一起行动。就算要分散，也不要分散太远，以便大家可以及时地互相支援。大家有没有异议？”龙浩适时说道。

    “没有异议。”

    “没有异议。”

    所有人相继作答。

    在大家看来，反正现在都是等待时间。传承之地里面的资源那么丰厚那么珍贵，传承之地外围的这些资源也就只能算聊胜于无，用不着分得那么清楚。

    “那行。我们就先去采掘两千万公里之外那颗星球上的‘太乙青灵木’。那堆‘太乙青林木’的数量虽然不是太多，但终究是四级下品的资源，也够让我们队伍里面的人都能分到一些。”龙浩说道。

    “可以。”

    “出发吧。”

    飞船当即启动，向着两千万公里之外的那颗星球疾飞而去。

    “陈岳，等会进去之后一定要带着我好不好？我有点害怕呢。”飞船短暂飞行的期间，倪兰轻悄悄地走到陈岳身边，对陈岳传音说道。

    陈岳略一偏头，就看到倪兰含羞带怯地看着他，眼神里满是期待。

    他心中顿时既是感激又是纠结。

    感激的是，倪兰这分明是担心他的生命安全，又顾及他的面子，所以才采取这种委婉说法。倪兰的真实用意绝对是想要护他周全。

    这份心意不可谓不真，也不可谓不诚。

    纠结的是，他既不能也不愿承受倪兰的这份情意啊。

    倪兰的情意他不是不懂，可是他的心中现在只有李倩和柳茵茵，没有给其她的女人留有位置。

    而且，最要命的是，如果他所料不差的话，李倩和柳茵茵必然参与了这次探索行动。等下他即使不会在入口处遇到李倩和柳茵茵，进入之后也早晚会遇上。

    要是那时候被李倩和柳茵茵看到他与倪兰的状态，那他就算浑身是嘴也是解释不清楚的。

    陈岳一时之间感到蛋疼无比。

    ......

