
　　齐静易很快就调整好了心态，笑着对陈江海说道：“行啊，陈总，既然你不在乎，那我就不客气了。”

　　“至于先行者手机的广告费用，我在这里就可以做主为你免除。这点权利我还是有的。”

　　“当然，咱们在商言商，只免除这一次，下次如果还有其他产品的广告，可以打折，但不能免费。”

　　陈江海一脸淡然说道：“那就这么定了，不过齐台长，眼下咱们应该关心的主要还是超级女生，总决赛一定会把热度推到一个新高度。”

　　“只是你要注意一点，防止超级女声的成员们心态发生变化，她们现在可以算是准明星了，不同的环境会造成她们不同的想法。”

　　“有些人可能因此会变得如同暴发户一样狂妄自大，一旦有这种心态，必然变得自以为是，可能会不服从你们的安排，变得难以驾驭。”

　　“嗯，陈总，你说得有道理。”齐静易应声说道。

　　陈江海郑重其事地说道：“特别是对于观众的短信投票结果会有不满情绪，这方面你要特别引起重视，该签合同限制的要签合同限制一下。”天籁小说网

　　“不然有些人控制不住自己的情绪直接在节目里发飙那就麻烦了。这样的选手，她自己被诟病，把未来的道路走窄了也就算了，也必然会会成为超级女生的污点，对咱们这个节目造成负面的影响。”

　　“咱们这个节目可不仅仅是办一次而已，未来每年都会有一场，直到观众彻底疲劳，才会换新的。”

　　其实，上一次在洪水时期献唱的时候，陈江海就发现了这个苗头。

　　有几个成员竟然搞了个小团体，排斥其他成员。

　　抢夺镜头和站位，各种小动作全都出来了。

　　这就是人数多了之后不可避免的。

　　毕竟，资源就那么多，这些草根出生的选秀明星，每一个人都渴望出头，各自的背后又没有什么支持，因此只能撸起袖子自己上。

　　私下的明争暗斗必然是异常激烈的。

　　谁都想拿到最大头，并因此成为这次比赛最后的大赢家。

　　但是，无论未来她们究竟会成为什么样子，会经历多少的争斗，陈江海绝对不允许她们在总决赛期间发生这样的事。

　　总决赛结束之后，那她们想怎么闹就是她们的自由了，陈江海不想管，也管不着。

　　齐静易深以为然的点点头。

　　他没有想到陈江海竟然想的这么深，但提出来的建议却非常重要，也有非常积极的意义。

　　于是，齐静易赶紧说道：“我明白了，陈总你放心，这件事情我一定重视起来并且处理好，绝对不会让这些小丫头搞出乱子来。”

　　实际上之前他也隐隐约约发现了一些苗头，只不过他没有更好的解决办法，只能祈祷不会有大的麻烦出现。

　　陈江海说的没错，就是因为这些人全都是选秀明星，彼此之间没有合同方面的约束，所以并不好管理。

　　现在他既然提出用合同的方式约束对方，那就严格按照陈江海说的办。

　　以前他还是心太软，超级女生里的成员都是他看着一步步成长起来的，多少还是有点念及旧情，但显然这是靠不住的。

　　这些成员都想当冠军，因此才能一步一步走到今天。

　　她们的努力和进步都是有目共睹的，齐静易作为主办方的负责人更是看在眼里。

　　可超级女生的冠军毕竟只有一个，越是到最后，竞争自然越是激烈。

　　为了成为最后的大赢家，戴上最璀璨的王冠，这些年轻人难免会用其他的一些手段。

　　哪怕是这些手段不能见光，恐怕也会在所不惜。

　　既然如此，他就得先下手为强，提前预防这样的事情发生以免破坏整个节目。

　　合同就是一个很不错的约束，算是给这些超级女生的选手打预防针，避免很多意外发生。

　　齐静易和陈江海吃完饭后，连夜回到了电视台找相关的人起草合同。

　　第二天就和超级女生的各个参赛成员签了一份制式合同。

　　虽然有几个人对突然让她们签订这样一份合同颇有微词，但是她们现在羽翼还不够丰满，只能老老实实签了。

　　当然齐静易订立的合同也算不上苛刻，如果对比后世那些文化公司，简直算是良心了。

　　所以更多的人还是相当愿意接受这份合同。

　　合同的签订虽然对她们来说是一种约束，可同时电视台方面也给予了极大的保障。

　　最主要的是，有了这样一份合同，等到比赛结束之后，她们可以按照自己获得的不同成绩，得到电视台方面提供的对应资源。

　　既然已经走到了这一步，她们其中的大多数人自然是希望能够在这条路上走得更远。

　　在这个时代，明星在许多人眼中还是相当高贵的职业。

　　现在她们这些普通人竟然也能成为其中之一，以前的时候简直做梦都不敢想。

　　实际上对于这些草根选秀明星而言，她们现在最需要的就是一份保障。

　　否则一旦总决赛结束之后，她们都不知道究竟应该何去何从。

　　所有的事情，齐静易都已经按照陈江海的要求不折不扣地办妥，于是通过电视台和相关媒体宣布超级女生总决赛正式拉开帷幕。

　　当西江电视台将这个消息公布出来后，瞬间引起了超级女生忠实粉丝的欢呼。

　　“终于等到总决赛了，停播了这么长时间，我还以为这个节目要凉了呢！”

　　“停播不就是因为之前的洪水大灾难嘛！那个时候全国一心抗击灾情，哪儿还有心思搞什么娱乐活动。我觉得西江电视台的领导真是很有政治智慧，在合适的时间做了合适的决断。”

　　“说的就是！况且，当时候超级女生不是也出来献唱了嘛，而且取得的效果还是挺不错的。在这儿说人家凉了，有点不太厚道啊！”

　　“大家不要发表负面言论啊！这个节目是我最喜欢的综艺节目，每一期都不愿意错过，可惜偏偏就停播了。”

　　“幸好的是，现在它又回来了，终于又可以看到我支持的选手，听到她美妙的歌声了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千九十一章 最需要的就是一份保障免费阅读。https://www.23sk.com 