    若昂四世在了解所有情况之后，便立刻做出决定，大张旗鼓地接受提奥多西奥带回来的这批军火。

    命令传下去之后，首先就是在里斯本的军队全部开往码头。若昂四世亲自主持，从蒸汽明轮战舰上搬运线膛燧发枪，发给每一个葡萄牙士兵。

    几乎所有的里斯本人，闻讯之后，甚至都把店门都关了，纷纷赶往港口这边看热闹。

    “快去看啊，王子殿下回来了！据说带回来了好多大明帝国的东西！”

    “什么啊，光是蒸汽明轮战舰，就有五十艘啊！港口都停满，老壮观了！”

    “何止呢，听说军队都开过去了，要全部换装，都换上新式燧发枪！”

    “……”

    里斯本人口口相传，呼朋唤友地赶往港口。那些在里斯本的其他国家的人，听到这个消息之后，在大吃一惊之余，也立刻赶往码头去看情况。

    这个情况，就是若昂四世刻意营造出来的。就是要让所有人知道，葡萄牙又获得了无数来自大明帝国的新式枪炮。谁要还敢来欺负葡萄牙的，就先自己掂量一下。

    事实上，光是五十艘蒸汽明轮战舰，就已经够吓人了。

    一直忙到天黑，总算是把里斯本的军队给换装了。但是，还有很多新式枪炮在船上。

    于是，他便当着所有人的面，大声宣布调集其他地方的葡萄牙军队，也都赶来里斯本换装。他就是要让所有人知道这一切。

    夜幕降临之后，若昂四世回王宫召开盛大的宴会，要庆祝王子的归来，庆祝这一重大事件。

    不过等他到了王宫之后，还是傻眼了一下。

    就见他的其他子女，竟然都学着提奥多西奥的样子，穿了东方的衣裳。甚至连他的王后，也是如此。

    “父王，孩儿也给您带了一套非常帅的大明衣裳！”提奥多西奥笑呵呵地说道，“保管您会喜欢！”

    很显然，他回来给他的弟弟妹妹以及他娘带的礼物，就是大明的服饰。

    若昂四世犹豫了片刻，不过当他想起这几年的经历，想起被欧洲其他国家瞧不起，被他们欺负，唯独只有大明帝国一直在帮着他，最终，他便不管了，当即同意，就换上东方服饰出席宴会。

    就这么的，在这场盛大的宴会中，葡萄牙的其他贵族就傻眼了。

    他们万万没想到，国王一家子人，竟然都以东方人的形势出现。甚至刚回来的大王子，还染了一头黑发。

    宴会上，自然是大人一堆，年轻人一堆，纷纷在说着今天的大喜事。

    特别是在提奥多西奥的身边，更是围满了里斯本贵族中的年轻人。他们对提奥多西奥在东方大明帝国的这几年，都感到非常好奇，纷纷在听着提奥多西奥讲述东方的事情。

    不过他的妹妹凯瑟琳，却对身上穿得东方衣裳有点别扭。

    提奥多西奥听了，忍不住笑道：“这是礼服，大明的常服，当然也有简洁干练的。要不然，大明的女将军们怎么打仗？”

    “什么？”凯瑟琳一听这话，顿时便好奇地追问道：“大明帝国还有女将军，她们不是待在家里不能出门的么？”

    其他人听了，特别是那些女孩子，一个个都是非常地好奇，竖着耳朵听他们兄妹俩对话。

    “你那是道听途说，知道什么是道听途说么？”提奥多西奥带着浓浓的优越感说道，“我说了你也不懂。就这么说吧，大明的女将军，都是封爵的，伯爵，侯爵，甚至公爵都有，领着千军万马，南征北战，非常地厉害……”

    说着，他便把大明的传奇，有关秦良玉、张凤仪的事迹说了下，当然，也免不了说周遇吉媳妇，坤兴公主等等。

    听到这些话，凯瑟琳非常地惊讶，不过和她想象中的完全不一样，有点将信将疑，这神情被提奥多西奥看在眼里，便拍拍他妹妹的肩膀说道：“你啊，也应该去大明帝国学习学习，要不然，就是井底之蛙知道么？在大明帝国，就连军中，都是有专门的女兵，并且薪水还很高……”

    可以说，大明的事情，对于这些葡萄牙贵族中的少男少女，全都是非常新奇的。在提奥多西奥的讲述之下，一个个都不由得对那个东方大国产生了浓厚的兴趣。

    这个凯瑟琳，在原本的历史上，是和英格兰、苏格兰及爱尔兰国王查理二世结婚，成为英国王后。不过这个位面上，被他哥给说得同样对远东的大明帝国产生了浓厚的兴趣。

    张明伟的穿越，同样改变了她的命运。

    不得不说，国王元首的示范作用，还是非常大的。

    若昂四世一家人，在宴会时候穿东方服饰这个事情，对于出息的葡萄牙贵族都有很大的影响。成年人可能影响小一点，但是，那些少年少女却变得飞快，一个个回去之后，都开始订做东方服饰。

    在提奥多西奥的带头下，穿大明服饰，成为了里斯本的时尚！

    几天之后，留在里斯本的荷兰和英国特使都已经差不多搞清楚了情况，便纷纷求见若昂四世，想要从若昂四世手中采购一些军火。

    一开始，若昂四世不理他们，但是，架不住他们找门路，最终，若昂四世和约翰逊，还有提奥多西奥的商量之后，琢磨透了大明皇帝的意思，最终答应了英国人的采购要求。

    毕竟葡萄牙虽然得到了那么多的军国重器，但是，毕竟是小国，也需要其他国家的结盟来应对各种问题，比如西班牙那边的欺压。

    不过虽然答应了，但是价格却是不低。

    至于荷兰人，是大明帝国的敌人，又抢葡萄牙在南美洲的殖民地，还想买大明的军国重器，哪怕价格出得比英国人都高，那也不可能！

    最终，英国人高价买走了五艘蒸汽明轮战舰，另外，线膛燧发枪五千支，不同的线膛火炮，五百门。

    荷兰人听到这个消息之后，没敢再和英国人打仗，认输签订了合约。一如原本的历史上，第一次英荷之战，也还是荷兰人认输。

    消息传出去，法国第一时间派了人跑里斯本来采购，可以说，不惜重金。并且保证，和葡萄牙结盟对抗西班牙。

    之前西班牙费利佩四世做得太过分，若昂四世就算是要恶心费利佩四世，也是愿意答应法国的要求，最终，也卖给了法国五艘蒸汽明轮战舰，另外还有一万枝线膛燧发枪，五百门各式线膛火炮。

    西班牙那边听到这个情况，费利佩四世不由得大发雷霆，却又无可奈何，便连忙派出若昂四世的老丈人梅迪纳-西多尼亚公爵，强调西班牙和葡萄牙的友谊，并带去了公主玛丽亚·特蕾莎，要和葡萄牙王子提奥多西奥完婚。

    可谁知道，玛丽亚·特蕾莎被提奥多西奥嫌弃了，不是说她鼻子太高，就是说她头发太难看，反正挑刺不要。

    对于这事，要是换了以前，若昂四世绝对会管。什么鼻子太高，头发难看，大家不都是这样的么？

    不过对于如今的若昂四世来说，他乐得要恶心费利佩四世，压根不管，问他，他就说，年轻人的事情，年轻人自己解决。

    之前和大明结盟之前，他其实也是拿他子女的婚事，千方百计的去寻求政治联姻。如今，这态度是一百八十度转变，好像他子女可以自主婚姻了一样。

    梅迪纳-西多尼亚公爵又岂会不知道真正的原因是什么，归根结底，是之前费利佩四世做得太过分，如今葡萄牙有底气了，自然是要报复回去！

    可是，他也没办法，费利佩四世交代给他的事情，也还是要办的。最终，他给出了底线，就要求葡萄牙不要卖军火给其他国家就好了。

    但是，若昂四世不同意了。

    有事的时候，就派他老丈人，没事的时候，就怕阿猫阿狗跑来耀武扬威。这个牌，已经不好打了！

    这时候，不但葡萄牙军队都全员装备了新式火器，蒸汽明轮战舰还比西班牙都要多。更不用说，靠着军火交易，法国和英国都成了葡萄牙的盟友。

    最终，梅迪纳-西多尼亚公爵带着玛丽亚·特蕾莎失望而归。

    费利佩四世知道这个情况，顿时大怒。

    刚好荷兰人打不过英国人，在葡萄牙那边又得不到新式枪炮和蒸汽明轮战舰，便只能找上西班牙。最终，这两家开始联盟。

    之前的兵工厂如今都在西班牙人手中，他们也加派人手，大肆扩建新式枪炮和蒸汽明轮战舰的产量。

    说实话，线膛枪炮是可以仿造的，只是产量高低而已。特别是战事正在打得时候，更是等不及自己打造。

    欧洲各个国家，哪怕暂时离西班牙远的国家，也都是忧心，要尽量装备新式枪炮，便都往葡萄牙那边跑，想要购买军火。

    于是，葡萄牙这边，压根不理西班牙，一边卖军火，一边就赶紧把卖军火的钱，再派约翰逊赶去洞吾的沙廉那边，再向大明帝国那边进货。

    欧洲的局势，已经被蝴蝶煽动，改变很多了。

    与此同时，在伏尔加河流域这边，哈巴罗夫已经到达，仗着火器的优势，在这里强买强卖。

