    “恩，既然没事了，确实也没有必要去拖延，等待圣院支援……走走走！”

    贺万城也点了点头。

    话音落下，他嘴唇微动，整个人便消失在了原地。

    “去看林亦这种好事，哪里轮得到你？”

    何为君心中暗道。

    看到贺万城打道回府，心情大好，同样言出法随，消失在了此地。

    当身形再次出现之时，何为君突然心有所感，扭头看向不远处……

    他的脸瞬间黑了：“贺万城，你不是回书院了吗？”

    “你……”

    贺万城显然也很意外，一甩袖袍，沉声道：“你不也是？”

    “闲来无事，四处走走，反正都出来了，怎么？看你这样子是要去哪里？”

    何为君盯着贺万城，大致也猜到他的去向。

    肯定是去平洲书院。

    不然他们不可能会碰面，毕竟言出法随的最大挪移距离，就这么远。

    “与你何干？”

    贺万城本来想好好说话，但何为君那副黑脸让他很不喜欢。

    “你不说我也知道，去平洲书院是吧！”

    何为君摇了摇头，轻笑道：“你不会以为平洲书院有三品大儒吧？实话跟你说，没有！还是回你的青萍书院，免得失望而归！”

    “小人之心度君子之腹！”

    被何为君戳穿想法的贺万城，脸色微微涨红，正色道：“也就你是这么想，贺某是去慰问老朋友的，那妖气来自平洲书院，想必平洲书院的情况并不妙！”

    “这样啊！”

    何为君赞许地点了点头，道：“正所谓患难见真情，正好，何某对贺院长跟郑院长的感情深浅，颇有几分好奇，想过去瞅瞅！”

    唰！

    何为君身形消失在了此地。

    “你个老匹夫！”

    贺万城心中暗骂一句，心想：“没有三品大儒在，如何能镇杀那头三品天妖？老匹夫还想忽悠老夫，没门！”

    唰！

    贺万城嘴唇微动，离开此地。

    ……

    与此同时。

    从京城圣院来的钟子正，连续赶路，终于抵达南湘府。

    他轻轻一跺脚。

    “君集书院何为君，过来见我！”

    身穿红色儒袍的钟子正负手而立，静静地等待。

    以他的估算。

    不到十秒，何为君便会收到他的传话，过来见他。

    三分钟后……

    “不在？莫非除妖去了？问题是……妖在哪里？”

    钟子正皱了皱眉头。

    右手掌心摊开，翻开一张地图，才气灌输进去，城镇山川跃然纸上。

    “三品天妖个屁！什么妖气都没有，老师该不会糊涂了？”

    钟子正进入南湘府地阶，并没有发现任何妖气。

    寻妖图上也没有任何异样。

    “得嘞，正好出来透透气！”

    钟子正左手掌心摊开，又是有一张墨宝地图，才气跃然纸上，某个方位红光大盛。

    “好，好，好……不错不错！”

    钟子正顿时乐呵了起来，道：“小小的南湘府，居然有才气鸣州的诗，得好好见识见识……”

    钟子正顿时对调查天妖的事，没有任何兴趣，只想以诗会友。

    他本身是个诗痴，要不是老师将他禁锢在圣院，他早就踏遍大衍山河，去以诗会友。

    如今好不容易有机会出来一趟，肯定得好好看看南湘府是否存在很有诗才的读书人。

    这不……

    有！

    还是大才！

    “不行不行，老师说要去找一个拥有浩然正气的读书人……”

    “管他呢！”

    “先交个朋友先！不过，不能以身份压人，暴露实力……”

    钟子正微微一笑，收起了两份墨宝地图，一步迈出，消失在了南湘府都城境内。

    ……

    津州平洲书院。

    经历了天狐妖事件，平洲书院上下都变得冷淡了许多。

    空出了不少房间。

    学堂里也听不到朗朗读书声。

    院长书阁。

    陈夫子敲了敲阁门，心情沉重。

    “进来！”

    郑知秋的声音响起，陈晋北推门走了进去，揖礼道：“院长，伤亡情况已经统计出来了，包括书院损失……”

    郑知秋内心一紧。

    他怕！

    怕书院伤亡太大，怕书院损失太大。

    平洲书院一个还没有在圣院入册的书院，得不到任何圣院的扶持。

    唯一有的……就是让读书人，有考取文道功名的资格。

    而且，如今开院祖师留下的银子跟墨宝……都花的差不多了。

    “说！”

    郑知秋做好了心理准备，看向陈晋北。

    陈晋北神色凝重，从袖袍中拿出册子，语气沉重道：“伤五十六人，亡二十三人……”

    “啊……”

    郑知秋身体哆嗦了一下，脸色一白，呆住了，低声喃喃道：“二十三……二十三……”

    平洲书院四分之一的学士，就这么没了！

    他们都是大衍读书人。

    万中无一！

    个个都是平洲书院的好儿郎啊！

    “继续！”

    郑知秋努力平复内心的悲痛。

    陈晋北正色道：“嫡传小院毁了，方圆百米夷为平地，估算重建的费用……八万两银子！”

    嫡传小院当年的造价，高达五万多两银子，光书阁的阵法造价，就差不多要了二万两银子。

    那是一件价格昂贵的阵法墨宝。

    另外小院占地不小，假山飞池，竹林小亭，打造下来确实不便宜。

    “这么高？”

    郑知秋脸色又白了一下。

    本来书院余粮就不多，现在又要大吐血。

    他心中暗骂：“该死的孽徒！老子瞎了眼，文章写的好顶个屁用……混账，畜生！”

    陈晋北见郑知秋不说话，继续道：“厚葬书院学士，身后抚恤，加重建嫡传小院，大概需要准备三十一万两银子。”

    这些读书人，大多都不是普通家庭。

    书院从招收他们那天开始，就许诺过一些赔偿事项……

    毕竟书院培养学士，将来只要拜入圣院，一个名额，圣院就会奖励二十万两。

    只不过……平洲书院开院以来，也就七人拜入圣院。

    甚是寒酸。

    “我知道了！”

    郑知秋点了点头，仿佛瞬间又苍老了几分，他寻思着这三十一万两银子去哪里找……

    突然间，他似乎想到了什么，问道：“才气鸣州的诗文拓印本，在多宝阁什么价位？”

    “院长，书院该不会是？”陈晋北愣住了。

    这次书院伤亡了这么多学士，书院要是连厚葬跟抚恤都做不到的话……

    怕是会令人寒心。

    郑知秋无奈地点了点头：“恩，内库就几万两银子了！”

    陈晋北身体哆嗦了一下，正色道：“林亦才气鸣州的诗词，怎么能卖？拓印本也不行！若是林亦知道……他怕是会心生不快！”

    “我会去跟他讲，让他……帮帮书院！”郑知秋脸红了下。

    人家林亦刚拜入书院，送了两首铭碑之诗，一首铭匾之诗。

    结果因为太过出众，差点被嫉妒狂陈浩然害死。

    现在……又要去让人家帮忙。

    确实有点难以启齿。

    “哎！”

    陈晋北叹了口气，道：“才气鸣州的诗文，哪怕是拓印本……按照一斗才气一万两来算，就是六万两！如果是院长你亲自拓印，四品君子境的额外才气加成，六万两来算，也就是十二万两银子一份！”

    “但是拿来卖的拓印本，得用专用的拓印纸，一首诗词只能拓印一次，再拓印就没有了任何神韵……”

    陈晋北随后不忘补充道：“如果是真迹，那就是百倍价格……鸣州之诗，一斗才气百万两，就是六百万两……”

