
新宿区，歌舞伎町，一家古老的歌舞伎剧院

日本的歌舞伎如同华夏的京剧同为一国国粹，也都面临着一个同样的问题：理解和观赏歌舞伎的年轻观众越来越少。

但今夜，在这座古老的歌舞伎剧院的票竟然销售一空，甚至还有不少人花重金自带座椅请求入场观赏表演。不过，前来购票的也大多是年轻女性，衣着性感火辣，完全不像是歌舞伎的传统观众。

剧院经理也没有多想，只当是天照大神不忍这门古老艺术的凋零而降下恩赐。只可惜，一旁的职员打破了经理美好的幻想，说那些年轻观众并不是奔着歌舞伎来的，而是奔着那个艳惊四座的男人而来。

上台表演的是一名新人，名叫风间琉璃，剧院经理虽然没有听过，但女职员们却无不知晓其大名，那可是牛郎界的传说，是王座，是至尊。

牛郎从业协会中有一张排行榜，这张排行榜不安营业额和颜值排名，而是又专业的老一辈牛郎前辈们们从艺术角度评选男派花道的大师，风间琉璃连续六年是这张排行榜上排名第一。

要知道，风间琉璃从不为某家牛郎店工作，可以说是神龙见首不见尾。可能他今天会在某间酒吧露面，明天就出现在了一家奶茶店，并且连续三天坐在同一个座位上。等到那些有钱有势的女性收到消息慕名而来，他又出现在了某家温泉旅馆或是跨海大桥上。

风间琉璃每次出现，都会陪伴一名女孩。只要你付出少许的金钱，或是一顿饭、一杯酒乃至一杯奶茶也可以让他陪你聊上几个小时的天，为你唱歌，为你表演歌舞伎，赠送你价格不菲的小礼物，陪你游遍东京，陪你度过美妙的夜晚。而翌日清晨，他会为你留下一顿全世界最好吃的日式早餐。

舞台上，帘幕低垂，一片漆黑。

这般静谧的环境让这些平时往来于夜店的女性们有些不适应，她们还是喜欢在喧嚣欢闹之中推杯换盏大声说笑；喜欢穿着性感的衣裙，而非这一身考究的和服与晚礼服；她们本该在酒池里蹦跳，如今却如淑女班安坐在座位上等待表演的开始。

但，为了欣赏风间琉璃的表演，一切都是值得的。况且，风间琉璃的表演也绝非是糊弄人的，而是真正的大师之作。听说风间琉璃还曾得到过好几位著名的歌舞伎大师的盛赞，其中就包括了出生于日本歌舞伎世家之一的守田家族的第五代“坂东玉三郎”——守田伸一。

“坂东玉三郎”是日本歌舞伎界一个显贵的世袭称号，类似于风魔家主代代相传的“风魔小太郎”之名，第五代“坂东玉三郎”本名守田伸一，被称为日本的“梅兰芳”，因小时候患小儿麻痹症，故而走上了女形表演技艺的漫漫长路。

而这位歌舞伎界的大师却收了风间琉璃为关门弟子，屡次在外人面前声称，若非风间琉璃血统高贵，便可袭名“坂东玉三郎”之称。

只是，令这些女性观众们不解的是，为什么风间琉璃要在舞台边上设立一个单独的席位给一个男人。尽管她们承认那个男人在她们见过的男性里似乎也只是仅次于风间琉璃的英俊了，但她们依旧不解，羡慕那个男人。

舞台上的灯光忽然一暗，有人在幕后敲醒了小鼓鼓声嘶哑低沉。

幕布拉开，一人坐在舞台上。台上摆放着一张白木屏风，屏风旁是一张小几，小几上搁着一个白瓷花瓶，里面插着一支春桃花。那人肩披血红色广袖和服，上面刺绣着大朵大朵的彼岸花，红得就像是血染出来的。

男人伸出一只白皙得宛若透明的纤纤玉手，拾起那支美丽的春桃花，另一只手抚弄起了柔顺光亮的青丝，将那支春桃花当作了发髻，插入了发中。他的脸上露出了甜美的笑容，仿佛是在为这春桃发簪而喜，轻盈地站了起来，舞动着，腰如束素肩膀伶仃。

一种别样的美感深入人心，让人全然忘记了他的性别。

“倦兮倦兮钗为证，天子昔年亲赠；

别记风情，聊报他，一时恩遇隆；

还钗心事付临邛，三千弱水东，云霞又红；

月影儿早已消融，去路重重；

来路失，回首一场空~

浮华梦，三生渺渺，因缘无踪；

虽堪恋，何必重逢；

息壤生生，谁当逝水，东流无终；

且自留住蓬莱宫，远无常，歌清平~”

歌声回荡在剧场，不用闭上眼也能把舞台上的男人想成历史上那个死于马嵬坡的杨玉环，因为他的歌唱声是那么得哀伤幽怨。

这是首曲目是华夏题材的《杨贵妃》，所以唱词也全是中文的。这也是风间琉璃的师傅，传世名家坂东玉三郎首次演出的曲目，亦是其成名。在观众们看来，风间琉璃演出曲目定位《杨贵妃》，也未尝没有致敬台下师长之意。

一曲唱罢，台下并没有爆发出了热烈的掌声，因为哪怕是那些不懂歌舞伎的女性们也听得泪流满面，并没有因为表演结束而重新开始喧哗，反而是因为表演的结束而感到怅然若失。

整个剧场十分安静，没有人说一句话，大家都不想破坏这样的气氛。

但，坐在风间琉璃特设座位上的男人开口了。

“何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。后来哀伤幽怨如此之深，何尝不是因为相遇太过美好。”

陈鸿渐说的是中文，在场的女性们并没有学习过中文，但那些歌舞伎大师却不同。就在那些女性们想要出生斥责陈鸿渐的无礼时，大师们鼓起了掌。

“多谢吾友陈君的点评，也多谢诸位的观看，琉璃感激不尽。”

风间琉璃鞠了一躬，直到幕布拉起才缓缓起身。

观众们还在座位上回味着方才的表演，而陈鸿渐已经走入了后台的化妆室。他和风间琉璃是朋友的事情，哪怕之前有人不知道，现在经过风间琉璃亲口承认，也这座剧场中也已经无人不晓了，自然不会拦着陈鸿渐不让他进去。

风间琉璃摆了摆手，让那些胸口别着“鬼”字黄铜徽章的人退下，一边卸着厚厚的妆容，一边和陈鸿渐聊着天。

“我是该叫你陈君呢，还是该叫你弟弟？”风间琉璃打趣着陈鸿渐，他的第一次大型歌舞伎表演会很成功，心情也自然很好。

“叫我鸿渐和陈君都行，弟弟什么的，听上去太别扭了，让我起鸡皮疙瘩。”陈鸿渐白了他一眼，“对了，最近要麻烦你盯紧王将了，没事多杀他几个影武者，然后再盯紧猛鬼众，一旦有什么大计划就联系我。”

“哦？可以杀影武者了？不是说让我忍着吗？现在，可以动手了？”风间琉璃闻言，本就喜悦的心情更添了一分激动和杀意，再不复杨贵妃的娇柔。

“嗯，这次我会彻底解决赫尔佐格的事情再离开，所以你也不必再忍着了，只要别耽误正事就行。”

“那可真是太好了。既然如此，陈君，你先去找哥哥他们吧，王将的车快来了，我要先拿那个影武者来发泄一下这一年来积攒的火气。”

风间琉璃轻轻地抚摸着刀架上那两柄古声古色的刀，嘴角露出了邪魅的笑容。

那两柄刀是去年生日时上杉越送他的礼物，其中一柄名为“鬼切”。

“初满仲以为镇护之任，非有利剑，不足以示威。数鸠冶工，多作刀剑。皆不惬其意。闻筑前有良工，因召而使作，亦不如意。工忧之，祈神七日，精鍊六十馀日，乃得二刀。满仲大悦，试斩死囚。其馀势一截其须，一断其膝，名曰须切膝丸。源氏世传宝之。”

“膝丸”因斩杀土蜘蛛而获名“蜘蛛切”，也就是源稚生手中的那柄。

“须切”则因渡边纲用此刀在五条渡口切下鬼神茨木童子的手腕而获名“鬼切”。

上杉越送这柄鬼切给风间琉璃，其一是因为他现在毕竟继承的是源家姓氏，其二也是希望风间琉璃记住自己始终是源稚女，是源稚生的弟弟，不要做出骨肉相残之事。

另一把则是被称为“镰仓恶源太”的源义平的爱刀“石切丸”，据说曾斩断巨石。

虽然风间琉璃和上杉越并没有见过面，但是从那两柄刀中，他还是感受到了许久未曾体会到的亲情。

作为极恶之鬼的风间琉璃也会渴望亲情吗？

毫无疑问是会的。渴望向兄长复仇、森罗恶鬼般的风间琉璃，说到底也只是因爱生恨罢了。更何况在得知了当年的真相后，他的复仇对象就变成了赫尔佐格。

当然，他也不是不打算向哥哥复仇了，只是在陈鸿渐的建议下改为狠狠揍源稚生一顿。

（源稚生：你礼貌吗？？？）

至于这种事情需不需要经过源稚生本人的同意，反正上杉越同意了，并表示源稚生的确欠揍，他可以帮忙摁住源稚生。风间琉璃也同意了，而源稚女也觉得揍哥哥一顿让风间琉璃出气也没什么，他还可以借口黏在哥哥身边照顾哥哥。

于是，两个人格达成一致协议，决定先干掉赫尔佐格，再揍那个愚蠢的哥哥一顿出气。

陈鸿渐走出歌舞伎剧场，根据手机导航显示的位置来到了那家不远处的玩具店，刚推开门就看见了源稚生让麻生真切指的这一幕。

“慢动手慢动手。”陈鸿渐一把按住了源稚生，他不明白这么简单的事情怎么闹到要杀麻生真的地步，连忙道，“我就出去看了场歌舞伎表演，怎么就动刀动枪的了？”

在听完恺撒的叙述后，陈鸿渐惊了。

见过楞的，没见过这么楞的，不愧是连亲弟弟都直接杀的蠢象龟。

“诶你们看看这根棒球棍上刻着什么？”路明非忽然叫住了众人。

“我看看？”楚子航来之前学习了日文，看得懂棒球棍上刻着的平假名，“麻生真？”

众人不禁面色古怪地看向战战兢兢地跪在地上的野田寿，路明非恍然大悟，一拍脑门道：“这事儿我熟啊！”

知道棒球棍上刻着的是麻生真的名字后，路明非顿时明白了一切的缘由。

身为野田组三代目的强有力候选人却每天晚上风雨无阻来这家玩具店看漫画，而不是去夜总会看着妖娆的姑娘跳舞，一周以来看了麻生真足足二十多个小时。还穿着这么花里胡哨的白色长风衣，身上喷了香水，明明是小混混，头发却打理得很精致。

这不就是妥妥的暗恋吗？

当初他暗恋陈雯雯的时候不就是这样的？

这简直就是中二病晚期的旧版路明非啊！

听了路明非的解释，众人瞬间恍然大悟，直呼好家伙。

虽然路明非是用中文说的，但是“麻生真”这三个字却是楚子航用日文读出来的，所以麻生真这个心思细腻的女生也明白了野田寿的心意，瞬间脸红了起来。

陈鸿渐笑眯眯地看向源稚生：“兄长，这件事，要不我来处理？”

源稚生虽然有些刻板，却也并非完全不通情达理，毕竟说到底这件事就是一个十八岁的男生追求另一个十八岁的女生罢了，只是方法有些错误，引发了误会。

“随你便吧。”源稚生走到一旁的书架上，拿起一本漫画，坐在了一旁的座位上阅览了起来。

“行了行了，你们也都听见了，这件事由我负责处理了，两位也别跪着了。”陈鸿渐一把拉起了野田寿和麻生真，脸上露出和煦的笑容。

陈鸿渐此时的衣着装扮和源稚生其实很像，都是腰间两柄长剑（日本人刀剑不分），一剑黑色风衣，但神情与冷峻的源稚生截然相反的陈鸿渐却更让他们感到亲和。他将路明非的分析用日文说了出来，野田寿不好意思地挠着头，麻生真也害羞地低下了头，都不敢看向对方。

陈鸿渐一把拉过野田寿，小声地在对方耳旁询问道：“你这种小混混，应该喜欢那种身姿妖娆、妩媚成熟的女性啊，为什么喜欢这样性格恬淡文静的女孩子？”

野田寿正色道：“男人需要娶了贤妻良母才能放心闯荡世界！”

陈鸿渐倒是没有反驳野田寿的观点。像野田寿这种要在黑社会继续打拼的男人，适合的对象要么是在家相夫教子的贤妻良母，要么就是能陪同他一起闯荡世界的“同道中人”。

恺撒忽然大笑了起来，楚子航的嘴角也露出了淡淡的笑意，他们这些要站在屠龙第一线的混血种何尝不是跟这些黑道分子的情况一样？

但是，他们很幸运地找到了能与自己并肩站在屠龙的战场上的女孩。

（4242字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="70254693"  chaptername="第一百八十四章：贤妻良母和同道之人">加入书签</a>
</div>
