
“李勋，太子最近可能会把你调往岭南任职，但那也是为了你好，暂时离开丰京，避避风头，这是好事啊，你千万不要误会。”

严毅以为李勋已经得到这个消息，因此对赵询有所误会，所以出声解释道。

李勋喝了杯酒，默默说道：“我留在这里，对太子可不是什么坏事。”

“为什么这么说？”

严毅愣了愣，有些不明白这话的意思。

朱正国则是神情震动，脸上有了一些异色，显然是想到了什么。

李勋摇了摇头，没有回答严毅的询问。

严毅性子火爆，不问个明白，心里捞着慌，张嘴就要再次追问，朱正国却是一把拉住了他，示意他不要多问。

严毅不明白，朱正国却是有些明白，李勋现在锋芒万丈，吸引住了绝大多数人的目光与注意力，他留在京城，正好可以挡在赵询的前面，因为翼王中毒之事，而显得非常狼狈的赵询，也可以借着李勋，大大松一口气，把脖子上的枷锁暂时给拿下，但是现在的情况，赵询却是准备把李勋调离京城，调往边远之地的岭南，这完全与常理大相径庭，其中肯定有不被外人所知的原因存在，到底是什么原因，那种层次的存在，朱正国还没有资格知道，但是他却明白，现在的李勋与太子赵询，两人之间，已经有了隔阂，这种隔阂，看李勋的神色，显然不容易消除，因为宇文华玉与宇文华裳的关系，严毅与赵询的关系变得非常亲近，并受到宇文震的器重与赵询的信任重用，所以，有些话，李勋确实不好说，也不能说。

随后，李勋不在说话，严毅也是不说话，场面显得有些沉闷起来，朱正国为人成熟，于是说起三人曾经的过往，那段患难与共的生活经历，虽然艰难，却是三人厚重感情的起源，聊着以前的事情，李勋与严毅的心情，这才慢慢好了起来，也是加入其中，回忆过往。

或许是因为朱正国与严毅，都是自己最亲近的兄弟，又或许是因为多喝了几杯，李勋的心情彻底放开，话语不断，到了最后，李勋喝醉了，在不能自控的情况下，李勋说了许多许多，该说的，不该说的，都是说了出来。

李勋搂着严毅，整个人醉态尽显，把自己与赵询之间的所有事情，都是说了出来。

严毅满脸震惊，李勋的所言所语，让他对赵询有了一个全新的认知，更是让他明白了，人与人之间，竟是可以如此的复杂与暗黑，这种情况与局面，有些时候，与亲情，与血缘，并没有太大关联。

“夫人，您为何不进去？”

屋外传来华少晟的声音。

朱正国神色微变，连忙对严毅使去一个眼色，李勋方才说的话语，要是传入赵询那里，他们两人就再也没有任何缓冲了。

严毅拿开李勋搂住自己的胳膊，起身打开门走了出去，一眼便见到妻子宇文华玉正端着一盘菜站在那里。

华少晟并没有跟到这里来，只是他在客厅等的久了，随意过来看看情况，见到宇文华玉站在屋外，而李勋的声音很大，从屋内传出，这才大声说话，示警李勋等人。

宇文华玉神色有些尴尬，她对着严毅说道：“夫君，狗儿哥来了，我加了一道菜，正准备端进去。”

严毅看了看宇文华玉，默默说道：“李勋是我严毅最好的兄弟，我不希望今晚的事对他有任何伤害。”

宇文华玉轻声说道：“夫君，我既然嫁给你，就是你严家的人，李勋是你最亲近的人，自然也就是我最亲近的人，今晚我什么都没有听到，也绝不会告诉任何人。”

严毅点了点头，没有多说什么，对妻子的为人，他自然是信得过。

这时，朱正国扶着李勋出来，对着宇文华玉笑道：“弟妹，你的好意李勋恐怕是不能接受了，这小子已然喝醉，开始自言自语，说胡话起来了。”

宇文华玉笑了笑，对着严毅点了点头，随即转身离开。

朱正国看着宇文华玉离开，然后对着严毅担心的说道：“弟妹她.....”

严毅摇了摇头：“朱大哥你放心，华玉性子善良，不会害人的。”

朱正国不在多言，把李勋交给华少晟，华少晟对他们两人道了一声再见，随后扶着李勋离开。

望着李勋离开的背影，严毅叹声道：“亲人之间，何须如此复杂？”

朱正国默默说道：“既是亲人，也是君臣，有些事情，我们这种小人物是无法理解的。”

三天之后，终于是有人见不惯李勋的张扬与狂妄，在这一天的朝会之上，数名御史联名上奏，弹劾李勋。

得知这一消息，李满仓与李勋父子当即进宫，求见贵妃李怡，希望她可以为李勋求情。

赵智眯着眼，看着李勋的请罪奏章，神色颇为的玩味。

李怡在旁轻声说道：“陛下，臣妾之弟刚刚领着李勋进宫，当着臣妾的面，语气极为严厉的训斥了李勋，并当场打了他一顿，李勋态度诚恳，对自己最近的所作所为，非常的后悔，希望陛下可以原谅他。”

“李满仓打的重吗？”

“打的不轻，鼻子都出血了，李满仓显然是动了真气。”

李怡一边说，双手一边比划着，显然就连她都是第一次见到，向来老实沉闷的李满仓，竟是也有如此大怒的时候。

看着李怡的神色与表情，赵智忍不住笑了出来，最后更是哈哈大笑。

李怡颇为惊讶的看着赵智，不明白他为何如此大笑。

赵智停下笑声，淡声道：“李勋想要朕怎么原谅他？”

李怡说道：“李勋自请辞去兵部左侍郎与参知政事的职务。”

赵智点了点头：“朕知道了，你去吧。”

李怡告辞离开。

赵智身子后仰，靠在椅子上，双眼闭目养神。

牧公端来一杯热茶，他看着赵智手指在大腿上轻轻敲打着，便是知道，赵智此时正在沉思一些问题。

赵智闭着眼，默默说道：“天子无私请，没有私情，才能保持理智与清醒，太子能有如此心态，这是好事，但是.....”

说到这里，赵智突然睁开眼睛，继续说道：“天子也是人，是人就有私欲，薄情寡恩之辈，如何能够让人真心臣服？”

牧公轻声说道：“李勋最近确实有些出格了。”

赵智沉默不语，半响之后，才是默默说道：“李勋终归有功于国，一生富贵，还是少不了他的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="56011754"  chaptername="第六百八十章  突来的变局（十七）">加入书签</a>
</div>
