    田雨欣此刻也不知道在幻想什么美梦。

    情绪激动，动作火爆。

    此刻的她，就像个按不住的泥鳅，不断扭曲。

    任狂眼中浮现一丝清明之色，连忙终止了这种荒唐的举动。

    虽然他从不认为自己是什么正人君子。

    但此刻趁人之危，却是万万不做不出的。

    这些日炎会的杂碎，真是该死。

    居然对一个花季少女下这种下流的毒药。

    如果不是遇到任狂，这女子就算能活命，估计也毁了。

    不用刻意检查，任狂就找到了病毒源头。

    没有丝毫犹豫，将手伸出，解开了田雨欣的束缚。

    一丝黑气，从田雨欣心口蔓延，包裹住任狂的右手。

    任狂脸色凝重。

    胸口中，叶子似乎在颤动。

    宛如张开了吸管，在吸吮美味。

    这毒魔的毒，果然非同一般。

    药物中，致幻的成分相当高。

    不过，随着任狂的吸取，田雨欣也逐渐安静下来。

    脸蛋像是红苹果，小嘴砸吧着，似乎在回味刚才的香甜。

    看着怀中绝色，任狂一阵狂喜。

    这中海到底是什么神仙地方？

    自己在监狱折磨犯人三年，在他们身上种毒，收割毒素，恢复的速度，还比不上帮苏洛和田雨欣治疗一次。

    没错，这田雨欣身上，也有和苏洛一样的肿瘤存在。

    这简直就是老天爷为牵魂花刻意准备的美食。

    治好这两人，三片叶子蜕变，实力将大增。

    任狂正吸得开心，昏迷的田雨欣，眼皮却是动了动。

    感受着心口传来的触感，她彻底清醒过来。

    一双魔手，正在自己身上活动着。

    田雨欣整个人都快蒙了。

    心中震惊无比。

    难道，自己冰清玉洁的身子，已经遭歹人玷污？

    这种情况下，她已经无法确定自己是否安全。

    “流氓，我打死你。”

    她狠狠一拳向任狂打去。

    这一拳的力量已经用足。

    要是被她打中脑袋，脑袋就算不爆开，也得肿起老高。

    任狂抽身而退，露出一贯和善的笑容。

    “小姐，别误会，我刚才其实不是轻薄你，而是在救你。”

    救我？

    田雨欣脸色涨红，差点没气晕过去。

    有这么救人的么？

    这分明是流氓在趁机占便宜。

    “狂徒，你……你趁人之危，我杀了你。”

    她弯腰抓起地上长刀。

    任狂无奈叹息一声：“好人真难做。”

    他嗖一声，展开身法，连忙逃窜。

    田雨欣抬起头，愣住。

    眼前，已经不见任狂的踪影。

    难道见鬼了？

    田雨欣狠狠跺脚。

    “别让我看到你，否则，我必杀你。”

    她掏出手机，拨通家族电话。

    “爸，我遇袭了。”

    田守城大惊：“我的乖女儿，你没事吧？”

    田雨欣道：“是日炎会干的，他们从航城就跟踪我。”

    田守城勃然大怒：“好大的胆子，竟敢在中海动手。”

    “雨欣你先坚持一阵，我们马上支援。”

    田雨欣道：“不必了，他们都死了。”

    田雨欣将事情经过讲述了一遍。

    田守城大吃一惊：“能一招杀掉冈本，这位英雄的实力之强，真是令人震惊。”

    “我们一定要找到他，好好报恩。”

    田雨欣挂断电话，满脸煞气，重重一刀插在冈本的尸体上。

    嗤嗤。

    刀上，黑气翻卷，雪白刀身骤黑。

    好可怕的毒！

    田雨欣倒抽一口凉气。

    难道，刚才那人真的是在帮自己祛毒？

    可祛毒就祛毒，解自己罩子干什么？

    田雨欣一想到那不堪的画面，脸色涨红，恨不得仰天咆哮，发泄一番。

    不管如何，都得找到他。

    报救命之恩，报羞辱之仇。

    任狂溜得非常快。

    他一番疾跑，远离现场数千米才停下。

    周围依然没有人烟。

    任狂无奈，只好从身上摸出笔记本，找到上面一个电话，拨打起来。

    “我是任狂，我现在在一个荒凉的地方，没法打车，你能不能过来接我一下？”

    对面传来一个清脆的女声：“好，我就在附近不远处，马上过来。”

    挂断电话，任狂拿出一张婚约，仔细看了看。

    那是刘百龙写下的婚约。

    而他孙女刘佳琪，据说还是中海什么十大美女之一。

    半个小时不到。

    一辆奔驰停下，车窗摇下，露出一个戴着魔镜，穿着清凉的美女。

    这女孩五官长得倒是挺好，就是眼神有些高傲。

    像是高高在上的公主在打量平民，有一种与生俱来的尊贵。

    任狂，并没有惊艳的感觉。

    反倒有些许失望。

    因为，这是一个普通人，身上没有病毒，没有肿瘤。

    这，不是任狂的菜。

    “你……就是任狂？我爷爷说的那个人？”

    刘佳琪看了任狂一眼，眼中失望之色一闪而逝。

    “没错，我就是你的未婚夫任狂。”

    任狂说这句话的时候，表情平淡得像是在说今晚吃什么。

    “你怎么说话呢？我可没同意这门婚事。”刘佳琪不喜。

    任狂轻松的道：“可是你爷爷同意了，还写下了契约。”

    “你该不会是想赖账吧？”

    任狂微笑。

    实在是刘佳琪的态度，让他有些不爽。

    “听说你是任家少爷，我还以为你多少有点东西，没想到就是个混子。”

    刘佳琪冷冷一笑，有些生气。

    曾经，刘家在中海属于一流豪门。

    可随着刘百龙失势，刘家一落千丈，沦落为现在的三流豪门。

    但纵然如此，刘家的人还是很骄傲。

    昨日，爷爷突然获得通话特权，打电话告诉家里，为刘佳琪准备了一门婚事。

    老爷子虽然入狱，但依然执掌刘家大权。

    他的话，就是圣旨。

    刘佳琪虽然万般不愿，但依然不得不来接任狂。

    要是真是什么J城豪门子弟也就罢了，可任狂这打扮，这气质，分明就是个农民工。

    浑身上下都透露出一股穷鬼的气息。

    要怎样才能让这个穷鬼知难而退呢？

    刘佳琪眼神闪烁，苦思对策。

    任狂打开副驾驶的门，坐了进去。

    刘佳琪发动奔驰，脸色冰冷。

    “任狂，要是你没有被驱逐流放，我倒是可以考虑和你交往。”

    “但可惜，我已经查过你的底细，你现在一文不值。”

    “说吧，要多少钱，才肯放弃这门婚事？”

    任狂摸摸鼻子，道：“不要钱，送我一程，这婚约就作废，你，不是我喜欢的人。”

    嘎吱！

    刘佳琪猛地刹车，怒视任狂。

    “你说什么？你一个弃少，有什么资格嫌弃我？”

    任狂耸耸肩，道：“我什么身份和我为什么嫌弃你，没有必然的关系吧？”

    “难道你不喜欢一条狗，还得是个狗专家？”

    刘佳琪差点气炸，狠狠磨牙，恨不得一脚油门和任狂同归于尽。

    一路飞驰，眼看就要进城。

    任狂突然看着路边的会所，露出一丝笑意。

    “暂时别进城，上那条小路。”

    刘佳琪脸色发黑，道：“你……你想干什么？”

    任狂淡淡道：“我今天本来就是出来熟悉环境的，现在回去太早，我想去上面看看。”

    凤凰洗浴中心！

    一看到这几个大字，刘佳琪气不打一处来。

    这个京城弃子，简直太想当然了。

    第一次见面，就想这种美事？

    她将车停在路边，很生气。

    “别以为我不知道你的底细，你在八岁时，就已经被家族驱逐。”

    “现在还顶着任家的名号在外面招摇撞骗，简直无耻。”

    “我爷爷人老眼花被你忽悠，你休想我刘佳琪上当。”

    “现在都什么时代了，你以为拿着我爷爷写的婚约，我就必须嫁给你么？做梦！”

    任狂掏出婚约。

    撕拉！

    他将刘百龙写的契约撕成碎片，丢进车里。

    “如你所愿，契约我已经撕了，我们两清了。”

    任狂轻松的道。

    虽然这一张契约很珍贵，但在眼中，也就值一张车票。

    说完，他转身，慢悠悠向山庄走去。

    因为，他看到了苏洛的车就停在显眼的位置。

    “任狂，你……你敢羞辱我，我和你没完。”

    刘佳琪愤怒大吼。

    绝地真实模拟中心。

    让你体验不一样的吃鸡。

    60人大型仿真对抗，让你体验战火纷飞的刺激战场。

    看着上面的招牌和宣传图片，任狂不由咂咂嘴。

    没想到苏洛一个娇滴滴的大美女，病秧子，居然还喜欢玩这种刺激的对抗游戏。

    身体刚好转，便丢下自己来这里，实在让人不知道说什么好。

    “这里是私人会所，只对会员开放，请离开。”

    两名保安走过来，警惕的看着任狂，似乎害怕他偷窃。

    任狂伸手一指法拉利，道：“这是我女朋友的车，我要进去找她。”

    “哈哈哈，又一个疯子。”

    “你知道这是谁的车么？那可是苏家大小姐的座驾，你一个民工，也敢意淫，找死啊！”

    两人举起了橡胶短棍。

    任狂正要说话，一辆迈巴赫却是开了上来，停在了旁边车位。

    两个保安像是小狗一样跑过去，点头哈腰。

    “陈少，您来了。”

    “王小姐，您好。”

    从车上下来一男一女。

    男的高大英俊，充满阳刚之气。

    女的成熟漂亮，热辣诱人。

    女子看到任狂，整个人都不好了。

    就像是正在高级餐厅吃饭，却突然吃到了一口米田共。

    吐也不是，吞也不是，非常恶心。

