    第28章 体武魂-见稽古之眼

    因为自己武魂和魂环的缘故，等到严一将它们收起来，离开玉小刚的办公室之后。

    天色已经暗了下来。

    去食堂简单的吃了一些东西后，严一独自走在夜色静谧的宿舍区花园小径上。

    嗖！

    忽然

    一声娇喝，身后的位置一阵破空之声直指严一。

    严一目光一凝，下意识鬼影迷踪启动，只见原地忽然出现五六个淡淡的残影，很是轻松的避让开这势在必得的偷袭。

    扑了一个空。

    偷袭的家伙站起身，收起只是踢中残影的腿，看了一眼严一，小嘴一嘟。

    “什么嘛，王圣果然说的没错！”

    本就是偷袭，占据了先机，可是望着距离自己十步之外距离站着，面带轻笑的严一，小舞不满的跺了跺脚。

    这种可怕的速度，有心算无心之下，自己居然连他的衣角都碰不到，别的不说，光是他这个速度，这个身法，怎么可能不是自己的对手。

    “王圣？王圣他说什么了？”

    看着气的直跺脚的小舞，严一有些懵，难道王圣打小报告？

    可是自己也没有做什么啊!

    “哼，就你这速度，怎么可能不是我的对手，果然你就是为了丢掉老大的位置，故意输给我的。”

    严一恍然大悟，随即有些哭笑不得。

    之前在七舍的比试，虽然他确实是放水了，但当时他的速度可没有这么夸张，再加上当时体质依旧很虚弱，根本就躲不了小舞的近身缠斗。

    正当严一想着怎么解释的时候。

    “哎，算了算了。”

    还没等严一想出来怎么回答，只见小舞晃了晃脑袋，小腿微微弯曲，跳到花园中央的水池边上，双臂一展，看似摇晃，实则很是平稳的走了起来。

    嘴上倒也没停。

    “听说你们不参加开学典礼了？”

    “恩？老师效率这么高？”

    严一还真不知道，这才多久，怎么自己请假的事情，就连小舞都已经知道了。

    至于说缺席开学典礼，严一到是一点都不在意。

    或者说他还很开心

    毕竟不管在哪个世界，开学典礼这种事，永远都是学生在下面站着，听一群人说着长篇大论，让人昏昏欲睡的废话。

    “真讨厌！”

    得到肯定答复的小舞从水池上跳了下来，恨恨的一脚将地上的石子踢飞。

    “那个讨厌的家伙一走，工作就得我一个人做了！”

    “到时候你可以让王···”

    话说到一半，严一愣了一下。

    因为是同期生的缘故，小舞和唐三被分到同一个区域，原本想说这几天就让王圣稍微帮一下忙，结果转念一想，严一记起来，王圣和他们一样，同样都是工读生，也有自己的工作。

    “恩，这几天你就幸苦一下，等我们回来了，我让小三儿那家伙给你补上，这个学期的工作都给他，让你好好休息休息！”

    “啊？”

    走在前面的小舞听到这话，忍不住回头，冰凉的小手直接放到严一的额头上。

    “你···这是突然干嘛？”

    望着离自己只有一指距离，温热的呼吸打在脸上的感觉，严一看着面色红润，娇艳欲滴的小舞，抬手就要将她的小手拿开。

    “还能干嘛，当然是看看小严你是不是发烧了，这种事情，那个讨厌鬼怎么可能答应！”

    小舞收起小手，冲着严一翻了个白眼，“一下午没见，你这脸色到是好了不少。”

    “唐三那边，你不用担心，他肯定会答应！”

    严一言语很是肯定的态度，让小舞反倒好奇了起来。

    “你这么确定？”

    “当然了，他要敢不同意，我就揍到他同意！”

    严一冲着小舞挥了挥他沙包大的拳头。

    “咦，暴力狂！”

    “我可是为你着想好嘛！”

    见小舞冲自己一吐舌头，转身跑开的身影，严一撇了撇嘴，不识好人心。

    “不过···”

    谁知道小跑着的小舞忽然转过身，笑脸如花，“小舞不讨厌哦！”

    说完，小舞立马转身，长及腰部的蝎子辫在空中划过一道完美的弧线。

    “唔，从结果来说，不赖！”

    严一的嘴角露出一抹笑意。

    至于唐三

    什么都不清楚，就被严一安排上苦力的唐三，谁在乎呢？

    反正严一不在意

    他们两人现在已经是彻底的撕破脸，严一可一点都不介意给那家伙添点堵。

    毕竟

    身为肥羊，肯定要好好的锻炼，这样才能产出优质的羊毛，整天想着跑出羊圈，甚至还想反噬主人的肥羊，再肥都不行。

    不能惯着

    就得往死里操练。

    “你还在那愣着嘛，快跟上啊，回宿舍啦！”

    跑出去老远，半天没等到严一追上来，小舞转过身冲着站在原地的严一挥了挥手臂，大声的叫道。

    “来了来了！”

    ······

    第二天清晨。

    天刚蒙蒙亮，朝阳下，弥漫着些许薄雾的道路上，一辆马车正在宽敞的青石铺就的道路上飞驰。

    马车上

    坐在一侧的玉小刚看了眼严一，继续说道：“趁在路上的时间，我和你们讲讲武魂的分类。”

    “一般来说，我们将武魂分成两大类，即兽武魂和器武魂。”

    因为暂时要分别一段时间，昨晚被小舞拉着说了一晚上悄悄话的严一此时正打着哈欠，听到玉小刚的话后，楞了一下。

    兽武魂和器武魂？

    那自己的见稽古之眼又算什么？

    察觉到严一疑惑的目光，玉小刚稍微停顿了一下，“你的武魂比较特殊，算是本体武魂的一种，本体武魂和上面我提到的两种武魂不同，是人体的一部分，可是是一只手，腿，眼睛，甚至是头颅。”

    脑袋是武魂？

    严一有些懵，他实在想不出来武魂是脑袋的话，战斗的时候应该怎么办？

    那头去撞人？

    斗罗大陆版的铁头功？

    有意思。

    “武魂殿之前对你的争议点，就是因为你的武魂是本体武魂。”

    因为自己的武魂是本体武魂，所以被嫌弃？

    这有什么问题？

    严一有些不能理解。

    说起来

    之前武魂殿还想招揽自己来着，也不知道是因为知晓自己加入学院还是因为别的什么原因，这几日严一居然没有被人打扰，武魂殿里也没有派人过来。

    “不光是武魂殿，绝大多数，甚至可以说几乎所有的魂师都认为本体武魂是异类！”

    “体武魂是异类？”

    “对！”

    玉小刚很是认真的点了点头。

     ps：今天有些发烧，咳嗽的厉害，因为疫情的原因去看了一下医生，回来晚了，今天暂时两更，等下还有一更，明天恢复正常，过几天身体好点爆更补偿，希望大家多多支持！

    (本章完)

