    万药山脉，熊战洞府。

    熊战守护在外。

    正与曹颖商谈如何以药材交换丹药，她是一位品阶相当高的炼药师，这也是让熊战刮目相看。

    又是柳席认可的朋友，熊战倒是不介意在获得高阶丹药的情况下，交换出去几株药材。

    面对一位斗尊强者，又与柳席交谈甚欢的存在，曹颖也没有糊弄的想法，以同等价值的丹药换走所需药材。

    如此，倒也宾主尽欢。

    紫妍守护在内。

    被柳席托付以重任的紫妍，双手抱胸，小脸上露出一副冷酷的表情，好似生人勿近的模样。

    不过，被房间之中的柳席，以灵魂力量感知到，只是莞尔一笑，砸了砸嘴。

    可爱，想捏！

    而后，一切准备就绪之后，柳席收敛心神，撤回灵魂感知，挥手取出玉盒，玉瓶，还是一块青石。

    其中分别存放着地心魂髓，丹灵浆，以及天麻翡石精，前二者都是可以直接使用，而后者则需将其精粹提炼出来。

    这倒难不倒柳席，抛出青石，悬于半空，屈指弹出一缕青焰将其覆盖，不过片刻之后，青石便“咔咔咔”的裂出道道缝隙。

    柳席脸色平静，又是点出一道劲风，撞击在青石上，让其迅速破碎，显出其中真正的精粹——石精。

    这还不算完，青焰摒弃碎裂的石块，径直包裹着显现而出的白色液体，进行新一轮的淬炼。

    石精不比起外壳，柳席有意识的减弱青焰温度，慢工出细活，在青焰炙烤下，石精中不时翻滚着冒出气泡。

    每当这些气泡出现并破裂，都会释放出一股淡淡的腥气，这些就是石精中的杂质。

    唯有剔除这些杂质，留下的石精精粹，方才可以用来中和地心魂髓。

    大约几分钟之后，这杂质就已经剔除干净，留下的白色浆体莹白而通透，再无气泡冒出。

    柳席微微一笑，弹指熄灭青焰，指尖缓缓移动，牵引着石精涌入早就准备完成的玉碗。

    而后打开玉盒，以及另一玉瓶，牵引着其中的地心魂髓，还有丹灵浆，涌入到另外两个玉碗中。

    三只玉碗一字排开，尽皆悬浮在柳席身前，柳席低头，目光扫过，开始尝试第一次的调配。

    地心魂髓的中和，并不是将其混入一起，就可以完成中和的。

    三种药材，药性尽皆不同，既有排斥，又有互补，需要按照特定的配比，才可以让地心魂髓被中和为可用之物。

    这是，无数先贤通过对其药理的研究，以及不断的实验，才得出的最佳配比。

    以灵魂力量，从地心魂髓，丹灵浆，以及石精之中，各自提起一缕液体，并按照合理的配比，缓缓涌入另一玉碗。

    就是照着答案抄，也是可能抄错的，真正细微部分，还是要靠着柳席自己把控。

    三种液体汇入一起，刚一交织，便展现出敌视的姿态，泾渭分明，并互相侵蚀起来，表面弥漫着一些细微气泡。

    这时，柳席已经微微皱眉，药性流逝如此严重，这第一次的尝试就已经注定失败。

    灵魂力量侵入其中，以伟力延缓了这一速度，仔细观察其药性之间的碰撞，乃至侵蚀，与已知相互对照。

    一次次凭借固定配比，以及碰运气的方式，可不知要失败多少次，才可能中和成功。

    唯有细心观察，总结配比容量，以此反向推演，方才可以准确的得出最佳配比。

    直到丹灵浆，石精消失殆尽，碗中只剩下斑驳的地心魂髓，柳席闭上眼睛，回忆着刚才中和的过程。

    磨刀不误砍柴工，柳席并未立即开始下一次中和的尝试，而是缓缓总结经验。

    直到嘴角微微勾起，浮现一抹淡淡的笑容，柳席这才睁开双眼，眼中透着一抹自信。

    “地心魂髓多了些，相比较起来，丹灵浆也多了些，石精反而显得少了，减少地心魂髓，以及丹灵浆再试一遍。”

    又一次重复之前的动作，地心魂髓，丹灵浆，石精各自提出部分，控制比例之后再次汇入另一玉碗。

    最终，还是失败了。

    不过，柳席眉宇之间没有丝毫沮丧之色，眼中的光芒却是越来越亮，距离正确的配比已经不远。

    第六次中和失败之后，柳席回忆着失败的配比，与之前相互对照，嘴角逐渐翘起一抹弧度。

    “下一次，一定会成功，这将是最佳的配比。”

    说完，柳席又一次重复之前的动作，这一次的三种液体汇入之后，依旧泾渭分明，依旧互相侵蚀，却是多了一分平稳。

    渐渐的，这一碗液体，倒是显得越发清澈碧绿起来，同时，还有着一股淡淡的清香弥漫而出。

    泛着令人迷醉的味道，轻轻嗅一嗅，灵魂都是兴奋的颤抖，越发显得活跃起来。

    而最后，液体之间最终相融，再不复泾渭分明之态，只留下一碗如翡翠般充满生机的碧绿浆体。

    “果然如此，损耗的不过十之一二，还在可以承受的范围之内，接下来，就是将剩下的地心魂髓中和出来。”

    将中和完成的碧绿浆体，装入一个上好的玉瓶，柳席又是眼睛放光的看着剩下的地心魂髓，如此说道。

    有了第一次的成功，接下来的事情就简单多了。

    两个小时之后，地心魂髓已经被全部中和完成，在玉瓶之中装的满满当当，近乎要溢出玉瓶的程度。

    “灵魂的提升，相较之于斗气更加困难，然异火终究多已有主，希望这地心魂髓，可以起到期望之中的效果。”

    望着手中的玉瓶，柳席目光平静，喃喃自语道。

    而后，柳席仰头，将玉瓶之中的碧绿浆体，灌进口中，喉结极富规律的上下律动着，吞咽着碧绿浆体。

    随着地心魂髓入体，眉心越发炙热鼓胀，灵魂犹如浸泡着温泉一般，温泉之中蕴含着神奇的物质，可以直接融入灵魂，使得灵魂力量直接爆发式增长。

    “灵境灵魂提升，靠的可不只是灵魂力量，需要以淬魂诀加速提炼灵气。”

    柳席结印，开始了淬魂诀的修炼，顿时天地之间无穷无尽的灵气，受到柳席灵魂提升的牵引，疯狂的涌来。

    “嘶！”

    痛苦，从灵魂深处传来，使得柳席倒吸一口凉气，脸颊更是无意识的抽搐着。

    这一次有地心魂随的辅助，灵魂力量提升之快，史无前例，痛苦也是史无前例的剧烈。

    可，灵魂要提升，柳席就得忍着，这是灵魂快速提升，需要付出的代价。

