    次日早上，天空下起鹅毛细雨，王子阳在陌生的床上醒来。

    望望身边，躺着的是认识了不到十二小时的女人田艺，她光着身，还沉浸在睡梦之中。兴许是昨晚王子阳太残暴，她身上都是抓痕，不过白里透红的皮肤也预示着她得到了满足。

    王子阳爬起来找到自己的香烟，点燃一根站在床边看着床上的女人，理智慢慢回到脑海里面。

    他妈的，自己昨晚是干啥了？怎么开始的？

    有点想不起来，大概也是不想去想吧！

    忽然一阵急速的电话铃声响起，来自王子阳的手机，他找了一通才在地上的衣服口袋里找到。拿起来看了一眼，是黄小淑的来电，而这个来电也把床上的女人田艺给吵醒了，她睁开眼发现盖在自己身上的被子有一半掉在地上，羞愧的拉了拉，一张脸通红看着王子阳。

    王子阳说了一声抱歉，指指自己的手机：“我去接个电话。”

    田艺嗯了一声。

    王子阳披上衣服走出客厅，按下接听键随即黄小淑的声音传来：“我的老板，已经九点钟，怎么还不回来？”

    “九点钟了？”王子阳看看时间，“哦，是，不过我不用上班吧？有什么关系？”

    “你要马上回来，我等你。”电话挂断。

    看来是出事了啊！王子阳抽完一根烟走回去，站在床尾看着田艺。

    田艺已经起来，但还没下床，她靠着床头，被王子阳望的不好意思了：“王医生，我有什么不妥吗？”

    王子阳道：“没什么不妥，我就想看看你。”

    “讨厌，你这样看人家，人家害怕。”

    “那我们谈谈。”王子阳用很直接的口吻道，“你想要什么？需要我帮你什么忙？”

    “王医生怎么这么问？”

    “因为我是个聪明人，你也是个聪明人，这样子爽快，不浪费你和我的时间。”

    “我不是很明白你的意思。”田艺一张脸憋的通红，整个人显得非常紧张和不安。他这是在开玩笑还是试探自己？难道事情已经露陷？在确定前她肯定不会承认，“王医生你没事吧？”

    “我知道你的手机是故意解了锁落下的，昨晚就知道。”

    田艺明白了，果然是露陷了，顿时有点愤怒：“那你什么意思？玩我吗？”

    “不，我只是做了你希望我做的事，然后你可以向我开条件了，是不是想我帮你们康复中心？打广告？融资？我给你们投资让你们改造？”

    田艺瞬间冷静下来，毕竟她就是这个目的：“既然王医生那么直接，我两样都要，可以吗？”

    “你只能要一样。”

    “钱，三百万。”

    “你真贵，不过我可以答应你。”王子阳转身走人，出了房间门才又道，“我让我保镖联系你，这事到此为止。”

    下了楼，上了车，王子阳在镜子里照了照自己，然后抽了自己一巴掌。

    他妈的，到底做的什么事？

    给自己点燃一根烟王子阳才开车，直接回住处。

    黄小淑在沙发里坐着、划着平板电脑，见到王子阳回来，张嘴就道：“老板昨晚爽吧？套用了几个？”

    “你还真八卦。”

    “那换个问题，她让你做什么？帮她家的康复中心？”

    “投资，你等会联系她，约个时间给她三百万，就当我买了她昨晚。”

    “没问题。”

    这么好？一点火气都没有？王子阳感觉不能相信，黄小淑一个财迷竟然不感觉贵？莫非好戏在后头？王子阳试探性问：“黄小淑你好像没什么意见。”

    “你觉得我应该有什么意见？”

    “三百万。”

    “你的钱，不是我的钱。而且你刚失恋，刚被人坑、被人耍、被人看不起、被人埋汰、被人嫌弃、被人冤枉，以及被人……不理解。”黄小淑一轮嘴说了一通，目光才慢慢从平板电脑移动到王子阳身上，看死尸一样的，“你需要发泄，如果三百万能买回来你觉得爽，我认为值得，我这样回答你满意吧？”

    王子阳放心了，看来自己昨晚过的不赖：“好了，我的事说完，说你的事，叫我回来干嘛？”

    黄小淑晃晃手里的平板电脑：“你自己过来看看吧，新闻，很精彩的新闻。”

    王子阳走过去拿过平板电脑，才看了几十秒，心里那个苦。尤雪醒了，而且对外界公布了自己受伤的前因后果，是他王子阳推的她，她要和王子阳势不两立。而王子阳在碧海集体的股份，她会马上计算清楚退给王子阳，所有其它一切合作从此断绝。

    新闻说的很仔细，就按照和尤雪的对话来报道，从尤雪的用词能看出来，这里面充斥着愤怒和仇恨。

    尼玛，这新闻出的比王子阳想的要过分许多，他还以为尤雪只是做一个划清界限的启示。

    现在这么看来，莫非黄小淑说中了吗，尤雪一步步的在宰自己？

    心里思索着，王子阳问黄小淑：“你有什么想法？”

    黄小淑一声冷笑：“你觉得会不会闹的太大？这可是把你往死里整的节奏，你当时还不信，现在傻眼了吧？”

    王子阳何止是傻眼，简直是血红了眼，想杀了尤雪。他妈的，这该死的女人，还说因为保护自己的女儿，放狗屁。

    把平板电脑还给了黄小淑，王子阳把自己关在房间，刚躺在床上把手机插上充电器，王诺诺的电话打进来，还是那一副很愤怒的语调：“王子阳，你看新闻没有？”

    王子阳嗯了一声：“刚看过，还不错。”

    “你脑袋让门给夹了吧？这还不错？决裂了知道吗？包括你和艺秋，尤雪可和艺秋说了，有你没她。”

    “命吧！”

    “我看你好像是不在乎，你是不是有什么原因不得已这样做？你告诉我，我好告诉艺秋。”

    “没有，我昨晚没睡好，先不跟你说了，我补一觉。”

    王诺诺愤怒的语调升级：“乱成一锅粥了知道吗？你竟然还睡觉。你知道不知道我在哪儿？我在医院，尤雪刚把欧阳律师叫了来，他们正在谈，一是谈结束合作，让欧阳律师通知你，二来是谈告你，等会他出来肯定会给你打电话。算了算了，这些我也不管你，我就关心艺秋，我问你一句话，你到底心里有没有艺秋？”

    “你觉得呢？”

    “现在是我问你，你别给我来这套。”

    “现在有没有还有意义？”

    “你变了，你以前不是这样，我对你很失望。”

    噼啪一声，电话被重重的挂断。

    王子阳一声叹息，他也对自己很失望，可没办法，走出了一步需要继续走下去。其实仔细想想，尤雪说的不是没道理，自己那么多敌人，这边还得找基因武器，能搞这些东西的人肯定不是普通人。而照段艺秋的性格，她不可能不帮自己，而一帮自己就会被牵扯进来，最后什么结果，不可估计。

    正想着，手机又响了起来，这次是欧阳斌的来电。

    因为王诺诺已经事先通风报信过，王子阳有了心里准备，所以按了接听键的第一时间就先道：“欧阳律师是要告我了？”

    欧阳斌道：“告个屁，你到底怎么搞的啊？你真下了手？”

    “尤雪不是说了吗？”

    “我更愿意相信这是一场误会。”

    “那你觉得她说的有没有漏洞？”

    “没找到。”

    王子阳还比较佩服尤雪，竟然连深懂此道精明的欧阳斌都能骗过，果然是一个很恐怖的女人：“那你打算怎么办？”

    欧阳斌骂了一串脏话，他很恼火，但却不是对王子阳的恼火，而是对这件突如其来的糟心事感到恼火，不知道该如何处理：“我怎么知道？她是我老板，你一样是我老板，我可收了你三千万答应了给你服务五年。我真的千算万算没预算到会搞成这样，你们会自相残杀，我这夹在中间，你们随便一个不好我都不好。”

    王子阳呵呵笑道：“要不你退我三千万，然后你再告我？”

    “哎呦，我的老板，你还能开玩笑，你知道不知道真要告你，百分百能告进去，让你从此声誉扫地？”

    “听这意思，你是打算假告？”

    “我先想想，尽量想个对双方都好的对策，然后和警察配合。你得去录口供，你也得面对媒体，别乱说，要含糊点，可进可退。”

    “我知道，谢谢！”

    “哎，我这里无所谓，你和我的小老板怎么搞？你们要完了？”

    “问我啊？我不知道。”

    “我这……”欧阳斌有点说不下去了，又是一串脏话从嘴里吐了出来，然后转而道，“我尽量能帮你们的就帮你们吧，真是造孽，烦，我挂电话了，你保持电话畅通，等我的消息。”

    嘟嘟，电话挂断！

    王子阳打开房间门，把刚刚和欧阳斌谈话的内容说了一遍。黄小淑听了那个火大，蹭地站起来道：“还有完没完？假戏还真做了？真要往死里整吗？这样了我们要反击，让尤雪好好看看她过分的下场，把我们当猴耍的下场……”

