    第48章 仙品并蒂双莲的强大功能

    水月儿：w(?Д?)w (￣ー￣*|||(????)

    她真的被吓了一跳！

    怎么也没有想过，会在这种情况下，与姐姐分别一月后再次相见。

    真是...尴尬到了极点。

    随即用被子将自己一裹，躲起来了！

    真是羞愤欲死啊！

    脸烫的，几乎能烤鸡蛋和火腿了。

    如果地上有条缝的话，她绝对会毫不犹豫的钻进去。

    完了...真的完了！

    以后哪里来的脸，再见姐姐啊！

    呜呜呜...

    戴威：(o__)?败了！

    他真是败了！

    和朱竹清战斗吧！

    朱竹云闯了进来！

    现在和水月儿战斗吧！

    水冰儿闯了进来....看来，自己这是和大姨子有着，极为诡异的缘分啊！

    既然是缘分！

    戴威：Ψ(￣?￣)Ψ

    遇事不要慌！

    先把刀叉拿起来，要是坏人，一叉捅过去。

    要是美味，同样一叉捅过去。

    “啧啧....”

    看到戴威投过来的目光，水冰儿这时才反应过来。

    她还盯着对方看呢！

    不知是惊，还是吓！

    “啊！”

    捂着脸尖叫一声。

    不过，在捂脸之前，戴威那身材已经印入了她的脑中。

    甩都甩不掉。

    心中嘀咕道：“她们的威哥哥身材真的好好啊！”

    身躯凛凛，胸脯横阔，有万夫难敌之威风。

    一身肌肉更似神龙下云端。

    骨健筋强，如摇地貔貅临座上。

    咕噜....

    水冰儿不由咽了一口唾沫。

    事实证明！

    不仅仅，只有男人馋女人的身体。

    女人同样馋男人的身体。

    而这时！

    戴威快从床上起身，并且站了起来，一步一步走向了水冰儿。

    捂脸中的水冰儿仿佛是听到了脚步！

    又或者，纯粹的就是想再看一眼！

    一双手露出了间隙，双眼一看。

    刷...

    只是瞬间，水冰儿的脸就红到了脖子。

    但是，她的双眼则是瞪的老大老大。

    心中慌的很！

    她都不曾见过龙，何况是这种级别的巨龙。

    一颗心几乎要跳出来了。

    她现在有些搞不明白，这种级别的巨龙！

    月儿她是怎么....龙入虎口的？

    她现在一想到，刚刚那画面，就感觉嘴酸！

    随即想到了什么，脸一白！

    这怎么...怎么受的了啊！

    怎么打的过啊？

    这种级别的巨龙，还不一爪就将她洞穿？

    伤害绝对巨大，很可能一招就是致命的！

    简直不敢想象啊！

    和它打简直就是找死啊！

    刷....

    出于保命的心理，水冰儿终于想起来做一件，此时此刻最正确，也是她早应该做的事。

    那就是转身跑！

    见此！

    戴威坏坏的一笑！

    羊都已经入虎口了，还能让你跑了？

    鬼影迷踪！

    戴威在原地留下一个残影，急速冲了出去，挡在了水冰儿的身前。

    “啊....”

    在水冰儿的尖叫中....

    戴威再度使用鬼影迷踪，迅速回到了水月儿的身边。

    水冰儿仿佛找到了救星，有样学样！

    直接掀起了被子！

    然后钻了进去，只可惜...被子中已经有了一个水月儿了。

    她只能进去一个头。

    水月儿：(⊙﹏⊙)

    水冰儿：(⊙﹏⊙)

    两人四目相对！

    水月儿第一次发现姐姐竟然这么傻！

    进来个头，有个什么用？

    最重要的地方在外面，还不是让威哥哥为所欲为！！！

    水冰儿则是羞愤的要老死！

    可是她死死的抓着被子！

    在她看来，就算在妹妹面前丢人，也不敢再看她的威哥哥了。

    戴威：~~(﹁﹁)~~~

    这是鸵鸟心理？

    可是...这跪在床前，头埋在被子中的姿态，怎么感觉，有种请君入瓮的意思？

    那我就不客气了！

    他戴威很乐意当成这个入瓮之君。

    Ψ(￣?￣)ΨΨ(￣?￣)ΨΨ(￣?￣)ΨΨ(￣?￣)Ψ

    看到美味，先将叉子拿出来。

    “啊...”

    这时！

    水冰儿终于意识到，她做了一个多么错鋘的决定了。

    现在！

    她等于就是在月儿面前，被攻击啊！

    .....

    “叮...主线任务，后宫一后四妃八美人十六侍。成功俘获水冰儿，连续俘获，奖励翻倍。并且获得姐妹杀手之称！获得额外特殊奖励，十万年魂环一枚！圣光领域！”

    卧槽！

    戴威整个人都兴奋了。

    暂且不说翻倍的随机抽取奖励。

    单单，这十万年魂环，与圣光领域就让他赚大了啊！

    不过，这个十万年魂环....

    加在第二魂环帝冠之上吧！

    第一武魂，第四魂环黑色就已经很惊人了。要是再弄一个十万年的第五魂环，还不得翻天啊！

    到时候！

    只怕武魂殿都要盯上他。

    刷！

    魂环入体，直接附加在了第二武魂之上。

    立马感觉自己的魂力又提升了！

    圣光领域更是强大：领域使用之后，他所有的魂技效果翻倍，并且在领域之中，队友会受到一定的治疗。

    而敌对方，会受到一定的消弱。

    “抽取！”

    之前俘获水月儿的，加上现在水冰儿翻倍的奖励，现在他可是拥有三次随机抽取了！

    “叮，宿主获得，自创魂技，闪耀。”

    “叮，宿主获得，武学，紫极魔瞳。”

    “叮，宿主获得，仙品，并蒂仙莲。”

    自创魂技闪耀，一经发动，可以发出强烈的光芒，使得二十米范围内所有人都暂且失去视物的能力。

    戴威笑了！

    这去魂技虽然没有半点攻击力，可绝对是一个十分实用的魂技。

    紫极魔瞳更别说了，在原著中就有着极为亮眼的表现。

    最后这个仙品并蒂仙莲，更是强到暴！

    并蒂仙莲：有两朵莲花，分别给两人食用后，不仅仅可达心灵相通之境，一个眼神，就能明白彼此的想法。

    还能令服下这莲花的两人，同时爱上对方。

    卧槽...卧槽，

    太泥麻的给力了....

    此时此刻，他有一个大胆的想法，不知道当不当说。

    “咳咳...那个系统！如果，我说如果...我将这莲花分一半给比比东吃，她会不会爱上我？”

    系统：“系统出品必属精品！不过...努去俘获女神吧！”

    也许是认为说的还不够明白，系统又补了一句：“否则，你连见到比比东的资格都没有！更别说让她吃下这莲花了。”

    卧槽！

    戴威整个人都不好了，系统这狗逼，就差指着他的鼻子骂！

    你个弱鸡！

    别做梦了！

    粉丝群：30462368

    (本章完)

