
    id="con1060628">

    ！

    金乌西沉，夜色降临。

    不过即便如此，晚上的时候还是颇为炎热。毕竟如今到了最为炎热的季节，六月底的天气，很是酷热。

    薛仁贵军中的士兵，白天都在休息，养精蓄锐。等到傍晚时分，伙夫早早的已经埋锅造饭，军中将士吃过晚饭后，养足了精神，便收拾好一切，整军待发。

    当整个夜色笼罩大地，虽说有明月当空，但夜色下可见度很低。

    这时候出兵的命令下达。

    营地的军队快速集合，浩浩荡荡的离开营地，开始往叶空禅的营地方向去。这一赶路，虽说是悄然行进，但都是走营地大门口离开，所以消息并非特别保密，很容易就被发现。

    大军赶路时，沿途叶空禅安排的哨探已经是发现，先一步快速的就传回消息，以便于叶空禅做出应对，早早准备好防守。

    这其实在薛仁贵和马远的意料中。

    如果两人真要隐秘行踪，就不会走营地大门口出兵，而是走后营悄悄离开才不会惊动哨探。不过这一战，重点不在于夜袭，而在于使用火药进攻。

    即便叶空禅早早做了准备，影响也是不大的。大军快速的赶路，不多时，便已经往前靠近叶空禅的营地。

    军队在营地百步外停下来。

    夜幕下，营地内火把燃烧，驱散了营地内的黑暗。在这一情况下，从营地内往外看去，却是看不远，毕竟已经是黑夜。

    叶空禅此刻，早已经在营帐中候着，身边更有诸多将领。

    所有人都准备着。

    “咚！咚！！！”

    战鼓声，忽然从营地外面传来。

    这鼓声急促，似乎是发起进攻的命令。当战鼓声响起后，叶空禅蹭的就站起身，环顾军中的众将，沉声道：“先前就得到了哨探传回消息，杜启的军队悄悄来了。如今，可算发起了进攻。诸位，随我迎战。”

    他径直就往外走。

    其余的将领，也都斗志昂扬的往外走。若说他们如果主动进攻，甚至正面和杜启的军队开战，他们是很难取胜的，没有半点的把握。

    可他们眼下，是全力防守，而且是早有准备，所以一个个的内心，还是有十足的把握。一众人出来，而将士早就得了命令的，便快速往营地门口集合列阵。

    数万大军的阵型，极为震撼。

    将士更是斗志昂扬。

    当叶空禅到了营地门口时，往营地外面看去，虽说外面响起战鼓声，但是却没有看到半个进攻的杜启士兵。

    这是让人诧异的。

    叶空禅骤起眉头，思索一番倒是放下心来。看样子杜启的军队虽说埋伏在外面，但暂时却不准备进攻的，是要借此消磨他的士气，然后再进攻。

    在营地百步外，黑暗中。

    薛仁贵策马而立。

    他看到营地内汇聚的军队，看到了一个个身着甲胄的将领，也看到了最中心的叶空禅。虽说百步的距离有些远，但营地内火光燃烧，使得薛仁贵可以清晰看到营地内的一切。

    如果叶空禅的身边没有士兵保护，百步距离，他可以用弓箭射杀叶空禅。但周围都是士兵，要放冷箭射杀叶空禅近乎不可能。

    薛仁贵一摆手，负责擂鼓的士兵停下。原本轰隆隆的躁动声音，突兀就停下来，周遭一下就安静了下来，寂静无声。

    寂静中，却有杀机。

    薛仁贵没有着急，他还在打量营地内集合的龟兹国士兵，同时等待着一架一架的投石车组装起来，再调试角度距离，以便于安放火药进攻。

    这是薛仁贵的意图。

    需要时间准备。

    此前易福生的建议，是直接以火药进攻，轰炸叶空禅的营地，打破叶空禅的防守，然后两军厮杀。薛仁贵却做出了调整，把先后顺序改变，变成先擂鼓使得叶空禅的军队，都集合在营地门口。一旦人都集合在一起，火药落下在人群中炸裂后，必然死伤无数。

    这才是能起到轰炸的效果。

    薛仁贵不曾说话，叶空禅却是冷笑两声，吩咐身边的弓弩手准备好。一旦他开口说话，吸引薛仁贵回话，只要薛仁贵说话，弓弩手就瞄准了方向射击。

    叶空禅安排妥当后，高呼道：“薛仁贵，我乃叶空禅，是龟兹国的太尉。我知道是你领兵杀入了龟兹国，先前也得到了哨探传回消息，知道你已经带着军队杀来。你率领军队埋伏在外面，意图先以战鼓消耗我的士气，那是痴人做梦。薛仁贵，本太尉率领的大军，就在营地内。你有本事的，那就直接来进攻。”

    薛仁贵却是没有说话。

    他一说话，就会暴露自己的位置。尤其他距离营地的位置，不过百余步。一旦叶空禅密密麻麻的放冷箭，到时候能对薛仁贵造成威胁。

    营地外，依旧静悄悄的。

    叶空禅皱起眉头。

    他的打算是希望说话引出薛仁贵，然后射杀薛仁贵，没想到薛仁贵根本不搭话。

    叶空禅哼了声，继续道：“薛仁贵，你不是杜启麾下的大将吗？统叶护七万大军杀过去，都被杜启覆灭了。你薛仁贵作为杜启的人，带着军队来本太尉的营地外面，意图发起袭击。可是，却不敢露面，连话都不敢说。由此可见，你薛仁贵名不副实，是个缩头乌龟啊！也不知道杜启覆灭统叶护时，到底是怎么赢的。”

    他故意激将。

    是要针对薛仁贵。

    可惜的是，薛仁贵根本不受影响。薛仁贵虽说年纪轻轻，可是历次厮杀都参与，战斗经验极为丰富，作战的经验也很是老辣，所以清楚叶空禅的目的。

    他依旧静静的等待着。

    任凭叶空禅挑衅。

    叶空禅接连说了一番后，却没有半点的影响。他忽然计上心来，吩咐士兵高呼薛仁贵怂包，随着数万士兵的呐喊，声音回荡在夜空中，久久不息。

    薛仁贵听到手，仍是不为所动。

    不过军中的将士，却被激怒，一个个已经是握紧拳头，怒目而视。甚至于如果不是薛仁贵不曾下令，他们都已经是率军杀出。

    “踏！踏！”

    一阵细微的脚步声传来，却是一名小校来到薛仁贵的身边。

    小校禀报道：“薛将军，所有的投石车，都已经调试完毕。且所有负责火药包的士兵，都已经是就位。一切就绪，只等您的命令了。”

    “点火！”

    薛仁贵下了命令。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~