    从雾气当中飘来的戚三问浑浑噩噩的飘过来，就和最初的魏羽一样。

    让郑小明不用多想，就已经猜到，这家伙应该已经是挂掉了！

    然后郑小明就是另外一个念头生出：“这家伙可不是我杀的！特事局的人可不会赖在我身上吧？”

    然后就听到魏羽吱吱呀呀的声音，不知道什么时候跑了过来，在郑小明面前指手画脚，让郑小明救他。

    郑小明想了想，也罢，一只羊是放，两只羊也是放。

    让这戚三问的魂魄这样飘着，若是被怪物出来给吃了也不好。

    毕竟上天有好生之德，人道有亲亲之谊么！

    好在仁德玉稻有多的，最近这段时间，郑小明的知名度还是有所提高的。

    当下也不废话，一根根仁德玉稻拔地而起，所有稻谷落在郑小明手中。而稻杆却在空中编织成为一个稻草人，然后将戚三问给装了进来。

    下一刻，又是一个新的稻草人出现！

    “喔，看你这没用的样子。估计顶多也只能和魏羽一样当农民给我挖地锄草了！

    小魏啊，你以后就带着这个戚三问吧！”

    魏羽特别狗腿的连连点头，热情的把戚三问拉到一边去，教导戚三问如何挖地除草抓虫子去了。

    而郑小明看着仁德玉稻若有所思：“天机果然留一线啊！按理来说，劫运终末，天地大变。

    神道崩溃，灵气消散之后。人死本来应该入灯灭的。

    但是有着福田，就可以庇护亡者灵魂了。

    而且这些亡者灵魂还能用来守护福田，给福田耕地除草。

    如此可以说是一举两得！”

    当然，福田的主要功能不是这个。

    所以仁德玉稻在福田当中只占了一个边角，算是附带功能。

    看来现在自己的知名度还是太低，仁德玉稻生长的太少，不足以救太多魂灵啊！

    还有圣德荆棘，也是一种极其有用的力量。同样也只是占据福田边角的附带功能。

    所以，他郑小明还是得好好写书，好好拍视频，教化众生，扩大知名度！

    对了，在福田当中不好拍视频。那么现在在福田当中闲着没事，不知道能不能写书呢？

    想到就做，念头一动，就有一张纸具现了出来。

    随着郑小明的精神强度不断消耗，这纸笔不断凝实，渐渐从虚无凝聚为实体，强度达到了十点，彻底的成形。

    而郑小明也变得萎靡了下来，精神强度几乎消耗了一半儿。

    他现在的精神强度大概是四十点左右，也可能多一些。

    也就是说他凝聚一个强度达到十点的物体，就要消耗二十点的精神强度。

    姥姥！

    这种耗费实在是太大了。

    难怪守夜人们不自己生产物资，而是到虚界去抢了。

    现在郑小明已经有点后悔，为什么要把所有手机全部卖掉，而不给自己留一部。

    或者当初在气球城的时候，那台笔记本要是没有弄丢，拿回来就好了！

    当然现在说什么也晚了，只能等以后有机会，看能不能再去气球城零元购了。

    起码最近一段时间，甚至一两年内，他是不准备再去的。

    幸好留的还有不少面包和水，郑小明吃了一点，恢复了一下精神强度，接着再凝聚出一根笔，就开始在福田当中尝试着写起小说来。

    至于为什么不直接直接凝聚出手机，或者是电脑来？

    那是因为越复杂的东西，凝聚出来就越困难，消耗的精神强度也就越高。

    以他四十点左右的精神强度，凝聚出纸笔来已经很不错了。

    而想要凝聚出手机电脑，他的精神强度再增加一倍，都不知道能不能行！

    “咦，似乎在福田里写小说，怎么就连脑袋都变得清晰许多……”

    ······

    ······

    就在郑小明悠闲的在福田当中躺着无聊，甚至写起了小说的时候，此时，妖道白左的身形仿佛被一圈淡淡的血色光芒缭绕着，在黑夜当中，走入了一座学校。

    “你们大楚既然敢杀我们邪佛宗的人！真当我们邪佛宗是那些挖心者那么好对付么……”

    他悠悠的说着，语气当中充满仇恨。

    邪佛宗在东方各国纵横肆虐惯了，各国政府对其闻之色变，根本不敢招惹他们。

    甚至有时候抓到了邪佛宗的人，都只能乖乖放掉。

    然而没想到，这次刚刚进入大楚国内，居然就吃了这么大的亏！

    这让妖道白左如何能忍得下这口气？

    不报复回来，让大楚官府知道他们邪佛宗的厉害，那大楚官府又如何知道尊敬他们邪佛宗！

    妖道白左冷笑着，一步步踏入校园，很快就被黑暗所吞噬。

    唯有学校大门上，隐约还能看到修平中学的招牌。

    很快似乎就有着丝丝鲜血，从那招牌上冒了出来！

    ······

    ······

    “卧槽，扑街作者君终于是更新了。这家伙只顾拍视频去了吧？断更了好几天，今天算是终于更新了一章！”

    一大早的，迷恋就在手机里看到更新提示，有些惊讶，然后就在群里喊了一嗓子。

    半天没人冒泡，最后就一个子鱼出来，懒洋洋的道：“关键是那厮就连视频也好多天没更新了啊！也不知道在做什么！”

    当然是在打小怪兽，嗯，其实是在打挖心者！

    郑小明看到群里的话题，很想这么回答一句，可惜不行！这种事情不是能够随便能拿出来说的。

    而且他也没有时间，他是在拍摄视频的间隙，拿出手机看上一眼的。现在导演已经开始喊：“场景准备完毕，可以拍摄了！小明，快过来。”

    于是郑小明收起手机，快步走到了摄影机前面，摆出了一个自以为很帅的姿势，然后大喝一声：“看我破箭势……”

    长剑出窍，弹簧劲配合特殊的出剑技巧，让郑小明出剑速度要比以前快上数倍。

    长剑出鞘的摩擦声音，让长剑发出长长的剑鸣声音，在翠微山公园的一角之中回荡不绝。

    胡冲和眼睛一花，根本都没有看清楚郑小明是如何出剑，甚至他手中的长刀还没有来得及出鞘，郑小明的剑尖就已经顶在了他的咽喉处。

    “你……”胡冲和眼睛瞪的比铜铃都圆：“你使的什么剑法？怎么会这么快？”

    而郑小明已经呵呵笑道：“都和你说了，这是白鹤武馆秘传剑法之破箭势！”

    然后两人一起走到镜头前，大声说道：“白鹤武馆，练武之人最好选择！新馆开业打七折哦，亲，快来报名吧！”

