        四大党的人对视一眼，钱可以出，不过……

    还要从广西大户身上想办法了，妈的，真放了王轩进来，就冲现在广西这形势，这些世家大族非被屠戮个十之七八不可！

    不管王轩会不会屠戮这些世家，但是，这话都要这么说，这么宣传，事实上，在天下还没有大乱之前，大明朝廷的威慑力还是很强大的，四大党一起逼迫，再加上王轩的威胁和可以散播的恐惧，搞钱的速度还算快。

    再者，开拔银子也并没有要太多，加上那些土司派出来的人，一共被李良弼划成主战兵的也就不到两万人，这些人十万两银子就能搞定，以广西十个府分下去的话，每个府出两万两也就够了……

    10*20000=100000，这数学满分！

    看计算下来具体每个府需要分担的数额，四人对视一眼，哈哈大笑起来，开拔银子果然是必须的，士卒们抛头颅洒热血，为国捐躯，不畏艰险，生死置之度外，必须要让士卒们无后顾之忧嘛！

    而且，战后对战死和伤残者还要有抚恤银子，毕竟是为国出力，坚决不能让士卒们流血又流泪，朝廷是不会准许这种事情发生的，朝廷上的衮衮诸公心怀仁义，坚决不会看着这种事情发生，所以，广西各世家还是要出银子，考虑到还有斩首之后的赏赐，怎么着也要再备下五万两银子啊！

    10*20000=50000，干的漂亮，满分！

    嗯，战后的抚恤银子和赏赐不急，两次要分开，不要让人产生抵触情绪嘛！

    “这，万一要是有那一家坚决不愿意为国出力怎么办？”

    “不愿意！？”东林党姓钱的撇撇嘴，“不愿意的肯定是私通安南喽，那还用问，勾结异族，欲行不轨之事，此等人神共愤之事，必然要抄家灭族，财产充公！”

    “钱兄说的对，而且这钱还是要给士卒做抚恤用的，李良弼自然要出力，到时候，带兵抄家这种事情便交给他了！”

    “那样的话，这李良弼肯定是上下其手，似这等莽夫，最是贪婪无度，贪污军饷，贪污抚恤银子的事情他肯定能干的出来。”楚党的周大人补充了一句。

    “便不要与这等人计较了，再者，事后也可以在军中偷偷传出去消息，各府一共拿出来二十万两，最后发下去的却自有四分之一，要让军中士卒看清李良弼的丑恶嘴脸。”姓钱的继续说道。

    “好计策，如此一来，彻底动摇其对军队的掌控力，釜底抽薪，到时候我们再推举一人出来重新掌控军队，要确保军队对朝廷的忠诚性！”齐党的刘大人忍不住鼓掌笑道。

    “对，而且李良弼这段时间以来，养寇自重，搜刮民脂民膏，弄的民怨沸腾，广西百姓苦其久以，待其失了兵权之后，定要然审判其罪孽，不杀，不足以平民愤！”浙党的徐大人也借着说道。

    四人一番讨论，熟练至极地便把后续所有首尾都处理干净，唯一便是战后权利争夺问题，到时候要各凭手段了。

    四人对望一眼，纷纷露出笑意，“这趟广西之行，虽然历经千辛万苦，花费无数精力，事情倒也办的圆满，上对得起皇上器重，下对得起千万百姓，便是劳累一些也在所不惜，我等问心无愧啊。”

    “整合各府势力，梳理军队，铲除通敌内奸，清理军中毒瘤。”

    “指挥若定，一战定乾坤。”

    “收复国土，歼敌破万，一举扬我国威，震慑宵小之辈。”

    四人你一言我一语，便把奏章的基调定了下来，剩下就是各自发挥一下了，一笔可以记载在史书上的功劳就这么到手了。

    五天时间匆匆而过，思明府大校场上，李良弼站在点将台上看着下面密密麻麻的人群，嘴角挂起一丝笑意，“都是军中的汉子，咱们就不说那些烂七八糟的了，捞点干货，一会吃饭，吃完饭就跟外面安南人决战，这一战，不是给朝廷打的，是给你们自己打的，我们若是败了，那广西便在没有能抵抗安南人的力量，到时候，给为家小妻女，将受到什么样的待遇，便不用我说了，各位兄弟相比能想明白！”

    “吃过饭，就是拼命的时候，在拼命之前，我给大家准备了点东西，以安大家之心！”

    说完，李良弼一手拉住身边的一块红布用力一扯，顿时，阳光的照射下，一抹银光出现在所有人眼前。

    那是十万两白银堆砌在一起形成的银山，望着那烁烁发光的银山，整个两万人的队伍陷入了一片寂静，随即又发出震耳欲聋的欢呼声。

    保护家小是一方面，大家都愿意为此付出生死，但，有大把的银子发下来，大家士气便直接达到顶峰。

    看着现场两万来人欢呼的场面，再看看那堆积的银山，姓钱的嘴角抽搐了一下，小声对身边三人嘟囔了一句，“一群匹夫，没读过圣贤书的东西，满脑子都是铜臭，一点也不懂得忠君为国，毫无廉耻，不忠不孝，不仁不义……”

    待欢呼声小了，李良弼这才说道：“以队为单位，上来领银子！”

    话音一落，每个队的队正便以最快的速度跑过来，自然有人分出足够的银子发下去，回去之后在细分。

    看着银山一点点变少，这些白花花的银子都被那些泥腿子拿走，姓钱的心疼的快要昏过去了，最后实在受不了，便匆匆告辞直接走了，其他三人也不知道不愿意看李良弼收买人心，还是跟姓钱的一样舍不得银子，也跟着返回。

    李良弼目光阴冷地看着远去的四人，不停地磨着牙，心里暗暗咒骂几个家伙贪婪，他可是打听到了消息，这帮王八蛋借着自己的名义，派发下去的是每个府两万两白银啊，结果到自己手里只有一半了。

    好处他们占了，屎盆子却都扣到自己头上，妈的，简直是欺人太甚，不过，现在他没什么办法，毕竟文在武上，他受制于人只能默默忍耐。

    搞定这边之后，李良弼看着身边的沈正清道：“教主，还请动手，按照往日里的规律，安南那边也快要吃饭了。”

    “好的，李将军放心。”说完，冲着身边人打了个眼色，那人立刻快步走了出去。

    这次下毒，沈正清没跟五大长老说任何事情，整个下毒流程都是他调动心腹完成的，五大长老也乐得清闲。

    这次下毒的难点便在于如何控制药力发作的时候，按照王轩的要求，最好是在对方出城之后，这样可以一举歼灭对方，省却了攻城的麻烦。

    过得一个时辰，沈正清的那个心腹跑了回来，当着李良弼的面，微不可查地对着沈正清点了点头，这才汇报道：“信号已经发出去了，那边也回了信号，一切没问题，大约一个时辰后，那边便会毒发。”

    “好！”李良弼大喝一声，“那咱们就不能耽搁了，走，集合全军，准备出发，这次定然要一举灭了安南人！”

    “咚”“咚”“咚”“咚”“咚”“咚”

    密集的鼓声响起，三通之内，全体士卒必须集合完毕，看着整齐的大军李良弼一声令下，大军从校场之内陆陆续续开了出来。

    时间紧迫，只有一个时辰，单单是出城便要半个时辰左右，还要急行军赶到安南人的营寨，时间实在紧迫，而又不能提前发动，以防对面察觉。

    “药力能保持多久？”李良弼对着身边的沈正清问道。

    沈正清稍稍一思量便答道：“持久性没问题，开始的半个时辰是突发期，身体会酸软无力，双腿发麻，半个时辰到三个时辰之内，基本行动困难，六个时辰之后才会渐渐好转。”

    “这就好，待大军到对方营地之时，正好是药力发作的时候，定要把他们困在营地之内，争取一举歼灭对方！”

    “李将军料事如神，在下佩服，那我便等李将军旗开得胜，到时候一定好好敬将军几杯酒。”

    “哈哈哈，好，全军加快速度！”

    又是半个时辰后，李良弼看着安南军大营，深吸一口气，对着左右说道：“你两人分别带五千人去左右两侧，看到我这里开始攻打，便立刻进攻，至于后面便不去管他们。”

    一旁骑在马上，颠簸的骨头架子都要散了的四大党的人皱眉问道：“那他们不是从后面跑了，为什么不围起来一举歼灭掉，他们不是只有不到两万人吗？”

    “是啊，大部分都中了毒，只剩下部分人能坚持，为何不一举灭了对方！”

    “李大人，可不要想着养寇自重啊！”最后一句，姓钱的说话便有些阴阳怪气了，不过他也不怕，眼看这仗是一定会胜利的，他们来前线便是要抢功劳的，这时候自然不会客气。

    李良弼气的差点背过气去，三人的目的他如何看不明白，只是他总不能把三人抓起来吧。

    沈正清在后面看着，忍不住心中冷笑，妈的，幸亏老子没跟你们混迹在一起，这还没打胜仗那，内部便开始勾心斗角起来了，这要是能赢就怪了！

    差点，差点就被这些只会窝里斗的家伙给坑了！

    