    其实在之前，叶辰并没有想过要组建什么势力之类的，好好跟方洁过一辈子就行了。

    可是越往后，他才发现，事情并没有他想象的那么简单。

    有时候他不找麻烦，自有麻烦上门！

    就林家、叶家这还不算什么，最多也就是先天巅峰而已。

    可若是还有更厉害的人来怎么办？到时候他连自己都保不住了，又拿什么去保护叶林诗、方洁和沈斐语呢？

    所以在来省城的时候，他就已经想好了，是时候组建自己的势力了。

    当他分身乏术的时候，至少还能抵挡一二。

    当然，他也不是见人就要，也是必须要经过考验的，这样才能放心。

    叶孤城和刚才那两人就不错，当然，仅仅三个先天高手，还远远不够！

    而且再有一段时间，帝都豪门的公子哥就该来了，到时候林家跟那帝都豪门公子哥一说，那公子哥还不得亲自找上门来？

    “看来路还长着呢！”叶辰叹息一声，随后回到了嘉善餐厅。

    第二天，叶辰大闹叶家的事情，也传了出来。

    这一下，从来没有出现在省城的叶辰，瞬间就成了省城的名人。

    虽然林家和叶家，在省城都算不上顶尖的家族，但好歹也是一流家族啊，至少也能排在省城前十的行列啊！

    结果这两个家族，竟然被一外地来的小子给虐了。

    特别是叶家，连自家的守护兽，都被叶辰给弄着玩，可以说是搬起石头砸自己的脚！

    杨白云现在终于明白，前两天为什么叶辰说没有人敢再来找麻烦了。

    叶辰来省城才几天？就虐了两个一流家族，那么省城还有几个人敢来找嘉善的麻烦？

    而且叶辰还让叶孤城留下来镇守，那好歹也是个先天高手啊，一般人怎么敢来嘉善找麻烦呢？

    “叶少，你……到底是什么人？竟然不把省城的一流家族放在眼里？”杨白云很是震惊。

    “我？就只是个普通人而已！”叶辰耸一耸肩，如果不是偶然得到聊天群，估计他现在还只是个被人诬陷的小喽啰吧。

    而且他这也不叫虐了两个一流家族，如果这两个家族多派一些先天高手的话，他还真不是对手。

    不过这两个家族都被他的实力所震慑，所以有些怕了。

    在不动用爆裂符的情况下，一个先天中期高手就能灭了他！

    就算是动用了爆裂符，只要先天高手悍不畏死，他也只有死路一条。

    只是那两个家族没有这样的魄力而已。

    “普通人？普通人能够在一年不到的时间里，从一个身无分文的人，成长到身价十几亿的大老板？”杨白云叹息道。

    其实当初叶辰让他接手信康之后，他就去打听过叶辰的事。

    就连叶辰被周瑶陷害的事，他也知道，所以他才敢肯定，在周瑶陷害叶辰之前，叶辰真的只是个普通人！

    而后来叶辰拿下嘉善，成立了叶氏影视，后来又创办了凤凰美容公司，短短不到一年的时间，资产已经坐到了洛城前三的位置！

    所以他很想知道，叶辰背后，到底是谁！

    “老杨啊，有些事情呢，你不用知道得太清楚，否则，对你没好处，明白吗？”叶辰拍了拍杨白云的肩膀，笑着说道。

    杨白云犹豫了片刻，还是点了点头，既然叶辰如此厉害，那肯定背后有人。

    倘若他知道了他不该知道的东西，可能连现在的地位都没有了！

    之前，他只是一个前途一片灰暗的小小大堂经理，是叶辰把他提拔到嘉善老板的位置。

    现在嘉善已经走出了洛城，资产也已经快到两亿了！

    虽然嘉善是叶辰的，但他是名义上的老板，叶辰从来都不过问嘉善的事情。

    所以他就是嘉善的实际管理者，叶辰给了他这么多，他似乎没有什么可抱怨的！

    于是杨白云说道：“叶少，你放心吧，我一定把嘉善给你管理好！”

    叶辰点点头，随后便回到了房间。

    看着叶辰离开的背影，杨白云的脸上露出了一丝愧疚之色。

    随后他拨通了一个电话，片刻之后说道：“你的条件，我不能答应！叶少对我有知遇之恩，这不是钱能够解决的！”

    “杨白云，你要想好了，嘉善如今总市值也不到两亿，你只有百分之五的股份！我可是给你的一个亿的现金，你确定不同意？”电话那头传来一个愤怒的声音。

    杨白云笑道：“我自然想好了，有时候钱不是万能的，知遇之恩，是钱不能衡量的，再见！”

    说完，杨白云挂断了电话，就像是心里悬着的石头落下了！

    此刻叶辰站在门后，其实刚才杨白云在询问他的时候，他就已经感觉到杨白云的反常了。

    其实之前杨白云就已经问过这个问题了，之前是因为这家伙觉得自己能力不行，叶辰给了他百分之五的股份。

    可是这一次不一样，是有人给了他难以拒绝的报价！

    所以杨白云才会有些意动，而且叶辰也没有拦着杨白云，倘若杨白云真的愿意为了钱而出卖嘉善，他自然有他的处理方式。

    不过他没有看错杨白云，这家伙很忠心，以后就算嘉善做的再大，他都可以放心交给杨白云了！

    而此刻的省城某处别墅里，一个公子哥咆哮道：“混账东西，不知天高地厚的，拿着几万的月薪，还有百分之五的股份，就敢拒绝一个亿的现金？”

    公子哥的对面，一个老者优哉游哉的坐在太师椅上，手里拿着一把折扇，笑道：“小天啊，你知道一个家族、公司，最需要的是什么吗？”

    “钱啊，没有钱，什么事都干不了！”谢云天说道。

    老头却摇头道：“不，你说错了，一个家族、公司，最重要的不是钱，而是人才！那小子能够拥有杨白云这样一个帮手，是他的眼光！”

    “他的眼光？爷爷，你这是什么意思？”谢云天皱起了眉头，叶辰得罪了黄林军，黄林军是他小舅子，他总不能坐视不理吧？

    “此子用人不疑，不可小觑，你那小舅子，放弃了吧！”老头挥手说道。

