    

    宋子恒风尘仆仆而来，一双眼睛却黝黑透亮，深深的看了苏婉两眼，这才笑道：“岳母，娘子。”

    “快快进屋吧，可怜见的，都晒黑了，也瘦了，这段日子定是累得不轻。”苏太太满脸心疼的要把人拉进去，又喊了家丁过来牵牛车，看了眼板车却嗔道，“你来便是了，又带这么多东西。”

    “都是自家种的，晚米煮饭更香些，这才送来给岳父岳母尝尝，另有些红薯，蒸煮了吃或者晒干了磨粉都方便，再者，那日我见岳父很喜欢这道麻辣藕片，家中鲜藕甚多，我娘便多做了些送来。反正都是自家产的，只请岳父岳母尝个鲜罢。”

    苏太太道：“便是自家产的，也是你们一番辛苦。”

    宋子恒笑了笑，下了牛车，将牛绳递给了一旁的家丁，苏太太又笑道：“想来今年丰收了，也不枉费亲家辛苦一年。”

    宋子恒也笑：“托岳父岳母的福。”

    几人边走边说，苏太太走在前面，苏婉和宋子恒落后于她半步，趁她没注意，苏婉悄悄伸手勾住了宋子恒的袖子，右手捏着帕子举起来在他额头擦了把汗，宋子恒耳根顿时泛红，不自然的咳了咳，苏婉忙把手收回来，便见苏太太回头瞥了他们一眼，宋子恒抿着唇并不敢迎上苏太太的目光，显然一副做贼心虚的模样，苏婉心头发笑，镇定自若的问：“相公这时过来，可用了午饭？”

    苏太太这才恍然大悟：“瞧我这记性，竟没问女婿是否吃过饭。”说着便招来丫鬟，要叫她去厨房一趟，宋子恒忙拦了道，“岳母且慢，子恒来时已在家用过午饭。”

    苏婉道：“便是午饭用过了，赶这么久的路消耗也大，到用晚饭还有一两个时辰，不若叫厨娘随便煮点面食来垫下肚子？”对苏太太说完，苏婉又转头对宋子恒道，“便是往常在家干活，下午也还要吃一顿呢。”

    “我记得中午剩了许多鸡汤，用来煮面正好，我去厨房盯着他们。”苏太太说风便是雨，本应一脚踏进客厅，却又顿住，转身去了厨房。

    苏婉也没进厅里，反而拉着宋子恒的袖子道：“相公赶路一身的汗，不若去浴室梳洗一番？正好新裁了两套衣裳，也试试合不合身。”

    宋子恒含笑道：“听娘子的便是。”说着悄悄拉住她的手，苏婉顺势勾了勾手指，偏长的袖子刚好挡住了两人的动作。

    丫鬟应声而去。

    苏婉和宋子恒先来到她房间，一进屋，宋子恒便顺手将门关上，上前搂住苏婉的腰，压低了头，额头碰了碰她头顶的花冠，笑道：“娘子今日如此盛妆，可是知晓为夫要来？”

    “可不是，妾身与相公心有灵犀一点通哪！”

    宋子恒又是一阵轻笑，抵住她的额头，低头一眨不眨的看着她，从眼睛一直往下看，视线最后停留在她比往日更显娇艳欲滴的红唇上，喉结不自觉的上下蠕动，已经下意识的伸出了食指在她唇上摩挲，苏婉忙将头往后仰，埋怨道：“相公还未净手呢。”

    “是我孟浪了。”宋子恒抿了抿唇，“只是娘子的唇怎的如此红艳？”

    苏婉眉尾一挑：“你猜？”

    宋子恒准备摇头，苏婉已经探头过来，宋子恒扶在她腰间的双手下意识收紧，头压了下去，苏婉却再次后退，笑盈盈的看着：“可尝到了什么味道？”

    “什么味道？”宋子恒不由得舔了舔唇，他方才还未来得及用心感受，苏婉便抽身离去了。

    “猜不出来变算了。”苏婉欲推开他走向床边，“先试试衣裳，看下是否合身……”

    宋子恒却扶着她的肩不放：“娘子怎可半途而废？再者为夫也没说要放弃。”

    “你待如何？”苏婉的话直接被宋子恒吞进肚里，也学她的样子及时抽身离去，勾唇笑道，“这便尝出来了，有玫瑰的味道。”

    许是两人太过投入，竟没有听到门口传来的脚步声，直到门蓦地被推开，屋内相拥的两人也慌忙分开。

    苏婉只想狠狠叹气，为什么到了古代，自己总是被撞破隐私，明明当年被那么都狗仔和粉丝盯着她都从未暴露过。

    小绿红着脸眼底满是惊恐在门口告罪：“对，对不起，小绿不是故意的……”

    苏太太不知何时竟也出现在门口，咳了咳，面色如常的道：“水备好了，子恒先去梳洗一番再用饭吧。”

    宋子恒尴尬的点了头，被岳母撞见，竟比上一次还要尴尬许多。

