
深夜，医院白色的病床上，靳海在输着氧气。门外，两个警察在坚守着自己的岗位。

一个透明稚嫩的身影缓缓出现，有形无质的眼泪顺着虚幻的脸庞滚落。门外脚步声响起，那个小身影缓缓消失。

门外的看守警察推开门走了进来，仔细观察靳海的状况，给靳海掖了被角，确定无恙后转身离开。

随着警察的离开，病房的墙角处又露出虚幻苍白的脸，那是一张孩子的脸。

“儿子，是爸爸害了你！是爸爸害了你！还有你们，是你们害死我儿子！”昏迷中的靳海大声的叫喊着，双手不住的往上空抓着，可他什么也没有抓到，什么也没有抓住。门外的警察立刻冲了进来，等他们进来，靳海又停止了说话和动作。

此时的靳海还没有醒来，但是在他的潜意识里充满着悔与恨。

“歪哥，你看我带谁来啦！”徐胖子刚到他的店门口就大声嚷嚷起来。

“呦，是靳海兄弟，昨晚都怪我，不然你也不会喝醉！都是当哥的错。”老歪从店里迎了出来，笑呵呵的道歉。

“是兄弟我不胜酒力，怎么怪大哥呢，走走走，我们兄弟三个再去吃一顿，全当我赔罪。昨晚怎能让大哥破费呢。”说完，靳海拉住老歪就往外走。

“好，我又能跟着蹭一顿，哈哈哈！”徐胖子乐呵呵的跟着后面，三人直奔酒店而去。

酒菜落定，三人推杯换盏的喝了起来。

“歪哥，你在哪里发财啊，有路子可要照顾兄弟啊！”靳海又有半斤酒下肚，话就多了起来。

“歪哥可是高人，走南闯北，见多识广啊！”未等老歪回答，徐胖子就一脸崇拜的模样，夸奖起来。

“哈哈，徐老弟过奖了，我也就是在外做点小买卖，养家糊口而已。”老歪随意的说道。

“歪哥，你过谦啦！你经手的哪个生意不是上百万的？”徐胖子接口说道。

“上百万？歪哥真是高人，一单生意就够我好几年的，佩服，兄弟佩服！”上百万的数字，惊着了靳海。靳海也想做大生意，可只能是想想而已，如今见到做上百万生意的人，能不激动？他赶紧端起酒杯，充满崇拜的敬了老歪一杯酒。

“哈哈，靳兄弟，你也别羡慕，你也会有机会发大财的，有时候人守着金山不知道开发而已。”老歪故意试探着说着，观察靳海的脸色。

“歪哥开玩笑了，我就那点山货，可不是什么金山啊。”生意场上见多了，靳海听出了老歪话里有话。

“山货确实不是什么金山，不过昨晚靳兄弟可是说你们村里有宝贝的。”老歪这时也不抬头，看着杯中的酒说道。

“我说过吗？”靳海向徐胖子看去。徐胖子故意不住的夹菜，装作没有听见。靳海向老歪看去，正好迎上老歪抬起的目光，眼神中带着狡黠，也有着一丝阴险的味道。

“肯定是我喝醉说胡话，兄弟们别在意。”靳海赶紧给自己打圆场。

“我就说嘛，假如有宝贝的话，靳海兄弟还会这么吃苦卖山货，还不早飞黄腾达了。”老歪一改脸色，哈哈大笑起来。

“哎，我说歪哥，这都吃的差不多了，咱出去玩一把怎么样？”徐胖子放下筷子，提议道。

“也好，反正下午我也没什么事，就去玩一把。”徐胖子的提议刚好给靳海一个岔开话题的机会，靳海连忙应承下来。

“那好，我们就玩几把。”老歪站起身来，迈脚就走了出去。

靳海赶紧喊来老板，结了帐，这次可不能再让他们抢了先。

靳海下午的牌运不怎么好，输了五六万。不过自己已经在昨晚赢了十万，还盈利四五万，靳海觉得自己不亏。

晚上的时候，靳海又输了五六万。算算，自己还倒贴一万多，今天的手气怎么了。

“靳海兄弟，你今天的手气不怎么样啊？我看还是明天再玩吧。”徐胖子嘲讽的看着靳海。

“呵呵，我现在可输的都是利啊，这我还玩不起，接着来！”靳海不服输的说道。

一会，靳海又赢了三四万。

“怎么样，大家！胖子还说我手气不好，看着，我要大杀四方！”靳海兴致勃勃的吆喝道。

可是接下来，靳海的手气又丢了，一直不兴牌，不停的往外掏钱。身上的钱输光后，又找兜底的拿了五万，可一眨眼又输光了。靳海赌红了眼，又拿了十万。可是输钱如流水，到午夜时分又输光了。

十五万，够靳海一年的利润。买完房子后，靳海也没剩下多少存款，想着自己的钱就这样输了，靳海不服气。

“靳海兄弟，你输了不少，我也赢了不少。这五万给你，咱们别玩了。”老歪说着将五万块钱推到靳海桌前。

“这话怎么说，这五万块算我借你的，我翻本了就给你。再来！”靳海不能装熊。

天蒙蒙亮的时候，靳海从老歪手里已经拿了三十万。靳海的存款也就剩下三十万，那是做生意用来周转资金的。还有借兜底的十五万，靳海总共借了四十五万。

其实一晚上赌来赌去都是靳海的钱，这就是赌场，这就是赌博。

“算了吧！我还要赶回店里做生意。”徐胖子站了起来，拍了拍靳海的肩膀，率先走了。

靳海已经没有钱再赌，也不好再挽留别人。

这时候赌坊的老板走了过来，手里拿着笔与纸。

“靳老板，一归一二归二，咱还是立个字据吧。老歪兄弟的你也写个，亲兄弟明算账嘛。”老歪听到这话，也没有阻止。

靳海没有办法，写了两张借据。一张十五万，一张三十万，一张是老板的，一张是老歪的。写完后，靳海垂头丧气的离开了赌坊，回头看的时候，里面没有人出来相送。

里面的两个人，相视一笑。

老歪将借条推给赌坊老板，“老正，接下来的事情就靠你跟紧了。”

“没问题，利滚利的事情，是我最拿手的了。哈哈哈！”

靳海不知道赌坊里两个人的对话，更加不知道两个人的关系。

“老歪”、“老正”，怎么听起来都像是不一般的关系，其实他们还有着不一般的身份。

公安局的内部侦查资料里这样写着：

腾远、腾方，外号“老歪”、“老正”，系亲兄弟。二人在多地挖坟掘墓、倒卖国家文物，现此二人行踪不明，请各地各部门在工作中注意发现。另此二人具有很强的反侦查能力，身份危险，缉捕中注意安全。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012114"  chaptername="第二十四章  悔与恨">加入书签</a>
</div>
