    近来事多，他精疲力竭，不想再管这些事了。

    他之所以当初会毁了他们二人，是因为他曾试探过，景家女子聪慧过人，世间少有。

    她这样的人，如果她有野心为后，再加一个老谋深算的赵至诚，两个如此厉害的人力推老四登基，让人如何不忌惮？

    至于现在嘛，只要赵家完蛋了，老四执意和景家女在一块儿，他也不阻拦了。

    鲁王冷笑，不管了吗？

    “好吧，既然没什么事了，儿臣就先告退了。”

    君上摆摆手，单手支着头，揉着太阳穴。

    鲁王走了一半，又突然停下来，“对了，险些忘了恭喜父皇，您又要喜获一位皇孙或者皇孙女了。”

    君上一怔，转过头来看他。

    “你的王妃又有喜了？嘿，朕今儿还下旨让王禄主持选秀之事，准备给你们兄弟几个多添几房妾室呢。如今倒好，喜事临门。”

    鲁王脸上挂着淡淡的笑意，“怕是让父皇白高兴了，有喜的不是儿臣的王妃，而是景大小姐。她肚子里怀的，是老四的儿子。”

    君上的笑容僵在脸上，寸寸皲裂。

    “若是生下来是女儿便罢，可如何是儿子呢？梁王与谢夫人的儿子，啧啧，不容于世啊。”

    君上脸色黑成锅底。

    “老四是软弱，可为了他心爱的女人和儿子，你说他会不会硬气一回？”

    君上脸上怒意渐生。

    “这孩子算不算赵家的希望呢？景大小姐的智谋，加上赵家的爪牙，如果他们决定反的话……”

    点到为止，剩下的就是看笑话了。

    君上气愤不已，道：“该死的谢东宸，这么大的事竟然敢瞒着朕。既然如此，你就去一趟北凌，杀了景诗韵和她肚子里的孽种，断了老四所有的念想。”

    鲁王笑道：“那老四肯定恨死父皇了。”

    君上闭上了眼睛，深吸一口气道：“朕，会补偿他的，今年选秀最美的女子朕全都给他。去吧，早去早回。”

    “是，儿臣遵命。”

    ……

    赵至诚没死之前，君上不会向赵家动手，怕逼得他狗急跳墙。

    不过相关的准备已经在做了，比如让各地的书院加紧，来年春天，提前一年加开科举。

    赵家的爪牙回头拔掉了，会有许多空缺，需要大量的人才填补，相关政策都会放松许多。

    这一代的读书人有福了。

    只是，李夜璟帮着他同事的同时，又有些心神不宁。

    他让人去皇陵查过了，那晚给他报信的那个婢女自尽而亡，她为什么要自尽，却是始终查不出来。

    昔日朝堂之上公审赵氏，爆出她的罪孽中，却没有给丽妃下毒这一条。

    事后他去问过父皇，父皇只说相关人员皆已亡故，无从查起。

    后宫里的无头案多了去了，也不是赵氏所做的每一条恶事都能一一查清，公审之时能道出那么多已经不容易了，又能如何？

    李夜璟思来想去，去求见父皇，让他与赵氏见上一面，他要亲自去问关于自己母亲的事。

    “唉！问自然是要问的，可她未必肯说实话，再说，她嗓子还没好，也开不了口啊。”

    李夜璟想起来，赵氏一番折腾，将她自己弄了个半死，朝堂之上都靠着手写。

    “那过些日子再说吧，父皇，可有叫太医给她医治？”

    “当然，朕不会叫她轻易死去，朕要让她亲眼见到赵家覆灭。”

    李夜璟轻轻点头。

    “要拔掉赵家这颗毒瘤并不容易，你这一阵子怕是要辛苦一些。”

    李夜璟拱手道：“为父皇分忧都是儿臣应该做的。”

    “好，你办事父皇一向很放心。就这一阵了，咱们父子几个齐心合力，总会将咱们李家的江山带向繁荣，朕想趁着有生之年做个中兴之君。”

    “父皇勤政爱民，定会得偿所愿。”

    君上也笑了，觉得还是老三说话好听。

    为了李家天下，他对他大哥也一定会如此忠心。

    “去吧，记着也别太辛苦。”

    君上将李夜璟哄出去了，又神色凝重的让人叫了太医过来。

    “赵氏的喉咙怎么样了？”

    太医回道：“回君上，就算好了，能出声，怕也是嘶哑难听。”

    君上一挑眉，“也就是说，她还是有机会出声的？”

    “是，只要好好养伤，好好吃药，还是有机会出声的。”

    “嗯，去吧，顺便叫上张太医他们几个，一块儿去赵府看看赵老夫妻去。虽说赵至诚现在成了庶人，但他毕竟也曾为东池过立过功，老年受儿女所累，也真是让朕唏嘘呀。”

    太医心中明白，君上叫他们去给赵至诚看病，其实就是想让他们去看看他们夫妻还有多久死。

    “臣明白，臣领命。”

    就在太医快退出大殿时，君上突然出声又将他叫住。

    “等等。”

    太医忙转过身来，“君上还有什么吩咐？”

    “楚王妃医术高明，一会儿你们去一趟楚王府，将楚王妃也叫上。”

    还要叫上楚王妃？

    太医又明白了。

    什么楚王妃医术高明？

    君上分明是信不过他们太医院，还是觉得他自己的儿媳妇靠得住些。

    “是。”

    太医院的太医过来请叶婉兮一块儿去赵家给赵至诚老两口看病？

    将她的丫鬟雷得，恨不能立刻将人打出去。

    “咱们王妃可不是大夫。”

    “雀儿，退下去。”

    “王妃。”

    “下去”

    “唉！是。”

    叶婉兮微笑道：“是父皇的意思，对吧？”

    “是，是君上让我们来请楚王妃一块儿去赵家看病。”

    “本王妃知道了，麻烦诸位在此稍等片刻，我稍作整理就来。”

    “多谢楚王妃。”

    叶婉兮回了房间里，雀儿跟在身后，絮絮叨叨的说个不停。

    “那两个老东西，死了才好呢，王妃，您怎么能给他们看病呢？他们现在就是一介平民，连个官都不是，你可是王妃呀。”

    叶婉兮没好气道：“你这丫头，少根筋。”

    “王妃，哎呀。”雀儿一跺脚。

    “说你说错了？啧，父皇比咱们还希望赵至诚两口子死去，他哪里会叫我去给他们看病？他只是想让我去看看他们两口子还能活多久。”

