    想起张柬之的论文，李承乾心中一笑，拱拱手问道：“孟将兄，在下也听闻您的论文被杨度老先生拿走了，不知你究竟写的什么内容，竟然能让他老人家动容？”

    张柬之想了想，才说：“我也就跟你们几个一说，可千万别告诉别人。其实，咱们这一届游历天下活动里，顶数我跑的地方最多。也顶数我看的最多，感触的最多。我发现，第一，咱们大唐虽然宣扬已经进入了盛世，但这是以偏概全的。以关中、汉中为代表的精粹之地，确实逐渐变得繁华了，但是离开这些中心区域呢？最简单的例子，江南道的苏州、杭州，确实繁华，但是朗州呢？辰州呢？还是一样的荒僻。

    可以这么说，咱们大唐确实富裕了，但是只是分散性的富裕，而不是整体的富裕。其中最具备代表性的，就是百姓。长安周边的百姓，确实比较富裕，有些人家甚至逐渐开始畜养家禽了。可是偏远地区，人们还是仅仅能温饱而已。说好听点是不愁温饱，说难听点就是饿不死冻不死而已。子弟不能读书，房屋不能翻修，辛勤一年甚至攒不下几个铜板，这是盛世百姓该有的样子吗？

    朝堂发出来的政令看似为国为民，但是到了地方，未必能施行的顺利。大的方向上，确实无懈可击，但是地方不知道调整，只能照搬照干，起到的效果未必适合百姓。我问过杨老先生等人，他们说这是中央集权的结果，地方不具备足够的自主性，这样总会小心没大错。只是，陛下他只是一个人啊，他能操全天下的心？”

    这句话一说出来，张柬之顿时觉得自己说的太过了，赶忙闭嘴。看看周围没有别的人，才松了一口气。

    看张柬之如蒙大敌的样子，李承乾啼笑皆非道：“好了好了，有什么好怕的，当今陛下又不是听不进逆耳忠言的人，魏老头在朝堂上那么跳腾，不也没啥事儿嘛。只要你的说法是出于为国为民的心，陛下就算知道了，也不会怪罪你的。”

    张柬之惊讶道：“这位兄台怎么这么确定？莫非您家里长辈，是高官？”

    学院不乏一些有背景的学员，就算偶尔有一个王爷出现，也没什么大不了的。除了那个讨厌的李治，还没有别人搞什么特殊化。就是李治，似乎也是在手底下一群人的鼓动下这么干的。

    张柬之此言一出，狄仁杰和刘玄意的眼睛顿时亮了起来。当然，他们不是想要高攀什么的，在学院里面，不管谁诞生了这样的想法，都会立时被所有人鄙视。更何况刘玄意他爹本来就是渝国公刘政会，也犯不着高攀谁。

    他们更在意的，是消息！谁的老爹地位高一点，就能接触更多的消息，虽然身在学院学习，但是他们还是很关心天下大事的。

    高官？emmmm，皇帝算是高官吗？

    想了想，李承乾急躁的挠挠头，他竟然没法给自己找出一个合适的身份来。

    刘玄意他还是认识的，不过这个倒霉孩子大概没多少机会成为自己的妹夫了。刘政会的儿子，对勋贵王爷圈子，肯定很是熟悉，瞎编一个直接就会被拆穿啊。

    就在李承乾准备坦白的时候，张柬之忽然伸出一只手，拍到了他的肩头。

    李承乾惊讶的抬头，只见面前的三人，都是一副“我很看好你”、“加油”的表情。

    这是什么情况？

    “高大兄，出身不好没什么的，咱们学院平民家庭出身的还少了？现在不也是有不少的学长成了封疆大吏？出身不好没什么的！”

    “就是就是，你别看我出身挺好，我老子可是说了，要是我没拿出成绩来，他才不会让我仗着他老人家的威名当官捡便宜。”

    “一样一样，所以，咱们自身得够努力啊。”

    李承乾哭笑不得的发现，这仨人竟然都是发自肺腑的在发言。该死，这种热血感跟莫名的羞耻感是怎么回事？

    完蛋，过两天就要公布身份，到时候他们会是什么表情？好特娘的期待啊！

    红着脸点点头，李承乾认真道：“大丈夫就应当如此啊，不说这个了，你们有没有想过将来当官了，要往什么方向发展？”

    刘玄意顿时无奈了：“我是想外放刺史之类的官职的，但是我爹跟我说必须要进三省六部，根本不给我选择的机会。”

    李承乾点点头，这大概就是自己没体会过的所谓“别瞎选，就选这个专业”吧。

    张柬之也认真道：“如果可能，我却不希望外放，而是希望进三省六部，如果有机会混成大官，我一定要改变现在的朝局！”

    看着张柬之，李承乾就像是看到了不久前的自己。小伙子，朝堂不是这么混的啊，太认真只能成为魏征一类的人。

    狄仁杰倒是耸耸肩，摊手道：“你们不觉得跟我说这种事儿有点强人所难吗？我才八岁，还没想过这样的问题呢。”

    “....”

    李承乾默默对狄仁杰伸出了中指，刘玄意和张柬之虽然不知道这个手势是什么意思，但是想来估计是包含着鄙视的意味在里面的，所以又是两根中指伸了出来。

    狄仁杰嘿嘿一笑，却并不在意。

    看看日头，已经快要转凉了，还记挂着请几位老先生吃饭的事情，李承乾就站起身，拱手道：“在下想起还有一些事情要做，就不打扰三位了，这就告辞。”

    刘玄意也起身，说：“我也歇息的差不多了，这就回去继续研究论文，看似还有几个月的时间，但是，我总觉得不够用啊！”

    提起论文，张柬之也苦笑起来。

    狄仁杰则道：“听说我爷爷要到长安来陪我，家里让我选个好一点的宅院给他，我觉得学院附近就很不错，我也忙去了。”

    四人互相行礼，然后俩俩成伙的分开了。

    张赟一直藏身在花园里，见太子出来了，就沉默的跟了上来。

    本来跟在李承乾身边，跟李承乾并行的狄仁杰，看了几眼张赟，似乎是想到了什么，特别是看到学院守门的侍卫行礼后，刻意放缓了脚步，落后于李承乾一步的距离。

    走出了学院，李承乾站定，转身笑道：“怎么，看出来了？”

    狄仁杰恭恭敬敬的拱手行礼道：“学生狄仁杰，拜见太子殿下！”

    看看自己身上的衣服，再看看张赟，李承乾疑惑道：“孤自认没有露出破绽，张赟也不过就是一个宦官而已，你凭什么就能确定孤的身份？”

    狄仁杰道：“其实太子殿下没有露出破绽，露出破绽的是这位内侍和门口的侍卫。看这位内侍的衣物样式，还有腰间的总管腰牌，分明是四品的级别。当初陛下曾经下令，宦官之官职不可超过四品。这位宦官是正四品的品级，放到皇宫里，比起掖庭宫主事还要高。估计，陛下身边的贴身宦官也不过是这个品级。再者，大概就是东宫的主管了。

    而这位宦官却跟随在您身后，就很能说明您的身份了。特别是他衣袖挥动起来，略显沉重，分明是藏有武器。当初学院建成的时候，太子殿下您曾经下令，任何人不得携带武器进入学院。骄横如晋王殿下的人，都不敢触犯这个规矩。虽然学生这么说有点难听，但是，能让守门侍卫无视的，也只有您这个定下规矩的人了。”

    李承乾哈哈大笑，不愧是狄仁杰啊，小小年纪竟然就能从这几个细节注意到他的身份。

    “你的意思，是孤监守自盗了？”

    狄仁杰苦笑道：“您是太子，自然需要携带武器的护卫，学生就是这么一说，您不能抓住学生的话把子不放吧。”

    听到狄仁杰这略带耍赖的回答，李承乾就更是喜欢他了。

    伸手拉住狄仁杰的手，李承乾笑道：“很好，很好，孤就喜欢你这样的。你爷爷的宅院不用准备了，你爷爷狄孝绪也算是学问大家，如今到了学院，岂有放过之理？学院给先生们建造的宅院，就送一个给你们住吧。”

    狄仁杰惶急道：“这怎么行呢，太子殿下，我还是住在学院里比较好。全学院没有一个搞特殊化的，我....”

    话说到这里，看到001号院子里走出来的人，狄仁杰就说不下去了。

    回过头，李承乾笑着对走出来的李治说：“听到了？雉奴，在学院，耍特权是一种耻辱，别说寻常的学子了，你青雀哥哥在学院里的时候，只要不是忙于研究，都会自己去打饭。现在，你告诉我，你选择怎么做？”

    李治拱手道：“我知错了皇兄，上官仪等人已经被臣弟赶回去了，您的院子也空出来了。只是，还请皇兄看在臣弟的面子上，留上官仪等人一命吧。上官仪虽然顽固不化，还有一些歪心思，但是他对臣弟是真的尽职尽责的教导的，对民生调剂也很有心得。您将他外放，还能有利于地方，何乐而不为呢？”

    李承乾点点头，对李治说：“既然你开口了，这个面子哥哥可以给你，岭南那边，康州还需要派遣刺史，就把上官仪调过去吧。”

    见皇兄果然松口了，李治顿时欣喜起来，行了一礼以后，就走向了学院。因为担心的事情得到了解决，他的脚步不知道轻快了多少。

    带着狄仁杰，给他选了一处宅院，作为狄孝绪居住的地方以后，李承乾就回了自己的院子。

    上官仪杀不杀的也就是那么回事儿了，从当初皇帝的话来推测，恐怕现在他对晋王府做什么，都会得到支持。

    是时候得有所行动了啊！

    王府的长史说白了就是一个五品的官员，康州虽然是下州，但是刺史也有五品，五品调到五品，甚至不需要用一些阴谋诡计。

    晚饭很丰盛，为老先生们的健康着想，却并不油腻。酒虽然不是高度酒，但都是陈年美酒，没喝醉，但还是让老先生们醺醺然而返。

    晚上，处理完所有事以后，李承乾就钻进了苏媛的房间。

    跟孕妇睡在一起自然没有什么激情，但是李承乾很清楚，女人在这个时候都是脆弱的，需要呵护。此时他想起当初长孙的情况，都一阵的后怕。这个时代得了什么产前产后抑郁症什么的，根本没有治疗的方法啊。

    当然了，这只是李承乾的担心过度，他自己也清楚，但是依旧做不到泰然处之。

    在武媚给苏媛洗了脚以后，李承乾扯过一条毛巾，帮着苏媛擦拭。

    本来他很想帮她洗脚的，但是却被苏媛义正辞严的拒绝了。且不说女性的脚不能被过多触碰，就是李承乾作为太子却要对她这个太子妃放下身段，也不是她能接受的。

    把苏媛的袜子穿上，把棉被展开铺在俩人中间，李承乾才松了一口气，隔着棉被拍着苏媛的后背哄她睡觉。

    就在觉得她已经睡着了，李承乾也准备入睡的时候，一只手却伸过来，紧紧的抓住了他的手。

    “夫君，您为什么对妾身这么好啊。”

    “你是我老婆，不对你好对谁好？”

    “话是这么说，可是怀孕的妇人多了，像您这样的丈夫，妾身还是第一次见呢。母后组织命妇参加的宴席，好多人都在抱怨自家丈夫的绝情。”

    “嗯，或许她们的丈夫有事情要忙吧。”

    “您也很忙啊，以前还只是帮着父皇分担一些政务，现在都做尚书令了，不是更忙了？”

    李承乾稍稍侧身，看着苏媛的眼睛说：“那些忙事业忽略老婆的都是蠢蛋，等老了以后回顾一生，就会发现有用的一个没得到，得到了终究也会失去。都说下辈子下辈子，就我看来，这辈子才是最真实的。

    知道你想什么，放心好了，把你带来学院，其实主要原因是孙道长离得不远。安安心心养你的胎，等孩子生下来以后，可就有你忙的了。”

    “嗯....”

    听着苏媛逐渐趋于平稳的呼吸声，李承乾也闭上了眼睛。

