    罗玲听了叶无双的话，苦笑一声：

    “叶小姐观察力真强，可你并不知道合同的违约款有多少。”

    “愿闻其详。”叶无双语气平静。

    “提前离职，违约款50万，泄露视频，违约款500万，你连一个好一点的录像设备都买不起，如何能帮我支付违约款？”

    罗玲的声音很绝望。

    叶无双眼帘轻掀，黑瞳波光潋滟。

    现阶段，她除了各类大赛的奖金，没有多的经济来源。

    动用前世储蓄，是唯一的办法。

    尽管这面临被杀手界注意到的危险。

    她正要说话，季深走过来，写下一张支票递给罗玲，声音磁性悦耳：

    “这里有600万，50万帮你提前离职，500万买杨欣悦的未剪辑视频，剩下50万，是给抵抗军的奖励。”

    罗玲之于杨欣悦，如同抵抗军之于女暴君。

    叶无双转头看季深，季深回以挑眉。

    “季、季少！”罗玲认出了季深，语气吃惊。

    京城第一少，怎么会出现在晏市，还在一个女高中生旁边？

    他们是什么关系？

    天啊！

    季深没有给罗玲思考的时间，他干脆地收回支票，狭长的眸中浮现精光：

    “既然罗小姐不愿当这个抵抗军，那就算了。”

    “我当！又能离职，又能报复杨欣悦，又有奖励50万，我为什么不当！”

    罗玲生怕季深反悔，连忙双手拿走支票，语气激动：“两位就等着看我的表演吧！”

    说罢，罗玲便走了。

    餐厅内，叶无双目不转睛地盯着季深，瞳孔情绪复杂。

    他拿了600万帮她。

    “别这样看我，朋友间相互帮助，难道不是应该的吗？还是说，你没有真心拿我当朋友？”男人唇角噙笑，气质儒雅从容，以退为进。

    叶无双抿了抿唇，半晌，才闷闷道：“需要我帮忙的时候，记得找我。”

    总让季深单方面帮她的话，她会有一种无能的挫败感。

    季深薄唇上扬，胸腔震动，发出一声意味不明的低笑：

    “会有这么一天的。”

    他需要她帮忙的地方，“多”得很呢。

    不过耐心，是一个猎人最不能忘记的东西，时机还没成熟。

    -

    入睡前，季深完成剪辑工作，上传C站。

    标题：不死鸟，再聚！

    视频一经上传，火速席卷C站。

    超过10万人同时在线，怀着不同的心情，观看这则视频。

    镜头一开始，是一座空旷的废弃工厂，工厂末端，远远站着七个穿黑衣的人，看不清样貌。

    滤镜用了特殊的黑白，与众不同。

    音乐响起。

    镜头缓缓拉近，七人是谁一目了然。

    没带口罩，站在中间的叶无双不必多说，已经是C站红人。

    剩下六人虽然戴着口罩，但特征明显，也立马被人认出，弹幕飞起：

    “这不就是全球最强舞团，不死鸟的初代核心六元老吗？！”

    “他们六人随便一个单独拎出来，都是街舞界大神级别的存在！”

    “叶无双真是不死鸟团长nameless！我的天啊！为什么有这么牛的女高中生！”

    “这个光影结构也太绝了吧！跟看电影一样！不愧是临江仙操刀的拍摄！”

    “这波啊，这波是众神归位，梦幻联动！”

    前奏结束，七人踩着点，步伐统一向前扩散队形，舞蹈动作更是出奇的一致。

    一段旋律后，除了叶无双中心位不动，剩下六人俯身围绕叶无双伴舞，凸显主与次。

    快要进入高潮的时候，镜头直接拉到叶无双面前。

    只见叶无双右手一抬，镜头飞速上移，穿过工场屋顶。

    通过后期剪辑流畅的拼接，叶无双七人“闪现”到了屋顶上方，踩着歌曲的高潮起舞，给人以视觉上的惊喜。

    此刻画面仍是黑白，连天空都是的灰色，似乎有一些风雨欲来前的压抑。

    队形不管怎么变，叶无双始终站稳中心，地位不言而喻。

    高潮后的过渡结束，曲子进入第二段高潮。

    镜头再次向叶无双拉进，叶无双一个前空翻，把镜头踩下去。

    这一“踩”，叶无双“穿越”至别墅车库，镜头拉远，余下六人也穿越了。

    这转场就两个字：帅爆！

    车库关着灯，众人浑身上下染满的荧光颜料，在黑暗中发光发亮，接着高潮的节奏舞动。

    墙壁之前喷有“nameless”的上方，加了一个更大号的“phoenix（不死鸟）”。

    如果暂停播放画面，会在各种犄角旮旯找到舞团其余人的名字彩蛋。

    画面取消黑白，颜色缤纷正常，看客们感觉毛细孔张开，先前的压抑情绪被瞬间释放，酣畅淋漓。

    余韵结束，视频结束。

    这个视频的热度，用简单的词汇难以尽述。

    留言、播放、点赞、分享、收藏、下载等按钮，在同一时刻，被按了太多次。

    网络背后的代码请求，一股脑全部涌入C站服务器。

    半小时后，服务器不堪重负，宣布瘫痪。

    经过十分钟的紧急抢修，C站恢复正常。

    但这个小插曲，并没有削减本次视频的热度。

    反而成了它的荣誉，成了用户们口口相传的佳话：

    家人们快看，就是这个视频把C站搞崩了，不看血亏！

    播放量增长的速度，有疑似银河下九天之急势，用户们每刷新一次，就震惊一次。

    10万，50万，100万，150万……

    本日热门视频TOP1，是它！

    C站热搜栏，是它！

    叶无双的粉丝值，在几小时内，从100万暴增至200多万。

    还有人看完视频，围到杨欣悦直播间看好戏。

    正在直播的杨欣悦被惊动了。

    她心情忐忑，点开这则视频，脸上血色肉眼可见地散去。

    不过转念一想，她冷笑一声：

    “谁能证明，这几个人就是不死鸟舞团的核心成员？找群演，或者化妆易容我也会！”

    杨欣悦的粉丝也附和。

    【我爱星】：就是，不死鸟舞团是出了名的跳舞不露脸，谁都可以冒充模仿！

    【星星是小天使呀】：叶无双是我见过最不要脸的女人，自己冒充别人也就算了，还找这么多人冒充别人的团队！

    【永远追随小星星】：我看叶无双的爸妈应该也没教养，不然教不出这样的女儿！

    直播间里的简骄阳也冷声一笑，贴出几个链接：

    “这是不死鸟成员在外网的声明！瞪大你们的狗眼看仔细了！”

    看客们立马转移阵地，点开链接。

    那是六个成员，在外网社交账号下的声明。

    声明贴心地分为中、英两版，以供国内看客了解。

