
　　月夏的攻击相当于无效，这些丧尸可能是更加高级的那类。

　　“明旭，那个晶核……”想到那晶核可以阻止丧尸靠近，月夏刚开口，却见少年手中的黑色晶核自动变成异能元素，融入她的体内。

　　月夏：？

　　？

　　？

　　这晶核碰瓷啊！少年也一脸迷茫的看着她，“姐姐……”淦！这狗男人比她戏还足。

　　眼见着丧尸快要接近，她赶紧拉起明旭朝后跑着。

　　虽说她的种子接触不到丧尸身上，无法灭掉丧尸，但可以在形成藤蔓，暂时限制丧尸的行动。

　　在月夏用出藤蔓后，她看见那几个丧尸黑黝黝的眼眶中竟然发出亮光来，随后她的藤蔓变得十分脆弱，一扯就断。

　　绝了，这些丧尸居然还会力量型的异能。

　　月夏面色肃然。

　　两个人的奔跑速度，稍稍还是能够甩开他们一段距离的，然明旭一个平地摔，将他们的距离缩短了。

　　“姐姐，抛下我吧，让我吸引他们的注意力，这样，至少你能够获救。”

　　明旭倒抽了口气，摸着自己的脚腕。

　　为了自己，利用他，丢下他。

　　只要月夏做出了这样的举动，他便不会再多想，而是张开嘴，咬破她的血肉。

　　女生听了他的话后眼眸一亮，“你说的对。”

　　少年的心一沉，冷笑就要溢出来之时，他的身体忽被藤蔓绑住，女生用力将他朝外扔去。

　　一瞬，被追上的女生被几只丧尸扑倒淹没。

　　降落在不远处的明旭直起身子，目光里是不可置信。

　　她……选择抛下自己，来保护他的命？

　　怎么可能，危难之际，人类最先都会考虑自己的生命安全才对。

　　明旭心口越来越热，眼看着那些丧尸的血盆大口就要咬到女生身上，他抬手放在后颈处，用力一抓。

　　……剧烈的摇晃，让月夏睡不了个好觉，她刚睁眼，就面朝地要摔在地上。

　　所幸少年更快一步，接住她后，和她一同摔下。

　　【恭喜宿主，明旭对你的好感上升至90。

　　】月夏一脸懵，这好感值自己学会长大了？

　　她赶紧检查着自己身上，发现只有脏污，并没有伤口，也就是说，她没有被丧尸咬到。

　　害，她本来是想看看自己被高级丧尸咬到后会不会和温盈盈一样产生免疫，现在这情况，应该是她被狗男人救了。

　　也不知道他白忙活一场是为了什么，那些丧尸分明是他给做了手脚，结果他又……【你不仅被他救了，还吸收了他一半的晶核。ŴŴŴ.23sk.com

　　】月夏：？

　　？

　　？

　　她怎么突然变牛逼了，明旭可是丧尸王啊。

　　【他之前给你的黑色晶核，是另一只丧尸王的。

　　】明旭现在是只有一半晶核的丧尸王，他可能连高级丧尸都打不过了。

　　月夏朝少年看去，发现他洁白的衬衣染上了泥土，而他唇色苍白，身上滚烫。

　　“明旭？”

　　月夏将他扶住，抚着他的额头，这狗男人还在冒冷汗。

　　“……”少年纤长的睫毛轻颤，微抬的视线看清她后，一言不发的抱住了她。

　　看来他也没了力气。

　　狗子，我现在是不是打得过他了。

　　【你可以把他扔在这，让其他丧尸吃掉他，也可以在他身上种种子。

　　】言下之意，就是能干掉。

　　腰被他紧紧抱住，月夏有种被他所需的感觉，这种感觉很是强烈，差点又让她迷失自我。

　　【怎么了，宿主，舍不得？

　　】月夏轻哼一声，拉开明旭的手，扶着他朝基地走去。

　　反正我现在牛逼坏了，等他惹恼我的时候，随时都能干掉他，不急于一时。

　　【哦，好有道理。

　　】GG冷声道。

　　月夏充耳不闻，刚将明旭带进基地入口，发现基地围栏修复好，几个异能者守在这，目光带有敌意。

　　“何月夏，我有理由怀疑你已经被丧尸咬了，把衣服脱了，自证清白吧。”

　　温盈盈站在他们中间，气势汹汹道。

　　月夏不见江柏舟，估计他还在对付里面的丧尸，这才多大一会儿啊，温盈盈就又觉得自己行了。

　　月夏忽视她的话，藤蔓一甩，她和明旭就进入了基地。

　　“你……”温盈盈咬牙看着她。

　　月夏跨步到她面前，“我还有异能，就是最好的证明，温盈盈，我弟弟受伤了，不如你来用异能治疗下？”

　　“他、他怎么会出现在这，外头那么多丧尸，就算你没被咬，那他呢。”

　　温盈盈还是不敢暴露自己失去了异能，毕竟这里的异能者，都仰慕着她。

　　“你怎么那么多废话，难不成你没异能了？”

　　月夏步步紧逼，“这里的伤者不少，可你有用过异能吗？”

　　守在入口这里的异能者，多少都带着伤，经月夏一提醒，他们确实想起，温盈盈就没动用异能治疗过。

　　“我……”温盈盈深吸口气，略带嚣张道：“就算我没有异能又如何，那是因为我获得病毒免疫，所以抵消了！”

　　这般爆料，其他异能者纷纷疑惑，“病毒免疫是什么，难道是对丧尸病毒的免疫？”

　　“她自己都承认了，看来她是真的没有异能了。”

　　“没有异能就不再是异能小队的人，温盈盈，请你到居民避难所去。”

　　现在他们要抵御第二波的丧尸，没那工夫去追究温盈盈的免疫，只有等这事解决了再说。

　　他们没工夫，不代表躺在一旁受伤的人没工夫。

　　当温盈盈说出那话的时候，就有人伺机而动，在他们放松警惕的时候，那人忽的冲向温盈盈，张嘴朝温盈盈的肩膀咬去。

　　这一瞬发生得太快，没有一个人来得及阻止。

　　“啊——！”

　　温盈盈疼得尖叫，朝那人狠狠甩去一巴掌。

　　其他异能者赶紧扯开他们，“不好，他脖子后面有丧尸抓痕！”

　　这里受伤的人应该都不是丧尸造成的才对，竟出现了一个漏网之鱼。

　　温盈盈捂着肩膀跌倒在地，她哭着喊道：“他要变丧尸了，杀了他，杀了他！”

　　“吼啊——！”

　　那人挣扎不开，就在其他人要动手的时候，他的眼神突然清明，“我……我这是怎么了？”

　　他嘴上还挂着温盈盈的血，这下，众人愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第340章 脱衣服证清白免费阅读。https://xs.23sk.com 