    第5001章

    对于甄潇潇来说，今天她不但要打压郑漫儿，夺得总裁和房头的位置。

    她更是要借此机会立威，杀鸡儆猴，确定自己在第九支的绝对统治权，让任何人日后都不敢反对自己。

    “啪——”

    叶昊没有惯着甄潇潇，而是一步上前，反手一巴掌直接抽在了她的脸。

    “啊——”

    捂着脸的甄潇潇惨叫一声，横飞而出，砸在了地上，半天爬不起来。

    “王八蛋，你打我！？”

    “你居然敢打我！？”

    “保安，你快点把人给我带走！”

    几个凶神恶煞的保安此刻走上前，一副要把叶昊带走的姿态。

    郑漫儿低声道：“叶昊，今天的场合不适合动粗，你快点走，我来处理！”

    叶昊淡淡道：“放心好了，今天我说了算。”

    话音落，叶昊上前一步，眯眼看着甄潇潇道：“当着我的面，欺负我的女人。”

    “你就要承受足够的代价！”

    “至于你们这些人，最好想清楚了，目前谁才是总裁！”

    “至于合同真假，声明对错，你们自己没手，没有眼睛吗？”

    “不会自己看一看，不会上官网查看一下吗？”

    听到叶昊的话，那些董事和股东都是微微一愣，全部都拿出了手机。

    而几个保安也是下意识的停下脚步。

    很快，几个董事下意识开口：“什么？这个声明是真的？”

    “没错，合同也是真的！”

    “齐鲁张家认可的人，是郑漫儿，郑总！？”

    简单来说，只看官网大家都清楚，这件事是真的了。

    有一个董事还下意识的把手机屏幕投到了电视上。

    大家看着电视屏幕上的内容，一个个都是一脸惊愕。

    甄潇潇脸上的怒气也消失了。

    她一脸茫然的看着这一幕，有点不想要相信，也不愿意相信。

    “太好了！公司有救了！”

    “对啊！我们简直要暴富了！”

    “未来十年八载，我们都等着分红好了！”

    “衣食无忧啊！”

    “果然第九支只能由郑漫儿总裁执掌的！”

    一群人全部都欢呼了起来，全部都忘记了自己刚刚做的事情。

    “嘎吱——”

    就在这个时候，会议室的大门再度被人推开，然后就见到十几个身穿制服的探员走了进来。

    他们手里拿着一份手令，此刻冷冷道：“谁是甄潇潇......”

    一群人下意识的看了过去。

    带队的探长走过去，冲着甄潇潇敬礼，视线落到了她脖子上的九眼天珠上，而后眼前一亮，道：“人赃并获，带走！”

    甄潇潇愣了：“什么人赃并获，你们什么意思？”

    “你们是什么人？”

    “知道带走我是什么下场吗？”

    带头的探长丝毫不客气，“咔嚓”一声把手铐拷在了甄潇潇的手上，而后摘下了她脖子上的九眼天珠，冷冷道：“这就是赃物！”

    “昨晚，有一位先生匿名报官，说你偷窃他的九眼天珠、传世哥窑，还有他的奥迪A8......”

    “证据确凿，我们当然要把你带走......”

    说话间，另外一个探员在甄潇潇的包包里找到了奥迪车钥匙。

    甄潇潇懵了，随后她怒视着郑漫儿:“你坑我！？”

