 伊芷这次是真的确定乔玉灵有事儿，她无比严肃的看着乔玉灵，“你这是怎么了？

身体是不是出问题了？”

“没有，没有问题。”

乔玉灵依旧不想让她操心。

“出问题了一个人扛着？

你说了我才可以帮你。”

伊芷看着乔玉灵说的很认真。

乔玉灵无奈之下只能承认，“也不是什么大问题，一会吃饭你要帮我。”

“怎么了，你眼睛出问题了？”

伊芷紧张的看着乔玉灵。

“不算是眼睛出问题，出去之后，我便一直很困，仿佛睡不醒，然后……吃饭的时候就会自己本能的起来吃东西，吃过饭之后依旧会睡，我现在跟你说话，仿佛在做梦一般，身体很乏。”

“这……眼睛呢？”

伊芷问。

“因为太困，所以眼睛看东西是模糊的，看到人是重影，但问题不太大。”

乔玉灵说的很轻松。

伊芷不开心，“这还不是小问题，那什么才是大问题？

回来有没有去找你师父给你看看？”

“看了，但是师父把脉说没有出什么问题，身体一切都是正常的，看不出来。”

“看不出来问题，才是正真的问题，明明身体是有问题，可是现在就是看不出来问题……太让人紧张了。”

伊芷担忧的看着她。

乔玉灵伸手握住她的手，交代道：“一会吃饭你要帮我忙，可能要让你帮我夹菜，如果我自己夹太容易……被人看出来端倪。”

“好，那你现在困吗？”

伊芷问。

乔玉灵点头，脸上闪过一丝落漠，“怎么会不困，我现在狠得不一天二十四小时都不醒。”

“当真是大问题，而且……家里人迟早会知道的。”

“没关系，能瞒一天是一天。”

乔玉灵说的很轻松，“你在这里等我一下，我洗漱完之后我们一起去吃饭。”

有伊芷知道，她心里也能轻松一下，在小影与小八的伺候下，洗漱完后，她这才与伊芷两人若无其事，说说笑笑的去吃饭。

有伊芷在身边，乔玉灵相对的还能放松一下，与家里人见过面后，乔玉灵直接说还没有缓过来，所以吃完了饭还要去睡。

小刘氏等人只当她是因为怀孕太累了，然后又出趟远门，确实累，所以也没人说什么，只是催着她吃过饭后赶紧去睡觉。

乔玉灵果真吃完饭便去睡了，伊芷心事重重的坐在院子里，一脸担忧，小刘氏与乔玉月以为她是因为想黎帅了，全都没有上前去打扰她，给她一个安静的空间。

后面两天乔玉灵都以没缓过来为由，也不出来吃饭了，吃在自己房间里吃，不过为了让家里人放心，下午的时候还是强打着精神出去外面转一圈，基本都是伊芷陪着，小影与小八跟着。

就这样过了两天，第三天小影收到了一个消息，在乔玉灵中午睡醒起来吃东西的时候，将事情汇报给了乔玉灵。

“主子，皇上那边经过精挑细选，送了接生嬷嬷，还有奶娘等一干人等，估摸着明天就能到，到时候需要安排，您看……”乔玉灵莫名的感觉脑袋疼，她知道这是皇上与皇后关心她和南宫辰维的孩子，可是……安排一批京城的人，有些还是宫里出来的，那么伊芷怀孕的事情……传出去可不好呢。

微微蹙眉想了一会，她便做了决定，“一共过来多少人？”

“前前后后一共……二十人。”

小影感觉这倒是不夸张，毕竟如果在宫里的话，这些人数也是有的。

“让人将县里的那套院子收拾出来，等他们过来便直接安排他们在那里等着。”

迟疑了一下她又道：“然后让影风这边将的人手带过去，你也准备一下，我们明天也过去，以后住在县里。”

“是。”

“你去将乐阳公主请过来。”

“是。”

很快伊芷就被小影请了过来，刚进屋，伊芷便急吼吼的道：“怎么样了？

是不是身体加重了？”

“没有没有，前天师父来了也说没事儿的，你别担心，叫你过来是有事情商量。”

“哦，那你说。”

“宫里派人过来了，一些接生婆，两个御医，还有两个奶娘，一些其他人的随行人员，我将他们安排在了县里，你……”乔玉灵顿了顿道：“你便在家里，给大姐找的那些接生婆，我已经派人安排好了，家里人多，到时候照顾你方便。”

“我在哪里无所谓，到是你……”“我没事儿，我考虑过了，我在家里，家里人总会知道我的情况，到时候也会跟着担心，现在宫里派人过来，正好是个机会，我跟着去住县里，你在家里这边不要露面，家里有人照顾你也放心。”

伊芷早就猜到乔玉灵去县里有一部份原因是因为她，毕竟她现在是南顺的公主，且不说有没有许了人家，就是这怀孕……传回去她倒是不介意，可玉灵与辰王的名声要跟着遭殃。

“要不让小萱给你看看？”

“不用了，等生完孩子再说，不会有问题的，我身边有人手足，再怎么说也是皇上派过来的，定然不会差了，倒是你这边……我会告诉娘的。”

“行了，你就别担心我了，我可是拿这里当家的，再说家里人对我也挺好，我这边都挺好的，只是你这一去县里，恐怕我就很难见到你了。”

乔玉灵笑了，“咱两也没差多少天，我生完你估摸着就快了，等我出了月子，你没准就生了，我再待一个月，你出了月子我就回来，到时候正好你帮我一起带着孩子，我去找南宫辰维，等那边战事稳定我再回来。”

“哈哈，这个没问题，你生的就和我自己生的一样，我一定好好给你带。”

乔玉灵不会想到，自己只是为了安慰伊芷的话，最后……竟成了现实。

和伊芷商量好后，她便让伊芷离开了，然后让小影找来了小刘氏，她与小刘氏两个人在房间里商量着，将宫里派人的消息刚说完，小刘氏便有些急了。

 