    见到黄天一副死活不同意的样子，比比东叹了一口气，离开了这里，刚才她脑洞大开，想让夫君私底下女装给他看，结果没想到遭到夫君的死命抵抗，这让她大失所望，听说某些男人穿起女装来，那就没有女人什么事了，走在大街上能更吸引男人的注意力。

    比比东走出了卧室，脱掉脚上的拖鞋，换上了水晶高跟鞋，从她的空间戒指里拿出权杖，化作一道紫光往矿石场飞去。

    比比东走后，黄天回想着刚才的事情，突然记得来比比东说起狼盗的事情，他连忙放出灵魂之力，扫描全大陆，结果真的发现数个区域有狼盗的存在，他们残忍嗜血，躲在一些村庄的房屋内，劫掠着过往的低级魂师或者平民百姓，男的杀掉，女的则捆住手脚，肆意玩弄取乐。

    “该死的狼盗。”

    黄天目眦欲裂，竟然有这种半人半狼的邪恶种族，躲在暗中对人类下手，到底是谁制造出来的这个半人半狼种族，那个家伙就应该凌迟了不可，繁衍速度这么快，这是要让狼盗灭绝了人类吗？狼盗如果不能被驯服，不能克服嗜血的欲望，还依旧攻击人类的话，那么这个种族就不能再留下来了，这是立场问题，不是你死就是我亡。

    只有死了的狼盗才是好的狼盗。

    通过灵魂之力，他看到千道流带着十五位封号斗罗在杀戮狼盗，很是震惊，没想到千道流居然还有这一面，挺照顾这群跟随着他的长老，基本上都是他在前面大肆杀戮，将一个个狼盗给杀崩溃，落单的狼盗则是其他的封号斗罗分头击杀，在他们的通力合作之下，五分钟就杀穿了整个村庄，一百个狼盗就被他们击杀于此，有些狼盗见势不妙，跑进山林之中。

    “妈的，打不过就跑，狼盗什么时候变得这么灵通了？它们的智慧好像比起几十年前提升了太多，难道是吃了什么开启智慧的草药了？”金鳄斗罗拖着一具狼盗的尸体，将其扔进一个大坑里面，骂骂咧咧的说道。

    “二哥，我也觉得这批狼盗有问题，他们真的比以前更聪明了一些。”三供奉长老也将一具狼盗尸体扔到大坑了，蹙着眉头说道。

    “这窝三百个狼盗，我们才杀了一百个，剩下的全都跑进附近的山林里了，即便他们没有灵智大开，但是统治他们的头领肯定不简单，大家多注意观察，看到那个是头领的就说一声，我们立马第一时间去控制住，交给大供奉查看真相。”金鳄斗罗对着身边的诸位长老说道。

    “行了，大家还是先把狼盗的尸体都丢进坑里焚烧掉，省得发生瘟疫之类的重大公共卫生事件，大供奉追击狼盗进了山林了，我们就在这里处理狼盗尸体就可以了。”魔熊长老笑着说道。

    在众人合力之下，他们把一百具狼盗的尸体都扔进了大坑了，使出了火属性魂技，将尸体点燃后，就走到一旁去等待大供奉的回归。

    黄天也没有在关注这些封号斗罗了，而是将视线转向千道流，刚才200个狼盗冲进山林里逃窜，千道流就紧追其后，每一个挥动天使神剑，就会有一个狼盗被切成两半，横死当场。

    看到千道流在山林里此处追杀那群狼盗，黄天也就没有在关注千道流的动向了，开始在全大陆搜寻其他狼盗的下落，最后在星斗大森林中间发现不断的有狼盗成群结队的迁徙，往附近的城市、村庄而来，虽然人数不多，还是日积月累之下，每个地方足以发展成一个族群了。

    “果然，这是有意识的迁徙，虽然是分了几个地方，但数量正在增多，这是有目的的聚集，看来果真如武魂殿的那些长老所言，这些狼盗的智慧是真的提升了很多，星斗大森林中间的那一块区域到底是有什么存在，为什么连我这个一级神祇都不能完全探测到？”

    黄天有些郁闷，星斗大森林中间的那一块区域绝对有蹊跷，想要去查探，却隐约感到有生死威胁，这让性格比较稳健的他暂缓去查探的心思，毕竟斗罗大陆的水还是有点深的，以他现在的实力还无法做到无敌，所以还是等待实力更进一步的时候再去查探，就算是有什么凶险，也能安然度过。

    知道了狼盗的大本营确确实实是在星斗大森林后，黄天就把灵魂之力收了回来，没有去理会千道流和那些个长老，思索了一下要不要派出400个封号斗罗驻守在星斗大森林附近的区域，只要狼盗出没就将其击杀。

    但又担心千道流等人会和他们发生误会，毕竟他可是三级神祇，很多的封号斗罗甚至都不是他的一回合之敌，不过这么多封号斗罗聚集在一起，想必以千道流等人的智商，他们应该会知道，这些封号斗罗是从什么势力出来的，就算没有神祇坐镇，也不怕千道流会仗势欺人，实在不行，就把唐昊叫去坐镇，给那群封号斗罗撑腰。

    想到这，黄天就拿出通讯玉牌，发信息给张天宁，让他抽调400个封号斗罗级别的护卫，由唐昊带头，去星斗大森林附近的村庄守卫巡逻，击杀所有从星斗大森林出来的狼盗。

    同时，也发了一个信息给唐昊，让他回修罗谷，带着张天宁抽调的400个封号斗罗级别的护卫去星斗大森林附近的村庄守卫巡逻，击杀所有从星斗大森林出来的狼盗。

    修罗谷内，张天宁接到了黄天的命令，立马从护卫队里抽调出400个封号斗罗级别的护卫，狼盗是个怎样的种族，他这种老人可是知道得一清二楚，他小的时候村庄就遭遇了狼盗的袭击，要不是武魂殿的人及时来救援，说不定他早就被狼盗给吃了。

    唐昊一接到黄天的命令，就跟唐月华告别了，急忙飞来修罗谷，三分钟后，他就飞到了修罗谷内，此时的张天宁已经把400人集合完了，唐昊一落地，张天宁就对着他点了点头，笑着说道：“唐护法，400人已经到齐了，你们可以出发了。”

    唐昊点了一下头，说道：“今天是我们炎黄殿第一次出去执行任务，我希望你们能够很好的执行纪律，在巡逻过程中绝对不能疏忽大意，一经发现狼盗的踪迹，不需要请示，直接灭杀，这是战争，我们不能坐视它们残忍的杀害我们人类男人，女人则被它们打包回去肆意玩弄，这是绝对不能饶恕的事情！出发。”

    “是。”

    一行人浩浩荡荡的出发了，往星斗大森林外围而去。

    把事情安排下去后，黄天就收起了通讯玉牌，他感应到比比东已经来到了大门外，立马上前去迎接她，打开了房门，笑着说道：“怎么样？事情都办妥当了？”

    比比东莞尔一笑，将那串空间戒指递给了黄天，笑着说道：“嗯，都办好了，就把矿石从空间戒指里放出来而已，有什么难的，夫君，等下咱们...别，别在这，快收手啊，被人看见就不好了。”

    原来是黄天并没有接过那串空间钥匙，而是单掌覆盖上比比东右边的邪恶之上，这让她大惊失色，夫君竟然会这么做。

