    交手不过两招，祝安福就发现了自己的对手，并非自己想象中的那般是同道中人。

    对方在体质上的劣势，在第一次交手间，便一览无遗。

    同样，对方武境四重的修为，在开战的那一刻，就暴露无遗。

    至于其身上勃发的精气……

    是因为某些功法刚刚突破导致地暂时无法隐匿么？

    这一点倒是说得过去。

    事实上对于背后的原因，祝安福也不愿多做追究。

    眼下的交手结果，才是他看重的。

    赢了，教训他一顿，夺回秘籍，这事也就算过去了。

    自己的威望不失，对方若是有什么来历的话，来日就算说起来，自己也占了三分理。

    左右不吃亏。

    只是……

    这个武境四重的小子似乎还挺难拿下？

    还是速战速决吧……

    想到有那么多的手下盯着自己，自己碾压对方一重境界，却半天拿不下对手，多少有些丢人。

    一想到这里，祝安福双手上开始爆发气力。

    大力神拳！

    刚才硬接对方的先手一剑并没能对他的身体和发挥造成什么影响。

    他拥有个人专长——耐受。

    在一定时间内，身体上受到的伤害没有超过一个限度之前，他的发挥不会受到任何影响。

    然而……

    在他将要出手之际，白季握住重剑，微微矮身。

    一时间，由气力鼓荡出来的风雷之声大作。

    突如其来的震慑，让祝安福身体一僵。

    事实上，更让他感受到震慑的原因，却是在他的思维里，面对白季的那一双此刻眼中仿佛有只火鸟在翱翔的瞳孔，在他的瞳孔中无限放大。

    【个人专长——一点凰凰意生效中……】

    双重震慑，尽管不会线性叠加，但是带来的震慑时间，足够让白季发挥出风雷闪最大的杀伤力。

    犹豫了下，白季还是没有将出剑的目标对准下三路而去。

    毕竟对方没有选择赶尽杀绝式的围殴，自己也不好主动扩大事态。

    【由于你的完美运用，发挥出了陨铁剑最高+3的力量判定。】

    附加上剑术和剑招的力量叠加，一时间，白季的这一击第一次击溃了对方的防御。

    被一股长时间未曾感受到的痛苦所笼罩的祝安福在心态震慑之中醒来。

    长期作威作福的生活让他的意志远远不如曾经初步踏入江湖时坚韧。

    醒来的祝安福第一时间就感觉到了一阵后怕以及后悔。

    后怕是对方在他被震慑期间，没有对他造成足够致命的伤害。

    后悔是对自己往日来的松懈导致的意志倒退。

    心中对于以后自己的生活有了一个初步的计划，然而手下，祝安福没有丝毫迟疑。

    醒过来的一瞬间，就双手充满了气力，一个前冲步就对着白季砸了过去。

    当然，白季一剑之后并不贪功。

    重剑的攻速让他没办法连续打击，所以早有撤退。

    而且因为白季剑上附带的力道，还是让祝安福的行动出现了一些迟缓。

    所以白季拥有足够的时间反应。

    一手持着剑柄，一手按住宽阔的剑身，白季并没有选择闪避。

    自己敏捷不如对方，闪避死路一条。

    只有正面硬拼。

    对方体质和力量尽管也超过自己，但是自己拥有唯一的优势——持械。

    武器为人物加成的战斗力，是相当强悍的。

    一寸长一寸强，不是一句空话。

    “咚！”

    剑拳相交，白季脚下不由自主地被双拳砸地向后“嗤~”的滑去。

    而重剑那厚重的质地，所发出沉闷的声音，一时间也让在场听到的所有人感到有些心慌。

    止住了后退的趋势后，白季握剑的右手，以及按在剑身上的左手，都有些不由自主的颤抖。

    这种纯粹暴力的碰撞，对于两人身体的冲击，都是最大的。

    白季如此，祝安福也是如此。

    被白季一击短暂破了防后，如今的他也不再如同一个战神般可以无视任何冲击和伤痛。

    白季可以敏锐地发现对方的手臂也有着不自主的微颤。

    意识到了这一点，白季猛然踏前。

    同时运起踏前斩和斩钢闪，外加已然平复好了的剑招——先机。

    这是男人的战斗。

    这是充满了暴力气息的对决。

    祝安福双拳交叠，硬接白季一剑。

    所带来的震荡席卷了两人的身体。

    短暂的僵持中，两人四目相对。

    汹涌的战意同样在两人的眼中激荡。

    祝安福猛然推开白季的重剑，一个后跳，朗声笑道。

    “哈哈哈哈！好！少年英才，来日可期！”

    白季缓缓收剑，对对方拱了拱手。

    “久闻祝老大威名，今日一见，名不虚传。”

    “小兄弟你我一见如故，今日，就到此为止了。小兄弟若是无事，不妨和我一起回去喝两杯水酒，畅谈一番？”

    “我还有要事在身，恐怕是不能如祝老大好意了。”

    闻言，祝安福一脸遗憾。

    “既然如此，我们也就不打扰了。后会有期！”

    “后会有期！”

    说着，两人互相拱了拱手。

    祝安福瞥了眼石家兄妹藏身的树上，一转身没入丛林，走的干脆利落。

    在其身后，那些小弟们疑惑地看了白季片刻，又转身默默地跟上了自家老大。

    ……

    走出了一段距离，几个被白季欺负过的小弟连忙追上了自家老大。

    “老大老大，你怎么……”

    祝安福正想开口训斥，却是不由自主地先行咳了两声。

    “咳咳……对方实力不俗，没什么大事就算了。”

    生死相搏，未必没有机会。

    但是肯定不会好看。

    即便胜了，自己恐怕也少不得会背上一些伤势。

    感受到自己如今微微有些震荡的内府，祝安福选择了稳健。

    没必要不是？

    ……

    白季看了眼战斗信息。

    【在正面战斗中，你逼平了超越你境界的强者，获得战斗经验5点。】

    5点战斗经验，拼了个不相上下。

    感受到如今依旧有些颤抖的双手，白季微微叹了口气。

    果然，正面战斗，武四打武五还是勉强了。

    如果是生死相搏，自己或许更有操作空间。

    但是双方并非死敌，总不好真就闹到那般程度。

    而且对方那些看起来在看戏的手下，若是真落到生死相搏的境地，自己还真的不太好办。

    树上，石家兄妹一起跳了下来。

    前后两次，白季和对手的战斗都自然地结束，让他们极为不解。

    “怎么又不打了呢？”

    石小婵满是疑惑。

    白季摇了摇头。

    “试探而已，知道个差不多，也就行了。”

    “那你们怎么知道差不多了？”

    石小婵绕到白季正面，双目闪亮地盯着白季，语气像是个好奇宝宝。

    “我两都受了点小伤，算不算？”

    白季瞪着石小婵，甚至还作弊地运用起了“一点凰凰意”，试图吓唬她。

    然而不知为何，一点凰凰意对她没用。

    石小婵依旧追着白季问道。

    “伤哪啦？怎么样了？”

    一边说着，石小婵甚至对着白季伸出手准备掀起白季的衣服查看。

    却被稍显稳重的石汉武拉住。

    只是被拉住的石小婵还是嘴里止不住地问道。

    “他呢？他伤哪儿了？没看到你们流血啊？你们是不是打累了？那个家伙可凶了，以前去我们村子里和今天的样子都不一样。你怎么做到让他离开的？你是不是早就认识他啊？你刚才还说久仰大名了对吧？你……”

    白季看着石汉武，眼神中满是疑惑。

    刚才明明还挺安静的一个小姑娘啊？

    石汉武无奈地苦笑。

    “熟了以后就这样……”

    “不熟！咱们一点也不熟！”

