    足足是半个时辰的时间，楚风眠都在熟悉这他力量融入了太初之力发生了变化。

    这种力量的晋升，带给楚风眠的好处，是方方面面的。

    只要是任何需要灵力的时候，这太初之力的，都会有着极大的好处。

    不管是楚风眠催动灵器，还是施展武技，施展剑术的时候，他的剑术，他的武技，以现在蕴含太初之力的灵力催动，威力都会发挥出两三倍的水平。

    虽然没有在催动苍生大印的时候那般夸张，可是这也是有些惊世骇俗了。

    现在楚风眠的一身实力，已经是不亚于真正的天人境强者，跟天人境之中，仙人，仙士境界的武者妖神对抗，楚风眠都不会逊色。

    如此实力，想要提升一倍的实力，简直是难上加难的事情，不知道是要得到多少的奇遇，才可以做到。

    可现在楚风眠融入了这玄鲸之角之后，他的力量晋升，让现在楚风眠的实力，足足是暴涨了三倍。

    尤其是楚风眠的境界，还未晋升。

    这力量的提升，并非是因为境界的提升，而是力量的升华。

    这要比起直接突破境界来提升实力，还要更加困难的多，这种力量的升华，未来楚风眠一旦是突破境界，将来得到的好处还要更多。

    一些天才武者，每一个境界的时候，都不会着急去突破境界，而是在积攒实力，就是为了在同境界的时候，实力超越他人，那么在之后突破境界，他的实力，也会超越同境界的武者妖神。

    像是楚风眠，在很早的时候，就是堪称同境界无敌，而这种积累，也让楚风眠在接下来的境界的时候，发挥出来的实力，要比起同境界的武者妖神强横无数倍。

    楚风眠现在只是半步天人境的境界，一身实力都已经在天人境的仙士境界之上了，跟仙将境界，也有着抗衡的能力，一旦是楚风眠踏入了天人境，他的实力还会突飞猛进，那个时候，只怕是仙将，楚风眠都可以斩杀。

    “这已经来到玄鲸密藏，没想到有着如此收获。”

    楚风眠心中喃喃自语道，这事情的变化，让楚风眠都有些反应不及了，远远超出了楚风眠的意料了。

    本来楚风眠在进入到了这玄鲸密藏的时候，也只是想要得到一些好处之后，就赶快离开，可没想到楚风眠被血月魔君追杀之后，被逼无奈，楚风眠撕裂空间，居然是来到了这玄鲸密藏的最深处。

    现在更是将这玄鲸密藏之中的真正宝藏，这三千丈的玄鲸之角，都融入到了自身之中。

    这一切，都是让楚风眠始料未及的。

    隐隐约约之间，楚风眠都感觉，这一切似乎是有些诡异，从楚风眠进入到玄鲸密藏之中，到得到玄鲸之角，这一切可都有些太顺利一些了。

    尤其是这玄鲸之角，先是帮助楚风眠击退了血月魔君，又是主动融入到了楚风眠的身躯之中，这一切行云流水，让楚风眠都没有花费什么力气。

    这也让楚风眠有些奇怪。

    毕竟当初楚风眠想要炼化那始祖天龙之爪的时候，可是花费了九牛二虎的力气，冒着极大的危险，才成功的。

    可这一次，却是如此顺利。

    不过楚风眠可还记得，那吞天兽心脏，其实也是主动融入到楚风眠的身躯之中去的，那个时候，楚风眠就猜测过，这先天神兽，虽然陨落了，可实际上，却并没有古籍之中记载的那般简单。

    这一次玄鲸之角，主动选择融入到楚风眠的身躯之中，更是加剧了楚风眠的猜测。

    这先天神兽，虽然陨落，可似乎还留有后手，没有真正的死去。

    像是建木，始祖天龙，吞天兽，玄鲸这样荒古时代都堪称无敌的存在，他们的算计后手，哪怕是经历亿万年，都依然存在。

    冥冥之中，楚风眠都感觉到，他进入到了一条道路之中。

    从楚风眠来到了这玄鲸密室之中，他都受到指引，为的就是要让楚风眠得到这玄鲸之角。

    “玄鲸，吞天兽，始祖天龙，不知道你们在算计什么，若只是为了帮我一马，日后我必报恩，可若是算计到我的头上来，那就等着看看吧。”

    楚风眠眼神之中露出几分冰冷，心中自言自语道。

    他楚风眠，二世为人，死都死过了，还怕什么，若是这三大先天神兽，想要算计楚风眠，将楚风眠作为棋子，那楚风眠也不是那种任人算计之人。

    楚风眠的实力越强，也是越是明白，古籍之中所记载的许多事，虽然是真的，可是那记载，却是有些太过模糊了。

    就像是先天神兽，可都是无敌的存在，一身实力，超越仙帝，可最终都是在一个时代之中一齐陨落了，没有任何一尊活下来。

    这事，绝不寻常，不过现在楚风眠的实力还是太弱了，这种古老的隐秘，楚风眠还根本没有知道的资本。

    不过随着楚风眠的实力越强，最终楚风眠可以拨开迷雾，解开这一切，那个时候，楚风眠二世为人的秘密，楚风眠也有能力知晓了。

    “接下来要做的，就是离开沧海星域，然后找个机会去，去突破天人境！”

    楚风眠对他下一步如何走，早已经计划好了。

    这玄鲸密藏，虽然是在楚风眠的意料之外，可给楚风眠带来了巨大的好处，也让楚风眠轻松了不少。

    他现在的灵力晋升，一身实力提升三倍，哪怕是在面对祭海帝，屠魔帝，这种仙将强者的时候，不动用仙石，都有着一战的能力了。

    虽然不足以击败祭海帝等人，可这祭海帝，要是还想要杀楚风眠，将楚风眠逼到绝路之中，也是根本做不到的事情。

    “在来到这沧海星域之前，天人境，仙人，都是触不可及的存在，现在面对仙将，我都有着全身而退的自信。”

    楚风眠心中也是无比感慨，他来到了这沧海星域之后，见识到了无数强者，得到了无数奇遇，他的实力也是进展飞速。