    第121章同意桦桦去农村

    夜里，白露辗转反侧。

    “怎么啦？”苏建民从她身后抱紧她，问，“想什么心事呢？”

    “我担心……”

    听她话说一半不说了，苏建民猜测，“你该不会是在担心老姚夫妻俩同意桦桦去我老家吧？”

    “嗯，”白露说，“你没看到雪岚之前的样子，不知道桦桦和她说了什么，脸色突然就变了，我怕她最终会被桦桦说服。”

    苏建民安慰道：“不可能的，我不相信有父母会舍得把一个才六岁的孩子丢到农村半年。”

    停顿了一小会儿，他紧接着又说：“再说了，桦桦爷爷就老姚一个儿子，老姚又只有桦桦一个孩子，桦桦他就是姚家唯一的独苗，全家人得多宝贝啊？怎么可能让他一个人去我老家？”

    听锦宝爸爸说完，白露安心了一些，安心完又有一些伤心……

    她不想让锦宝去乡下，可是又满心期盼着小武能回家。

    哎！她心里无奈地叹气。

    锦宝原本睡的摇篮床已经被他爸爸改成一张小床了。

    她翻了一个身，想着姚桦真的能劝说姚叔叔和杨阿姨吗？

    要怎么劝说呢？

    总觉得成功概率特别低。

    下午她也不知道自己怎么了，竟然莫名其妙地觉得，只要是姚桦的话，他什么都办得到。

    姚家。

    杨雪岚正在为桦桦去乡下的事情和她丈夫争论着。

    在苏家的时候，她之所以突然变了脸色，是因为儿子的话。

    “我已经答应锦宝帮她回老家了，如果做不到，她肯定不会喜欢我，将来也不会嫁给我，妈妈，难道你想让我孤独终老吗？”

    什么？

    孤、孤独终老？

    杨雪岚脑补出许多年后的事，锦宝长大嫁人，新郎却不是桦桦。

    可怜的桦桦终生不娶，最后孤独终老、含恨而死。

    他临终前最后一句话是，“当初如果让我去乡下，娶到锦宝的人应该是我……妈，我恨你。”

    杨雪岚打了个激灵，整个人都不好了，为了儿子终生幸福着想，决定和桦桦爸爸好好商量。

    “不行不行，我怎么想都觉得不妥。”姚贺明翻找了一会儿县级地图，找到祈水村的大概位置。

    他指着一个点，“这地方在半山腰上，毒虫毒蛇肯定不少，说不定山上还有野兽……”

    “野兽不懂有没有，不过露露和我说那村子脏穷破，没厕所，还很多跳蚤，她只住了三天就急着想回来，更别说桦桦了。”

    杨雪岚刚说完，她身旁的小男孩突然站起身，坚持道：“不管你们说什么，我是一定要去的！”

    “桦桦，不是爸妈不想尊重你的意见，而是我们担心你呀，你要是中途反悔可怎么办？”

    姚桦轻轻笑了，“妈妈，我做事情从来都不会反悔的。”

    “哎呀，你这个孩子，我知道你比别的孩子聪明，可你终究只有六岁呀，很多事情不是多看一点书就能解决的。”

    姚贺明赞同道：“桦桦，你要是已经十六岁了，爸爸二话不说就让你去，可你才六岁……”

    “十六岁怎样？六岁又怎样？很多事情的解决方式不是靠武力而是靠智力。”

    姚桦随后又道：“再说了，那里虽然偏僻了些，但又不是什么还未开垦的蛮荒之地，是有人群生活的乡村，我能有什么危险？”

    杨雪岚了解自己这个儿子的性格，独立又自我，想要改变他的想法恐怕比登天还难。

    她回头看向她的丈夫。

    “怎么办啊？真让他去吗？整整半年啊，桦桦要是去了，我这半年都得提心吊胆。”

    “妈妈，我每个月都会给你写信，你不用担心，如果我真有解决不了的困难一定会告诉你。”

    听桦桦这么说，他爸爸叹了一口气，“看来我们怎么反对都没有用了，好吧，既然反对无用，那爸爸我支持你的决定。”

    “真的？”姚桦眼瞳一亮。

    “嗯，”姚贺明点点头，“当年我十几岁出国留学的时候，你爷爷奶奶也不肯，你爷爷最后还气得要跟我断绝父子关系。”

    想到自己年轻时的事情，他笑了笑，说：“我现在终于知道我爸当时是什么心情了，不过我没他那么固执，我还是比他开明的。”

    杨雪岚听他提到桦桦爷爷，皱眉道：“桦桦他爷爷还让桦桦下周去看他，陪他下棋呢，桦桦要是去了乡下，一去还去半年，他爷爷那里我要怎么交代啊？”

    “如实交代呗，还能怎么办？要是知道桦桦这么小小年纪就愿意去农村吃苦锻炼，老爷子他说不定还很开心呢。”

    听丈夫这么说，杨雪岚知道这件事已成定局，也不再反对了。

    她给儿子准备了一个大大的行李箱，往里头塞了一大堆的东西，衣服、罐头饼干和钱。

    钱包里十块五块一块五毛两毛一毛五分一分的钱全部都有，一共有三百多块。

    “你给桦桦行李里放这么多钱干嘛？路上要是有人看见了，说不定得抢劫了。”姚贺明说。

    “现在民风淳朴，谁会抢劫啊？我听说农村家家户户的门都是敞开的，根本就没小偷和强盗。”

    “那是因为大家都穷，家里根本没有东西可以偷的。”

    姚贺明笑话他媳妇儿单纯，说世上只要有利就会有欲，这是人与生俱来的贪念。

    “好吧，可是在人家家里住半年，总是要给人钱的嘛，平时买点零食或者生活用品，处处都需要钱啊，这钱是必不可少的。”

    说完，杨雪岚朝儿子说：“我把这钱放在箱子内侧的夹缝里，你要用的时候从里头拿，不要让其他人知道，懂吗？”

    “我知道了。”

    “哎，我真是不放心……”

    摸了摸桦桦的头，杨雪岚说：“答应妈妈，你一定要照顾好自己，也要保护好锦宝，好吗？”

    “妈妈你放心吧。”

    “要是你想回家了，想办法去镇上的邮局给我发电报，妈妈马上就去接你。”

    姚桦点点头，“好。”

    次日，杨雪岚一大早带着姚桦去了苏家，说自己和丈夫昨晚已经同意桦桦和锦宝一起回农村了。

    “噗！”太过吃惊，苏建民嘴里一口粥直接喷了出去。

    (本章完)

