    云天在血色殿堂中疯狂喊着，没人回答他。

    血海还在流动，发出了稀稀拉拉的声音，血雨下的更大，天上的红色天雷更加猛烈。

    少年狠狠揍着巨大的神座，恐怖的力量没有让血色神座晃动一丝一毫。

    他愤怒喊道：“你他喵的到底想让我怎么样？”

    话音刚落，黄衣仙女来到了他的面前，她脸上挂着浅浅的微笑，清澈迷人的柳眼里满是惊奇。

    她迈着轻盈的步伐，围着他转了好几圈，他暴露在空气中的肌肤就连他的小东西都被她看了好几遍，

    云天的脸都有些发烫，怎么感觉怪怪的？

    他不自然的捂住了那个因为惊吓有些变小的小东西，怒意全消。

    轻声说着：“青山，你怎么来了，从哪换的衣服，挺好看的。”

    黄衣仙女脸上挂着疑问，轻笑说道：“你在说什么啊？什么青山，我可不认识你，不用捂着那个小东西，它太弱了！”

    少年的嘴剧烈颤抖，这个跟夏青山长得一模一样的少女，一开口就让他感到不对劲。

    夏青山很冷，而且话很短，哪怕是说一些开心的话，最多不超过五个字，更不会废话连篇，而且她脸皮很薄。

    眼前这个少女显然是跟她截然不同的性格，她到底是谁？

    云天眯起了眼睛，冷冷问道：“你到底是谁？”

    “凭什么告诉你啊！再说了，这里是我的家，我还没把你赶出去，你倒好，反问姐姐我！”

    “你的家？你拿什么证明？”

    黄衣仙女坐在了血色神座之上，拍了拍了手，轻笑说着：“小的门！出来接客！姐姐我今天要吃人肉包子！”

    声音刚刚落下，血色殿堂四个角落的巨大柱子开始猛烈颤抖，上面的雕刻居然活了起来！

    盘龙，真凤，麒麟，白虎四只娇小的血色圣兽猛地窜了出来，将云天团团围住。

    少年看着眼前体型很小的圣兽，脸上冷汗连连，这些圣兽虽然小，但每一头都比小红还要强！

    她到底是谁！

    仙女摆摆手，四头圣兽来到了她的面前，乖巧的趴在了她的身边蹭着她的身体。

    云天脸上狠狠抽搐着，这也太打脸了吧？她真的不是夏青山？

    他咬着嘴唇，捂着下面，尽力保持冷静，轻声说着：“这位姐姐，能不能放弟弟出去？我的肉不好吃，有点酸。”

    仙女佛摸着血色白虎的头，轻笑道：“我才不稀罕你的肉呢，又少又没有嚼劲，反正就是烂！想出去也可以，你帮我一个忙，我就让你出去。”

    她的声音很动人，调皮中多了一丝灵动，优雅而又有力，云天没有感到这声音是多么好听，反而起了一身鸡皮疙瘩。

    他这么弱，能帮她什么忙？难道是那些不可描述的事？算了算了，被她逮住估计一晚上就成了人干！

    正当他思索怎么开口之时，仙女发话了：“喂喂喂！你这个孩子想什么呢！你姐姐我纯净的很，再说了我对你一点都不敢兴趣，走，姐姐带你去个地方，待会可不要尿裤子哦！”

    少年心里更加恐慌，难道她会读心术？

    只能低着头跟着她的后面慢慢走着，原本没有缝隙的血色大殿打开了门，两人进入了一方血色雷池之中。

    雷池很小，最多能容纳一个人，里面的雷龙全身都是血色，散发着恐怖的力量。

    少年隔着很远都觉得有些心悸，有了一丝不详的预感，难道？

    他正想着，仙女一挥手他就进入了雷池之中，遭受了血色雷龙的猛烈攻击。

    “哈哈哈！雷池下面有一个项链，你能拿上来，姐姐就带你出去，把姐姐逗开心了，姐姐我就收你做小弟！怎么样？”

    她捂着樱桃小嘴咯咯笑着，两个小酒窝非常可爱，旁边的四只瑞兽都在轻笑。

    云天看着上面的五道身影，心中怒骂：“当你小弟我怕是骨头都不剩了！”

    雷龙发出了怒吼，疯狂进攻着他的身体，他紧闭双眼，逆转天魔灵力，一边保护体内的十三条灵根，一边咬牙忍受着雷龙的猛烈进攻。

    这些雷龙中蕴含着恐怖的生命力量和毁灭力量，他的肉体在不断地被分解强化，足足持续了一天才停下，血池中的雷龙力量耗尽，只剩下了一清澈的泉水，还有那串该死的项链。

    少年闭上双眼，感受着《天魔九步》第四步战天步的天魔穴位，经过雷龙的滋养，仅仅强化了一点，连十分之一都不到。

    他狠狠骂着：“这是什么狗屁功法，到底需要多少能量才能突破？”

    第四步战天步自灭世天雷之后，停滞了很长的时间纹丝不动。

    心剑，御剑，大师兄楚江远的云霄剑意化成的黑金小剑，都被眉心中的红色战刀吞噬。

    剑阁所有的人都神秘消失，几个师兄师姐，三个混蛋老人只留下了一些天才地宝，什么都没留下。

    云天很想变得强大，这该如何是好？

    仙女手中端着一杯神秘精血美美喝下，脸上露出了笑容，一招手云天的身体就被他拉到了眼前。

    精美的项链飞到了空中，套入了她的白玉脖颈。

    赤裸着全身的他距离少女很近，他的脸都有些潮红，毕竟眼前的仙女跟夏青山长得一样，只是气质不同。

    他呼吸有些急促，仙女脸上满是笑意，他想起了好久没在一起云雨的夏青山，一时没有忍住，轻轻在她的额上头Q了一口。

    “啪！”

    轻轻地一巴掌，他就飞出了很远，脸上挂着五个清晰的指印，好在力气不大没有让他的脸变形。

    仙女脸上没了笑意，冷哼一声道：“你这个孩子！这么调皮！打你屁股！打你屁股！”

    “啊！姐姐，你轻点，疼啊！”

    云天哀嚎了好一阵，他的身影才出现在外面，小红看着赤裸全身，脸上挂满了指印的少年，气的脸都绿了！

    它蹲下身来，狠狠骂着：“主人！我为了救你差点就死了！没良心的东西！竟然还在里面泡妞！我……”

    小红还没说完，它的脸上也挂着掌印，仙女有些生气了，狠狠说着：“谁是妞？啊？谁是妞！你们两个孩子都该打！”

    三个人打成一团，哀嚎声音好久才停下。

    少年快速传好了衣服，现在他的屁股很疼很疼，又不敢发出声音。

    他轻声说着：“姐姐，带我们出去吧，外面还有朋友等着我呢！”

    仙女点了点头，摸着小红满是大包的额头轻轻说着：“记住了，以后只许叫我姐姐！再敢乱叫我就把你们的屁股都打烂了！”

    小红无奈放下了身为神龙的威严，低下了头。

    话音刚落，三人来到了青铜巨门前，巨门重新关闭，那道很小的缝隙消失不见，丝丝黑雾也没了踪影。

    七念和六闻看着身形有些不稳的云天，脸上挂满了笑意，六闻轻声说着：“施主，你最近有血光之灾。”

    林文脸上挂满了笑容，微笑说道：“云小兄弟，你可吓死老夫啦！”

    三个人只看到了眼前的少年，并没有看到站在他旁边的黄衣仙女。

    少年对着仙女说道：“姐姐，下次能不能轻点？我叫你姐姐，那我就是你的弟弟，哪有对弟弟下手这么狠的？”

    他刚落下话音，三个人都诧异的看着他，这里哪里有什么姐姐？

    血色骷髅轻声问道：“小兄弟，你在跟谁说话？”

    少年用手指着旁边的仙女轻声说着：“你们看不见她？”

    几个人都摇了摇头，眼中满是惊讶。

    仙女脸上挂着愤怒，狠狠说着：“哦！哪有弟弟占姐姐便宜的？这次是打屁股，下次直接轰烂你的头！好了，姐姐要休息一会，赶紧带我进你的小世界！”

    他听完了训斥，很不情愿的将少女收了进去。

    坐在地上的血色骷髅感到有些不对劲，他站起身来仔细看着少年的身体，围着他转了好几圈，空洞眼中的红色火焰猛地燃烧。

    他神念传音道：“小兄弟，我闻到了生命之叶的味道，能否给老夫几片叶子？日后我可以为你做一件事。”

    云天的屁股很疼，根本就不想搭理他，传音给小白赶紧给我抓一把出来！

    小白将叶子放入了黑色储物袋中，他抓了一把，大约十几片叶子放到了血色骷髅手里。

    骷髅全身都在颤抖，大声说道：“小兄弟！老夫不需要那么多！三片足矣！三片足矣！这些你拿回去，日后好保住性命！”

    林文听着噬血老祖的话语有些发蒙，这位老祖哪里有一点邪教之祖排面？

    他心目中那个一掌拍死无数正道人士，口出狂言天上地下唯我独尊的噬血老祖，竟然会对一个少年这般客气？这他@简直就是比正道还正道！

    少年屁股很疼，本就不想搭理他，被他问的有些烦,大声喊着：“前辈，别跟我客气了！您就拿着吧！”

    云天能感觉到这个血色骷髅实力很强，见过黑色骨架和黄衣仙女的他什么场面没见过？对他一点都不惊讶，他都有些麻木了。

    血色骷髅点了点头，嚼起了手中的三片叶子，巨大的生命精髓涌入了他的身体。

    他的血色骨架之上竟然有了一滴鲜血，骷髅又啃了三片，那滴精血变大了一丝。

    他轻声说道：“多谢小兄弟馈赠，有了这滴精血，老夫在修养几千年便能重修肉身，日后你若在上界有了麻烦，可报上噬血老祖的名号，自然不会有人找你的麻烦。”

    云天听到他爆出了名号，猛地打了一个激灵，在紫嫣然的记忆中，噬血老祖不是早就完蛋了吗？怎么又活了？

    他传音给小红，能不能现在！立刻！马上让他回到巅峰！

    少年有种预感，他很快就会去上界，这么厉害的人物不好好利用，岂不是暴殄天物？

    小红拿出了半颗果实，轻声说着：“主人，那半颗我吃了！那个什么老祖，半颗就够了！”

    他拿着手中带着新鲜牙印的绿色果实，心中怒骂：“你给我等着！”

