    见到这巨大的卍字横压而出。

    白露菡双目圆睁。

    大苦禅师的武功竟与阿吉之功法，极为相像！

    难不成真如大苦禅师所言。

    大悲禅院与大禅寺之武学。

    有相互融合、彼此印证的关系！？

    “来得好！”

    就在白露菡暗暗震惊之际，厉沧南低吼一声：“今日我便以魔教摄魂九势…”

    “破你这耀耀佛光！”

    话到此处，他内力催动。

    呜呜呜呜！

    霎时间哀嚎四起，怒云涌动。

    却见厉沧南手中魔剑荡出滚滚铁锈般暗红的魔气。

    一股杀伐之意弥散而出。

    嗡！

    霎时间，一股劲风以他为圆心席卷开去。

    苍穹之上浮云骤起。

    云层之中阵阵疾电若隐若现！

    大有一股山雨欲来之势！

    如此气势一出。

    却见那魔剑翻滚旋转。

    最终化作一道流光，瞬间与那偌大的万字轰在一处！

    轰！

    霎时间，只听一声雷霆巨响传来。

    一道肉眼可见的真气涟漪扩散而出。

    随着真气散出。

    那宛如铁锈的魔气与金色佛光相互掩映，争斗不休。

    一时之间。

    偌大的论道台上劲气席卷，碎石横飞。

    轰！

    就在那光芒乱闪、异象纷呈的时候，天际忽然一声惊雷。

    霎时间，天空黯淡下来。

    四方风云滚滚而动，倒悬而下。

    原本入定的阿吉身上泛出一丝金色光晕！

    细细眼看，宛如佛陀！

    这光晕一出。

    那本就遥遥欲坠的七色佛光陡然碎裂！

    霎时间天地骤变。

    远处流云席卷，弥漫山岗。

    远处玉屏峰似有所感。

    其上山石崩落，滚滚而下。

    一行行摩崖石刻瞬间出现在山峰之上！

    这摩崖石刻一字一句苍劲古拙。

    在破碎的七彩流虹与流云席卷的映衬下，更显露出丝丝妖异之感。

    抬眼望去，只见上方正写道：

    诸行无常，诸法无我；

    有漏皆苦、寂灭为乐…

    道道字迹巨大的无比，一笔一捺雄绝古朴，似有洞穿苍穹之意！

    “这是…”

    看到这里，大苦禅师双目圆睁：“渡厄师祖的大般若涅槃经…”

    “果真如此、果真如此…”

    “大悲大禅本为同脉，大无量与无法无相本出同源！”

    “祖师有眼，苍天有眼！”

    “这阿吉当真是我禅宗崛起希望！”

    大般若涅槃经！

    听到了大苦禅师的言语，厉沧南心头巨震。

    此功法本就为传闻中虚无缥缈的功法。

    传闻此功大成之后如涅槃重生。

    功力可达下坼地圮，上决浮云，吞吐星汉，藐睨众生之境地！

    这功法…

    当真要比那无法无相功强上百倍！

    哈哈哈哈！

    念及此处，厉沧南放声狂笑：“如此神功妙法…”

    “皆为我一人所有！”

    “圣教崛起，指日可待！”

    话到此处厉沧南再无留手。

    却见他将功力催发到极致。

    那魔剑滚滚魔气恍如江河泛滥决口而出。

    就在这一刻。

    他掌力灌注，猛然横推。

    轰！

    只听一声雷霆巨响。

    那大苦禅师的卍字轰然碎裂。

    其身躯恍若那断线风筝倒飞而出，狠狠嵌入了一旁的山壁当中！

    然而看到大苦禅师被轰飞。

    白露菡却一动不动。

    她盯着那山壁上的摩崖石刻，双眼空洞，全然无神。

    就仿佛神游物外一般。

    在大悲禅师眼中。

    这摩崖石刻乃是大般若涅槃经。

    但是白露菡眼中。

    这却与她在那墓中，那灵枢玉璧之上所见的内容可以完美衔接

    且全然无隙！

    而就在此时，阿吉的双眼陡然圆睁。

    其双目之中金光涌动。

    盯着前方摩崖石刻上的大涅槃经看去。

    此时的阿吉。

    几乎是本能的被这些苍劲的经文所吸引！

    那起伏跳动的一个个字句。

    赫然是将他功法各个断裂处、不解处都一一展现在眼前。

    如行人面对无数断崖绝壁，正彷徨无路之际。

    突然间断崖有路、激流过桥。

    这是何等大欢喜境界，如何还能分心旁顾？

    一时间，过往修行中众多艰深晦涩之处，突然似豁然开朗般纷纷展开。

    汇聚成了一片坦途。

    此时的阿吉第一次感觉到那与天地共呼吸，却又万物皆忘般的感觉。

    喘息，深深喘息！

    此时的阿吉只觉得身躯之中内力奔涌。

    这内力之强，强行冲破他身躯经脉穴道，以及诸多隐脉。

    从头到脚，与毫末至指尖。

    体内真力如沸腾一般，似巨浪波涛，尽数汹涌澎湃。

    大无量神通之霸道，那玉璧文字之深邃，八根石柱上功法之肃穆。

    三道功法汇聚归一。

    无穷劲力更有从身躯各处泛起，如大江大海滚滚而至。

    更是沛不可当。

    “造化啊！”

    远处的王野看到如此奇观，感叹一声：“当真是天地变幻，造化玄奇！”

    “我本以为那石阵天书已尽数被厉雷所毁…”

    “没想到这世间各处竟还有留存！”

    言语间他嘴角扬起。

    泛出一丝玩味。

    眼前这大般若涅槃经不是他物！

    正是天书的第三卷！

    “老王，什么造化？”

    听到了王野的言语，一旁的萧沐云开口说道：“阿吉身处险境，你不出手？”

    “不急！”

    听到了萧沐云的言语，王野开口道。

    同时他一指那玉屏山上的大般若涅槃经，开口道：“小子，抓紧去看…”

    “不然的话，一会可什么都看不到了！”

    听到了王野的言语，萧沐云心头一动。

    他目光朝着那山壁之上看去。

    整个人缺如白露菡一般，愣在了原地。

    此时的厉沧南看着大般若涅槃经心头正戏。

    却见一股威严之感迎头而来。

    抬眼看去。

    之间乌云之下，雷声隆隆。

    云层中开始有电芒窜动，似天心已然震怒。

    云层之中，狂风大作。

    云幕慢慢开始旋转，就在阿吉上方，渐渐似现出巨大漩涡的模样。

    “这是…”

    看着天空如此异像，厉沧南心头一沉：“劫云？！”

    “这小子要踏破桎梏，登入人仙？！”

    哼！

    念及此处，厉沧南冷哼一声，开口道：“既然劫云临头…”

    “我便出手帮上苍一把…”

    “除了你这小子！”

    说着，他催动内力。

    其手中魔剑挺身直刺，朝着阿吉当胸刺来！

    咻！

    就在这魔剑即将刺入阿吉体内的刹那，一声轻啸传来。

    紧接着一颗石子穿空而过。

    正轰在魔剑之上！

