    “总感觉，这次‘叛乱斩魄刀再就业大作战’可以视作一次各个副队长、队长的修行进程、成长潜力的检验呢。”没过多久，浮竹十四郎也盘腿坐在卯之花烈的身边，全力施展的情况下，队长级对抗身为自己实力四要素之一的斩魄刀的难度并没有特别的大。

    “确实，斩魄刀和主人越契合，再度收服的速度就越快，主人和斩魄刀理念分歧越大，主人和斩魄刀的战斗就越艰难。”夜一点了点她的猫头。“像是佐佐木修兵那样的和斩魄刀理念完全不合的也是少见呢。像是白哉的千本樱，完全就是白哉小子还是小少爷时候的性格。”

    听到这，作为知晓一部分内情的浮竹十四郎也笑了出来，别看朽木白哉现在一副永远波澜不惊的样子，但是朽木白哉小时候虽然表面上稳的人五人六的，但是其实他就跟个火药桶似的，来个人一点就炸。

    其中点火点的最多的就是现在卧在这里的四枫院夜一。

    差不多两个小时过去，除了还被关在自己卍解里的李平之外，全部的队长副队长都完成了斩魄刀的修复，最早一批完成斩魄刀收服的朽木白哉追着趁乱脱离的村正远去。

    在这期间灵骸们前来这个巨大要塞附近侦查过两次，但是均被要塞“离廷”自身的火力击退。

    “李平那家伙也陷入苦战了吗……某种意义上讲，斩魄刀太强了也是一种困扰啊。”

    “这种凡尔赛式的困扰请给我多来两打。”夜一叹了口气，四枫院夜一因为斩魄刀和自己的相性完全不合，以至于在夜一手里，自己的斩魄刀完全发挥不出什么力量，自己在瞬开状态下比自己斩魄刀的卍解还强，这就让人非常尴尬了。

    虽然凭借过人的步法、白打和轨道天赋让自己在队长级中也不算弱，但是啊……

    夜一想到每次出任务都得回队舍安慰自己斩魄刀的日子，垮了一张小猫脸。

    现在自己的斩魄刀应该还在二番队或者四枫院家放着吧，百年之前跑路的时候忘记把自己斩魄刀带上这件事……真的是没时间么？

    “嗖！”巨大的宫殿突兀的消失，空出来的空间被空气重新填充起来的时候，让附近暴发了一阵局部的暴风。

    在半空中，只有看起来气若游丝形如枯槁的李平缓缓把两把剑缓缓收到腰间。

    “嗯？”卯之花烈有点惊讶的看着李平不太妙的脸色，李平有多能打，自己是有数的，难不成他的斩魄刀也都那么不讲道理的么。

    “你没事吧？”露琪亚闪身到李平身边。

    “嗯，没事，抽空刷新一下状态就行了。”李平摇了摇头，示意自己只是有点疲劳。

    “她们两个真的造反了？”

    “按照她们的说法，是遵循本能行事而已。”李平嘴角扯了扯。“另外，不是二打一，是四打一。”

    “她们两个也暴走了？”露琪亚知道李平还有两种体系力量的事情。

    “对啊……”

    “四对一啊，打的很艰难吗？两个多小时的战都让你憔悴成这个样子……真是罕见啊。”

    “与其说是艰难，不如说是疯狂吧。另外，离廷内部的时间流速和外界不一致，离廷内部的时间流速大概是现世的五百分之一左右，换句话说，我在里面呆了差不多一个半月。”李平眼神中漏出了后怕的神情。

    “哦？竟然怕了？到底是多疯狂的战斗啊……”露琪亚精神一震，能让这种战斗狂漏出来PTSD的眼神，简直是太过罕见了。

    “四个知道你隐藏最深的XP的萝莉御姐疯批少女，用最刺激你的姿态出现在你面前……”李平小声的绘声绘色的描绘了一下自己在过去四十多天里仿佛坠入色孽迷宫的日子。

    “……”隐约读懂了李平唇语的卯之花烈惊讶的表情僵硬了下来，脸色逐渐阴沉。

    浮竹十四郎等众多队长副队长们背后一凉，连滚带爬的远离了卯之花烈的附近，生怕自己被心情不好的卯之花队长迁怒。

    “……你这个……呆子蠢货！你脑子里都是黄色废料吗！你的本能里就只剩下杀和X了吗！”露琪亚一个山岚把李平背摔摔向地面，然后顺便又补上了一个飞踢，让李平下坠速度进一步增速。“给我死一次去反省去吧！！！！！”

    “轰！”

    李平最终以差不多四倍音速的高速倒栽葱栽到了地上，巨大的坠落时巨大的冲击波让众多队长副队长的额头上挂上了黑线，甚至不得不展开了断空来抵挡。

    “死了吧？”日番谷冬狮郎木然说到。

    “绝对死了吧？”碎蜂同样木然说到，旋即碎蜂突然意识到了一件事。“没想到朽木露琪亚含怒一击竟然已经不亚于我了吗，为什么会进步的那么快？明明几个月前只有下级席官的实力。”

    “关于这个喜助有了一些猜想，但是现在还不成熟。不过从朽木露琪亚、卯之花烈、井上织姬、有泽龙贵等和他走的比较近的人的实力进步曲线来看，恐怕这个猜想是成立的。”夜一跳进碎蜂的怀里，让碎蜂的脸上挂上红霞。

    “夜一大人……”碎蜂脑子还没恢复过来。“谜语人容易挨揍的。”

    “……”夜一被噎了一下，扭头看向依然看着李平倒栽葱现场的碎蜂的脸。“小碎蜂你也被污染了啊……”

    “诶诶诶诶诶？”碎蜂总算回过神来了。

    “你不觉得你刚才无意识的吐槽就像是李平那家伙平常说的骚话么……”夜一眯着眼睛笑眯眯的看着碎蜂。“嘛，就和他的日常言行已经严重污染了整个护庭十三队，连和他接触最少的你和总队长阁下都时不时蹦出来只有他会说出来的一些话一样。

    他本身也是一个巨大的影响力发生器，和他接触的越多，你的内心的愿望就会得到更充分的回应。

    其中，最直观的表现就是实力的快速上升，毕竟我们死神就是战斗在第一线的战斗人员来着，获得更强的力量通常就是我们的主要愿望之一。”

    “夜一大人，你的意思是？”

    “呆在他的身边会变得心想事成哦~~”

    “是吗……那么，我在他身边多呆一会，能追上夜一大人的脚步的时候，是不是就可以……”碎蜂最后说的字夜一没听见，但是从碎蜂逐渐由乃化的表情来看，肯定不是什么可以过审的词啊喂。

    夜一的嘴角抽了抽，总觉得自己刚才说的话把自己套进去了。

