    黎天神到来！在场的人见到他，脸上都是露出了怪异的神色。

    现在巫教，能够命令的了黄金战士的，其实就只有两个人。

    其中一个就是黎天神，另外一人自然是巫教的那位主母。

    结果现在。

    其中一位正主居然没有丝毫的避讳，自己亲自到场了。

    难道这些黄金战士，并不是黎天神派来的。

    所以他才会在此现身？

    可如果不是他派来的，那么这些黄金战士，难道还是那位巫教主母派来的？

    那么她派来想要干什么？

    就为了杀水族的圣子？

    当然，水族圣子并不算什么。

    如果是那位派来的，那么她的目标，恐怕是水族圣子背后的巫师楼大长老！难道，今天晚上这一场刺杀，真实目标是陈青云？

    只是陈青云实力太强，反杀了这些人？

    不少人心情都是有些微妙起来。

    陈青云也有些意外，有黄金战士现身，他还以为黎天神不会过来的，没想到居然还亲自来了，于是开口说道：“黎护法，你难道不相信姚圣子说的？”

    黎天神脸色阴沉，看着叶秋说道：“你说这些人是黄金战士？

    有什么证明吗？”

    叶秋刚想要说什么。

    黎天神眼中凶光一闪，冷冷的说道：“最好考虑清楚要说什么，别一时失言，惹来了杀生之祸。”

    叶秋眼睛微眯，也不管黎天神的威胁，说道：“这三个人刀剑不入，身体皮糙肉厚，又力大无穷，甚至受了伤之后，伤口都能够快速愈合，除了黄金战士，难道还有其他人具备以上这几点吗？”

    波金此时开口说道：“姚圣子这话说的没错，而且我看过了，这三个人虽然已经死了，但是他们身上的伤口仍旧愈合了，也只有黄金战士有这个特性。”

    黎天神嗤笑了声：“波金长老，其他人说这话我还可以理解，但是你说这话，难道忘了之前那些进化战士了吗？”

    其他人听到这都有些茫然。

    叶秋的眉头却是一挑，果然，牧羊人家族的进化战士，看来真的是打进过巫教，和黎天神他们对上过了。

    波金脸色微变，然后就没有再开口了。

    黎天神冷哼一声，看着叶秋冰冷的说道：“所以说，这些人并不一定是黄金战士，而你故意把祸水引到我头上来，说，是谁指使你的！”

    一股冰冷的杀意从黎天神身上爆发出来，在场的人呼吸都是一窒，感觉到整个空间都像是凝固了一般，无法呼吸。

    叶秋顿时皱眉，看向了陈青云。

    他有些不明白，为什么黎天神要强调，这些人并不是黄金战士。

    因为黎天神就算是现在否认，可是事后只要去调查一下巫教内的黄金战士，知道有哪几个人失踪了，那么就能够马上知道这三名黄金战士的身份。

    在这个时候否认，明显没有任何的意义。

    除非是……不对，怎么可能……但是也不是不可能，现在已经来了那么多人了，却还没有人认出这三个人是谁，如果说他们是巫教内的黄金战士，那么明显不可能的……叶秋想到那个可能性，眉头瞬间一挑。

    而陈青云没有看着叶秋，但是眼神也明显有点疑惑，旋即开口说道：“这三个人是黄金战士，也是我的判断，黎护法难道认为，我在针对你？”

    黎天神看向陈青云，淡笑了一声：“大长老，不敢，我怎么敢怀疑您呢，我只是觉得有些人想要把黑锅丢到我头上来罢了。”

    陈青云淡淡的说道：“黎护法，不用跟我绕圈子，我不太喜欢绕来绕去的，你既然在怀疑我，那么就明说吧。”

    黎天神顿时冷笑了一声，没有开口说话。

    而现在的气氛，随着这两个人的对峙，一时间都安静了下来，几乎是针落可闻了。

    过了会儿。

    还是姜天庭主动缓解道：“两位，现在说这些事情为时尚早，而且这三人是不是黄金战士，那么现在也尚无定论，我觉得有些奇怪，这三人有些面生……”说着说着，姜天庭意识到不妙，然后看着周围的人说道：“你们都退开，这里只留我，波金长老，黎护法，还有大长老以及姚圣子。”

    其他人闻言，都是松了口气，在这几位超级高手面前，压力可真是不小，特别是其中两人之间的氛围并不算美妙。

    所以姜天庭开口后，一群人纷纷走远了。

    姜天庭见到人都走了，才继续说道：“是不是黄金战士，其实是有方法辨别的，这是一株感灵草，对于一般人没有什么反应，但是靠近巫师，那么它会变成绿色，靠近黄金战士，那么它会变成金色，靠近武者，它会变成红色。”

    “而且根据实力的强弱，它的颜色也会有变化，实力越强，就越是浓郁。”

    “各位，用感灵草来辨别这几人的身份，你们没有意见吧？”

    说着，姜天庭拿出了一株灵药，向着几人展示。

    诚如他所说，在姜天庭的手中，感灵草头部呈现了一种深绿色。

    陈青云颔首，说道：“我没什么问题。”

    波金也是点头：“没问题。”

    黎天神对于自己未来的老丈人，还是很给面子的，说道：“凭姜长老做主。”

    姜天庭点点头，接着又看向了叶秋，说道：“姚圣子的意见呢？”

    叶秋顿时有点“受宠若惊”，没想到姜天庭居然还问自己的意见，说道：“姜长老，不用问我。”

    姜天庭却是说道：“姚圣子，有什么问题你可以提出来，没事的，这样子，你可以先试试这株感灵草灵不灵验。”

    说完。

    姜天庭不由分说的把感灵草递给了叶秋，一副一定要让叶秋检查一番的样子。

    叶秋心里面顿时就哔了狗了。

    妈的！检查个屁啊！这里面我的身份就是水族的小小圣子罢了，你们一个个的都是大佬，还要考虑我的意见干什么？

    而且看姜天庭这一定要让他检查一番的样子，该不会是这个家伙，对自己起了疑心，所以才想要试试看，这感灵草在自己手中会有什么变化吧？

    叶秋觉得这个可能性很大。

    因为在一名天巫，一具铁尸，三名黄金战士，还有一名超级高手的围攻下。

    波木一位六星天巫都死了，叶秋反倒是没有事情，这自然会让其他人起疑心了。

    波金是比较莽，直接说了。

    姜天庭却是比较暗搓搓的，想要用这种方法来试探一下，显然一位老银币。

    黎天神见到叶秋没有接感灵草，突然冷冷道：“为什么不接过去，你心虚吗？”

    这都被你看出来了！我的确是心虚啊！叶秋心里面暗骂了一声，说真的他真的不敢接过来，自己可是登峰造极，这要是接过来之后，这感灵草红的发紫，那么下一瞬间，姜天庭、波金和黎天神，会不会直接怼死自己？

    妈的！今天晚上遇到的都是什么事，每一件事情都超乎自己的预料！那个突然冒出来的登峰造极是，哭泣的天使也是，还有那个超级弓箭手同样如此。

    现在又是一件超乎自己预料的事情。

    叶秋觉得心很累。

    毁灭吧，我累了。

    不过看姜天庭三人那开始有些怀疑的目光，叶秋知道自己也只能够硬着头皮试试看了，说不定能够绿的头发光呢？

    咦，不对，这感灵草正经吗，头上发绿不太好吧？

    叶秋吐槽了一声，硬着头皮拿过了感灵草，然后就看到接过手的一瞬间，那感灵草突然变成了淡红色。

    握艹！这么灵敏？

    叶秋的身体一下子就紧绷了起来，随时准备应对其他人的攻击。

    姜天庭三人也都是一怔，旋即脸色微变。

    可是在下一刻。

    这感灵草又变成了金色。

    姜天庭、波金、黎天神：？

    ？

    你也是黄金战士？

    三个人都有些懵了好不好，而正在他们懵逼的时候，那感灵草又发生了变化，从金色变成了绿色，旋即就稳定了下来，不再发生变化了。

    叶秋看着感灵草那绿的发光的头，有一种想骂人的冲动。

    特么的！年轻灵草不讲武德啊！三心二意居然还玩变色，搞得刚才我差点就露馅了！叶秋松了口气，旋即看向了姜天庭几人，表情有些郁闷的问道：“姜长老，这感灵草没坏吗？

    怎么还变色啊？”

    姜天庭回过神，摇了摇头说道：“不会啊，感灵草从来都不会出现这种情况的。”

    说着又拿了回来，那感灵草还是绿色，没有变化，旋即他有给了波金，波金也是绿色，接着波金给了黎天神。

    到了黎天神手中，那感灵草就变成了金色。

    姜天庭又拿了回来，皱眉道：“没坏啊，你再试试看。”

    叶秋也没有办法，只好再拿过来试试。

    不过这回倒是绿色的，没有什么变化。

    “嗯，这个绿的程度，差不多堪堪达到天巫，甚至有所不如……”姜天庭看了叶秋一眼，水族资源少，果然水族的圣子也不怎么强，只有这么个低水平。

    他也没有了怀疑，说道：“看来刚才只是碰巧出了点问题，这感灵草没有坏。”

    叶秋彻底的放松下来，也有些心累，居然被一株灵草给玩的心跳不止。

    不过他判断了一下，这感灵草来分辨巫师、武者，应该是根据灵气和真气来判断的。

    他现在体内有灵气，虽然都在星穴当中，没有办法动用，但在感灵草看来，他是巫师也没错的。

    真气的话，现在他体内正好没有丝毫的真气，自然不可能会判定他为武者了，刚开始有些变化，可能是因为身体当中残存下来的真气被察觉到了。

    不过黄金战士……是根据什么来判别的？

    气血吗？

    刚才自己拿到手的时候，它也变成过金色吧？

    那么是不是在说，自己身体当中也有一些东西，是和黄金战士是同源的？

    叶秋隐约觉得这种情况，似乎有着什么大问题。

    

