    随后卢维就等着白杨发来位置信息。

    等着等着，他有些百无聊赖，一边查看区域聊天信息，一边看着周围的玩家。

    很多玩家迅速喊话，组成几个队伍。

    队长们，看一眼在那里发呆状的孤寒，不知道对方在想什么。

    过一阵，一位女性队长在其他人的示意下，硬着头皮走过来道：“孤寒大神，你觉得咱们该怎么做？”

    “随意。”卢维回了两个字。

    “那您会不会参与？”女队长又大着胆子问道。

    “我只会反击。”

    几个队长顿时松了口气。

    要是孤寒杀将起来，恐怕在场的人，都要被他刷下线。

    其实来的路上，白杨就商量好策略，找个地方守着。

    反正只要守到最后，成为还留下的几十人之一，就行了。

    至于其他人会不会这样做，不可能的，总有人耐不住性子，率先聚集人手刷其他玩家。

    卢维没再管这几人，继续看聊天频道。

    很快信息就有了变化。

    “不好！在这处遗迹死亡，修为会下降！”

    “我艹，刚刚死了一次，我从后天七层降到六层了！”

    “在外面死亡不降低修为的，肯定是那九道白环能吸人灵力！”

    “这就对上了，我之前还想着咱们玩家死后能复活，又不是本地土著死了就是死了，这个遗迹阵法该怎么聚集灵力，现在看来，只要你死了，就会损失灵力。”

    “南天剑，你这混蛋，敢偷袭我！”

    “南天剑？我记的是个大骗子！”

    一时间，发现死后会降等级后，许多玩家的心一下子提起来了。

    来之前，他们还没什么心理负担，觉得反正能复活，优势在我。

    现在可好，复活是能复活，可是会降级，这谁受得了？

    玩游戏时，死一次掉一级，都会把人刷得崩溃退游，何况是现实修仙？

    要知道每个人的修为，都是花了大量时间和金钱才换来的。

    尤其是后天六七层，可以说冲击一层，就是几十几百万仙盟币的投入。

    如果不是有宗门和集团针对选中玩家的各种补贴福利，即便是富豪玩家，也没有几个投资的起。

    毕竟兑换比例在那儿放着，最高时都到了一比一百。

    升一次级，花一个亿，首富也玩不起这种游戏。

    发现死亡后会掉级，气氛一下变了。

    孤寒周围那几只队伍，互相盯着对方。

    突然有人在频道里发言：“其实咱们这次被人坑了，我们应该团结起来，将仙盟中的老头子老太太拉进来杀，而不是互相刷我们自己！”

    “本地人死了就是真死了，你这是要杀人啊！”

    “废话，他们就是NPC，就是怪，不杀他们怎么升级？你会不会玩游戏？”

    卢维看到这里，微微摇头。

    他感觉到有一股阴霾，正笼罩在仙盟和地球玩家的头上。

    脑海中莫名闪现过一个长袖霓纱女子——盘瑶。

    会和她有关吗？

    挑起地球玩家和仙盟中人的冲突，很显然对处于弱势中的妖类有利。

    聊天频道里议论纷纷，有人骂，有人说好。

    几千万人，怎么可能统一意见？

    更多的地方，则是陷入一片混乱。

    有些人玩游戏就是爱好PK玩家。

    这样的人一出现，就像涟漪一般，扩散开来。

    频道里，不时有人惊叫大骂：

    “可恶，我死两次了！”

    “那你为啥不下线？”

    “M的，我倒是想，可是一点按钮，就提示我处于阵法攻击状态中，不让我下线！”

    “哈哈哈，我杀了十个人了，真爽，有一个小仙女哭着说要嫁给我，不要再刷她了！哈哈哈！”

    “力量，今天我才知道力量比金钱更管用，一个平时只知道砸钱的二代，根本不愿意下苦功练习战斗技巧，空有修为，不会PK，被我连杀三次，崩溃了！喊我爷爷！”

    一个又一个丑恶狠毒的评论，在玩家群体中出现。

    卢维对此并不意外，看看各种以玩家竞争冲榜为主题的网游里面，有多少口吐芬芳的玩家就知道了。

    玩那种游戏，除去费钱外，还费家人。

    那还是普通游戏，而现在，是真实修仙，涉及的利益，是寿命，是力量，是大量金钱!

    正想着，周围那几个队长，似乎在商量着什么，过一阵，突然带着众人，向孤寒围过来。

    怎么的？

    还想刷自己不成？

    卢维暗暗做好准备。

    然而让他大吃一惊的是，那几个队长并没有发起攻击，而是领头突然跪下！

    这可是下跪！

    男儿膝下有黄金，他们又不是东瀛人，习惯土下座。

    “孤寒大神，我们都是平民玩家，其实不指望修炼成仙，只是靠这个游戏，赚些钱贴补家用，上有老下有小，这个游戏头一次让我们从那些富豪手中拿到让生活宽裕起来的钱，不再为房子、教育、养老、医疗发愁……”

    一个五十多岁的老队长，在那里絮叨着。

    言语真实，而且卢维知道，对方说的应该都是实情。

    “是啊，我们本来以为这是个机缘，结果却是坑，我们要是被刷成白板，一年辛苦又要白费，一大家子又要回到以前的辛苦生活。”

    “其实我是不想来的，但禁不住有人说，反正不会死，干嘛不来，谁知道来这里不能下线，死了还要掉级……任何时候，最倒霉的都是我们这些没有信息的平头百姓啊……”

    光屏之后的卢维，听到这里，沉默了。

    谁愿意一年辛苦就此白费？

    谁愿意一年积累瞬间清空？

    如果你被人骗走一年工资十万，现在有人告诉你，只要朝人下跪，就可以拿回来。

    有多少人会选择下跪？

    而这时，几百号人，都选择了向孤寒下跪。

    他们没有明说，但要求其实很明白，就是希望孤寒能够护着他们到屠杀游戏终结。

    他们自然不会奢望拿到机缘，冲击先天，只希望全身而退。

    孤寒的人设是冷傲孤高，但并没有残暴二字。

    很显然，玩家都看明白了这点。

    所以他们才会选择下跪，乞求可怜。

    不得不说，卢维此时的确有点唏嘘，略略不忍。

    当然也只是一点点。

    毕竟愿者服输，来这里赌机缘，就该意料到风险。

    就像进入股市，没有只赚不赔的好事。

    当然被人诈骗，就是另外一回事。

    但是最后，他只是问了三个字：

    “凭什么？”

