    在汽车平稳运行的情况下，虽然多花了一点时间，可NAVI众人终于回到了俱乐部。

    和以往的平静不同，这次将他们惊醒地是俱乐部外狂热的粉丝们。

    礼炮的声音将陷入深度睡眠中的电子哥唤醒。

    NAVI俱乐部外旗鼓宣天，热闹非常。

    可以看出，这一次拿到Major冠军，让NAVI的管理层非常开心。

    毕竟NAVI现在是新阵容，而且磨合不到半年，在大赛中失利才是常态。

    能够拿到冠军，在他们的意料之外，也足够让他们欢喜。

    楼上几名PUBG的队员投来羡慕的目光。

    对于他们来说，现在只是成为了一个职业选手，而且这个职业的前景未知。

    虽然现在是现象级游戏，可所有人都知道，PUBG这个游戏的公平性太差，和CSGO完全无法比较，这个游戏的比赛，注定成为不了顶级赛事。

    而且CSGO才是NAVI俱乐部的基础盘，他们完全是比不了的。

    队员们虽然疲惫，可还是打起精神，和旁边的粉丝们互动了一会。

    一帮人进入了自己的宿舍，草草睡去。

    ......

    一觉醒来，苏醒还未睁眼，就闻到了宿舍里的香气。

    “什么东西这么香？”苏醒将眼罩扯下，开口问道。

    S1mple没有说话，指了指旁边的一堆披萨，示意苏醒自己拿，然后继续开始狼吞虎咽。

    苏醒穿上衣服，走了过去扯下一块也吃了起来。

    还别说，味道不错。

    苏醒一边咀嚼着，一边随口问道：“在看什么呢？”

    S1mple嘴里嚼着披萨，嘟囔着：“转会期的一些信息。”

    “这么快？”苏醒有些惊讶，这离他们打完Major才不过两天，这帮家伙这么快就找好下家了？

    “只有一些爆出来了，现在基本只有我们和A队确定是要保持原阵容不变的，其他队伍都或多或少的要进行一些变阵。”

    这时S1mple突然想到了什么，转头说道：“对了，瓜点他好像联系了B1ad3，想要重新进入NAVI。”

    苏醒感觉有点莫名其妙：“他进来了，你去干嘛？”

    S1mple和瓜点在队伍内的角色定位都是狙击手，两人的位置产生了冲突，所以完全是对立的。

    S1mple不在乎地摆了摆手：“我跟你一起打突破去啊！”

    苏醒笑了：“我倒是没问题，可是一个队伍总是需要一把大狙来撑着的，不然打得有多难受，你自己就是狙击手，不会不知道。”

    “瓜点狙打得挺好的啊。”S1mple调侃，“在这次卡托上都单杀我很多次了。”

    “屁！”苏醒毫不留情地揭穿了S1mpel的想法，“他是单杀了你好多次，可也只是单杀了你好多次。”

    这其实就已经说明问题了。

    狙击手的对位击杀，其实在对局中是很少会发生的。

    那么S1mple在那次比赛中，一直被对位单杀，究竟是什么情况呢。

    NAVI在赛后也进行过复盘，最终得出了瓜点在疯狂研究针对S1mple。

    可也只是针对S1mple，其他的击杀他基本没拿到。

    在个人能力那一方面，他已经下滑了很多了。

    “而且我们刚拿到Major冠军，干嘛学C9，好好的冠军阵容不保持，就硬着头皮变阵是吧。”苏醒说话间还讽刺了一下原来的C9.

    当然的C9不知道是什么脑回路，在拿到了一次Major的冠军之后，本来手感火热的C9，却突然选择了换掉了队内两人。

    直接将C9的成绩一落千丈，每次聊起这一点，NAVI所有人都理解不了。

    上一次Major之后他们换掉宙斯，那是因为这是提前定好了的。

    宙斯自己的状态下滑太快了，而且他没了CSGO的激情了，宙斯在职业场上奋战太久了。

    是宙斯主动提出要退居二线，在有选择的情况下，NAVI其他人没有选择强留，最终就变成了现在这个阵容。

    但当时C9夺冠阵容里被换掉的两人，正值壮年，还有一战之力。

    所以完全让人无法李姐。

    “现在被爆出了哪些转会信息？”苏醒两人没有继续纠结瓜点的问题，开始看向转会期的一些爆料。

    “主要还是丹麦的一些选手变阵。”S1mple敷衍地说道。

    苏醒从S1mple的披萨盒继续扯过一块，拖了个椅子过来自己看。

    “根据多方来源，目前Rogue队内的丹麦选手MSL与niko正在和OpTic谈判中......“

    “这OpTic是想要组纯丹麦队啊，学A队呢？”苏醒说道。

    S1mple点了点头：“母语队，不说实力，没开打就赢了一成。”

    电子哥推开门走了进来：“聊什么呢？”

    “在说母语队的事情。”

    “母语队肯定是要比国际纵队强，国际纵队的交流太稀烂了，就和我用英语打FPL一样。”电子自黑了一下。

    “一开始NAVI招你的时候，其实是想让你先学一段时间俄语的。”S1mple这时爆出了半年前招募苏醒的一个信息。

    “当时其实没有那么早就让你入场，但哪想到你会俄语，这学习的时间也剩了，实力够，直接拉上场溜溜。”

    “没想到真的打出来了。”S1mple感叹道。

    “这是我提前有准备啊。”

    “还有什么转会信息不？”电子哥非常娴熟地拿过一块披萨。

    S1mple瞪大了眼睛：“这么熟练的吗？”

    “我先用我女儿的披萨卷抵押。”

    “flusha好像是退役了，C9没打出成绩，又踢人了，而flusha自己也说没有什么激情了，想要休息一段时间。”

    S1mple叹道：“可是他年龄这么大了，这休息一下，怕是以后赛场上都看不到他了。”

    之后的几天，转会期正式开始，CSGO的各种消息纷飞。

    其中动作最大的是Mouz，他们先是将德容交了回来，然后又接触了左手狙神woxic，还找来了斯洛伐克的16岁小将frozen，最后甚至和大表哥碰了个面。

    野心拉满了。

    苏醒在这个转会期是完全不用担心的，因为他和NAVI的合同还有一年。

    根据俱乐部之间的协议规定，俱乐部是不能接触有合同的选手。

    就算是想要他，也得和NAVI的管理层交流。

    然后根据B1ad3给他透露的小道消息，在转会期刚开始了。

    就有7支一线队伍给他开出了天价的转会费。

    如果他这个时候选择转会，无论哪一家，那么一定会是迄今为止最大CSGO最大的转会。

