    山林中的科考调查队，一个个成员都是猛然抬头！

    在大山中转悠了两天时间，这些人都很乏累。但是这么大老远从上沪赶到这边境森林，总不能随便就回去，那样对不起浪费的时间，更对不起学校拨出的经费。

    而就在所有人都对这次的任务不抱希望的时候，却听见任务组织者，生命学院的林导师猛然大喝。

    大蚊子？

    所有人惊疑不定的抬头观看。

    这些人却见空间，一只体长约在七八厘米的巨大黝黑蚊子，从高空中猛然飞过，然后在灌木之中，消失了身形！

    “这么大的蚊子。”被称为陈快语的传媒学院陈老师一脸惊愕。

    “怎么可能，难道真的有所谓的巨型生物存在？”

    所有人中，大概也只有叶桐语是从一开始就抱着不相信的念头，随队过来避祸的而已，现在看到这么巨大的蚊子，顿时有种推翻自己之前笃定想法的感觉！莫非，这个边境森林中，真的有很多巨型生物？

    至于那名生命学院的男性学生，在看到这么大的蚊子后，第一时间就是打了个哆嗦，他看了看自己手臂上的肿包，心底希望，千万被别这种巨大的蚊子咬一口才好，不然那肿包，就不知道多大了。

    “很好，今天算是有收获了，我们加把劲，自己亲眼看见不算，就算抓不到一只，也要拍摄下画面才算有证据。”林导师脸上表情总算由阴转晴。

    “没错，如果能找到更多证据，我们传媒学院也算沾光了。”林老师也是眼睛一亮。

    两名学生倒是没有想那么多，叶桐语只是出来浪费时间的，那个男生则讨厌丛林的生活，不是吸引蚊子体质的人，不懂他这种痛啊。

    “好了，今晚做好露营的准备，我们再往丛林深处探索。”

    之前几天，五人组成的探索小队都是当夜回到镇内的民家休息，但是这样的搜索范围就局限在小镇附近不超过十公里内，如果在外露营的话，第二天搜索范围就会扩大很多。

    “不是吧……”那男生有点不能接受的欲哭无泪。

    贾岩在天空中飞行着。

    “刚才那几个是人类吧，没想到还有人类在丛林中，难道是观光客？也不像啊，观光客钻森林里做什么。”

    边境很多观光客，但是那都在一些知名的观光地点的。

    这种不太知名的小镇和森林，出现观光客的可能性很小。

    贾岩倒是没想到，这会是被小镇周围不断传出的巨型生物目击传说，吸引来的科考调查队伍。

    只是遇见几名人类而已，这个世界最不缺的就是人类了，贾岩自然不会仔细想什么。

    “现在的飞行速度，至少达到每小时50公里了！”他检测一下自己的速度，觉得非常满意。

    虽然跟那些飞行极快的鸟类相比，还有非常大的差距，但是与一些小型的雀鸟比起来，相比也不是太大。

    而且贾岩全力爆发下，速度还能有所提升。

    他身体上的双翅，在经过变异后，似乎外形上也有点转变，更符合长途飞行和瞬间的提速爆发。

    而那修长的长足，就仿佛螃蟹脚，多了一层坚硬的外壳包裹，再也不是细软的模样。

    贾岩觉得，自己现在的外形，给人感觉虽然还是很像中华按蚊，但是仔细看起来，绝对跟中华按蚊有很大差别，不提体型，就是强壮程度上，他也绝对比普通的中华按蚊强出好几倍的样子！

    也就是说，哪怕天底下真的有一只跟自己一样体型的中华按蚊存在，那么他也绝对弱贾岩好几个等级。

    “力量的感觉太强大了！那么，我再研究看看，现在能不能发展出什么攻击手段！”

    贾岩终于开始下落。

    就这么十分钟左右的飞行，他发现自己已经飞了至少五公里，速度真的非常快！

    他在一棵硬币粗细的小树树杈上降落。

    沉重的身体，在树杈上降落的时候，都将树杈整个压得一矮。

    贾岩发现，自己现在的体重，已经对他造成一定的影响。

    以前很简单就能做出来的动作，现在似乎有了点难度，就比如细小的蚊子，能够利用水的张力踩在水面上，可是现在的他去踩水，绝对是分分钟就六脚朝天被淹死的节奏啊。

    当然贾岩没那么笨，这种体型还去踩水，那是傻子。

    “当然好处远比坏处多的多，就比如寿命，现在我都猜不出来自己能活多久，搞不好几年都可能。”

    “但是这么大的体型，没有一点攻击防御手段，还很容易被捕食者威胁，所以我要想想，自己还能发掘什么样的攻击和防御手段！”

    贾岩开始观察自身。

    他发现自己的变异，第一次好像是一种铺垫，将身躯先扩大化，然后打造一些基础。

    而这次的第二次变异，第一次变异所打下的基础，就展现一部分出来了。

    就比如外骨骼的防御力。

    第一次变异的时候，他的外骨骼虽然也有变化，但那只是变得比没变异之前更黑，坚硬强度的增长只是不太多的一点。

    可是这次变异后，他才发现第一次变异打下的底子作用了。

    外骨骼沿用上次变异转黑的外骨骼造型，而且将外骨骼扩大化，并且加厚了外壳的厚度，最后形成现在这种粗壮的外骨骼防御。

    有了这种更加强硬的外骨骼，他的防护更强。于此同时，也能考虑一下进攻的问题！

    “我先试试前足的坚硬程度。”

    贾岩举起自己的一对前足。

    剐蹭一下，树皮上出现清晰的痕迹！

    贾岩见到，自己前足上半段尖利，同样有鳞片和坚硬的外骨骼覆盖着。

    用足部刺杀敌人？

    贾岩想了想后，又摇了摇头。先不说他的前足还不是那么尖利，而且足部前端，有许多细密的绒毛，这些绒毛是为了在光滑的地形上站稳的必须构造，如果用他们攻击的话，这些构造很容易损伤。

    口器的话，虽然口针进化得更为坚固，搞不好都比得上一般的钢针。

    但是这口器是重要的取食器官，贾岩不敢用它们冒险。再说了，用口器攻击，难道像飞镖一样，刺入敌人身体？

    这绝对是搞笑的办法，除非敌人被自己控制住，才能用口器刺入敌人身体还差不多……

    “咦！这不就是一种攻击手段吗？先用六只修长的腿，把敌人牢牢的抱住，然后口器刺入敌人的重要器官，比如……脑袋！”

    贾岩眼睛一亮。

    这个办法貌似有点感觉。

    贾岩的身躯，从头部到尾巴的长度是七厘米左右，但是六只长腿，每只的长度都比身体还要修长，完全伸张开来的话，就是覆盖二十厘米左右的覆盖面！

    这么巨大的覆盖面，只要他六只长足拥有足够的力量，就能死死抱住敌人，然后，他锋利的口针，从口器针中吐出……

    刺入敌人脑袋！把它脑浆搅得一团糟！

    “这个近距离攻击方式真不错！”

    贾岩几乎跳起来，这不就想到一个攻击方法了吗？

    虽然，这种攻击还有很多弊端，也充满危险。

    比如近距离攻击，敌人会不会先咬断你的脖子，或者先利用远距离攻击手段，将你控制住。

    但总归在毫无正面攻击力的蚊子身上，想到一种攻击方式了。

    “这种近距离攻击方法，确实不错，而且我口器这么长了，里面的口针更是细长，就算吐出来，猛地攻击一两厘米外的敌人，也有可能攻击到的。当然，这就变成之前想的那个方案了，纯粹用口器，很容易造成这要器官的损伤……”

    “那么除了这点，还有没有其他攻击方式呢！”

    贾岩在思索。

    他低头，然后，猛地看到自己尾巴上用来呼吸的尾器！

    这尾器经过变异，此时尾部那雄性蚊子才有的钳状器官，本来是用来抱住生|殖|器的功能，此时却坚硬并且锐利化！

    “针？”

    贾岩心中一惊，这尾器变异后，居然好像蜜蜂的尾针一样，变得尖锐异常！

    虽然还不像蜜蜂等动物的尾针那么尖长，可是也一惊有一厘米左右的长度，由于贾岩一只没有想到自己尾巴居然变成了这个模样，所以毫无察觉自己身躯如果加上这一厘米的尾器，就是八厘米长了！

    尾器的作用，是为了交配，但是这功能对贾岩而言，基本就等同于没用。

    现在这尾器的改变，似乎是因为变异过程中，自动对重要器官进行了最强大的保护。

    而这种保护，就形成了修长尖利的尾针！

    “这个好！如果足够锋利的话，绝壁是攻击利器！”

    贾岩控制腹部动了动，他觉得自己腹部的力量也足够，只要尾器变异出来的尾针足够强硬的话，他腹部一顶，就能将尾针刺入敌人体内。

    “但是蚊子的腹部好像不如蜜蜂那么灵活，想要灵活的刺人，需要锻炼一下……”

    蚊子的攻防研究仍旧在继续着。

    谁也不知道，这次的研究，会不会诞生出一只能够近战的强大蚊子！

    至少在贾岩看来，希望很大。

    未完待续。不好意思，看阅兵更新迟了半小时。咳咳，还是厚颜求一下大家的收藏！

    感谢‘葬爱buried’大手笔1888打赏。还有感谢‘哎呦我屮’‘早就没有名字了’‘书友150829065207842’‘郁闷的傻瓜’‘胖子的大世界’‘mengying洛洛’‘z2781870875’以上书友的打赏，谢谢！！