
把朱秀搬出电梯后，陈歌并没有离开，他又回到了电梯轿厢当中。

张雅跟在他的身后，寸步不离。

“难得你出来透气，不如我们再去做票大的。”

陈歌看着身后的张雅，这个红衣厉鬼好像又变强了很多，她身上衣物就像是用红线缝合出来的一样，给人的感觉非常真实。

张雅一直低着头，她跟陈歌贴的很近，飘散的黑发不时会划过陈歌的手臂，红衣下摆宛如血丝样的东西，好像也会控制不住的往陈歌的身体里钻。。

眼前的场景略有一些恐怖，陈歌之前也没有料到张雅会出现这么大的变化。

事实上在他捂住朱秀嘴巴的时候，黑色手机就传来了提示，张雅对他的好感度已经突破到了情不自禁，甚至距离下一个等级也很近了。

好感仿佛装满水缸的水快要溢出，张雅的小动作似乎是在表达自己的心意。

你喜欢鬼吗？如果不喜欢，那我就把所有你喜欢的人变成鬼，当然也包括你自己。

血丝和黑发轻轻缠绕在陈歌的身体关节上，陈歌感觉全身都充斥着一股凉意。

他回头看向张雅，偏偏张雅还保持着一副什么都不知道的样子，只是跟在他后面。

“我感觉到了一股杀意，有必要让她转移一下视线了。”

陈歌按下了电梯23层，他决定再去一趟24层。

其实他不想这么莽撞，主要是他考虑到了一个问题。

平时张雅从他的影子里出来后都会主动回去，可这一次张雅一点要回去的意思都没有！

他很担心如果不给张雅找些事情做，恐怕这位就要对他下手了。

爱和恨都是极致的情感，张雅看他的眼神有些奇怪，似乎是在考虑要不要把他也做成.人偶。

毕竟这样一来，她们就可以永远的在一起了。

银灰色的电梯门缓缓合上，陈歌脖颈上汗毛立起，他现在有点迫不及待的想要去见其他会员，或许这就是朋友吧，大家有福同享有难同当。

进入24层的方法有些复杂，陈歌站在电梯一角，背对张雅拿出了黑色手机。

电梯来回升降，陈歌滑动手机屏幕，点开了上面的提示信息。

“解决最后的执念，张雅好感度达到情不自禁！”

“幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你以最高完成度完成张雅好感度任务！”

“可选奖励一：解锁三星恐怖场景西郊私立学院！本场景包含白色情人节、红舞鞋、被诅咒的情书、女生寝室、哭泣的座椅、站着上吊的人、恶臭七个小场景！”

“注意：选择该场景后，红衣厉鬼张雅将被限制在西郊私立学院场景当中！”

“可选奖励二：剔除和张雅有关的所有场景，仅保留站着上吊的人、恶臭两个场景，西郊私立学院降级为二星恐怖场景！但张雅的行动将不受任何限制！”

屏幕上的信息让陈歌感到惊讶，他没想到西郊私立学校竟然是三星恐怖场景，更没想到张雅竟然和其中五个小场景有关！

第三病栋能被黑色手机评定为三星，应该是因为那十个病人和门后的怪物；而西郊私立学校能被评定三星，只是因为张雅的存在。

“她比我想的还要恐怖啊！”

吞掉了第三病栋的红衣院长和一些怪物后，张雅变得更强了，怨念和仇恨永无止境的增长，血色在不断蔓延。

“如果我选择奖励一，可以获得一个完整的三星恐怖场景，代价是在恐怖屋以外的区域得不到张雅的帮助。”

陈歌回头偷偷的看了张雅一眼，思虑良久后选择了奖励二。

他绝对不是害怕选择奖励一，今晚就无法活着走出电梯。他只是觉得张雅能依靠的只有他，一个生前遭受过那么多苦难的人，死后如果可以的话，就尽量给她一些温暖吧。

点击手机屏幕上的奖励二，新的提示信息出现。

“是否确定选择任务奖励二？”

“是。”

“恭喜你成功解锁二星恐怖场景西城私立学院！该场景为好感度赠送场景，无隐藏任务，无安全隐患！”

“没有安全隐患？那岂不是说我可以把游客放进去，让他们自由探索，享受解谜的乐趣？”黑色手机都说了没有安全隐患，那应该就不会出事，这相当于平白无故多了一个二星恐怖场景，陈歌还是挺开心的。

上一条提示刚点开不久，又有一条信息发来。

“幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你以最高完成度完成张雅好感度任务！成功触发四星恐怖场景——通灵鬼校试炼任务！”

“注意：四星恐怖场景极度危险！通灵鬼校试炼任务由八条支线任务和一个最终任务构成，任务有效时间为三个月。”

“现已完成西郊私立学院、暮阳中学两个场景包含的前七条支线任务！”

“完成第八条支线任务——永生后，即可解锁最终任务！”

“支线任务八：永生（在地下尸库的未开放区域，有一群永生的人），任务场地九江医科大学法医学院。”

“最终任务：未解锁。”

以上就是黑色手机里的所有信息，陈歌看完后将黑色手机收了起来。

恐怖场景每增加一星，难度就会翻好几倍，他在进行第三病栋的试炼任务时就已经发现，仅凭自己的力量怕是刚遇到瘦长鬼影时就要凉了。

如果没有张雅，他甚至连进入血门的机会都没有，笔仙所说的十死无生也是有道理的。

再换一个角度来想，张雅本身也仅仅只是三星恐怖场景的支柱，张雅现在有多恐怖，那就代表着三星恐怖场景的难度有多大。

“四星试炼任务暂时还是不要想了，三星试炼任务里已经有红衣等级鬼物的存在，四星恐怖场景里很可能会有更强悍的鬼怪。”

陈歌在努力了解那个世界，可是了解的越多，他就越发现自己的无知。

“通灵鬼校的任务期限是三个月，我还有时间，当前的首要任务是解决掉怪谈协会，将第三病栋的隐藏任务完成。”

陈歌按照宣传单上的游戏规则，又一次来到了二十四层，只不过这一次他不是一个人过来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="36076793"  chaptername="第243章  四星试炼任务">加入书签</a>
</div>
