    “你……”

    闻言，董芊芊俏脸蹭的一下通红。

    尽管她内心里已经做好了林佑凡提过分要求的心理准备，可这要求未免也太过分了吧？

    她本以为林佑凡最多会提出，让她做林佑凡女朋友的要求，可没想到，林佑凡这么直接，一开口就是暖床。

    她心脏砰砰乱跳，就在她红着脸准备点头答应时，林佑凡忽然哈哈一笑道：“你当真了啊？我逗你玩的，要是让你暖床，我的宝贝妹妹们知道了，还不得活撕了我。”

    “我可不想英年早逝，这样，我帮你搞定地皮，你欠我一个人情，等什么时候我想好了，我再提。”

    “哦。”

    董芊芊略有些失望的回了一句。

    林佑凡见状，一脸坏笑的打趣道：“怎么，你好像不太高兴？难不成，你希望我提很过分的要求，又或者，你真想给我暖床？”

    “混蛋，你胡说什么呢？鬼才想给你暖床，我董芊芊可不是那种随随便便的女人。”

    董芊芊恼羞成怒，狠狠瞪了林佑凡一眼。

    见董芊芊怒了，林佑凡反倒是没心没肺的大笑了起来。

    一旁，童虎见两人在他面前打情骂俏，脸上那叫一个无语啊。

    自己好歹也是城北区的一方大佬，你俩这是将我当空气呢？

    这狗粮一把接一把的撒，也不问问咱吃不吃得下的吗？

    “把时间地点发我，另外，把钱准备好！今晚，少爷我遇神杀神，遇佛杀佛。”

    林佑凡放下一句话，伸手指向童虎的那辆奔驰最新款道：“这车挺贵吧？正好可以用来代步，你不介意吧？”

    “……”

    童虎闻言，嘴角一阵抽搐，特么的，这抢车都抢到自己头上了。

    但想到晚上的擂台赛，他还是咬咬牙，忍痛割爱了。

    只要晚上擂台赛林佑凡能赢，那他能得到的资源和财富，远不是这一台奔驰可以取代的。

    想到这，童虎很是大方的笑道：“这些都好说，时间是晚上八点，地点就在城北区郊区……这是我手机号，你到了给我打电话，我让人来接你。”

    “行。”

    林佑凡点头，随后冲仍旧一脸郁闷的董芊芊说道：“还杵在这干嘛呢，上车，送主人我回家。”

    “哼，就会使唤我，有本事你去使唤怜雪啊？”

    董芊芊娇哼一声，往童虎的座驾走去。

    “这小妮子……这是欠调教啊！”

    林佑凡嘀咕了一句，跟着钻进了副驾驶。

    目送林佑凡离开，童虎脸上的笑容瞬间消失不见。

    “小子，你晚上最好能帮我打赢这场擂台赛，要是输了，呵呵……”

    童虎眼眸中闪过一丝冰冷的杀意。

    ……

    董芊芊开车将林佑凡送回别墅。

    回到别墅后，林佑凡就让董芊芊离开了，看了看时间，云汐妹妹差不多该下班了。

    他正准备打电话问问怜雪妹妹晚上几点回家，可就在这时，一阵开门声引起了林佑凡的注意。

    转头看向大门处，却见苏怜雪拖着疲倦的身体走了进来。

    “怜雪，你似乎很累啊？”

    林佑凡有些心疼的问。

    苏怜雪叹了口气，摇摇头道：“还好吧，就是背剧本挺麻烦的，我以前都觉得拍戏很简单，结果尝试过才知道，一点都不简单。”

    “那你打算放弃了吗？”

    林佑凡又问。

    “怎么可能，我是那种会轻易放弃的人么？我可是要做大明星的人，这点事情，难不倒我的！”

    苏怜雪信心十足。

    如想到什么一般，她忽然问道：“凡凡哥，你怎么没在医院陪倾城妹妹？”

    林佑凡回道：“倾城她去外地了。”

    “去外地？她伤还没好呢，就乱跑，倾城姐也真是的，不行，我要打电话好好训训她！”

    苏怜雪柳眉一皱，就要给叶倾城打电话。

    “倾城又不是小孩子，她既然急着要走，必然是有自己的事情，你就别掺和进去了。”

    林佑凡无奈劝解。

    “说的也是，不过倾城姐的职业，我还是挺担心的，她长得这么好看，万一被坏人抓住……”

    苏怜雪有些担忧的嘀咕。

    林佑凡安抚道：“放心，倾城那边会安全，不用担心她。”

    “真的么？”

    苏怜雪有些将信将疑。

    林佑凡笑道：“我什么时候骗过你了？哥说她很安全，那她就一定很安全，相信哥就对了。”

    “行吧，既然凡凡哥都这么说了，那我就不给倾城姐打电话来，省得打扰到她。”

    苏怜雪点点头，随后坐到林佑凡旁边的沙发上开始继续背剧本了。

    苏怜雪看剧本，林佑凡看苏怜雪。

    半小时后，苏怜雪放下手中的剧本，揉了揉太阳穴。

    见林佑凡一直盯着自己，苏怜雪俏脸一红，娇嗔道：“凡凡哥，你这么盯着我干嘛？我脸上是有花么？”

    林佑凡很是肉麻的来了一句，“没有，花哪有你好看。”

    “凡凡哥，你嘴里吃蜜糖了吗？这么甜！”

    苏怜雪俏脸红扑扑的，心里却好似吃了蜜一般，甜丝丝的。

    “累了吧？先歇会儿，哥帮你揉揉肩。”

    林佑凡起身走到苏怜雪身后，然后开始帮苏怜雪揉肩膀。

    以前在山上，他打不过那老不死的，因此经常被迫帮老不死的揉肩捶背，洗衣煮饭，也正因此，他这按摩的本事练了好几年，丝毫不比那些专业的按摩技师差多少。

    “唔，凡凡哥你竟然还会按摩，好舒服啊！”

    苏怜雪本想拒绝，可当发现林佑凡按的非常舒服以后，她便忍不住自私了一回。

    林佑凡说道：“那可不，按摩这手艺，哥可是专业的，不信哥给你来个全套！”

    “好啊！那我就趴沙发上，凡凡哥，你帮我按。”

    苏怜雪倒也不客气，直接就趴在了沙发上。

    看着那凹凸有致的身材曲线，林佑凡强忍异样的冲动开始帮苏怜雪按摩。

    可刚按没几分钟，顾云汐回来了。

    “你们在做什么？”

    顾云汐沉着脸问林佑凡。

    林佑凡解释道：“我看怜雪今天去剧组累到了，帮她按摩放松一下啊。”

    “呵，怜雪累了你就帮她按摩放松，我天天上班这么累，你怎么不帮我也按按摩，放放松呢？”

    顾云汐醋意大发的反问林佑凡。

    “……”

    林佑凡无言以对。

    “我不管，佑凡哥今晚必须来我房间帮我按摩，按到我睡着为止，不然……不然我就不原谅你了。”

    顾云汐跺了跺脚，转身去楼上换衣服了。

