    蜀山，紫云峰，餐霞观。

    “十阶飞剑？”紫云峰峰主，冥华真人皱眉沉吟起来。

    他是元婴期的蜀山高阶长老，相貌是四十多岁的中年男子，威严冷峻，素袍峨冠，宽衣薄带，端坐莲台之上，听下方的男女弟子描述今日剑潭之事。

    “那飞剑三尺六寸，通体纯黑，剑鄂处似有黑色莲花。”男弟子描述说道，“只是因为那割草剑仙在，我们不敢凑近观看。只待他们离去之后，便立刻来禀告师尊。”

    “通体纯黑，青色莲花……”冥华真人思索起来，“莫不是青萍剑？”

    “不对，青萍剑在上古阐截大战里，已经被七宝妙树打得粉碎，灵性全无了。”

    “或许是仿照其重铸的飞剑，亦或是别的外形相似的飞剑。只能是能引起惊潭现象，令群剑盘旋拱卫，必是十阶仙剑无疑。”

    “若七杀真人苏渐尚在，我自然不可能去招惹分毫。但苏渐闭死关已久，料想是凶多吉少。安知素已有霜降为本命剑器，这剑定然是为她的师弟准备的。”

    “但那凌云破才炼气期。未入洗髓，不得以身藏剑之法，自然也不可能立刻将那仙剑炼为本命剑器。”

    想到这里，冥华真人便思虑周定，再次抬头看向弟子们。

    见师父抬头打量众人，堂上弟子俱兴奋起来。

    这是要夺剑？

    那可是十阶仙剑啊！如今已经失却铸造之法，只能向古代寻觅的十阶仙剑！

    无论筑基、金丹还是元婴，即便成仙了，也能充分发挥威力的十阶仙剑！

    “娄知正。”冥华真人突然点道。

    弟子之中，一新入门的矮胖少年迅速出列，脸上尽是狂喜之色：

    “弟子在。”

    “为师刚才看你，是否有话要说？”冥华真人悠悠说道。

    娄知正心思急转，立刻说道：

    “七杀真人闭关，青螺峰仅余两人，岂配拥有十阶仙剑？自古宝物便是有德者居之……”

    “荒谬。”冥华真人淡淡说道，“同是蜀山诸峰门下，岂可图谋他人佩剑？再想！”

    娄知正满头大汗，半晌才道：

    “徒儿……徒儿要和青螺峰比剑！对，是讨教剑术！”

    “和谁讨教？”冥华真人抬起目光，“安知素？”

    “自，自然是和那凌云破！”娄知正闻言心中一定，立刻灵感如泉涌，嘿嘿说道，“弟子是炼气期，那凌云破也是炼气期，符合蜀山的比剑规矩。”

    “弟子主动发起比剑，那凌云破若不接受，按门规就要付出灵石。倘若因为某些原因，呵呵，青螺峰出不起灵石，那便用仙剑来抵，我们紫云峰愿意出价买下，多退少补。”

    “那若是凌云破答应比剑呢？”冥华真人继续问道。

    “还请师父出手！”娄知正坏笑说道，“比斗申请通过之后，便请师父赐下丹药，助我登天梯，进入洗髓阶！”

    “以洗髓打炼气，那凌云破必然不是对手。青螺峰仅此两人，安知素怎舍得让她唯一的师弟送死？嘿嘿，定要让她将那仙剑双手奉上！”

    周围弟子们神色复杂起来。

    一方面觉得此计确实可行，概因为蜀山鼓励剑仙们互相比斗厮杀，同境界切磋挑战，娄知正的主意完全合规。

    另一方面，又觉得这家伙拍脑袋就想出这种恃强凌弱的毒计，实在太过阴损。

    设计青螺峰使其缺乏灵石，然后故意提出比斗，是为凌弱。

    明明可以公平比剑，偏要让师父帮忙强升洗髓，是为恃强。

    这师弟的心思如此歹毒，大家以后可得提防着点。

    全然不知被师兄师姐忌惮的娄知正，继续拜倒说道：

    “此事还需设计一番，好生谋划，请师父允许我全权主持。待我拿到仙剑，便回来献给师父。”

    冥华真人端坐莲台，久久不语。

    终于，他才随意地挥了挥手，表示默许。

    ————————

    青螺峰上。

    凌云破和安知素，对着师父苏渐留下来的古籍研究半天，仍然没查到那通体纯黑的飞剑是什么来路。

    只有一本古籍提及了“青萍剑”，看其外形描述，和这飞剑似乎颇为相似。

    然而，那青萍剑在上古阐截大战的末期，就被人用七宝妙树给打碎了。

    也就是说，这飞剑可能是青萍剑破碎后重铸，亦或是仿照青萍剑而铸造的，具体属性特征便无从可查。

    为今之计，也只有等到凌云破进入洗髓阶后，“以身养剑”，将其练为本命剑器，再从内部用神识进行确认了。

    说回正题，如今已经有了飞剑，安知素便开始教他蜀山御剑术。

    凌云破发现，昆仑御剑术和蜀山御剑术，就像是华山派的“气宗”和“剑宗”。

    昆仑御剑术，走的是大开大合、堂堂正正的路线，原因是昆仑派最崇尚炼气术，认为御剑术的关键是修为境界。

    只要你的修为碾压对手了，就是“一力破十会”，打什么都是虐菜。

    与之相反，蜀山御剑术总纲的风格，则是森罗万象，穷极变化，讲究以弱胜强。

    在总纲的基础上，各峰都发展出了自己的剑术流派。

    青螺峰这边，承接的是七杀真人苏渐的道统，蜀山七杀剑术。

    “七杀剑术，首在攻身。”安知素捏个剑诀，拉出自己的霜降飞剑，念诵心法口诀说道，“有制谓偏官，无制为七杀；二阳相克，二阴相克，其隔七位，互相战克；有杀先论杀，无杀方论用。”

    凌云破不住点头，表示自己完全没听懂。

    安知素微微一笑，便解释说道：

    “七杀剑术，重在克敌机先，压制敌人，绝对不能被对方压制住。”

    “剑术风格，好比狭路相逢，拔刀立刻便要见血，不给敌人任何喘息机会。”

    “剑术思路，也以进攻为主。能强杀的，绝不牵制；能牵制的，绝不防守。”

    凌云破：………………

    合着师姐这杀性如此深重，动辄就要断人手脚，穿胸破肚，全是因为练了这七杀剑术！

    由此看来，我那位闭了死关的便宜师父，创下这七杀剑术的青螺峰峰主，七杀真人苏渐，怕也不是什么好相与的对象！

