    

    在施无弃再三强调“我对活人没兴趣”的保证下，外加前因后果的解释，几人勉强相信了他。其中很大原因的确是看在认识这么久的份上，他的确不是个色欲熏心人。

    他最好不是。

    “可我都还没泡澡……”黛鸾在一旁嘀嘀咕咕。她知道这么一折腾，山海肯定不让她下水了。慕琬在一旁想了半天，跟他们说，自己的确没见到有什么异常。

    “如果是女鬼女妖，出现在男人的浴池里，怕是要加害男人了。”山海分析着。

    “妈的，幸亏我机智。”

    “你不是对活人没兴趣吗？这个不算啊。”

    “兴趣有限”施无弃忽然抱紧旁边的柒姑娘，“对特定的才兴趣浓厚。”

    山海叹口气，让他们别闹了。他提议，还是去问问掌柜的，此地是不是出过什么意外。他们是来帮忙的，兴许掌柜的就实话实说了。

    “那我去找他。”

    阿鸾举起手自告奋勇，然后不由分说地拉开门跑到走廊上去。

    入夜了，走廊又长又黑。因为没什么客人，店家也不曾往两边点灯，黑漆漆的道路看不到尽头，似乎随时会有什么东西冲过来。

    阿鸾盯着眼前的黑暗看了半天。

    “明天再去。”

    她哒哒哒跑回来，盘腿坐回原来的位置上。

    “哟，我们的大小姐胆子什么时候变得这么小了？”施无弃用合拢的扇骨点点桌面，拿她打趣。

    连慕琬也有些好奇：“你见过的还少么？怎么会怕这种妖怪。”

    “心理阴影！”

    山海扭头看着她：“你以前见过这种妖怪？”

    “倒也不太一样吧……小时候我曾随父亲出过一次远门，住在别的府上。他们似乎是开什么会，但不少人都带了自己的妻儿。我和一群小伙伴在另一个屋子里，大家聚在一起讲鬼故事。”

    “……真是巧了。我小时候，一旦掌门不在，晚上师兄师姐们也围在一起讲故事。”

    “你们的童年这么丰富多彩吗？”两个大老爷们以迷惑的眼神审视她俩。

    “真的。我听过和浴池有关的，就是一个小男孩讲垢尝的妖怪。他说他们家的澡盆可脏了，怎么洗也洗不干净，知道他半夜上厕所路过那边，才发现有妖怪在舔澡盆，越舔越脏。他吓晕过去，尿了裤子，连续发了三天高烧。后来家里请了人才弄走了那妖怪……”

    “啊，我听师姐雁沐雪讲过一个，现在印象还很深”慕琬回忆着，“好像是说一个叫角盥漱的妖怪，是木盆遗弃不用变的。他窥视人们不留神映在水面上的脸。若是夜里头再去偷看，那妖怪便让盆的支架缠住你的袖子，令你的脸消失。”

    “唔，的确有这种妖怪。”山海说。

    施无弃来了一句：“你说的这不是笑面狼吗？”

    “……你这么一讲，怎么变得完全不可怕了。”

    甚至有点气人。

    “说起来，这种聚在一起讲鬼故事的游戏，是不是有个名字？”

    对于慕琬的这个问题，山海倒是知道答案。

    “百鬼灯？”

    “对，是百鬼灯。传说地狱的小鬼变成人的模样，诱骗人们来玩这个游戏。点上一百支蜡烛，讲一个故事就吹灭一个。最后的蜡烛熄灭，所有参与的人都会被带往地狱。这传说也是真的么？”

    “试试就知道了。问题来了，蜡烛在哪儿？”

    “姓施的你怎么这么来劲？你是鬼变的吧？要不要拿山海的八荒镜先照照你？”

    山海摇摇头，表示自己也不知道。

    “毕竟，一般操作起来也并不那么严格。比如一般就没人特意找来一百支蜡烛，而且到最后，基本上大家也都睡着了……”

    施无弃伸了个懒腰：“也是。像是类似的游戏倒也有挺多……说白了，都挺作死的。”

    阿鸾又问：“比如什么碟仙笔仙么？那些也是真的吗？”

    “别闹”山海皱起眉，“那都是扶乩衍生出的东西，别以为真只是游戏罢了。请神容易送神难，何况请来的哪儿是什么仙，都是妖魔鬼怪魍魉怨灵罢了——都是招魂，损阴德。”

    “你们要说直接和妖怪掐架，我还受得了。若提到鬼魂，我还真有些……”

    “咦？阿鸾怕鬼么？”

    “鬼是人变的。”阿鸾认真地说。

    时候不早了，可是两个姑娘都没有回屋休息的意思。即使没什么话题可以继续，五个人还是正襟危坐，大眼瞪小眼。

    “你俩让不让人睡了？”施无弃终于开口，“怎么，怂了？”

    “完全没有。”

    “没有哦。”

    “……那你们倒是走啊！”

    “一会就走。”

    “马上走。”

    “你们倒是动一下啊！”

    说来也怪，讲怪谈的明明只有这两个姑娘，现在反而是她们不愿意挪窝了。说来也怪，不知是不是心理暗示的原因，整个旅店都变得有些阴冷了。

    山海在一旁铺好了褥子，转头对她们说：

    “若你们真的不怕，我这儿还有几个故事可以讲给你们听。”

    “再见。”

    “告辞。”

    俩人各自攥着柒姑娘的一条胳膊，离开了他们的房间。

    “烛台留下！”

    然而并没有人理他。

    施无弃在黑暗中翻了翻白眼。

    “话说山海，百鬼灯的故事，是真的么？”

    “不知道。你真想试？”

    “没什么意义，算了。不过……你对今天我看到的那个东西，有何见解？”

    山海缓缓地躺下，将杯子往上拉了拉。

    “兴许是溺之女，淹死在浴池中的女人化成的，诱惑男人吃……或者找替死鬼。这旅店兴许有我们不知道的很多事。明天一早，还是去问问掌柜的。”

    “他若不说？”

    “你不是有一万个方法让人开口？”

    噫，凛道长学坏了。

    施无弃一边咋舌，也躺下休息了。

    姑娘们的屋子离得不远，但她们实在是寸步难行。柒姑娘若是能开口说话，是一定要抱怨这两个拖油瓶的。

    “慕琬，你说……”

    “什、什么？”

    “我们为啥要慌啊。柒姑娘，不也是个妖怪吗？”

    “……你说的很对。”

    受到安慰一般，慕琬松了手，单手整理了衣摆，另一只手拄着伞。阿鸾端着从他们桌上顺来的烛台，忽然又僵住了。慕琬正奇怪，发现阿鸾回了个头，就不动了，背对着她，僵硬地指指地面，她顺眼看过去。

    明明是三人，却投射出了四个人的影子。

    “我了个……”

    不论是当真“多了个人”还是烛台鬼在作祟，都够让人喝一壶的了。

    阿鸾手一滑，烛台扣在地上，眼前立刻陷入一片黑暗。慕琬手忙脚乱在地上摸索，终于捡起烛台，用灵力点燃它。火刚一亮，又熄灭了，如此反复了六七次，她都有些生气了。

    直到最后一次，火焰终于不再熄灭了。

    蓝色的。

    吹都吹不灭。

    “慕琬慕琬”黛鸾抓着她的手腕，“两个可能，一，我们在做梦。”

    “不可能，你掐的我超痛。”

    “那二，这是座鬼屋。”

    两人呆呆地对视着。这时候，天花板上有一滴水落下来。她们的第一反应都是这屋子漏雨，但不可能，外面的天气很不错，根本没有任何雨声。她们慢慢抬起僵硬的头，看到的是一张女人的脸。

    不是柒姑娘。

    也仅仅只有一张脸。

    这张脸之后，伸了很长很长的脖颈，不知从何处伸来，蛇一般在屋顶上蔓延。慕琬抄起伞本能地想要刺过去，却被阿鸾拽着拔腿就跑，险些绊倒。

    “不是，等等，柒姑娘该怎么办？”

    “无弃的女人一定有两把刷子，相信她可以的！”

    “就算你这么说……”

    松动的木地板被踩的嘎吱作响，耳边的声音却嘈杂许多，就仿佛身后还有许多追兵一般令人不安。慕琬明明记得山海的房间就在旁边，她们根本没走几步，可自己跑了很久，却还像是在原地踏步一般，根本一扇门都没有看到。

    “等等！”

    慕琬甩开了阿鸾的手，一手撑着自己的膝盖，一手拄着伞，累得直喘气儿。

    “这太、太奇怪了。阿鸾，你不觉得不对劲吗，我们……”

    慕琬觉得自己的眼睛略微适应了黑暗，方才的烛台早被丢下了。她直起身子，忽然意识到，整个走廊里似乎只有她一个人。她说了半天话，喊了半天阿鸾，都没有人应。

    墙边的木栏窗外，似乎传来什么人的声音，在寂静的夜里十分明显。但她听不清具体说了什么，于是靠近了些。她看到窗外有一口井，从里面传来瓷器摩擦的声音。

    “三个、四个、五个……”

    被称作皿数的妖怪吗？她从前也只听同门讲过，若数到最后少一个盘子可就麻烦大了。虽说当时她不信这个邪，但这节骨眼上，她还是贴着墙，蹑手蹑脚地溜了。

    而阿鸾呢，跑了半天，才觉得不对劲。

    她转过头，喘着气儿，也靠在一扇窗边。

    “慕琬，这到底怎么回事啊！”

    一直低着头的慕琬忽然扬起头，出现在她面前的，竟是一张过分干净的、连五官也不复存在的脸皮。

    黛鸾怔怔地望着她。

    “咦，你不怕吗？”

    “慕琬”轻声问她。

    随后她闭了眼，原地晕了过去。        

