    无边洪荒，巫族圣地，盘古神殿。

    神殿内部，仿佛自成一片空间，给人一种广阔无边的感觉。

    灰雾蒙蒙的神殿上方，供着的是盘古神像，

    下方左右两边，各放着六张宽大的巨石王座。

    妖族天庭要办祭天大典，掌管洪荒大地的巫族，也早早的收到了邀请。

    这一日，巫族十二大部落，已经提前齐聚圣地盘古神殿。

    盘古神殿的十二张巨石王座上，各有一道身影，

    十二道身影，虽然都化作了人身，但身形依旧各异，有的高大无比，有的娇俏玲珑，还有的端庄大方……

    此时，神殿内的气氛有沉闷。

    “帝江大哥，究竟去不去，你给个准话，我们听你的。”其中那个娇俏玲珑的白衣女子，打破了沉默。

    其他人的目光，纷纷看向右边首位的赤发青年，祖巫之首帝江。

    “是啊，大哥，玄冥说得对，之前一直忙着查祝融和共工的事，我们都没好好商量一下这个事，

    今日就是他们妖族弄得什么祭天大典，我们去不去？”

    “要我说，还是去吧，祝融和共工是在妖族天庭下面的北海陨落的，我早就说过，这事肯定和妖族脱不了干系，

    我们不如趁机去妖族天庭大干一场，将他们妖族的根子彻底断掉！”

    “不可鲁莽，祝融和共工临死前，曾大喊自己被算计了，但究竟是被谁算计的，还没有一个定数，

    万一我们和妖族真打起来，说不定就合了那背后之人的意愿。”

    祖巫玄冥开口之后，除了坐在左边首位的祖巫后土保持沉默，其他几个祖巫，接连说出了各自的想法，

    可说着说着，就争了起来，

    有的要去，有的不去。

    当然，去也是干架。

    另外，还有左右末位的两道身影，同样保持着沉默，

    因为他们不是祖巫，是祖巫祝融和共工死后，这两大巫族部落的新首领，大巫蚩尤、大巫相柳。

    他们虽然能以部落首领的身份坐在这里，但并无资格参与祖巫们的讨论。

    此时，坐在右边首位上的赤发青年帝江，也没有开口说话，目光就在无边的大殿内四处游离，不知有没有在听大家说。

    等其他九位祖巫说差不多之后，帝江才收回目光，如刀刃一般的眼神，在大家脸上一一扫过。

    “你们说的都有道理。”帝江点点头。

    刚才几个争得很激烈的祖巫，相互看了看，这不等于没说嘛。

    “后土，我看你刚才一直没说话，你有什么想法？”帝江的目光最终落在对面的后土身上。

    端庄美妇模样的祖巫后土，脸上带着和煦的笑容，开口道：“的确有些事情，要与大家说一下，

    我希望大家听完之后，再决定去还是不去。”

    她这么一说，殿内的祖巫、大巫，包括帝江在内，都来了兴趣，皆是好奇万分。

    “不过在座的，有些人暂时还没资格听。”后土笑容不变。

    坐在左右末位的蚩尤和相柳，也很识趣，起身行了一礼，退出了盘古神殿。

    “究竟是什么事情，姐姐快说吧。”还是玄冥第一个催促，一看就是个心直口快的性子。

    “诸位兄弟，还有玄冥妹子，”后土却收起了笑容，严肃道：“我接下来要说的事，与我们、与巫族的生死存亡有关！”

    其他九位祖巫皆是神色一凛。

    “在不久的未来，我们的确是与妖族展开了一场惊天大战，规模堪比三兽神时代的龙汉祖劫，

    大战的引子和时间，并非是这次的祭天大典，

    而是因为西方那两位圣人的算计，我巫族的大巫后羿，射杀了九只小金乌……”后土语气平静的讲述着整个巫妖大战的过程。

    帝江、玄冥、烛九阴等九位祖巫，认真的听着，神色也越来越严肃。

    “最终，我们双方几乎同归于尽，就像当初的三兽神一样，巫妖两族不再是这方天地的主人。”后土最后道。

    “你从哪里知道这些的？”帝江沉声问道。

    “我部落的大巫空石，这是他昨日刚刚告诉我的。”后土如实回答。

    “空石？那个异类？”玄冥惊讶，“他怎么会知道未来之事？他说的话可信吗？”

    “这个我不清楚。”后土摇头，“是否可信，需要你们自己去判断，总之，我相信他。”

    祖巫们，都沉默下来，

    盘古神殿内的气氛，也变得更加凝重。

    最后，帝江忽然正色道：“一个大巫说的话，谁也不知道有几分可信，

    但我知道一点，祝融和共工陨落后，十二都天神煞大阵就有了缺漏，

    若是我们再与妖族开战，的确会是两败俱伤的结果，同归于尽，也不是没有可能！”

    “还有一点。”后土又道，“祝融与共工身陨时，说自己是被算计了，这刚好印证了西方二圣暗中算计巫妖大战之事。”

    此话一出，祖巫们脸上的神色又变了，不再犹豫，再次看向赤发青年模样的帝江，“大哥，你来做决定吧，去，还是不去？”

    “去！”帝江眼放神芒，“我巫族生于天地间，头顶天，脚踏地，此生只尊盘古大神，便是圣人又如何？

    若是真有什么臭虫算计我等，那就干他们！”

    “杀！”

    随着一道齐声怒喝，犹如一片空间的盘古神殿内，顿时升起了无尽的战意和血气。

    ……

    洪荒以西，须弥山。

    接引道人和准提道人并肩站在山巅之上，眺望着东方升起的一轮朝阳。

    他们后面站着的，是一个浓眉大眼的短发青年，正是以如来意识为主导的释迦。

    “师兄，万般算计，其实今日才是开端。”准提笑道。

    “若洪荒真如你算的那样，进入一个混乱时代，那就稳了！”接引点点。

    “师兄放心，只要那位愿意出手，便是万无一失！”

    “路已经铺好，随时都能出手。”

    “那就没问题了，师兄，走着？”

    “走，许久未动手了，今日要好好活动一番。”

    两人脚下生出金色祥云，便直奔天界而去。

    释迦如来紧跟其后，他眼中充满了期待。

    一个混乱的时代即将到来！

    而佛法最需要的就是混乱！

