    杨正初这番话的意思很明显。

    那就是眼下已经到了必须渡劫的时间点，在拖下去可能不用渡劫他自个儿就生死道消了。

    当然了。

    倒不是说必须今天或者明天渡劫那么严苛，而是指代近期这个时间段。

    但就算能往后拖，顶多也就是再拖个一年两年。

    这点时间或许能再找到那么一件两件珍贵的渡劫奇物，但杨正初需要的何止是这么点东西？

    如果真是加把劲就能凑齐那么物品那么简，那么杨家也就不会花数百年的时间布这个局了。

    因此事情到了这一步。

    无论杨正初最后的选择如何，与马宁的会面已然无可避免。

    至于到时候杨正初会不会选择同意陶朱商会的方案，那就得看马宁的表现了。

    鉴于陶朱商会已经知晓了杨正初的存在，因此双方烩面的地点没有另选别处。

    而是依旧定在了这间密室里。

    不过这次会面陪同的族老只有两人，也就是杨家明面上最强的两尊名宿。

    毕竟兔子们可没谈及其他三位暗面族老的存在，没必要主动把底牌全部给翻出来。

    一刻钟后。

    杨万里带着马宁出现在了密室入口。

    此时马宁的表情相当郑重，眼中甚至闪动着少许决然。

    当年他前往教科文组织做汉语言文学汇报的时候，都没有今天这样紧张。

    实话实说。

    他怕死，也不想死。

    但此时紧张的大部分原因，并不是因为对于死亡的恐惧。

    他更多是担心自己出现错漏，而导致整个本土的计划宣告破产。

    一如当初的荆轲一般，成败关乎国运。

    不过与荆轲不同的是。

    杨正初并不是始皇帝，马宁的身边也没有秦舞阳，反倒有着更为可靠的助力——就在马宁在进入密室的第一时间，他腰间的一个小型设备便悄然发出了震动。

    这是密室内有信号的反馈，代表着指挥部正时刻关注着密室内的情况。

    也许做不到需要交流，但就是莫名的令人心中一定。

    就像火影里秋道丁次在战胜音忍后看到的那个标志一样。

    无声却令人心安，在提醒着你没有被放弃。

    进入密室后。

    杨伯礼先对马宁介绍了一圈两位族老的身份：

    “马掌柜，这位是鄙人的四伯爷杨齐，另一位则是族中的活化石杨文炳族老。”

    马宁非常客气的对两人行了个晚辈礼。

    杨齐的年龄另说，杨文炳的真实年龄最少在两百多岁以上，比某只拉稀老鹰的历史都还要长。

    因此对他们行个晚辈礼节是应该的，这是出于人道的尊敬。

    杨文炳见状微微颔首，身材高大的杨齐则不屑的冷哼了一声。

    杨齐的父亲与哥哥都是因为一朵名叫千葬花的奇物，而陨落在了险地星辰海。

    而千葬花，正是某个渡劫法阵中极其重要的一环。

    因此杨齐对于马宁先天性的便有些反感——或者说不信任。

    打心眼儿不相信陶朱商会有那种违逆天道的手段。

    随后杨伯礼又换了个角度，正准备介绍杨正初的身份。

    便见杨正初主动朝马宁拱了拱手：

    “马掌柜，鄙人杨正初，也是杨家族老之一，你称我杨族老即可。”

    马宁连忙回了个礼：

    “见过杨族老。”

    随后杨正初示意众人入座。

    密室虽然不大，但该有的设施还是非常齐全的，随后他开口道：

    “马掌柜，不知贵方所说的雷劫方案......可否详细介绍一番？”

    马宁点点头，组织了一番语言，说道：

    “杨族老。

    在谈及方案之前，请允许在下卖个关子，先用一个物件演示一个原理。

    当然了。

    这个物件仅仅是解释某个概念，并不会在渡劫中用到。”

    杨正初闻言微微一愣，旋即回过神：

    “马掌柜如有需要，尽管演示便是，是在这里还是换个地方......？”

    杨伯礼抬头看了眼离地五六米的天花板，说道：

    “就在密室内即可。”

    随后他取出一个空间袋，递给杨伯礼：

    “杨掌柜，麻烦帮个忙，把袋内的东西取出来。

    老夫凡人一个，对于这东西实在无能为力。”

    杨伯礼接过空间袋，同时将目光投向杨正初。

    杨正初轻轻点了点头。

    得到杨正初的授意后他不再犹豫，当即朝空间袋里输入灵力。

    片刻后。

    一个稀奇古怪的东西出现在了众人面前。

    这是一个有些类似囚笼的金属器具，约莫两米高，一米多宽。

    上下密闭，四周有着一些细密的网格。

    马宁指着这个金属笼子介绍道：

    “此物名叫法拉第笼，由一位名叫法拉第的先贤发明。

    此人道号磁极仙翁，乃是上古时期赫赫有名的雷修。”

    对面的杨正初闻言，顿时心中肃然。

    同时还冒出了少许的期待。

    上古时期的雷修造物.......

    或许真的能给他一些惊喜也说不定？

    因此他连忙问道：

    “敢问马掌柜，此物功效如何，该怎样使用？”

    马宁朝他笑了笑，说道：

    “法拉第笼的原理请容老夫...咳咳，在下稍后解释，至于它的功效......

    在下演示一番您就明白了。”

    杨正初朝他做了个手势：

    “请。”

    马宁再次拱拱手，接着仔细检查了一番法拉第笼。

    确保它平稳接地后，拉开铁门走了进去。

    随后他从内将笼子锁好，继续鼓捣了小半分钟。

    待腰间再次传来指挥部表示流程无误的震动后。

    他抬起头，坦然对杨伯礼说道：

    “杨掌柜，麻烦您用雷法或者雷系符箓朝笼子攻来。

    对了。

    在不破坏笼子的前提下，尽量用雷电将整个笼子覆盖即可。”

    杨伯礼闻言一愣，旋即皱起了眉头：

    “杨掌柜，您这是不要命了？”

    大莫界虽然没有科技理论，但一些常识还是不缺的。

    比如金属会导电，烧沸的水蒸气会烫到皮肤、读者都是大帅比大美女等等。

    在先前取物的时候。

    杨伯礼用神识扫过一遍这个名叫法拉第笼的古怪物件。

    他很确定，这就是普通的金属笼，没有任何防护符箓或者阵法。

    纵使他操控雷法不击毁笼子，金属导电的特性之下，马宁也必然十死无生。

    至于马宁偷偷符箓保命的可能性......

    开玩笑。

    真当在场的几位结丹甚至假婴修行者是吃干饭的啊？

    更别说如果是为了验证某种防御符箓的效果，马宁根本没必要弄出这么个笼子出来。

    随着紫宝轩与陶朱商会多次贸易的完成，杨伯礼和马宁之间多少也有了些私交。

    起码抛开商业成分，杨伯礼私下也乐意和马宁这种人打交道，不会因为修为的差距而有偏见。

    纵使马宁戳破了杨正初的存在，那也只是另杨伯礼惊诧而非愤怒。

    这种前提下，你让杨伯礼看着马宁平白去死。

    他的心中多少还是有些犹豫的。

    看着一脸迟疑的杨伯礼，马宁依旧坚持着自己的态度：

    “杨掌柜，您就放心大胆的做吧，老夫还想活到大结局呢。”

    杨伯礼见状叹息一声。

    心知再劝也没什么意义了，便从袖中取出了一道雷法符箓。

    随后将符箓激活，控制着朝法拉第笼飞去。

    滋滋滋——

    电光飞速的布满了笼子周围。

    耀眼的白光将整个笼子紧紧包裹，像是哈利波特和伏地魔对波的最中心似的

    然而在这激荡的电光之下，马宁却安然无事.......

    .......

    注：

    法拉第笼只是个引子，和实际方案无关。

    放心吧，我的设定没那么low，要是一个法拉第笼能挡雷劫那就太没意思太无趣了

