    艾莉森从来不知道森林已经被开出一条小道，更不知道队伍抵达男爵堡的时候，会看到一排尸体。

    二十多个吊死的人在绞刑架上悠荡，就跟风铃一样。

    在那风铃前方，一身黑衣裹着头巾的韦罗妮看向这里，确切的说，她是在看艾莉森。

    “男爵似乎为我们准备了欢迎仪式。”艾莉森侧脸看向身边的路易斯，朝那粗壮的尸体一指，“只是用的东西却是我们的。”

    路易斯微微点头，那位西蒙新册封的职业者骑士，艾莉森很有可能认识，这个他抵赖不了。

    “能告诉我这是因为什么吗？”艾莉森微微皱眉，“这可不像原谅你们的样子啊，所以你是在欺骗我啊。”

    “实不相瞒，那位韦罗妮女士除了要草药之外，还需要一份人药，那药就是你。”

    路易斯看向艾莉森一脸诚恳，“我本不想说的，但是我无法欺骗我的心，我不能出卖你，你现在已经进入了那女巫的施法范围，她随时都可以要了你的命！”

    艾莉森闻言有点愕然，随即就见路易斯低声对自己说了句快跑，然后扭头大吼道，“为了艾莉森大人，我们杀死眼前的女巫，大伙跟我冲啊！”

    路易斯一声令下，所有人怒吼着向前冲锋，艾莉森总感觉着不对劲，下一秒身边的马车就砰的一声爆了，巨大的冲击力直接将她崩飞到一边。

    “噗通～”艾莉森落到远方，摔的有些发蒙。

    她抬起头来，就见路易斯在那里顿足狂吼，“糟糕！女巫施法了，我们快反击！”

    一群战士向那韦罗妮冲去，而城堡的大门这时也被打开，就见一队骑兵从里面冲了出来，越过面无表情的韦罗妮向那群战士斩杀。

    十几个战士在一个照面就被砍倒，路易斯见状立即高呼撤退，他们一路狂奔向艾莉森跑去，等跑到起身的艾莉森面前时，就剩下五六个人了。

    “艾莉森我们打不过他们，快跑！”路易斯说着就去抓艾莉森的胳膊，随即却被她躲开。

    一丝窃喜在路易斯脸上闪过，就见那艾莉森踏步向前，对着那飞奔而来的战马拿出了邪教徒的护盾。

    “咚～”

    战马撞在盾牌上直接堆在了那里，挥剑的骑士在惯性下从战马上飞出砸在了艾莉森身后，路易斯他们几人见状立马就跑过去砍他，却不想那竟然是个职业骑士，爬起身来绕过艾莉森就跑。

    艾莉森冷漠的看着他离自己远去，随即举盾去挡其他冲锋的战马，然而那些骑士也都不傻，看着盾牌前倒地的战马，在即将撞过去的时候纷纷迂回，随即掏出弩弓便朝这边射来。

    “叮叮叮～”

    弩箭一支支飞射过来，艾莉森举盾抵挡，并一步步朝他们走了过去，那些骑士见根本无法奈何艾莉森，立马纵马向后退去。

    艾莉森缓慢推行，骑士们步步后退，当退到站在原地不动的韦罗妮身边时直接将她扶上马，并向城堡退去，而城堡之上，一些床弩和投石车也开始了准备。

    “艾莉森大人快攻击他们，那个女巫要用巫术！”路易斯看着他们要退入城堡连忙狂吼，而就在这时，走到绞刑架前的艾莉森也遭受了魔法攻击。

    “砰！”感觉到了一丝灵性激发，就见那艾莉森一侧的尸体突然炸裂，巨大的冲击力直接将她拱到了一旁摔倒在地。

    而即将进入城堡的韦罗妮这个时候也叫停了骑士，皱眉看向爬起的艾莉森，但对方却并没有看自己。

    就见艾莉森栽楞着盾，看向自己的身后。

    “嗖嗖嗖～”

    “住手！”

    几个骑士见机连忙扣动扳机，韦罗妮见状连忙喊到住手，随即众人就见回头的艾莉森被一排箭射中。

    “噗噗噗～”

    娇小瘦弱的身躯被箭刺的晃动，尤其最后一只射中她的转过的头，更是让她的身子惯性的旁边一歪。

    “这...”

    韦罗妮的眸子闪过惊讶，微微张嘴，一群骑士也都屏住了呼吸，那路易斯表情更是阴晴不定。

    玛德。

    死早了。

    路易斯心中惋惜，但随后他就发现，定在当场的艾莉森并未倒去。

    摆着要倒姿势的艾莉森停顿了两秒，随即身体一正，将那些箭扑棱到地上。

    “叮铃铛～”

    韦罗妮与众骑士...

    路易斯与尼古拉斯...

    “她不怕射为什么还举盾？”一名骑士诧异道，但没有人回答，同伴的目光都聚在艾莉森身上，就见她本就没有表情的脸阴冷了下来。

    “灵性波动是从身后传来的，这个是尸爆吧，你们里面有死灵法师？”

    艾莉森看向脸色骤变的路易斯，“所以你其实是想杀我。”

    “绝对没有！”路易斯闻言表情一怔，然后立马大声反驳，“你还有用，我们怎么会这么做！”

    就在这时，城堡门口的韦罗妮开口了，“他们里面确实有一位死灵法师，昨天来袭击男爵堡被我击退，可能换了个模样，你可以去闻闻他们身上，有尸臭味的那个就是。”

    “我没有那个习惯。”艾莉森闻言眉头一皱，下一秒就使用了命运之书，她刨除路易斯外直接奔他的扈从，向那个皱皮的看去，结果第一个就成了。

    而发现自己被窥视的尼古拉斯第一时间便动了手，只见他法杖一举，刹那间无数骷髅从地面爬出，而那被吊死的战士尸体也突然复活，在绞刑架上不断挣扎。

    “你们不是说她就是一个普通人，靠生命力释放诅咒物的吗？为何能察觉到灵性波动！”

    召唤完骷髅的尼古拉斯拽着路易斯的衣领愤怒的质问着，后者则是一脸无辜，“我也不知道啊！”

    “该死！去解决掉那个女人！”

    尼古拉斯推了他一把，随即扭头就向骷髅群里混去，然而他刚跑没两步，整个人就腾空了，一根无形的绳子将他吊起，与绞刑架上的战士们持平。

    “赫～赫～这是什么！”不朽者捂着自己的喉咙，实力差并且本就虚弱的他慌的一批，他甚至都没有安眠者那种挣扎的手段就昏死过去，连踩踏骷髅和喷腐蚀液体的绝活都没有。

    【获取不朽者的灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    艾莉森感应着脑海中的提示，心想这四级灵魂导师可真弱的可以，不朽者，不会给自己抽一根拐棍或寿衣吧？

    她仰望星空，伸手去抽那第八张卡牌，下一秒卡牌到手，艾莉森发现自己可能小瞧他了。

    卡牌：器官活化器（赫子包X6）

    介绍：给重伤的小伙伴来一枪，可以提高便利店咖啡销售量。

    能力：转化喰种

    出自：东京喰种——TSC

    艾莉森看着卡牌上如呲水枪一般带玻璃瓶模样，里面飘浮的六个赫包，总感觉是从谁身上拆下来的一样。

    “虽然有惊喜，但也不能作为原谅你的理由。”艾莉森收回卡牌，看向躲在骷髅群里的路易斯，就见对方也在看着自己。

    “看在相识一场的份上，请告诉我，你想怎么死，我特意给你提供点餐服务。”艾莉森嘴角上扬。

    “点餐...服务？”紧张的路易斯艰难的从嘴里挤出话来。

    艾莉森朝他笑了笑，“是啊，当初你们不管多么危险，为了自己的利益，即便是火坑也要我往里跳，那么给你点火怎么样？”

    随着她的话落，小女孩的火柴就弹到了路易斯的身边，一个转身要跑的战士直接化成了二米多高的火焰，他啊啊啊的在骷髅堆里跑着，撞散了无数失去动力的骷髅。

    看着自走火人，路易斯惊惧的咽了口口水，“你不能...”

    “对，我不能，我什么都不能，事让我办，然后还瞧不起我，你们哪来的这份优越感，即便你们优越，也要懂得感恩吧？”

    艾莉森没有理会他，伸手掏出无尽之逐神手弩，对着一个握着剑瞪着自己的战士就是一顿连射，刹那间就见那战士被怼成了筛子。

    “你们做人就是不通透，要不然你选这个？”扛起手弩的艾莉森询问道。

    “你不能这样对我。”路易斯的腿开始颤抖，“你死对大家有好处。”

    “所以我就该死，该被你们任意指使，你们当我是你家养的农奴吗！”

    听到这话，暴怒的艾莉森身影瞬间出现路易斯身后，一棒球棍砸爆最后一个战士的脑袋，随即拿起匕首挑断路易斯的手筋脚筋，将他按在地上就开始切片。

    “相比较之下，我觉得还是给你来个浦西多之死。”

    “啊！不！艾莉森，求求你！我错了！不，不要这样！不！我是西蒙骑士的扈从，你无权处决我，我要见西蒙！我就是死！也要死在西蒙骑士的剑下，这是我最后一个请求！”

    被剐的一条手臂只剩下骨棒的路易斯疼的吱哇乱叫，艾莉森手中的匕首突然一顿，她看向路易斯微微笑道，“上次你们即将杀死一个骑士的时候，他突然求与此无关的我帮忙解决掉自己，结果临死却坑了我一下，所以我再也不会答应骑士的请求了。”

    艾莉森的话让站在城堡下的韦罗妮若有所思，她出声问道，“你是说沙林堡的四骑士的死与你无关吗？”

    “当然，他们又没惹我。”艾莉森一边干活一边看向韦罗妮，“不过那个求我杀死他的骑士，最后让我挫骨扬灰了，他就是个贱人。”

    韦罗妮闻言眉头微皱，随即叹了口气。

    接下来的时间他们就看到艾莉森一刀一刀的抹掉路易斯两条手臂上的肉，在这期间路易斯一但昏过去，她都会在其骨头上刮一刮让他疼醒，这让一群骑士看的有些头皮发麻。

    “你刚刚不是说过让我选择怎么死吗？”路易斯奄奄一息的看着艾莉森，“我想让你在西蒙面前把我烧死。”

    “你就这么想念西蒙骑士？”艾莉森看着他甜甜一笑，“好吧，我这个人心软，那就满足你这个条件。”

    “毕竟好兄弟要一起走。”

    艾莉森说着就走到绞刑架前，将几个吊着人的草绳拽了下来，随即将路易斯的肩膀和大腿底部都绑了起来，这让路易斯心里有这边不好的预感。

    “你要干嘛？”

    路易斯惊慌道，随即就见艾莉森举起了他的剑，沿着被绑的腿根，剁掉了他的两条腿。

    “啊！”路易斯仰头惨叫下一秒便疼昏了过去，而艾莉森为了不食言，连忙拿金疮药给他止血。

    当她手臂一顿挥动，将路易斯的双腿双手的断口处裹上如泥抹一般，血终于止住了。

    “韦罗妮女士。”做完手上的工作，艾莉森抬起头来看向城堡之下，“您说有不会的可以过来找你，之前找您好几次您也不在，我是想问，您有晋级的知识吗？”

