    叶孤城一番话，引得全场哗然。

    谁也不会想到，叶孤城这个疯子，居然是为洛雨桐而来。

    哪怕是洛雨桐也一样百思不得其解。

    明明生命中没有交集的一个男人，却为了她面对千夫所指，究竟是为什么？

    “哈哈，真是令人发笑！”

    洛兆国不由大笑，他厌恶的看着叶孤城，笑道：“一个保姆的穷酸养子，原来是看上了这残花败柳的容貌，果然我这孙女，招惹的尽是一些低等贱民！”

    “洛雨桐，今日我给你两个选择，一是答应孙公子的求婚，从今往后在孙公子的枕边倾心侍奉，二是跟这穷酸小子走，一辈子在底层社会抬不起头！”

    洛兆国的两个选择，几乎是给孙女指明两条死路。

    嫁给孙绍轩，日后哪怕生活光鲜亮丽，却也只是这个公子哥的玩物。

    若是跟叶孤城离开，她需要直面的同样是一个不可预见的未来。

    洛雨桐不由的把目光放在叶孤城脸上。

    这是一个冷酷到杀人可以不眨眼的魔鬼，可他动了杀心之际，却依旧能为自己的一句话，放过洛宇。

    “至少……至少他还有半点人性。”

    洛雨桐心里经过无数挣扎后，坚定的看向了洛兆国：“爷爷，我不会嫁给孙绍轩，哪怕……哪怕是跟他走！”

    “你……”

    洛兆国指着孙女，气极反笑：“好好好，那你便跟这穷酸小子离开，我倒要看看，过些天你会不会跪在我面前，求着嫁给孙公子！”

    “女儿，你不能冲动啊！”

    郑霞也急了，她红着眼眶乞求道：“六年前你执意生下小果，前半辈子已经毁了，现如今，你不能把后半辈子也葬送啊。”

    “邵轩就算万般不好，但他至少能保证你衣食无忧，跟这个穷酸小子离开，那你指不定哪天会流落街头，女儿，就当妈求求你了，别赌气好吗？”

    眼看着母亲就差下跪乞求，洛雨桐眼泪止不住往下流。

    最终，她还是擦干眼角泪水，目光坚毅的说：“妈，这是我的选择，一切后果我来承担。”

    一如六年前那个执意生下孩子的倔强少女，这一次的洛雨桐，依旧横眉冷对千夫指。

    “走吧。”

    叶孤城脸上露出一抹欣慰的笑容，自顾自拉起洛雨桐的手。

    后者并未拒绝，两人牵手离开宴会厅。

    整个过程没有人阻拦，洛家人也好，孙家人也罢，全部都是愤怒的目送叶孤城两人远去。

    “爷爷，为什么要让他们离开？！！”

    已经被扶起来的孙绍轩双眼布满血丝，怒吼道：“一个保姆的养子，凭什么带走洛雨桐，哪怕她洛雨桐再怎么下贱，也只能是我孙绍轩的玩物！”

    “邵轩，你消消气！”

    洛兆国安慰道：“她洛雨桐现在看着刚烈，消不了几天，她就会跪下来乞求，毕竟……一家人都指着她养活，她跳不了几天。”

    “我等不了，洛雨桐……我一定要让你乖乖臣服在我的脚下！”

    孙绍轩咬牙切齿的骂道：“叶孤城，你迟早会死在我手里！”

    听着孙绍轩言语间毫无底线的辱骂，孙家人无动于衷，洛家一行人也同样面不改色。

    他们早已经把洛雨桐视为工具。

    她最大的作用始终都只是成为公子哥的玩物，成为两个利益体结合的牺牲品。

    ……

    玉竹小区。

    这是一栋低档小区。

    洛家整个家族尚算富裕，洛雨桐却并不如此。

    洛家并未给予她任何帮助，哪怕这栋房子，也是她在洛家公司上班，依靠着工资贷款而来。

    步入大厅，叶孤城眉头紧皱。

    房子很整洁，不过小的可怜，看上去很是拥挤。

    足以见得这些年洛雨桐生活有多么艰辛。

    “叶孤城，刚才的事情谢谢你了。”

    门口，洛雨桐眼见叶孤城还要跟进来，她立马说道：“不过你还是走吧，待会儿我爸妈应该要过来，他们不会喜欢你的。”

    “雨桐，宴会厅上我已经说了，你只属于我，洛家人没有反对，你也选择跟我走，我们在一起吧。”

    “不行，你跟我不是一路人。”

    这绝非空口白话。

    叶孤城是个残忍嗜血的恶魔，洛雨桐亲眼所见，她跟这种恶魔根本就是两个世界的人。

    “是不是一路人，时间才能验证，至少我不会是伤害你的人。”

    叶孤城很认真的看着洛雨桐，开口说道：“给我一个机会，一个照顾你们母女的机会。”

    “我们之间根本没有过太多交集，叶孤城，我不是那么随便的女人，不可能跟一个陌生的男人结婚。”

    “雨桐，若不是我，你今天就会跟孙绍轩定下婚约，洛家人把你当工具，这是你摆脱不了的事实，哪怕你不喜欢我，但你甘愿成为洛家人的工具吗？”

    叶孤城再一次解释道：“或许你现在对我很抗拒，但至少我跟你在一起，很多三教九流，都不会找上门，你权当我是个挡箭牌，这样可以么？”

    叶孤城的一番话也让洛雨桐安静下来。

    诚然，她跟叶孤城并不熟悉，不过这个男人是秦保姆的养子，若是能继承秦保姆的品性，至少不会是个大奸大恶之人。

    而且叶孤城说的也没错，有这么一个挡箭牌，才能够过滤掉那些觊觎她身子的男人，未尝不是一件好事。

    “我希望我的生活不会因为你变得更加糟糕。”

    洛雨桐脱掉鞋子，走进客厅。

    叶孤城心里一喜，也跟着走进客厅，这一次洛雨桐没再阻拦，她已经默认叶孤城的存在。

    在客厅转悠几圈，叶孤城才想起一件事：“雨桐，你应该还有个女儿吧，为什么没看见她？”

    洛雨桐没有回答，脸上却多了些许落寞。

    “你的女儿一定很惹人喜爱，雨桐，如果不介意的话，能不能让我跟她接触接触，万一她会喜欢我呢？”

    叶孤城很迫切的想要看看亲生骨肉，那是洛雨桐背弃世界，为他诞下的骨肉。

    “她……她不在这儿。”

    洛雨桐坐在沙发上，有些失魂落魄。

