    第257章你想办什么业务

    “亏损？”

    李世民问道。

    “是的陛下，我之前得了一些数据，新成立的东风快递店，一天的盈利下来，还要倒贴上百两，这个所谓的快递，可能是一个亏损贴钱的业务，远远比不上纺织业务。”

    房玄龄皱眉道：“鲁大人，这毕竟是一个新业务，新业务的初期，难免会有亏损，咱们要看的，是这个业务的潜力。”

    鲁大人笑道：“房相所言极是，我的意思就是，不如让陛下前去看看这个快递是否有潜力，初期也可以看出一些端倪，无论如何，先去看看再说。”

    “鲁大人！你也说了，东风快递店还没准备好，还在试运营。”

    “就是因为试运营，所以才是最真实的情况，如果都准备好了，陛下还能看到这个快递业务所谓最真实的情况吗？”

    鲁大人是咬定了这个想法。

    李世民倒是说道：“无妨，去看看便是。”

    房玄龄无可奈何，只能答应。

    众人直接往东风快递店过去，这个店铺其实也并不算远，总店也是开在北城区，等到了总店门口，就见到一个占地面积极大的底商门店，一个大牌匾挂在那，上面写着“东风快递”总店。

    在店铺侧旁，还有着那种自行三轮在卸货，各种各样的货物，都是用竹箱装好，除此之外还有一些书信之类的物品。

    店门前，倒是也有一些百姓在这里寄件，店内有着谢文东在忙活。

    谢文东是之前加入到赵尘麾下的商人，之前一直帮着赵尘售卖香水，随后是自行车，再包括赵府庄园的其余一些发明物品，自然是赚的盆满钵满。

    但越是如此，谢文东做事就越发谨慎细心，心中对赵尘也越发恭敬。

    因为他很清楚，现在这些不是他自己得来的，而是自己运气好，及时跟了赵尘，否则的话，就算是一条狗坐在他的位置上，也能干得和他一样好。

    现在，赵尘交给他们的这个最新任务，开设大唐邮政与东风快递的店铺任务，自然是要办好。

    经过前期的摸索，还有和驿站那边官员的对接之后，基本上长安到洛阳之间的线路图已经是设定好了，也是开始运营了，而且在《长安日报》上的广告版面也买好了，只等官府试点改革的浪潮过去，就马上投入到报纸上，进行广告轰炸。

    至于现在的收入么，倒也是出乎谢文东意料，因为大唐邮政和东风快递的业务，近期使用的百姓也是多了起来，毕竟只要听到是驸马官方开设的业务，而且能够往返在长安与洛阳之间，邮寄任何东西，一下就是在附近传开来。

    谢文东看完账册，指挥着麾下的商人卸货，然后让士子进行核对，所有的快递都放好，再将货物名称和寄件人写在纸张上，确认无误后，张贴在快递总店前的告示栏里。

    指挥完了这一切，谢文东这才看到，前面似乎是来了几个达官贵人，为首之人，负着双手，雍容华贵，好奇打量着这店铺里的情况。

    有贵人来了？

    谢文东连忙上前招待，他谨记着赵尘的吩咐，大唐快递业务是一定要推开的，最好是能迅速拉拢大唐其余地区的豪门，将他们绑上利益的战车，这样快递业务才能迅速铺开来，推动大唐交通道路的发展。

    所以，对待达官贵人，自然是自己亲自上场了。

    谢文东上前抱拳：“这位先生，你想办什么业务？”

    

