    洛天走出宫殿大门，诸多强者隔着结界恐吓着他。

    古族强者还把太元宗主犹如鸡仔般拎了起来，威胁洛天交出传承。

    “不交出传承，不单单你们两人得死，太元宗也会被灭门！”

    “老实点，交出至尊传承。”

    古族强者大声喝道，有大乘境的老祖坐镇，古族的修真者底气十足。

    他们觉得只要逼洛天交出至尊传承，就一定会落入古族之手。

    其他修真者，各自都在盘算着计划。

    他们都做好出手的准备，一旦洛天交出传承，就会出手抢夺。

    古族老祖实力的确可怕。

    不过，他们把场面搅乱的话，就有机会浑水摸鱼，抢走传承！

    在至尊传承的诱惑下，他们都不惜冒险一搏！

    然而，就在他们以为洛天会不安、惶恐的时候。

    从宫殿走出来的洛天，丝毫没有慌，甚至还想找一壶好酒喝几口，看着太元宗主被蹂躏的美好画面。

    他伪装成宗凌的模样来宫殿，除了不想被别人认出自己的身份，也是想嫁祸给太元宗。

    现在看来，他的计划很成功。

    “小子，真以为我们只是说说而已吗？”

    古族一位强者冷哼，走到太元宗主面前，一脚踢在太元宗主的肚子上。

    哇~

    太元宗主喷出鲜血，整个人犹如虾般弓了起来，脸色痛苦。

    “你不交出来，我就一脚一脚踢碎他的骨头跟脏器。”

    古族强者怒视洛天，想要通过残忍的手段逼迫洛天就范。

    “你有本事就把他杀了啊，逞口舌之能算什么东西。”

    洛天讥笑一声，听得所有人都愣住了。

    按照他们预料中的情况发展，洛天应该是会被吓到，就算不肯交出传承，也不会这么嚣张的挑衅他们啊。

    “宗凌你个王八蛋，你是想害死我啊！”

    噗……

    太元宗主一个激动，牵动到内伤，直接喷出一口老血。

    他对培养宗凌可谓是尽心尽力，没成想养了个白眼狼。

    “早死早超生。”

    洛天慵懒的言语，让太元宗主脸庞愤怒到扭曲，如果不是被古族的强者抓住，他都想扑过去手撕了洛天。

    “年纪轻轻这般绝情，倒是一个人物。”

    古族老祖抬起厚重的眼皮，看向洛天的眼神闪过波动。

    洛天展露出来的绝情让他意外。

    与此同时，让他意外的还有洛天遇事不急的淡然。

    洛天年纪轻轻，面对他们这么多的修真者，却没有丝毫的惊慌失措。

    单单这份胆魄，就傲视无数同辈了。

    “老祖，这个孽障压根不念旧情，我对您没有丁点作用，您看是不是……”

    太元宗主忍着剧痛，恳求古族老祖放了他。

    “既然你失去了作用，那就没有活着的意义了。”

    “不……”

    轰！

    古族老祖无情出手，一巴掌拍在太元宗主的身上，把太元宗主给轰成血雾。

    太元宗主是化神后期的强者，半只脚踏入化神巅峰，在荒地附近属于极强的存在。

    但是，在古族老祖这种老怪物面前，他实在是太弱了。

    “活该。”

    “死得好！”

    金日宗大长老、二长老、三长老站在比较远的地方，看到太元宗主被古族老祖一掌击毙，都很激动。

    古老宫殿的出世同样惊动了他们，他们实力太弱不敢接近宫殿，就在较远的地方看着宫殿。

    所以，太元宗主从被抓到被杀，都被他们看在眼里。

    看着金日宗的大仇人死于非命，他们别提多高兴了。

    “这个宗凌够绝情，就是不知道他打算怎么逃走。”

    大长老眺望着宫殿，低声嘀咕。

    “看他这般从容，估计是在宫殿里面得到逃跑的办法。”

    二长老道出自己的见解，身边两位长老闻言，都默默点头，觉得有这个可能。

    “哎~也不知道洛天到底跑去哪里，会不会出事？”

    二长老突然想起离奇失踪的洛天，忍不住叹了口气。

    他们在峡谷深处修炼，被突然出世的古老宫殿惊动，在准备出发去看一看的时候，发现洛天不见了。

    他们寻找了许久，都没有找到洛天的下落，都很担心洛天的安全。

    “你别担心，洛天不是简单的弟子，他肯定不会有事的。”

    “大长老说得对，说不定他又得到什么机遇，正在悄悄提升修为呢。”

    大长老和三长老劝说的话，听得二长老躁动不安的心，稍有平息。

    随后，他们就继续观望着宫殿，想要看一看，那里的事情究竟会发展成什么样子。

    他们三人的实力在这里属于垫底，知道没有抢夺至尊传承的能力，就报着看戏的心态。

    至于苏桐五人，他们被三位长老安排返回金日宗，把这里发生的事情带回去汇报。

    古老遗址的局势愈发混乱，踏入秘境的强者越来越多，连化神境也排不上名号，他们五人实力这么弱，逗留在古老遗址太危险了。

    “老祖，这家伙如果一直不肯出来，该怎么办？”

    古族强者担心洛天赖在结界后面不出来，他们又轰不开结界，那就麻烦了。

    古族老祖闻言，脸色也变得凝重了起来。

    他最担心的就是时间拖太久，拖来其他大乘境的强者，影响他获得至尊传承。

    他并不知道，他担心的事情，同样也是洛天所担心的。

    “时间拖得越久，来得敌人越多，情况对我就越不利。”

    洛天没有犹豫，迈着坚定的步伐走向结界。

    这一幕，看得结界外面所有人都心头一震。

    很显然，洛天的举措，出乎所有人的预料！

    “哈哈，这小子太蠢了，居然自己跑出来送死。”

    “别大意，他看上去这么镇定，有可能是在宫殿里面得到什么逆天的宝贝。”

    “哼，他就算在宫殿得到再逆天的造化，也不可能凭借微弱的修为，逃过这么多强者的围攻。”

    洛天走去结界的行为，让场面的气氛瞬间沸腾了起来。

    每一个修真者呼吸都变得粗重了起来，体内灵力奔腾游走。

    只要洛天踏出结界，他们就会立即出手，攻击洛天抢夺至尊传承！

    悬浮在众人头顶的古族老祖，同样是用期待的眼神盯着洛天，等待着洛天走出结界的一刻，出手抢夺洛天身上的至尊传承！

