    “对了，师傅，有件事我要和你说一下，是关于昨晚铜甲尸的事，昨晚那只铜甲尸，实际上并不是被我所杀。”

    目送柳青梅和柳胜男离开口，林天齐和九叔师徒两人也随之顺路向蓝田镇方向返回，只剩下师徒两人，林天齐终于决定开口，将昨晚王秀琴的的事情说了出来，告诉自己师傅，因这件事情太过诡异，他觉得还是有必要告诉自己师傅为好。

    “嗯，怎么回事？”九叔闻言也是眉头一皱，其实昨晚的时候他就感觉林天齐似乎有什么东西没有说出来，不过当时并没有多问。

    “昨晚，我追上那铜甲尸的时候，它已经死了，被人杀死，而杀死那铜甲尸的人，是王秀琴。”

    林天齐开口道，说出实情，九叔闻言也是瞬间瞳孔一缩，脸色微变，目光紧紧的看向林天齐。

    “你确定？！”九叔问道。

    林天齐沉吟思考了一下，想到昨晚的王秀琴，摇了摇头，也有些不确定——

    “我不敢百分之百确定，但是我有很强烈的感觉，那个人，就是王秀琴，无论是模样身段还是衣服，都与当初的王秀琴一模一样，唯一不同的是，她的眼睛双瞳是紫色，而且整个人的气质也与当初的王秀琴大不相同，给我的感觉很邪异。”

    “那种感觉，虽然是模样一模一样，但是给我的感觉就像是另一个人，很诡异。”

    林天齐神色变换了一下，其实他心中还有一个惊人的想法，不过他没有说出来。

    看向自己师傅，林天齐道，这时候九叔的脸色也是沉吟下来，眼神一阵变换。

    “那昨晚你见到她时，她对你什么反应，有没有敌意....”

    想了一下，九叔开口问道。

    林天齐瞬间明白了自己师傅意思，那就是这个疑似王秀琴的人可不可能是敌人，这个问题林天齐昨晚自己也想过，沉吟了一下，想到昨晚见到王秀琴的模样，开口道——

    “我一开始见到她时，她看向我时动了一丝杀意，有对我动手的意思，不过随后听到我叫了一声王秀琴的名字，她又顿了一下，收敛了杀意，只是看了我几眼，然后就转身跑进了树林，虽然一开始对我动了杀意，不过那时候应该是出于一种警惕，因该没有特别的敌意。”

    林天齐给了一个比较客观的回答。

    九叔闻言沉吟了下来，思考了一下道。

    “我们先去景城，看看王秀琴的尸体还在不在，确定一下昨晚那人是不是王秀琴。”

    “好。”

    林天齐当即点头同意，实际上，在昨晚之后，他心中也早就动了这个心思，去当初自己和许东升埋葬王秀琴的地方看一看，看看王秀琴的尸体似乎还在，确认一下。

    ...................

    七日后，景城，城外的一处山头上，时值正午，风和日丽，骄阳高挂。

    林天齐和九叔立身山顶一处坟土包前面，正是当初他和许东升埋葬王秀琴的坟土包，不过这时候，可以清楚的看见，坟土四散，形成一个土坑，整个坟墓的泥土都已经翻开，里面哪还有什么王秀琴的尸体。

    尸体不见了！

    这一刻，师徒两人几乎瞬间心中有底，林天齐洛城那晚见到的，定是王秀琴无疑。

    “师傅，会是尸变吗？”

    林天齐询问，九叔摇头。

    “这里整日阳光普照，不是养尸地，而且按照你说的，尸体埋葬之时已经腐烂，不敢说百分之百不会是变，但是也基本没有这个可能。”

    “那如果不是尸变....”

    不是尸变，又是什么？

    师徒两人都沉默下来。

    “此事，暂时不理会吧，不管她是怎么回事，如果对我们没有敌意，没主动惹我们，那就没必要去主动找她，今后如果再见，多留点心就行。”

    沉默了一会儿，九叔又道，林天齐也是点了点头。

    “走吧，今天已经十号了，还有五天就要到十五了，我们尽快回去准备你的婚事吧。”

    九叔又道，看向林天齐脸上突然嘴角扬了起来，笑着道——

    “十几年了，把你代大，总算要成家了，为师也算放心了。”

    林天齐脸一黑，看着九叔，眼皮一翻——

    “师傅，就算你心里幸灾乐祸也能不能不要表面上表露出来这么明显，掩饰一下行吗。”

    “有吗，为师是那种人吗，瞧你说的，好像我这个师傅故意坑你似的，不要用你那狭隘的心胸来揣测为师宽广的胸怀！”

    说完，又是哼哼一笑。

    “哼哼。”

    林天齐嘴角一抽，然后看着自己师傅，道。

    “师傅，您一个四十多岁还是光棍的人嘲笑我一个二十岁不到就要结婚的人，好意思吗？”

    瞬间，九叔脸上的笑容僵住。

    .........................

    “诶，这不是林师傅吗，听说林师傅出远门了，今儿个刚回来吗？”

    “对，刚回来，陈先生早..”

    “早！早!早!”

    “林师傅”“林师傅”“九叔”“九叔好”

    “咦，这不是天齐吗，头发怎么没了....”

    “怎么秃了，哈哈...”

    三日后，上午，蓝田镇，九叔和林天齐师徒两人回来，一路上遇到不少熟人，彼此相互打了个招呼。

    “诶，九叔，您回来了...”

    路过王成的鱼摊，王成也看到两人，先是热情的叫了九叔一声。

    “是啊，刚回来，怎么样，生意还好吗？”九叔笑着应了一声。

    “谢九叔关心，还不错...”

    “嚯，天齐你这是怎么了，怎么出了一趟门回来就秃了。”

    王成又注意到林天齐，看着林天齐铖亮的光头笑道。

    林天齐嘴角抽了抽，瞪了王成一眼，表示不想说话，王成见到林天齐的郁闷则是哈哈大笑。

    片刻后，师徒两人回到家门口，敲门，门开，许东升探出头。

    “师傅，你们回来了。”

    许东升第一眼看到自己师傅，脸色一喜，叫了一声，随后又注意到林天齐，一愣——

    “师兄，你这头...”

    “.....”

