    “原来如此，这我却是不知道啊。”陈旭惊讶说道。

    陈旭笑了笑说道：“别的不说，我是不知道这里已经到了东陵县。”

    “这么说来，明天我们就能到了。”

    “这却是不错。”老和尚说道。

    老和尚给陈旭指出一条道路，然后送这一位回去之后，才是回房间了。

    陈旭安排了一番，明天上午出发。

    这样一来，第二天，大家休息的差不多，才去东陵县。

    远远地陈旭就看见东陵县，不得不说，这里的确是一个鱼米之乡啊。

    人流之多，不输给一些府城。

    陈旭来到这里，直奔县衙，很快就见到了当地县丞，主簿和县尉

    这两位对待陈旭的态度可以说是毕恭毕敬。

    “恭迎老爷。”三人一起说道。

    陈旭笑了笑，说道：“三位起来吧。”

    县丞黄明安是一个四十多岁的中年人，他说道：“大人，一应物品，具已准备妥当，不知道，大人是否交接。、”

    “好，那就交接吧。”陈旭笑了笑说道。

    经过一番询问，陈旭知道，县尉叫做王大福，主簿叫做杨威。

    陈旭接了县令大印，然后就感觉到一股冥冥中的气运仿佛笼罩在自己身上。

    这是王朝气运，自己成了县令，就等于说是成为王朝的一份子。

    自然会有一份气运落到自己身上。

    县丞黄明安说道：“大人，我已经在外面布下酒宴，不知道，大人是否赏光参与。”黄明安客客气气说道。

    陈旭沉吟了一番，说道：“暂时不参与，回去之后，我打算安歇一下，至于酒宴，明日再说，明日再说，到时候，本官请你们。”

    “是，是。”三人一起说道。

    听见陈旭的话语，叶如墨微微皱眉，但是也没说什么，等到回去之后，叶如墨才对着陈旭说道：“老爷，其实这样不对，黄明安邀请你，这是一种示好，其实老爷您应该接受啊。”

    陈旭淡淡地说道：“我是老大，他是老大，这个事情，自然是我做主。”

    “好吧。”叶如墨见此，心中气鼓鼓地。

    这一位什么都不听自己的，气死偶类，但是一点办法都没有，自己指点对方都是金玉之言，但是对方根本不听。

    陈旭反而找了张统领将人名册要来，还有账本之类的这些东西，还有文宗之类，这些东西。

    陈旭打算看一看这些东西，当黄明安听说要看这些东西，马上将这些东西拿出来。

    然后黄明安就将王大福和杨威请来，说道；“县尊大人一来，就要看这些东西，恐怕会出事啊。”

    “出什么事情？”杨威不以为然说道：“黄明安，我看你就是太过于小心了啊，能出现什么事情啊。”

    “是啊，有什么事情，我们称着，能出现什么事情？”王大福哈哈一笑说道。

    两人都是一副满不在乎的样子，看起来，一点都不着急。

    黄明安叹息说道：“虽然账簿之上，做的是毫无漏洞，但是也不敢说是真的如此啊，若是真的出现什么错漏之处，那就是真的完了啊。”

    主簿笑了笑，说道：“大人，且管宽心，我想应该不会出现什么事情，这一次的事情，又不是我们想要如此做的。”

    “而且这一次的事情，可是关系到哪一位，还有府尊大人，我想这一位新来的县尊大人，不会如此不识趣。”

    听见杨威如此说，一向谨小慎微的黄明安说道：“就是如此。”

    “别的不说，的确如此。”黄明安笑了笑说道：“有些事情，就该是这么处理。”

    “不过那位听说是来自镇安侯府，而不是来自于其他地方。”黄明安还是透露出来一丝担心说道。

    “放心，镇南候又能如何，他终究只是武官，而不是文官，镇南候给出来影响是有限的。

    说是这么说，其实这三人还是非常担心。

    在第二天酒宴上。

    陈旭笑呵呵说道：“其实说起来，我这个人初学乍练，一点经验都没有，说起来，还是要跟诸位多多学习一番，还希望要赐教啊。”

    “这没问题，县尊大人抬举了，大人，但有所命，我等自然听从。”黄明安说道。

    三人听着陈旭如此说，就知道陈旭没查出来什么了，所以对待他们态度，当然变得好起来，正因为如此，让三人松了一口气，不管怎么说，陈旭竟然如此，那绝对是有着诚意的表现。

    陈旭这么做，也让他们松了一口气。

    这么说来，陈旭是没打算跟他们为难，而且没打算说是拉拢他们，那就简单了。

    既然上官如此，这一顿饭，自然是宾主尽欢了。

    陈旭回到家中，叶如墨说道：“老爷，这一次情况如何？”

    看来这一位，是打算充当陈旭贤内助的情景。

    陈旭笑了笑，将当时的事情讲述了一遍。

    叶如墨听了说道：“看起来，还是事情不错，这两个人没有与老爷为敌的心思啊，这么说来，老爷尽管可以放心了啊。”

    陈旭说道：“这是自然，你一个妇道人家还掺和这些事情。”

    叶如墨一听，肺都要气炸了。

    这一位竟然敢如此说自己，简直就是，就是，叶如墨冷冷地说道：“这么说来，妾身身体有些不适，先回房了。”

    “嗯，您先回去吧。”陈旭悠然说道。’叶如墨当即带人回家。

    回到家里，叶如墨终于忍耐不住，说道：“我叶如墨自认为才学绝世无双，若不是女儿身，参加科考一定高中，你一个书呆子，竟然敢瞧不起我。”

    “真是气死了我，我还是妇道人家，你有能耐不靠我啊，不靠我家，你还当不上这个官呢，现在知道跟我划清界限了，说我是妇道人家。”

    叶如墨觉得自己心性够淡漠了，没想到被这一位气得一佛出气，二佛升天。

    陈旭见此，心中暗笑，这一位真是好强啊，只可惜，生错了时代，不然绝对算得上的是一位女强人，可惜了陈旭感叹一声说道。

    不过，陈旭感叹加感叹，但是并不在意，而是开始临摹起来，将手中学会的书法，都是写完了啊。

    然后淡淡地笑了笑说道：“那一位，究竟是谁，而且这一次的事情，竟然牵扯知府，有意思啊。”

