
　　不知道为什么，听到张哈子这话，我的眼角不知觉的抽了抽，一股感同身受的感觉瞬间席卷全身。

　　难怪张哈子要说那家伙比我更加操蛋，这并非空穴来风。我这个半路接受我爷爷强行塞给我气运的人，都是九死一生，那个天生自带滔天气运的家伙，还不要十死无生？

　　于是我有些好奇的问张哈子，你晓不晓得那家伙多大了？我猜肯定还是个小孩子。

　　我之所以觉得那人还是小孩子，是因为按理来说，这类人一出生就会被各方匠人盯上，然后气运被掠夺一空，要么当场就死，要么半死不活；加上气运滔天，寿命自然就短。既然还活着，肯定年龄不大。

　　张哈子转过头来‘瞥’了我一眼，脸上带着一丝诧异的神情，讲，应该是成年老。

　　这一下，不只是张哈子诧异了，我下巴都快要惊掉了。我急忙问，你确定你没搞错？这类人竟然还能活过成年？

　　张哈子摇摇头，讲，我也不晓得，但是那家伙滴脑壳上有桃花，说明正在搞对象。那她就至少已经成年老。

　　说完之后，张哈子没理会我的惊诧，当先朝着楼栋里走了去。还好楼下的门敞开着，否则要刷门禁卡才能进，我们就会被困在门口。

　　我跟着张哈子进入这栋楼的大厅之后，问他，有没有可能是早恋？

　　张哈子没好气的讲，红鸾星都亮老，说明近两年就要结婚老，你跟我讲这种人是早恋？再讲老，我们来这里滴目的是看别个有没有早恋迈？我们是来找吴生滴好不好！？

　　我几乎没见过张哈子这么着急的样子，特别是知道吴生就在楼上，我没那么焦虑的时候，看见张哈子这么着急忙慌的样子，真的很好笑。我原本是想忍的，但实在是没忍住，直接笑出了声。

　　张哈子直接一脚踢过来，因为是在电梯里，我实在是没地方躲，又不敢蹦起来闪避，就只好结结实实的挨了一脚。

　　为了不被他踹死，我只好强行解释讲，我这主要是怕这个自带气运的家伙就是吴生，到时候我们三个一起出发，不是那些阴匠的活靶子？

　　张哈子没好气的讲，你觉得一个女滴名字会喊过‘吴生’迈？

　　我强忍着笑讲，那有什么，叫吴生的不一定是男的，就好像叫如花的也不一定是女的，这不是很正常吗？

　　张哈子还准备再踢我，结果电梯门打开，已经到了24楼，张哈子收起抬起的脚，一脸凝重的走出电梯，左右扫了扫，然后往电梯左边走了去。

　　不知道为什么，刚出电梯，我就有一种很不舒服的感觉，就好像被好几双眼睛给同时盯着一样，而且还是死死地盯着那种，让人忍不住头皮发麻。

　　如果仅仅只是这样，我倒还不至于这么不舒服，毕竟我身上现在一身谢家村的气运，这栋楼里又有三位匠人，不被他们发现反倒是更加奇怪。让我不舒服的是，我感觉有什么东西在拉扯着我头发似的，不止让我头皮有些发麻，甚至连脑袋也昏昏沉沉的。

　　我以为只有我有这种感觉，没想到张哈子也感觉到了，只不过他比我淡定，一脸从容的走到那家房门口，示意我上前按门铃。

　　我手刚伸过去，还没碰到门铃，房门就被打开，是一个看上去有几分文人气质的帅气年轻小伙。

　　他开门的时候，屋里还传来一个清脆的声音，问是不是约他夜钓的朋友来了？

　　那年轻人回头应她，说是的，让她好好休息，他就先出门了。

　　这人说话的同时，就一边拿着钓具，一边打手势让我们出去聊，看上去，似乎不想让里面的那女人知道我们的存在，而且看这情形，他似乎一早就知道我们要来，所以提前就对家里人准备好了一套说辞。

　　于是我们又坐电梯下到一楼，我刚要开口，就被那人抢了先，他讲，走吧，表姐的事我大致都知道了，时间紧迫，我还得尽快赶回来，有什么事车上再说。

　　听到他这话后，我特地把张哈子拉下来落后那人一小段距离，然后低声问张哈子，你确定这人就是吴生？我怎么感觉有点不对劲啊？

　　张哈子讲，哪里不对老？虽然他身上现在被一股书生意气包裹着，但他骨子里滴吴家一脉滴画匠气息藏都藏不住，不是吴生哈能是哪个？

　　我讲，但是不应该啊，他们吴家人，什么时候这么惧内过？出过门还要打着夜钓的幌子，跟吴听寒的行事风格完全不一样啊。从你和吴听寒的相处模式可以看出，惧内的那个应该是他家里的那个女人才对啊。

　　张哈子一开始还没反应过来，但很快他就一脚踢过来，破口大骂，你屋个仙人板板，你么子意思？你滴意思是老子惧内迈？

　　我还没来得及解释，走在前面的那年轻人就当先开口讲，我们这不叫做惧内，只是尊重对方而已。再说了，她只是个普通人，我也就想这样一直陪她做个普通人，所以不想让她知道我以前的事。

　　他继续讲，如果不是表姐这次有性命之忧，我是打算这辈子都不再使用匠术了的。

　　听这话的意思，是打算金盆洗手，彻底跟匠人圈子告别了啊。

　　但张哈子却讲，你讲你屋那个婆娘只是个普通人？这种话你自己信迈？

　　吴生讲，她的体质是有些特殊，但已经被她爷爷给封禁了，加上有我们吴家的封疆画界，要过普通人的生活应该不难。

　　这么说来，他也是知道那女人天生气运的事。那他应该也知道气运滔天的人，寿命一般都不长才对。那女人能活到成年已是奇迹，算下来应该没多少时日好活。M.23sk.com

　　所以，他是即便明知道那女人没几年好活，也依旧要跟她在一起么？

　　见惯了匠人诡谲手段的我，忍不住在心里暗问自己一句，他这么做，图的是什么？爱情？怕是没这么简单吧？

　　想到这里，我再看向眼前这年轻人背影的时候，眼神里便不由自主的多了几分警惕和排斥----谁敢保证，他待在那女人身边，不是为了等那女人寿命将尽之时，尽数夺其气运？

　　如此一来，他不仅能尽数得到那女人的气运，又因为那女人差不多算是正常死亡，他也不会背上人命，因果业障自然沾染的就少，可谓是一举两得。

　　至于他说自己打算金盆洗手这话，我猜也不过是随口说说而已，毕竟在现下这关头，他要是还敢施展匠术，不就等于暴露了自己身份了吗？若是招来了其他匠人，那他女朋友身上的事不就要暴露了？

　　所以嘛，什么金盆洗手，不过是个冠冕堂皇的说辞罢了。说到底，一切都还是为了谋划那女人身上的气运而已。

　　这个念头刚过，走在前面的吴生就停了下来，稍稍侧头，对我讲，算下来，我应该称呼你一句表哥。你放心，我们吴家世代画匠，虽然也有人偷学其他门派的匠术，但绝不会出现攫取他人气运的阴匠之徒。

　　这话是特地对我说的，说明这家伙是看穿了我的心思。我这才想起来，他们吴家人，的确有这样的本事，这一点，再次证明他应该就是吴生。

　　我并没有因为被他看穿心思而心虚，毕竟这种事关乎一个人的生死，若是他真的要行夺人气运之事，即便他是我奶奶那边的亲人，我也会毫不犹豫的出手阻拦。

　　张哈子这时开口讲，你身上有画匠气息我能理解，啷个会啷个多滴书生意气？

　　吴生讲，改行之后，我总得谋生吧？别的本事没有，就只能在网上写写小说养家糊口了。

　　这话一出，张哈子顿时嚯一声，然后用胳膊肘捅了捅我，讲，嘿，你们算是半个同行老撒。

　　说完之后，他又问吴生，你写滴么子书，有空我喊哈挫挫读给我听一哈。

　　他讲，算起来，我哈要感谢表哥，我是看了他之前写的那本关于你们的故事，才知道，原来小说还可以这样写，所以也就把以前的一些经历给写了下来。写得多了，自然就沾染了书生意气。哦，对了，我女朋友也是写书的。不出意外的话，近来就会结婚了，到时候来喝杯喜酒。

　　张哈子直接摆手，讲，酒就不喝老，到时候人多眼杂，免得把你搞暴露老。不过你放心，人没到，礼一定到。

　　张哈子的话简直刷新我三观，你丫的什么时候这么大方了？我那一万款钱的欠条这么多年来你都舍不得撕，对别人随礼就这么任性大方？

　　不过转念想想，现在是我们有求于吴生，到时候随个礼似乎也没什么不妥。

　　出了小区上车之后，坐在副驾驶的张哈子回头看了一眼第四栋楼的楼顶，然后问吴生，你晓不晓得次顶楼住滴是么子人？来头好像有点儿不小哦。

　　吴生也回头看了一眼，然后讲，世代单传的黹匠，来头自然不小。

　　我和张哈子听到这话，身子都不由自主的震了震，然后开门跳车，重新朝着小区第四栋楼奔去，动作行云流水，速度宛如饿虎扑食！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第327章 顶楼黹匠免费阅读。https://xs.23sk.com 