    银镜湖。

    位于远桥县以北一百二十里外的群山环抱之中，人迹罕至。

    此湖水波不兴，湖面平滑如镜，于月下泛着淡淡的银辉，如一块银镜嵌在群山之中，故得名银镜湖。

    只是没人知道，银镜湖水脉与碧波湖相连，湖中还有一处秘密行宫。

    行宫的最深处。

    一名妙龄女子侧身坐在玉桌前。

    她并未梳妆，衣裙松松垮垮的穿在身上，胸前鼓鼓囊囊的，撑出一个丰盈的弧度，精致的锁骨若隐若现。

    如瀑的青丝柔顺的垂至腰际，绷紧的白裙勾勒出丰润的臀腿曲线，绽放莲花般的裙裾下探出一截赤着的足尖，五趾白中带粉，如上等的珍珠。

    女子一只手拄在桌上撑着下巴，导致漂亮的脸蛋有些变形，樱花般粉润的唇瓣也在微微嘟着。

    这般娇俏的模样若让人见了，会忍不住生出一种在她唇上咬一口的冲动。

    在她另一只手的指尖上，正捻着一枚黑色的棋子，微微眯起显得狭长而妩媚的眸子认真的盯着棋盘。

    啪！

    棋子落下，已经陷入困境的黑棋顿时被盘活。

    这时候，一名略显成熟，眼角生有青色细鳞的美艳女子扭着小腰走过来，然后将手中的果盘放到了桌上。

    她捏起一颗葡萄，十分熟练的剥皮去籽，然后递到女子唇边。

    “公主这么漂亮，修为又高，不知道将来要便宜哪个家伙。”

    “想男人了？”

    敖珑微微启唇接过葡萄，舌尖轻卷舔掉嘴角的汁水，瞥了她一眼道。

    “如果有看上的，本宫可以做主把你嫁出去。”

    柳青哼哼一声道：“臭男人有什么好的，我要永远陪在公主身边。”

    啪！

    一枚白子落在棋盘上，敖珑头也不抬道：“那你就留着当通房丫鬟吧。”

    “公主想嫁人了？”

    敖珑捻棋子的动作顿时僵住，一双眸子看过来，柳青恨不得狠狠的打自己一巴掌，哪壶不开提哪壶啊这是。

    她连忙转移话题：“如今殿下已踏入凝魂境，就算把清源江的那几位龙子都算上，殿下依旧能排到前三呢，若君上知道了，定然会龙心大悦的。”

    说完柳青又将一颗剥好的葡萄递到敖珑唇边，脸上露出讨好的表情。

    当初她还是一条刚刚炼化横骨的小青蛇的时候，在诸多水族中毫不起眼，而且经常受欺负，直到碰上了一个额生龙角老气横秋的小萝莉。

    从那天开始，她就成了敖珑的贴身丫鬟，然后一直到现在。

    这么多年过来，两人在名义上虽为主仆，私下里相处时就如姐妹一般，她对敖珑有着很深的依赖感。

    不过，一旦敖珑板起脸的话，她心里也难免会慌慌的。

    好在一名侍女救了她。

    “启禀公主，青姑娘，夜叉将军刚刚捡到了一名昏迷落水的修士，那人修为不弱，而且气息纯正，看他的情况应该是在被追杀，不知如何处置？”

    碧波湖向来与人为善，如果碰到正道修士落难，通常都会帮一把的，不过若是仇杀就另当别论了。

    “公主，我去看看。”

    柳青一下子跳起来，忙不迭的扭着小腰匆匆离开。

    敖珑沉默了片刻，随手将棋子丢在棋盘上，幽幽的叹了口气，眉宇间染上一抹愁绪，也没心情再下棋了。

    不多时。

    柳青又提着裙裾小跑着回来，胸前波澜起伏，颇为兴奋的问道：“公主，你猜猜落水的人是谁？”

    敖珑眉梢一挑：“咱们认识？”

    “是那个臭鱼蛋！”

    “臭……”

    敖珑先是愣了下，然后面色微变。

    “人在哪里，马上带过来，不，前面带路，本宫亲自过去！”

    李陵的血是炼制回春金丹的药引，这件事关系到龙后的伤情，所以柳青并不知晓，只是觉得自家公主的表现有些奇怪，也没有往深了想，

    “公主随我来。”

    到了地方，敖珑大致检查了一下李陵的伤势，然后蹙起眉，看向浑身靛青满口尖牙手拿持分水刺的夜叉将军。

    “把当时的情况说一下。”

    夜叉将军那张丑脸上带着恭敬，行过礼微微塌着肩道。

    “启禀公主，当时小的正在巡逻，忽然一物砸入湖中，直接把小的们撞的人仰马翻，有几个虾兵的长枪都断了，这家伙皮都没破，身板可真结实。”

    “行了，你们都下去吧，这件事不许外传，另外启动法阵封了行宫，没有本宫的命令，谁都不准出去。”

    说完，敖珑素手轻挥，一道水流缠到李陵身上，带着他进了宫中。

    公主对这臭鱼蛋好像不一般啊！

    难道……

    不会吧不会吧？！

    柳青心中满是惊奇。

    龙宫有不少人都知道，这位九公主性子要强，从来未考虑过男女之事，更不曾对哪个异性另眼相待，从她喜欢让人叫自己九公子就能看出这一点。

    提着裙裾小跑两步，柳青又回过头对目瞪口呆的夜叉将军呵斥道：“愣怔干什么，还不赶快去办事！”

    “青姑娘息怒，本将军这就去。”

    没过多久，一名黑袍罩身的神秘人出现在银镜湖附近，他仔细感应了片刻然后惊疑起来。

    “应该就在这片区域了……”

    “怎么会忽然不见了呢？”

    斗篷之下，一双眼睛看向湖面。

    “莫非他有办法屏蔽我的感应，躲到了湖中？”

    神秘人飞到银镜湖中心的位置，他立在水面上，神觉蔓延而出探向湖底，却发现除了游鱼湖虾别无他物。

    “嗯？”

    神秘人正要入湖探查一番，忽然发觉一道强盛的气息迅速逼近。

    “阳神真君……”

    他心里瞬间就有了决断，整个人化作一抹青烟消失。

    大概十几个呼吸后，崔承捏着一道符篆来到这里，神觉将方圆数十里纳入感应范围中，随即面上浮现一抹忧虑。

    “这是陵儿最后出现的地方，感应不到，莫非已经……”

    “什么人，给我滚出来！”

    他忽的抬手，滚滚法力凝成一方大印轰击在某处虚空。

    神秘人狼狈的显出身形，紧接着二话不说直接就向远方遁去，速度极快，一时间崔承竟有些追之不上。

    许久之后，一颗靛青带着翅状腮的脑袋小心翼翼的探出水面。

    “那小子什么来头，公主这般重视也就罢了，竟然还引来了两个强人，幸亏开启了法阵，不然闹将起来，整个行宫都有可能被拆掉。”

