    杭一宁成了厉导师的弟子后，得以能跟随厉导师修炼凝神决。

    不过他似乎对于葵花宝典还没死心，偷偷摸摸问楚蕴哪部功法更好。

    楚蕴也是得到了凝神决的，不过她在试过之后，果断的觉得葵花宝典更好。

    杭一宁当即就纠结了。

    “差的很多吗？”说这话的时候，杭一宁小心翼翼的，姗姗跟他说过，葵花宝典不用自宫。

    但是被电视剧荼毒颇深，加上在他的认知里，楚蕴这秘籍‘来路不正’，恐怕她的判断也不一定准确。

    所以他也不敢拿自己的身体和往后的幸福开玩笑。

    “大概就是我和穆小天的差别。”

    杭一宁一愣。

    “穆小天修炼的就是凝神决，按照时间算的话，我得到葵花宝典的时间，和他开始修炼凝神决的时间差不多。”楚蕴淡淡的道。

    “你....你怎么知道的？”穆小天在姗姗手里过不了一招，这差别不可谓不大。

    楚蕴没回答他的问题，“一宁哥觉得穆小天这人怎么样？”

    一提到穆小天，杭一宁当即面露不屑，“心术不正，心胸狭隘，一个小人罢了，也不知道他是怎么得到凝神决的。”

    军校和军统大学，都由皇室统领，虽说除了皇室以外，幕后的大能们手里也有功法。

    但是就算那些大能自己找到好苗子愿意收徒，可既然天资高到能被那些大能看上，就绝不可能屈居在京都军校。

    而且穆小天出身贫民窟，根本没有可能被那些隐世不出的大能看上。

    就连杭家和唐家这种，在京城有点地位的人家，却也只知道皇室身后，有大能镇守。

    真正要接触到他们，都还没资格。

    恐怕只有皇室，和几个传承上百年的大家族的掌权人，才有资格和他们打交道。

    再退一万步，就算穆小天走狗屎运，真被那些大能看上了，皇室对于修行者都是必须记录在案的。

    断不可能出现穆小天被人收为弟子，但是两位导师却不知情的情况。

    既然穆如此，穆小天在没有被导师收徒的情况下，是怎么拿到凝神决的？

    “不是正当手段得到的，那就是用了不正当手段咯。”

    楚蕴意有所指的道。

    “不正当手段？不。”杭一宁摇头，“军校的防御系统不可能让他一个地痞流氓得手。”

    不然大家还争个什么劲。

    “而且，除了两位导师，谁也不知道凝神决放在哪里。”

    或者有没有成册的凝神决都是问题。

    毕竟厉导师就算传授给他们功法，也是口口相传。

    还让他们发誓，除非他们正式收徒，并且在帝国档案库登记在册的弟子，功法绝不外传。

    “凡事不能排除万一。”

    杭一宁不傻，“姗姗这话的意思......难道你知道什么了？”

    “京都瑞康药房，最近好像在刑部和其下属的京都卫备案，似乎丢了什么东西。”

    杭一宁皱眉，他好像有点听不懂了。

    “虽然没有对外公布丢失的具体是什么，但是有传言说，应该是国医圣手当年因为欠了瑞康药房章家一个人情，所赠送的一枚丹药。

    这丹药原本是给瑞康药房背后的章家家主的女儿求的，其女是在战场上受了伤，导致半张脸都不能看，但是后来又出了一次任务，意外死在战场上，所以这枚传言虚白先生费了好大精力炼制，传言能白骨生肌的丹药就被章家作为镇店之宝，一直放在瑞康药方的内库中。”

    话说到这份上，杭一宁想起当初他揍穆小天的时候，他脸上那恐怖的伤口，若无意外，是铁定要留疤的，却没想到短短两个月，对方的脸就恢复如初。

    当时穆小天对外说辞是植皮，但是植皮也不应该毫无痕迹。

    杭一宁有些不可置信，“你是说，他有办法，拿到瑞康药方内库的东西？”

    由不得杭一宁不惊讶，瑞康药方虽然只是一个药房，但是要知道，他们的内库管理之严格。

    只有章家嫡系几个人才能进入，况且，瑞康药房就在京都卫守备营后面不到一公里的街上，就算是再大胆的贼人，也不敢在那片地界闹事。

    穆小天一个贫民窟出身的人，有胆子有能力进入到瑞康药房的内库吗？

    杭一宁不觉得楚蕴就是随口提这件事，他目光闪了闪，随即脸色一变。

    “真的是他？”

    如果瑞康药房的丹药都能拿到，那么在绕过两位导师提前得到凝神决，似乎就顺理成章了。

    楚蕴淡淡一笑，

    “一个心术不正，又有本事神不知鬼不觉拿到瑞康药房镇店之宝的人，一宁哥觉得，我们以后会有安稳日子吗？”

    杭一宁眉心狠狠皱了皱，他了解姗姗的性格，绝不是乱说的人，既然她能跟自己说这些，起码得有八九成把握。

    可是......“姗姗是觉得他还有翻身的希望？”

    一个手脚都被废了的人，断了武道一途，他还能靠什么翻身。

    “姗姗知道他还有什么依仗吗？”杭一宁直直的盯着楚蕴，总觉得这个妹子知道什么。

    楚蕴微微勾着嘴角，“具体有什么依仗，现在说不好，但是他肯定不想继续当个废人的。”

    “那.....”杭一宁顿时想到什么，“你说虚白先生？”

    “不可能，别说他了，就是我爹亲自去求见，也不见得能见到虚白先生。”

    “如果他拿出虚白先生想要的东西呢。”以穆小天如今的状况，这是他唯一的希望。

    当然，也有可能他的签到系统能给他点好东西，但是从剧情里来看，他的签到系统也得遵循有物可取的规则。

    杭一宁沉默了，脸上一副怎么都不相信的神色，“不可能吧。”

    说是这么说，但杭一宁还是问楚蕴，“姗姗觉得我们需要做点什么吗？”

    “虚白先生除了医术一途，还有什么在意的东西？”

    杭一宁思绪一转，虚白先生除了痴迷医道一途，还对兵法布阵极为感兴趣，年少的时候，曾经跟随镇远将军上过战场。

    镇远将军曾经亲口说过，虚白先生有军师之能。

    只不过因为家族衣钵需要传承，虚白先生才把精力全部放在医道一途。

    不过最近两年因为年事已经高。

    加上其长子虚竹先生已经继承了他的衣钵，近两年，他又开始研究起兵法和阵法一类的。

    “军机处有一张传说中的上古机关阵法图，还有机关要术，据说，皇室曾经让兵法世家的玄机子看过那阵法图，至今无法解密。”

    剧情里，穆小天没有被楚蕴折腾的废了四肢，有了凝神决的加持，后来被一些大人物看上，偶然一次机会到了军机处，通过签到系统得到了阵法和机关要术合集。

    机关要术合集倒是没什么，除了机密一点，是帝国的顶端机关术合集以外，并没有其他效用。

    但是那份无人能懂的阵法图，却是极品神器，兵工营七大长老所铸造的最得意的神器，也不一定比得上这阵法图。只不过从没没有人想过用其御敌，也就没人发现它的用途。

    穆小天偶然机会血契了它，使得其成为他战无不胜的法宝之一。

    也不知道这一世剧情被改变，他是把阵法交出去换自己手脚健全，还是依然找到契机将其契约。

    “可是，军机处也不是谁都能进的。”

    再说，军机处的防御，和军校和瑞康药方，又是完全不同放概念。

    “不然一宁哥派人跟着他看看，看他是不是有机会。”

    杭一宁眼睛一眯，突然就笑了，“要不我再让舅舅也盯着点？”

    “......瑞康药房的事情也可以查查。”

    杭一宁的舅舅在京都卫守备营任职，若是被他发现端倪，穆小天以后的路怕是难走。

    楚蕴点点头，好在这个杭一宁不笨，“那就依一宁哥所言。”

    虽然原主的父亲也在军中任职，但毕竟没有守备营的出手方便。

    和楚蕴告别之后，杭一宁目光顿时慎重起来。

    楚蕴的话，虽然也是给他指出了应对之法，但是他却不敢放松。

    有小时候的交情在，他自然不会觉得楚蕴会害他或者利用他。

    从他插手她和穆小天的事情，他就知道，他被穆小天这个心胸狭窄的小人恨上了。

    而敢在大庭广众之下，企图废了他，想必这个穆小天是有所依仗的。

    要是穆小天真能有法子让虚白先生出手......

    加上背后不知道什么的依仗......

    杭一宁皱了皱眉，原本对于葵花宝典畏惧的心突然散了些许。

    他想了一会儿，斟酌了一下语气，最后才给自家舅舅打了个电话。

    杭一宁得到舅舅反馈的消息，已经是三天之后。

    “你说的那个人，我们查过，在事发当天，他的确出现在瑞康药房过，还停留了一会儿，不过，他只是在营业厅停留了几分钟左右，监控显示，他进来之后，一直都在监控范围内，之后就出去了。没有进入内库的可能。”

    不知道怎么的，虽然舅舅说穆小天不可能进入内库，但是杭一宁并不觉得松了一口气。

    “舅舅，可以给我看看关于他的那段监控视频吗？”

    电话那边的人沉默了半秒，“阿宁，这个人出身简单，履历也没问题，你怎么突然对他上心了？”

    “是学校里发生了什么事情吗？”

    杭一宁明白自己在学校里的事情，包括和穆小天的恩怨，恐怕这个舅舅已经查的一清二楚了。

    “是有点过节，但是我怀疑他，和跟他之间的恩怨没有关系。”

    电话那边似乎松了一口气，“你有分寸就好，虽然我们能动用的资源比普通人多的多，但是阿宁，你要知道......

    帝国新法规，人人都是平等的，你向来都是个好孩子。有些事情，没到一定份上，不要做得太过分。

    能用正当方式解决的问题，尽量不要给别人留下把柄，这对你以后也是有好处的。

    如果舅舅发现你长歪了，可别怪我告你状。”

    “反正我们也要追查瑞康药房的事情，既然他当天出现过，查一查也无妨。”

    “谢谢舅舅，我明白您的意思。”

    “明白就好，监控我发到你手机里。”

    杭一宁挂掉电话，点开舅舅发过来的那段几分钟的监控视频。

    穆小天在刚进药房的时候，脸上明显带着急迫之色，而后似乎无意识的，但是却绕着整个药房转了一大圈。

    最后的时候，又突然松了一口气，这才一脸愉悦又急迫的走出药房。

    杭一宁注意到，他走出药房的时候，手还一直放在兜里，这和他刚进门的时候，双手垂在身侧可不同。

    杭一宁目光一闪，恐怕舅舅答应查，并不像他说的只是顺带。

    恐怕借机敲打他的可能性更大。

    况且虽然穆小天看上去可疑，但是的确没有证据表明他进了内库。

    杭一宁一手攥着手机，一手落在自己被紧紧锁住的抽屉把手上。

    抽屉里放着的，就是那本让他望而却步的秘籍。

    杭一宁纠结万分，就在他心思左右摇摆的时候。

    “叮铃铃.....”

    电话声又响了起来。

    舅舅的声音透过电话传来，似乎还夹杂了风声，“军统大学报案，《御神诀》被盗，案发时，他被李家丫头推着进入过军统大学藏书阁。

    监控显示，他没有任何机会实施偷盗。”

    杭一宁眸子瞬间紧缩，“我知道了。”

    “一宁，你今天晚上来我这里一趟，把你知道的事情一五一十都告诉我。”

    “好。”

    杭一宁放下电话，再也不犹豫的打开抽屉。

    一次是巧合，两次是意外，三次呢。

    从得到凝神决，瑞康药房镇店之宝失窃，到军统大学秘籍失窃。

    三次了，至少两次他都有在场。

    姗姗的猜测，是对的。

    一个能在舅舅等人眼皮子底下动手，还让人半点证据逮不到。

    这个穆小天实在太邪门。

    军统大学的御神诀，可是比凝神决高级不知道多少功法。

    自己恐怕已经被他列为死敌。

    还有姗姗......

    她恐怕还知道什么，但是选择性的隐瞒了。

    不过从现有的信息来看，至少她给自己提供的信息是准确的。

    杭一宁眉心狠狠皱了皱，拉开抽屉。

    葵花宝典四个大字依然直剌剌的刺眼。

    但是既然有姗姗妹子的保证，加上对实力的渴望。

    杭一宁长叹一口气。

    反正他的梦想是为帝国现出自己所有的热情。

    活着完成梦想，就已经很幸福了吧。

