    嬷嬷说的才是崔氏最烦心的地方，小四回来她比谁都高兴，可是又比谁都担忧！他的小四一直都是一副无忧无愁的样子，就连去秦南时也没皱过一下眉头，潇潇洒洒就去了。可娶侄女这事，她知道，这会是他难以迈过的砍！

    一声叹后，接过了嬷嬷递过来的茶杯后啄了一小口，皱着眉头把心里的担忧说了出来，道：“小四那性子，你也知道，拗的很，我真怕他一直拗不过来。”

    嬷嬷是崔氏跟前的老人了，小四的性子如何，她又岂不知道？虽担忧，却不能再往崔氏的心里添堵，只能宽慰，“小四现在都是父母官了，肯定能理解你的心，再说二太太现在跟在你身边，有你教导着，小四肯定会慢慢接受二太太的。”

    嬷嬷的话并未让崔氏锁着的眉头放开来，把手中的茶杯又放回到身前的桌子上，“要真像你说的就好了。”

    两人说着话间，送杜成去客房歇息的丫鬟转身回来，进屋后对着崔氏禀道：“夫人，已经安排好了杜官爷了。”

    “吩咐下去，让厨房多准备些吃的，精心些！”崔氏道。

    “是。”丫鬟应下后又说道：“夫人，杜官爷说夫人你方便的时候，他有些话想单独和你说。”

    丫鬟这话莫名的就让崔氏的心乱了起来，按了按额头，“等老爷回来后再找他过来说话。”

    崔氏说完话就起身往外走去，想去园子里走走，散散胸口的浊气！

    只是崔氏胸口的浊气不但没有随着散她的散步而散去，反而在王渊回到家后，心中浊气更甚，且还更加的愁了起来。

    等王渊回到家，休息过后的杜成也没再耽搁，随之来到了书房，崔氏想着杜成有话和自己说，借着给王渊送茶去，也来到了平常她都不会去的书房。

    书房里，杜成先把秦南的现状和王渊大致说了一下，说道：“自从有了暖房，秦南就再没有出现过冬日里冻伤人，冻死人的事件，且去年的菜卖的也很好，卖菜赚的钱一部分用于了村学的建造，一部分用在了修路上。

        还有，种植的人参也长的很好，除了人参，有些老百姓家里还种了其他药材，现在老百姓的日子是越来越有盼头，日子也比以前好了不少。”

    王渊听的频频点头，很是满意王子瑜现在在秦南做出得成绩。就是崔氏也是听得一脸的笑意，只是杜成接下来的话，让两人都沉默了下来，“还有一件事，还请大人和夫人能为我们大人做主。”

    崔氏听后这话，心中不由的紧了起来，公务上的事，肯定不会找她，能找她的，崔氏都不用多想，都能猜到 肯定是和晴儿有关？她不会是想休了晴儿吧？

    王渊倒是没多想，直接一个字，道：“说。”

    杜成接着道：“大人结实了一位姑娘，想请夫人过去提亲。”

    “什么？”虽不是自己担心的那件事，可都差不多。

    “这个逆子，他不知道自己已娶妻了吗？”王渊此时也是怒气冲天。

    “大人说娶崔姑娘是不得已的，他能让她如愿与自己成亲，可却做不到与她相守一生，大人说一生很长 ，他也想和自己所喜之人携手共度。”杜成顿了一下又说道：“大人他希望夫人能去帮帮他，他不想自己所喜之人没名没分的就跟着自己。”

    杜成的话说的很慢，缓缓道来，缓缓的语气中似乎夹杂着王子瑜心中的委屈和不甘。

    王渊和崔氏两人听后，想说他什么，可又不知道该说什么？因为他们都很清楚，王子瑜娶亲这件事，确实是他受了委屈。

    崔氏望向王渊，“老爷这可怎么办？”崔晴柔再不好，现在也已经娶进门了，现在若又有闹出再娶的话，她一时也没了主意。

    王渊考虑的却不一样，他想着王子瑜现在仕途正顺，皇上和太子都很重视他，他不能让这些事扰乱了他的前途。沉吟了一阵后，对着杜成说道：“这事我们还需要再做安排，你先在家歇上几日。”

    杜成回道：“好！”应完后又道：“大人知道京中百货大楼开张，让我来京后先去百货大楼多看看，回去也好再改进咱们秦南的商场，还让属下去找晨晨问下问问，大人想在百货大楼卖一些秦南的特产。”

    王渊道：“晨晨哪里，你就暂时不要去问了。她最近在忙着回村的事，以后有何事找他大哥，他大哥现在是京兆尹府衙的少尹。”

    杜成还不知道沐晨是女孩的事，道：“回村做啥？他不是还在上朝么？”

    王渊接着把沐晨是女子的事说与了杜成知道，说与杜成就是说与王子瑜，随后又说道：“晨晨还是个孩子，现正长身体的年纪，不宜太过操劳，你说的事，直接找他大哥便是，他是京兆衙门的少尹，百货大楼现也归京兆衙门管。”

    杜成听后在惊讶中答应了下来，又说了一阵，直到门外传来崔氏嬷嬷请大家用膳的声音，三人才停止了继续说话。

    用过晚膳后杜成才回到驿站。这一晚，杜成没有睡好，他替王子瑜着急和担忧。王渊和崔氏更是愁的睡不着。

    王渊和崔氏靠坐在床头上，崔氏的眉头更是紧皱在一起，侧头想着王渊问道：“老爷，这可怎么办？”

    王渊一时也没回话，他也清楚自己儿子是什么性子，能娶了崔晴柔回来，一来是不想因为她误了自己前程，再有便是不想她娘为难！虽勉强成了亲，可成亲当晚一直把自己关在书房，然后天亮就出发去秦南，成亲后未与崔晴柔说过一句话，就是他去任上期间连一封信也没送回来过，这次若不是想要她娘去帮她求娶他说的哪位姑娘，怕也是不会送东西回家。

    再一想着王子瑜的性子，王渊就更头痛。若是他们不同意，那姑娘他定是也要带回家，与其那样还不如让妻子去一趟！

        他们之间关系如何，怎样相识，他虽不知。但仅凭让杜成上门来专程说这件事，以及让他娘再去一趟秦南，他也能得知到他是心仪哪位姑娘。

        他已娶妻，再进门的只能是妾，他远在任地，离家又远，若是想要纳一房妾，直接抬进门就是，何须家中父母前去？可他仍想让她娘去为他做主，可见用情用心至深，若不是心悦之，怎会如此相待！

        王渊思虑一番后，看着来妻，道：“也只有再辛苦你一趟了。”

    

