    俞晚看到门口伫立在那等候她的许君羡，立马抱稳怀里的许星辰朝他快步走了过去。

    “君羡哥！”

    她满脸欢喜地叫唤着许君羡。

    许君羡抬手将她连同怀里的许星辰一起给揽入怀中。

    他满眼笑意柔情地望着俞晚，

    “想哥了？”

    俞晚点头，“想。”

    俞晚挤眉弄眼，一脸俏皮，

    “想你想的心都要痛了呢。”

    “调皮。”

    许君羡听了她这玩笑的话，本就满脸柔光的面庞好似更加柔情似水了。

    倒是俞晚忽然不满了起来。

    她单手抱着儿子，另外一只手戳了戳他胸膛，

    “你怎么去那么久。”

    俞晚不高兴地噘嘴，

    “整整三个月！”

    她一个人带星辰，差点被没折腾疯掉！

    许君羡似是想起了什么，原本柔和的眼眸在那一瞬间，掠过一丝狠辣。

    转眼即逝。

    他又恢复成温润俊雅的模样。

    许君羡笑意柔和地与俞晚解释，“遇上了点麻烦。”

    俞晚担忧地看向他，“那处理好了吗？”

    他微微一笑，

    “自然是处理好了。”

    俞晚跟着舒了一口气，“那就好。”

    “这次回来，我就不走了。”

    许君羡说。

    俞晚眯眼，似乎很高兴，

    “那真是太好了。”

    终于有人帮她带孩子了。

    哦耶！

    知道她兴奋的不是自己归来，而是自己能够帮她管许星辰。

    许君羡摇摇头，真心觉得她没心的很。

    许君羡抬手接过俞晚怀里，一直在用手扣他胸肌，似乎对他的忽视感到很不满的许星辰，

    “小家伙，欠揍呢，扣我？”

    不等许星辰回话，他又问俞晚，

    “肚子饿没？”

    俞晚抱住了许君羡的手腕，撒着娇说，

    “饿~”

    “那就回去吃吧。”

    “嗯。”

    三人一起走进了城堡。

    不远处的圣诞风景树边旁。

    星星看着将她手捏疼还不自知的霍衍，微微抿了抿唇角。

    她知道爸爸这会儿心里应该很不好受。

    但她的手真的好疼。

    爸爸快要把她的手都给捏碎了。

    星星不想年纪轻轻的就废了手，只好出声提醒她爸爸，

    “爸爸，你弄疼我了。”

    耳边忽然响起女儿的吃痛声。

    沉浸在刚刚那一幕的刺激里的霍衍忙低下眸去。

    同时手里也松了力度。

    “对不起，星星，爸爸弄疼你了。”

    霍衍看着星星那莹白却被捏得通红的手掌，内疚到了极致。

    星星见霍衍如此自责，倒是不舍得怪罪他了。

    她微微摇头，“没事的，爸爸。”

    完了，她又看着俞晚进去的那间城堡说，

    “麻麻好像过得很开心的样子。”

    顿了顿，她才又说，

    “我从没有见过那样开心的麻麻。”

    俞晚的开心，霍衍自然是看在眼中的。

    那样的俞晚他太熟悉了。

    正是因为太熟悉，他的心才宛如被人撕碎一般，疼得窒息。

    她和许君羡在一起了？

    霍衍死死地攥着拳头，心痛到无法呼吸。

    -

    霍衍带着星星去见了阿曼德老先生。

    从阿曼德老先生那，霍衍得知了许君羡两人是一年前到这里定居的。

    想起那个酷似俞晚的孩子，霍衍就忍不住问阿曼德老先生，

    “不知阿曼德老先生可知他们的那个孩子，多大了？”

    “好像是一岁半吧。”

    霍衍闻言，不由眉开眼笑。

    果然。

    那个叫星辰的孩子，是他的儿子。

    霍衍又问了阿曼德老先生好些问题。

    在得知两人对外一直以兄妹自称时。

    他蓦地松了一口气。

    阿曼德老先生为了欢迎霍衍的到来，特意举办了一个酒会。

    还邀请附近的权贵前来。

    原本霍衍是不爱凑热闹的。

    但一听说附近的权贵都会过来，他心里就多了几分期待。

    -

    “参加酒会？”

    坐在沙发上，正吃着许君羡剥好皮的葡萄的俞晚听了许君羡此话，嚼咽的动作蓦地一顿。

    许君羡手里正剥着葡萄皮。

    闻言，满目温柔地看着她，

    “不想去？”

    “那倒没有。”

    俞晚摇头。

    “那陪我去一趟？”

    许君羡将剥好皮的葡萄放到盘中。

    俞晚拿起一颗丢在嘴里，然后笑眯眯地看着他，

    “好啊。”

    华灯初上。

    精致堂皇的城堡大楼里。

    一场华丽的酒会正在缓缓进行中。

    霍衍一身黑，长身玉立的伫立在酒会现场的二楼内设的露台上。

    他双手搭在露台的玻璃制的围栏上，一双寒眸居高临下地俯视着酒会现场门口进进出出的权贵，眼底并没有多大的情绪起伏。

    直到门口上，出现了一对佳人。

    他湛黑的瞳眸微微眯起。

