    人仰马翻，为了从生死符下解脱，三十六洞七十二岛数千人等待了这么长时间，就是要等天山童姥闭关，灵鹫宫不设防。却没想到这大好的形势竟然被从天而降的陨石给打乱了，更可怕的是从那焦黑的陨石坑里还爬出了两个人来。

    活人见了只觉三观尽碎，他们行走江湖也算见多识广，天上掉两个人下来，这算什么？

    杜兰和迪妮莎同时看着周围畏惧的人，然后杜兰脸上瞬间出现了热情洋溢的微笑，令人不由觉得这不是坏人：“砸到你们了，失礼失礼。”

    没人敢回话，这两个人男的英气女的诡异，绝对不是中原人士。这些乌合之众根本不敢说什么，也不敢动。

    杜兰看他们的打扮就知道他们一定就是江湖人士了，“你们这是要上天山飘渺峰？”

    没人回答，虽然杜兰说对了。

    “谢谢。”不需要回答，杜兰从他们的表情就知道答案了：“老婆，我们走，上天山。”

    天山是世界七大山系之一，有众多山峰，缥缈峰不是最高的一座，还没有过雪线，但因多雾，所以有了缥缈这个名字。

    这里本来是一个古老门派的旧址，被逍遥派开山师祖逍遥子发现，建立逍遥派。后来逍遥派弟子天山童姥从中原迁移大量弟子到此，建立灵鹫宫，成为了大宋西北一大势力，靠近西夏。

    灵鹫宫成立时间不过数十年，却已经控制三十六洞七十二岛，为天下除丐帮之外的人数第二多的势力。只是灵鹫宫只求逍遥不求入世，所以江湖上也没多少名声。

    不过这种消极避世的态度也是出于无奈，因为灵鹫宫就是一个女儿国，全是些身世苦难的女子组成，因为生活不下去才远来天山。天山童姥看她们可怜所以一直照顾她们，同时又以生死符控制三十六洞七十二岛这些人为灵鹫宫提供生活物质，让这些女子可以活下去。

    陨石坠落声势浩大，灵鹫宫的女弟子们自然也被惊动了。

    “姥姥，这是什么声响？”此间女子没一个有天山童姥的见识，所以关键的时候还是需要天上童姥出马。

    说话间一个身穿大红袍的辫角女童走了出来，虽然是年轻可是说话却已有老态：“地动山摇，之前流星由远及近，怕不是陨石落地的动静。”“派几个人去看看，省得有人趁乱而入。”

    “是。”女弟子们纷纷佩服起姥姥来，因为灵鹫宫所有的女弟子加起来都没有天山童姥有知识。

    天山童姥可是逍遥子的弟子，虽是女子但也得逍遥子真传，除了武功出众也博览群书，在这个文盲率高达百分之九十的北宋，不要说女子就算在男子中天山童姥也是绝对的有文化有知识的老人。

    “姥姥，山下有人来了。”就在大家都在钦佩天山童姥的时候，一个女弟子急忙来报。

    “可看清是谁了？”

    “看不真切，但应该是一男一女，那女人头发和我们不一样。”

    “有什么不一样？”姥姥问道。

    “颜色不一样，是金色的。”女弟子不确定地说道。

    “怕不是西域女子。”姥姥丰富的知识又获得了女弟子们崇拜的目光，她们就是靠着姥姥才在灵鹫宫过上了衣食无忧的生活，要是没有姥姥她们都不知道如何是好。

    她们都是普通女子，所接受的教育很有限。姥姥也没能力教会她们如何在这个残酷的社会里生存，只能依靠剥削三十六洞七十二岛才能生活的样子。

    说时迟那时快，杜兰和迪妮莎这对夫妻已然来到了灵鹫宫前。

    这地方易守难攻确实是个好地方，只是不知道当初是谁挑中这里修建的建筑，或许是唐代的某一个大人物。

    “我们是来拜见天山童姥的，邀请童姥和我们一起畅游江湖深入群众，开展下基层活动，从群众中来到群众中去，深入了解北宋的风俗民情。”

    天山童姥听了个真切，她活了九十六岁都没有遇到过这么有意思的邀请。只是现在她又到了三十年返老还童的时候，功力尽失，之后九十天，她就要一天一变化，九十天里慢慢恢复功力，一直到她恢复到九十岁才算完。

    三十六洞七十二岛的人选择这个时候上山，就是瞧准了现在天山童姥没武力。可惜很少有外人见过童姥，他们绝对不会想到天山童姥竟然会是八九岁女童的模样。

    天山童姥正在暗中观察杜兰和迪妮莎，她确定迪妮莎确实是西域女子，倒是这个杜兰神采飞扬，绝非普通人，可是当今武林也只有北乔峰南慕容两个人年纪和杜兰相仿，不曾听说还有第三人。

    就在此时，天山童姥猛地察觉到那西域女子凌厉的目光竟然穿破阴影瞧了过来，心中一惊，心说难道自己被发现了？可是两地距离数百尺，自己又在阴暗处，对方没理由发现自己的。

    但杜兰的话却坐实了天山童姥已经曝光的事实：“这位一定就是天山童姥了，果然名不虚传，女童的身体，却有姥姥的气度。”“认识一下，我叫杜兰，这位是我的妻子迪妮莎，我们是来和灵鹫宫交朋友的。”

    天山童姥是又惊又疑，不过既然被发现了，她也就不藏了：“哈哈哈，我可不记得有你们两位如此杰出不凡的朋友，若真是朋友就进来一叙。”

    进入灵鹫宫，就见九天九部的女弟子们都戒备地看着客人。灵鹫宫可很少有外人来，特别是陌生人。

    天山童姥坐在上位，虽然身材不具有优势，但气度摄人。

    “我在山下看到三十六洞七十二岛的人都要山上来了，恐怕不是来给你们送供奉的，而是要对你们不轨。”如果灵鹫宫被攻破，一群男人冲进一群女人堆会干出什么事情，根本不用想，无非是就是奸淫掳掠。

    天山童姥一听大怒：“他们竟敢背叛？”杀气骤然而出，显然她对叛徒绝对不会手软，绝对是杀了了事。

    “你不用担心了，刚才流星坠落，那些人已经吓破胆子，短时间内不会上来了。”“只是你以生死符控制他们的生死，强迫他们为灵鹫宫提供资金，这也不是长久之计。不如你跟我们夫妻深入武林，了解一下群众的需要，或许我们可以找到让三十六洞七十二岛以钱生钱的妙法，省的他们为了供养你们而饿肚子或者铤而走险走上犯罪的道路，你也应该知道那群人本来就没有什么出息，已经很可怜了。”这是要拐带的节奏。

    “可怜？敢背叛我，就没有可怜的人。”天山童姥却不会轻易放过他们，不过现在童姥需要九十天时间，等时间过了再去处理背叛者：“你们是他们派来的说客？还是因为同情这些没出息的畜生来向我说情？”

    “不不不，我只是讲事实摆道理，为双方寻求一个双赢的结果。”杜兰说道：“再说你剥削这些乌合之众又能有多少利益呢？我来是希望提出一种更有效利用三十六洞七十二岛的建议，让他们价值最大化。”

    “你的话倒是有趣，这些是你在西域学到的词汇么？”天山童姥其实也有听不懂的名词，不过她是灵鹫宫里最聪明的人，不能露馅，不然就要掉粉了。

