    一个月后，第二*比开始。

    这一个月，宁凡还算过的平静，没有姚青云的刁难，没有费和的算计。

    另外999名晋级者，早已通过抽签方式选出，俱都忙于疗伤。

    当杀戮殿宣布采用抽签方式选定晋级者时，无数老怪表示反对。

    可惜冥海仙王一个冰冷的眼神扫过去，所有反对者全都闭嘴了。

    有没有其他晋级者，宁凡并不关心。

    第一*比过去，他已横扫同代修士，这些人，无法成为他加入杀戮殿的绊脚石。

    唯一有些棘手的北清寒，也已离去。

    若无意外，他会如愿加入杀戮殿。

    当然，在没有真正加入杀戮殿之前，一切还需谨慎，不能阴沟翻船。

    手持最新出炉的情报，宁凡眉头微皱。

    第二*比的内容，竟是挑战通天塔。

    通天塔是杀戮殿弟子的试炼之地，正常情况下，杀戮殿弟子必须耗费大量杀戮值，才能获得挑战通天塔的机会。

    毕竟每开启一层通天塔，都需耗费大笔道晶的。

    挑战的层数越高，耗费的杀戮值便越多，获得的好处也越大。

    这是一个提升修为的宝地！对碎虚大有裨益，对命仙大有裨益，对真仙同样大有裨益！

    这第二*比规则很简单，所有人从第一层开始挑战，取成绩前百的修士晋入第三轮。

    据说，第二*比起初不是挑战通天塔，但冥海仙王临时意动，将大比内容更改了。

    让一千名参比者挑战通天塔，所耗费的道晶至少数千亿。

    不得不说，冥海仙王的手笔很大。

    有人说，冥海仙王更改大比内容，是看中了某个参比者，变相赐予机缘。

    有人说。冥海仙王此举，是想安抚诸位老怪的心。毕竟第一*比中受伤者太多，许多参比者的长辈怨声载道。

    具体是何原因，让冥海仙王临时更改了大比内容。无人知。

    通天塔就在杀戮血宫之中，高不见顶，共有210层。

    塔身血色，布满沧桑古朴的阵纹，以宁凡的阵道造诣，根本看不破那阵纹的玄妙所在。

    塔基之下埋有数万亿道晶，每当有人进入通天塔，都会消耗道晶。

    入塔者闯上的塔层越高，道晶便也耗得越多。

    当宁凡到来时，两面高台及长空上已聚满老怪。皆目光火热的望着通天塔，艳羡不已。

    能让舍空、碎念境界的真仙都目光火热，可以想象这通天塔机缘有何等诱人了。

    内城早已修建一新，在宁凡身后，站立着其他999名参比者。皆与宁凡拉开偌大距离，望着宁凡的眼神，皆带着敬畏、惧怕。

    第二轮参比者中，有不少碎七、碎八修为的修士。

    他们实力并非拔尖，但气运不错，所以入了围，晋了第二轮。

    于昆、赤真亦入了第二轮。这硕果仅存的两名参比命仙，望着宁凡的目光，同样带着敬畏。

    于昆自知不是宁凡一合之敌，赤真望着宁凡的背影，则只能苦笑，再无任何挑战之心。

    宁凡始终沉默不言。等待着大比开始。

    不多时，千屠子及一众鬼面杀手，带着宁凡等千名参比者入了血宫，行至通天塔之下。

    通天塔所在，并无遮掩。外界老怪皆可凭神念查探此地。

    冥海仙王坐在玉台上，轻抿灵酒，目光含笑地看着远处的宁凡。

    “不知此子能上多少层...”冥海仙王自语道。

    姚青云目光清冷，时而望着宁凡背影，仍有淡淡的敌意，但更多的却是茫然。

    “第三*比，老夫同样换了内容，改为开启远古祭坛，你，明白了么？”冥海仙王略带责备的传音，忽的传入姚青云耳中。

    姚青云忽的一怔，最终，怅惘地闭上眼，苦涩道。

    “多谢大长老。”

    冥海仙王满意地点点头，杀戮道之人，当恩怨分明。

    恩是恩，仇是仇。

    姚家无恩于姚青云，反倒有仇。

    宁凡屠了姚家，于姚青云无仇有恩。

    一直以来，是姚青云执迷了。

    理可以辨得明晰，情却难说对错，难分是非。

    在冥海仙王看来，姚青云重情无错，但这情，不该耗在曾经的仇人身上。

    她不该忘了那一日的屈辱。

    若连过往恩仇都理不清、斩不断，则没有资格做杀戮殿的长老。

    时间一分一秒过去，待到正午之时，千屠子开始宣布第二*比的规则。

    “第二*比，诸位小友将有幸进入通天塔。通天塔一次可入一人，进入顺序，按照当日抽签抽到的序号依次进入。一人挑战完毕，下一人进入。通天塔前十层，每闯过一层，成绩增加一万分。十一到二十层，每闯过一层，成绩增加两万分。二十一到三十层，每闯过一层，成绩增加四万分。层数每高十层，增加分数提升一倍。”

    “每层最多可停留一日，一日未破关，则闯关结束。若被塔内金人击败，则闯关结束。若弃权，则闯关结束。”

    “塔内所获任何机缘，可自行保留。第二*比，不限制任何神通。”

    “现在，第二*比开始！1号，开始闯关，2号准备！”

    千屠子话音一落，便有一名参比者手持1号玉签，神情激动地走出人群。

    他，是一名碎虚七重天的修士！

    宁凡目送此人入塔，眉头皱的很深。

    之所以皱眉，是因为他手中并无玉签，并非抽签晋级的。

    也就是说，他必须等999名抽签者闯关完毕后，才能开始闯关。

    据宁凡所知，通天塔每一层都有金人把守，金人的具体修为则不知。

    不过在他看来，一个参比者起码也能闯上好几层吧。

    一层最多可停留一日，也就是说一个人闯关便要花费数日。若有厉害些的，则好花费十数日。

    这样算下来，第二*比岂不是要持续数年甚至数十年了？

    暖儿的身体，可拖不了那么久...

    “啊！”

    一声惨叫声。打消了宁凡的所有担忧。

    却见那第一个入塔的碎七天骄，刚刚入塔一息，便浑身浴血地被一道金光送出通天塔，一路咳血。

    此人手持着一份命仙一击的玉简，却根本不及使用...

    嘶！

    无数道吸气声在人群中响起。

    宁凡亦是目光微凝。

    第二*比，姚青云仿佛转性了一般，没有作怪，没有添加任何规则刁难宁凡。

    这一*比不限制神通，可以使用长辈赐予的玉简。

    饶是如此，那碎七天骄也仅在通天塔第一层呆了一息。便被第一层的金人轰出来了...

    那金人究竟是修为高深，还是神通诡异，竟能让碎七修士没有施展命仙玉简的时间，直接将之轰成重伤。

    “看起来，这通天塔难度远比我想象中要大。千人闯塔，恐怕也耗不了多少时间的。”

    果然，如宁凡所料，2号、3号、4号抽签者，皆只在塔中呆了一息，便被金人轰出塔。

    5号抽签者是一名散仙修士，手持一份命仙一击的玉简。似乎知道些通天塔的闯关秘诀，目光凝重之极地进入通天塔。

    一入塔内，此人毫不犹豫地祭出命仙玉简，如愿上了第二层，却也立刻被第二层金人轰出。

    在此人闯过第一层之时，一层塔层金光大现。

    “还。还好...”这名散仙天骄被金光送出通天塔，浑身是血地跌倒在地上，望着闪烁金光的第一层宝塔，竟露出满意的笑容。

    他知道通天塔有多么难闯，他能闯过第一层。便有很大希望挤入前百，晋入第三轮了。

    且闯过了第一轮，他已获得不少机缘，知足了！

    此地共有散仙天骄400多人，余者皆是碎七、碎八的修士。

    散仙之下的天骄，纵然持有长辈赐予的攻击玉简，也罕有人可突破通天塔第一层。

    便是散仙天骄，也并非人人都可突破第一层。

    才过去一个时辰而已，已有八百人闯关完毕。

    这八百人之中，仅有47人闯过了第一层，12人闯过第二层，闯过第三层的仅有三人。

    “呃...对这些参比者而言，通天塔的闯关难度是不是太大了？依属下愚见，能闯过第一层的都不会超过百人。”一名杀戮殿长老叹息道。

    “闯过第一层，便算合格，可晋入第三轮。晋级者不足，便抽签补齐百人。”冥海仙王微笑道。

    “又是抽签...”那名长老大感无语，却又不敢反驳冥海仙王的命令。

    845号，是于昆！

    于昆的本命法宝烟月刀被宁凡所毁，实力大损，但毕竟是人玄初期的命仙，瘦死的骆驼比马大，他闯关，绝不可能和其他散仙一样，止步于前三层！

    他信心百倍地进入通天塔，很快，第一层宝塔金光大现，继而第二层、第三层宝塔全部亮起。

    几乎没有任何停滞，于昆一路杀上第十层，前十层宝塔全部金光大现！

    到了第十一层，于昆似乎停留了很久，但最终战胜了第十一层的金人。

    第十一层宝塔，金光大现。

    又过了许久，第十二层宝塔，终于金光大现。

    随后，一个时辰过去，于昆浑身染血地被金光送出通天塔，身上伤势极重，脸上却有喜色。

    他似乎从通天塔获得了不小机缘，气息增强了不少。

    “此子是散修，身上并无长辈赐予的底牌神通，能闯过十二层，差强人意。若是往年，此子已有足够资格加入杀戮殿，可惜，此届出现了更强之人。”

    冥海仙王似笑非笑地望向宁凡。

    能让他稍感兴趣的，从始至终，只有宁凡。

    继于昆之后，又有一百多名参比者入了通天塔。

    当序号轮到977号时，赤真走出人群。步入通天塔。

    如于昆一般，赤真一路闯过前十层，几乎没有任何停滞。

    第十一层，赤真耗了约莫二十息才闯过。

    第十二层。赤真耗了约百息才闯过。

    第十三层，赤真耗了一炷香才闯过。

    第十四层，赤真耗了一个时辰才闯过。

    第十五层，赤真似乎陷入了苦战，不得不使用了底牌神通。

    于是，赤真已极快速度闯过十五层，并一路向上，一直闯到第十八层。

    第十八层中，赤真再次陷入苦战，两个时辰后。总算闯过第十八层，杀上第十九层。

    最终，惜败于第十九层。

    当赤真浑身浴血地被金光传送出通天塔时，不少老怪动容了。

    赤真的身后，竟跟着三只本命妖宠。俱是真灵朱雀！

    “此子修炼的是司妖宗的《司妖经》，本命妖宠越多，神通越强。在司妖宗历史上，能收服第三只本命妖宠的，仅有数人，此子是个人杰，司妖宗派他前来。大约是想让他加入杀戮殿，借此子抹消之前得罪我杀戮殿一事。若在往年，此子绝对有实力取得大比第一，奈何，这一届有宁凡在。”

    冥海仙王呵呵一笑，目光仿若能够看透一切。

    他的目光渐渐认真起来。他只想看宁凡一人闯塔，马上就轮到宁凡了！

    赤真闯关结束后，剩下的22名抽签者很快闯关完毕。

    999名抽签者中，只有75人至少闯过了一层宝塔，有资格晋入第三轮。

    宁凡望着高耸入天的血色宝塔。心如止水，在无数人的瞩目下，一步迈入通天塔的血色光门。

    世人皆知，宁凡实力横扫同代，闯塔成绩自然也会是千人中最好的。

    然而无人知，宁凡能取得何种成绩，能闯过多少层。

    一入光门，入目处是一间金色宫殿，塔内自成空间，这金色宫殿足有百万丈开阔，高亦足足有百万丈。

    在宁凡进入金殿的一瞬间，一道森冷的杀机朝宁凡锁定而来！

    但见金光一闪，一个修为堪比散仙的金甲巨人指诀快得可怕，在一瞬间掐动无比玄妙、繁复的指影。

    瞬息间，七重金色掌印叠加在掌心，融合为一。

    金人一掌拍下，掌印带着凛凛天威，似要将天地击穿！

    金人的出手太快！非命仙修士，根本来不及防御这掌印神通！

    宁凡目光微闪，心道难怪那么多天骄连玉简都来不及祭出，便被轰出通天塔。

    这金人确实很厉害，怕是普通人玄初期的命仙，也不易接下其掌印的！

    “焚！”

    抬脚一踏，金色地板忽的成片碎裂，自地面之下骤然飞出十八条黑色火龙，将那金色掌印焚烧一空，继而将金人瞬间焚杀！

    焚杀金人之后，一个金色果实徐徐出现在金人陨灭处。

    宁凡目光微微一变，抬手摄过金色果实。

    这是一颗碎虚道果，但，又与普通碎虚道果不同。

    这是精纯之极的法力，可直接吞噬，不必花费时间炼化！

    不仅如此...

    宁凡沉默少许，忽的一口吞下金色果实。

    一瞬间，其明明已达到第一步极限的法力，竟增涨了一些！

    对如今的宁凡而言，一颗碎虚道果可提升的法力太少。

    但，这颗金色道果玄妙处便在，他可让宁凡达到极限的法力，继续提升！

    一瞬间，宁凡似有所悟。

    这通天塔内斩出的金色道果，不仅可提升法力，更可提升修士的法力上限！

    不靠仙种成仙的人，之所以厉害，便是因为比仙种修士的法力上限高出三成！

    同级之中，非仙种修士永远比仙种修士多出三成法力，自然厉害许多！

    这金色道果可以增加法力上限，其价值与意义远非普通道果可比。

    现在宁凡比较关注的事情是，这金色道果，是每杀一个金人都出呢，还是与普通道果一样，小概率出现呢？

    怀着心中疑惑，宁凡身形一晃，飞入传送阵，传送至第二层。

    第二层中，有两名散仙级金人！

    这两名金人，在宁凡出现的一瞬间，皆是疯狂掐诀，七道掌印合一，朝宁凡拍出遮天金掌。

    宁凡何等实力？自不惧区区两个散仙金人的。

    抬指一点，黑火焚天，将两道掌印与两个金人全部焚灭。

    在金人焚灭后，两枚金色道果徐徐浮现而出。

    宁凡屈掌一招，将两枚道果摄入手中，一口吞下。

    眼中精光一闪！

    这通天塔内的金人，全部可产生金色道果！

    难怪无数老怪如此垂涎杀戮殿的通天塔，原来如此！