    “哎，你就是爱逞英雄，不顾大局。”紫娟气呼呼道。

    馨馨轻声说：“木已成舟，紫娟师姐，你就别难过了！”

    “我不难过，是心里不甘。”紫娟泄气道。

    叶欢却若无其事地笑了笑，好像很不以为然。

    对于这个结果，上官金洪和百蒙归似乎也很满意，后者马上指挥着皇宫的护卫把一个大木箱小心翼翼地抬了上来。

    众人都清楚，里面装着那件准仙器。

    场中不少人都用羡慕的目光望向了郑乔。

    “没想到青元门、双鹤门和金葫门最初争得那么厉害，却只是东湖门的陪练！”

    “郑乔真是少年英雄啊，这下替东湖门争光长脸了！”

    “可惜一代天才叶欢，竟然比别人差了那么多！”

    上官金洪清了清嗓子，大声说：“有请今年圣前大比新科武状元郑乔隆重登台！”

    场下响起了一片稀稀拉拉的掌声，一点也不热烈，很多在这场比武中丧失了亲人和弟子的门派，听到上官金洪这样说，他们反倒有些伤心。

    郑乔“嗖”的一下，跳到了台上，一脸客气地冲台下拱手，且还做出一个极尽谦卑的样子说：“多谢大家厚爱，今天成全了在下，我郑乔永记在心，没齿难忘……”

    “等等，如果让郑乔获得第一名，我有意见！”叶欢突然举起了手掌。

    上官金洪沉下脸，喝道：“别人获得的手镯数量最多，你凭什么有意见？”

    郑乔冲叶欢微微欠身，说：“叶欢兄弟，我没有杀过人，和你也没有过节，你可别为难我啊！”

    众人都以为叶欢会想法剥夺郑乔第一名的资格，所以会挑他漏洞，自然就会在违规或者杀人上作文章。

    但是，叶欢却跳到台上，不慌不忙地取出一堆金手镯扔到了地上。

    大家都有些困惑，不明白他到底想做什么，但是，很快，众人就发现了，叶欢脚下堆着很多黄金手镯，一看就不止二十六个。

    那些反应快的人飞快地用神识数了一下，顿时就愣住了。

    晴空真人眼睛发亮，跟着却又灰暗了下去：“五十三个？哎，可还是差了一个！”

    “叶欢怎么会有这么多黄金手镯？他刚才不是说，他只得到了二十六个吗？”

    “咦，多出来二十七个，正好是管桐刚才报的数！”

    众人全都反应过来了，均在想，莫非管桐和叶欢刚才只是在演一出苦肉计，其实管桐早就把黄金手镯交给了叶欢。

    管桐抬起左手指，右手虚空抓了几下，却什么也没有抓到。

    他哪里知道，戒指里面的手镯早已经落到了叶欢手上。

    这还得从他当时在地洞中打座疗伤说起，当时虽然叶欢给了他一刻钟休养的时间，但米龙却没有闲着，它借机把管桐戒指里面的黄金手镯给偷走了。

    管桐有些惊慌，乍乍呼呼地叫唤起来：“我的手镯呢？怎么不见了？”

    要知道，就算得不到第一名，但每一个手镯都可以在皇宫兑换一万金币，要是就这样丢了，那他岂不是就亏大了！二十七个手镯，那就是整整二十七万金币啊！

    他这一叫嚷，场中众人，都有些意外，有的人还在想，都到这个时候，管桐还有必要演戏吗？

    管胞却心痛道：“我儿，你辛苦得到的手镯，是不是都被叶欢给骗走了？”

    管桐一怔，立刻冲叶欢嚷嚷：“你什么时候把我的手镯拿走的，还给我。”

    说着，他腾身往台上跳，做势要去抢叶欢脚下堆着的黄金手镯！

    叶欢冷笑了声，突然冲着立足未稳的他轰出一拳！

    刹时，一个金色的拳影砸在了管桐的身上！

    咔嚓……嚓！

    管桐仿佛没有一丁点抵抗能力，竟被叶欢直接震得飞过了台下众人的头顶，然后“砰”的一声，掉在了远处！

    “想抢我的东西，你还差得远！”叶欢哼了声。

    场中众人，全都惊异地看着这一幕，均有些不能理解，叶欢和管桐明明功力差不多，为何管桐在叶欢面前，会显得如此不堪一击。

    单从刚才管桐被震飞的情势看，两人的功力完全不在一个层面，莫非叶欢真的隐瞒了功力？

    另外，叶欢那一拳打得太诡异了，竟然一出手就轰出了金色的拳影，且速度快得惊人，场中一大半的人甚至都没有看出叶欢是如何出手的！

    即便是离得较近的郑乔，也没看清楚，他擦了下眼睛，呆住了。

    管胞狠狠地瞪了叶欢一眼，转身就冲向了管桐。

    馨馨大叫：“打得好，叶欢哥哥这一拳真漂亮！”

    场中本来一片清静，突然被馨馨这个叫声给打破了。

    有人同情地看着她，均在想，管家父子肯定会给你记上一笔怨恨的！

    先前叶欢救下来的区江和阳秋，却耷拉着脑袋，似乎非常羞愧，不敢看叶欢的眼睛。

    由于管桐冲上来抢手镯，叶欢一拳还击，无可厚非，即便是上官金洪，也不便指责叶欢出手。

    更何况现在，叶欢始终比郑乔少了一个手镯，因此，他和百蒙归都不想在这事儿上多费周折。

    “叶欢，郑乔终究比你多获得了一个手镯，你还有什么话说？”

    叶欢转动着眼珠，往台下看了一眼。

    这时，一个戴着斗蓬的女子突然举起了手：“我愿意把自己这个手镯送给叶欢。”

    “你……”上官金洪看着那女子走过来，好像有点畏惧。

    “我的命是叶欢救的，这个手镯本应属于他！”那女子毫不掩饰，马上把手镯扔到了叶欢脚下。

    叶欢突然想起来了，自己从管桐手上救下的女子，正是此女！

    当时她还有些迷糊，直到出了地洞，好像也没有完全清醒过来，没想到当时的她就仿佛是“酒醉心明白”似的，居然记得叶欢救了她。

    晴空真人大喜过望，连忙叫道：“国师，这下手镯数量一样多了，你看怎么办？”

    哪知台下有人突然大喊：“这不合规矩，比赛早已经结束，如果她可以把手镯给叶欢，我们是不是也可以把手镯送给郑乔？”

    上官金洪一听，半眯着眼，不置可否，好像他更支持郑乔夺取第一名。

