    

    东陵市机场，陈玄有些目瞪口呆的看着陆初然离去的背影！

    “我/靠，这娘们不会真当真了吧？”陈玄嘴角抽了抽，看那女人刚才认真的模样儿，不像是说假话的样子啊！

    可是，在飞机上他不就是为了救她随口那么一说吗？

    陈玄不敢再想，急忙拦下一辆车朝别墅赶去，他觉得自己往后有必要离陆初然远一点了，叫声老婆都要自己给她天医世家做女婿，万一下次再叫个更暧/昧的，那岂不是要自己给她生孩子啊！

    我呸，想得美！

    半个小时后陈玄已经回到了别墅，现在已经是晚上七点了。

    秦淑仪、李薇儿、萧雨涵、皇甫洛璃四人正坐在客厅里面看着电视，见到风尘仆仆回到家的陈玄，几个女人的眼睛顿时一亮。

    还是皇甫洛璃最贴心，急忙走过来给他换鞋；“大坏蛋，你回来了！”

    “小犊子，你昨天晚上不是打电话说去了天原市吗？怎么这么快就赶回来了？吃饭了吗？”穿着一身睡衣的秦淑仪走过来，一脸关心的问道。

    李薇儿插嘴说道；“淑仪姐，你担心这小犊子做什么？人家去天原市没准是美人相伴，潇洒快活了。”

    陈玄白了李薇儿一眼，嘿嘿笑道；“九师娘，天原市那边的事情都忙完了，我这不是想你吗？所以就赶紧回来了。”

    “喂，小犊子，你只管着想你师娘，难道就不想我们这三位大美女？”李薇儿一脸不满意的问道。

    听见她这话，萧雨涵、皇甫洛璃两人都朝陈玄看了过来。

    “行了，你这死丫头乱吃什么醋啊，我可是他师娘，他想我难道不应该吗？”秦淑仪瞪了李薇儿一眼，又对陈玄问道；“饿了吗？饿了师娘给你做去。”

    陈玄老实的点了点头，做了几个小时的飞机他还真有些饿了。

    “行，先等着，马上就好了。”秦淑仪嫣然一笑，犹如一个贤妻良母般走进了厨房里面。

    陈玄走到客厅坐下，李薇儿屁/股一扭就来到他身边，眯着美目说道；“小犊子，你不老实，整天都只知道想你师娘，都没见你说想我们，你老实说，对你师娘是不是有什么不轨想法？”

    正在喝水的陈玄差点被呛到；“娘们，你裤裆里放雷了吧，想崩死我啊！”

    李薇儿白了他一眼，说道；“你他娘才裤裆里放雷了，雨涵姐，你评评理，我刚才说的对不对？这小子如果不是对自己的师娘有不轨想法，怎么会整天想着她？”

    萧雨涵点点头，眯着眼眸看了陈玄一眼，笑道；“我看不止是有不轨想法，某些人恐怕是连自己师娘的芳心都俘获了。”

    “两位姐姐知道的这么清楚？”皇甫洛璃看了眼在厨房里面忙碌的秦淑仪。

    “切，这么明显的事情谁不知道，洛璃妹妹，你可得小心点，某些色胆包天的家伙连自己师娘的主意都敢打，保不准某天晚上就爬上你的床了，到时候把你吃的连渣都不剩。”李薇儿煞有其事的说道。

    闻言，皇甫洛璃美目一亮，说道；“我不介意的！”

    听着这些话，陈玄再也听不下去了，黑着脸说道；“娘们，我和师娘是清白的！”

    李薇儿满脸不屑，说道；“身体上可能是清白的，某些人心理上恐怕就只有他自己知道了。”

    见到陈玄的脸色越来越黑，萧雨涵轻笑一声，问道；“对了，你这家伙好端端的跑到天原市去做什么？”

    见到萧雨涵岔开话题，陈玄顿时一脸得意的说道；“娘们，咱这次去天原市那可是拿了这一届医道盛会的冠军，目前已经是天/朝国华佗榜上最年轻的神医了。”

    “吹牛，还华佗榜神医……”萧雨涵和李薇儿两人纷纷朝他投来一个白眼。

    唯有皇甫洛璃美目一亮。

    见到这两个女人不相信，陈玄也懒得和她们解释，站起来说道；“我去洗个澡，先说好，别偷看。”

    “滚犊子，谁稀罕看你洗澡是不是？”萧雨涵和李薇儿纷纷给了他一个白眼，不过话虽这么说，这两个女人还是忍不住朝卫生间那边看了眼，脸色微微有些泛红，也不知道脑海中在想些什么画面。

    没多久，陈玄刚刚洗完澡穿上衣服时，客厅里面忽然传来了李薇儿的尖叫声。

    陈玄立即从卫生间跑了出来。

    “淑仪姐，你快看，小犊子那王八蛋上电视了，靠，这小子还真夺得了那什么医道盛会的冠军啊，太牛逼了！”

    几个女人这会儿都坐在客厅里面观看着晚间新闻，上面讲的正是有关医道盛会的事情，而陈玄的身影也出现在了画面上。

    “根据本台最新报道，这一届医道盛会冠军是一个十八/九岁的少年，其在医道盛会连续创造几大奇迹，下面请看现场画面……”

    见到这里，陈玄有些诧异，医道盛会上午才结束，晚上新闻就播出来了！

    见到陈玄从卫生间走出来，正处于兴奋中的几个女人立即把他给围了起来。

    “小犊子，太帅了，没想到你真的夺得了冠军啊，还进入了华佗榜！”

    “小犊子，快给师娘说说，你是怎么获得这冠军的？”

    “大坏蛋，你马上就是家喻户晓的大神医了！”

    听着这几个女人叽叽喳喳的声音，陈玄这货儿不免有些得意，便是把医道盛会上发生的事情讲了出来，当然，有关于陆初然和穆云姗的事情他没敢提。

    听到陈玄说完，几个女人依旧很兴奋。

    “小犊子，老娘决定了，今晚一定给你留门，到时候老娘任你摆布！”李薇儿仿佛是豁出去了一样，媚/眼如丝的看着陈玄说道。

    闻言，秦淑仪的脸色顿时黑了下来；“死丫头，晚上咱两可是睡在同一张床上，你想害我啊！”

    听见这话，几个女人顿时捧腹大笑了起来。

    唯有陈玄一脸幽怨，他感觉自己在这家里看着挺爷们，其实就是一只行走在钢丝上的小绵羊，随时都面临着被这群女人吃掉的风险！

    第二天，陈玄来到学校。

    让他意外的是穆云姗也回来了。

    见到陈玄到来，穆云姗立即很亲密的挽着他的胳膊，笑嘻嘻的说道；“大坏蛋，现在你可是华佗榜上最年轻的神医了，我告诉你，你可不能不要我，不然我就让爷爷把你赶出华佗榜，哼！”

    陈玄一愣，问道；“医穆世家老爷子这么牛逼？还能在华佗榜上裁员不成？”

    “哼，我爷爷可是神医盟三大盟主之一！”穆云姗一脸得意的说道。

    这时，杨倾城从教室外面走了进来，也不知道是有意还是无意，对方第一眼就朝陈玄的位置看了过来。

    两人四目相对，瞧着这女人那满是危险信号的目光，陈玄立即打了个寒颤，他心里突然有种不好的预感，看来自己的‘不告而别’已经让这娘们生气了！

    “看什么呢？”瞧着陈玄紧盯着台上的杨倾城，穆云姗有些不满。

    陈玄急忙正襟危坐，面对杨倾城，他现在只能表现好一点，以期这女人能放过自己！

    很快，一堂课在众人的意犹未尽中结束了！

    杨倾城没找自己麻烦，也让陈玄松了口气。

    不过就在这时，只见讲台上的杨倾城忽然笑眯眯的看向陈玄的位置；“小老公，等下记得来给我做饭！”

    一句话，犹如石破天惊一般，炸的在场的所有人都头晕目眩，目瞪口呆！

    杨教授刚才叫陈玄同学什么？

    小老公？

