    如今这齐城，显得很是热闹。

    　　虽说刚开始的时候，这群人都是冲着天骄会来的。但到了如今，更多的人是因为顾声笙在齐城设下的擂台。

    　　顾声笙没说擂台设立多久，但大家都明白，肯定不会太久。

    　　毕竟顾声笙来这儿最开始的目的是参加天骄会，并不是比武相亲。

    　　只要等到天骄会一开始，这海皇少主必然会撤下这擂台。

    　　照这么算下来，这相亲擂台必然不会存在很久。诸多人族和妖族掰着手指头数了数，距离那天骄会只有七天的时间了。即是他们只能打两轮，三天一轮的胜者便有机会参与最后一天的比试。此番已经过了三天，有了一位胜者。

    　　这么算起来的话，最后一天的时候，便只有三人打斗。胜者，那便有希望成为南海海妖一脉的赘婿。

    　  这可是一次大好机会啊，只要能成为南海海妖一脉的赘婿，那什么天骄之名在他们的眼里便是笑话。

    　　天骄只是虚名而已，若是成为了这南海的赘婿，那可是实打实的好处。

    　　而且，因为时间限制的缘故，所有人都觉得这一次可是一个好机会啊！只要挺过了三天，三天之后站在擂台上的人，那就只需要和另外两人竞争就行了。

    　　顿时，不管是年轻人，还是老牌的强者，都纷纷站上了擂台。

    　　只不过，海妖一脉也放话了，若是开天上境及其以上的老家伙恬不知耻参与招亲擂台，那就别怪他们请几位深海里的前辈出来讲讲道理了。

    　　这是赤裸裸的威胁，但却没人敢反抗这种威胁，

    　　别看海妖一脉如今不显山不露水，可若是真的把它们惹急了，没有人知道在深海中藏着多少位高手。而在深海之中，又藏着多少位护犊子的老怪物。

    　　也幸亏海妖一脉对陆地没有什么需求，要不然哪有妖族和人族斗争的机会。

        妖族多桀骜之辈，其它人的威胁他们可以无视，但海妖一族的威胁他们可不敢无视。

    　　而前三日中，最后站在擂台上的是一位老辈。他叫应勇，属于妖族，本体是一只鹰。在第三日将要结束的时候，他化为了本体，啄了那原本站在擂台上战了数十人的擂主，这才捡了一个便宜。

    　　虽然这应勇的行为为人所不耻，但他也不算违反规矩，就这么平白让他捡了一个名额。

    　　……

    　　齐城发生的一切，南海都会以最快的速度知道。

    　　敖姨此时站在了敖岛主的身旁，她觉得顾声笙就是胡来，怎么能拿自己的终身大事开玩笑。

    　　顾声笙赌气不懂事就罢了，怎么连她的父亲，这龙岛的敖岛主都这么不把顾声笙的未来当一回事。

    　　“你就这么看着她胡闹？你难道不怕她的嫁给别人。”

    　　敖岛主仍旧穿着那一袭黑袍，迎着海风，海中游曵着一条条龙。他伸起了手，那些龙尾巴一甩，扬起了一片片的浪花。

    　　“调皮。”敖岛主笑着说了一句，这才转过头看了一眼自己的女儿笑道：“你当真以为我放出话去不让开天上境以上的人参加是胡闹？”

    　　敖姨皱起了眉头，不明白自己的父亲什么意思。

    　　“你那外甥的攻击力对付上境开天绰绰有余了，你还有什么不放心的？”

    　　敖姨听得这话，眼睛一亮。但很快又担心了起来，对于她来说，顾声笙的血脉是她找来的，徐长安又是她的侄儿子。而且这两人曾经也情投意合，若是他们二人在一起，自然是极好的。

    　　但如今二人的情况，却是有些复杂。

    　　手心手背都是肉，她不希望任何一人在这段感情中受伤。

    　　“那……他会去打擂台吗？要不，让少主恢复记忆吧？”

    　　敖岛主此时不知道往怀里掏出了什么东西，不停的往海里洒去，引得在海里游曵的龙族不停的翻腾，如同被圈养在莲花池中抢鱼食的鲤鱼一般。

    　　“诶，慢一点，大家都有，别抢。”敖岛主似乎并不关心顾声笙和徐长安，只是一个劲的逗着海里的那些小龙。

    　　敖姨实在忍不了，一巴掌打在了敖岛主的手上，将他手里的食物全都抖落在了海里。

    　　“问你话呢！”

    　　“她的记忆能不能恢复，我说了不算。她啊，要想恢复记忆，只有两个法子。”

    　　敖姨听到这话，急忙问道：“哪两个法子？”

    　　“这第一个法子就是深海里的那群老家伙同意，那我无所谓，毕竟徐长安也是我的外孙。只不过，若是我去和他们提这个要求，那群老家伙定然不会同意。”

    　　“那第二个法子呢？”

    　　“那就是只能靠丫头自己恢复记忆，不然别无他法。”

    　　敖姨听得这两个法子，这说了和没说没什么区别。

    　　“放心吧，徐长安一定会打擂台的。”

    　　敖姨是真心希望二人在一起，听得这话，以为自己的父亲有了什么内幕消息，急忙问道：“你怎么知道的？”

    　　敖岛主无所谓的摆了摆双手笑道：“我猜的。”

    　　说罢，便转身离去。敖姨看着自己父亲的背影，恨不得给他几巴掌。

    　　……

    　　金乌圣子金不败出名了，只不过这名声可不太好听。

    　　金不败最终也没对姜尚文做什么，昨日他灰溜溜的走了，去往姜寰宇提前帮他准备好的院子里。

    　　他一肚子的火，越想越生气，最终为了消消火气，将那一直陪伴在自己身边的女人折腾得起不来。

    　　完事之后，金不败穿起了衣服，走到了门外，眯着眼迎着太阳。

    　　“圣子，徐长安他们昨夜进城了，他和湛胥一起进入齐城的。”

    　　这是一位老奴，穿着藏青色的衣服，虽然不是他们金乌一族的族人，但却能够为他们所用。可不能小看了这老奴，这老奴乃是摇星境的高手。此番陪着金不败出来，当他的老奴，其正是目的就是为了保护金不败，还有消灭那些想对金不败出手的人。

    　　金不败闭上了眼睛，伸开了双臂，仿佛是在拥抱太阳。

    　　“他身边的那条大蛇还在么？”

    　　这老奴的实力虽然不如虺子画，但对于虺子画还是有些了解，便低下了头老老实实的问道：“圣子问的是那条巅峰摇星境的大蛇吗？”

    　　金不败“嗯”了一声，仍旧在拥抱太阳，连眼睛都没有睁一下。

    　　“那条大蛇去往了雪山，时至今日，在幽州的探子都没有发现其踪迹，应该是还没来。”

    　　金不败点了头，突然间说道：“那海皇少主有没有怎么说，昨日被她撞见，想必对我印象很不好吧？”

    　　这老奴听得这话，低下了头，不敢回答。

    　　“老实说！”金不败轻声喝道。

    　　“回圣子的话，海皇少主那边倒是没什么消息，只不过……”

    　　“只不过什么！”

    　　金不败伸回了手臂，审视着弯腰低头站在自己身边的老奴。

    　　这老奴咬咬牙说道：“只不过这齐城的凡俗们不知道从哪儿得知了您的身份。坊间都传什么‘金乌鸟大，大鸟金乌’之类的话。”

    　　他原本以为圣子听到这话会生气，没想到这金不败反而一笑说道：“他们说的也不错，金乌鸟本就大。作为雄性来说，这并不是一件坏事，本圣子就当那些凡俗夸奖本圣子了。”

    　　老奴有些拿捏不准自家主子的性子，在大庭广众之下被人掀开了马车顶，赤条条的身子向世人展示。这本应该是件不光彩的事儿。但没想到，这事儿落在了圣子的身上，反而是一件好事。

    　　金不败伸了一个懒腰，朝着阳光展露他的身材。

    　　“对了，安排一下，我中午去打擂台。我倒要好好，谁敢来和本圣子对战。”

    　　老奴听到这话，有些为难的说道：“可昨日……”

    　　“海皇少主没有规定说我金不败不能去参加她的擂台招亲吧？”

    　　老奴听到这话，老老实实的点了点头。对方虽然没有禁止，但如今这般大摇大摆的去，肯定要被人耻笑。

    　　“湛胥那家伙呢！”金不败接着问道。

    　　“如今也来到了齐城，和徐长安他们在一起。”

    　　听到这话的金不败顿了顿身形，随后继续说道：“看来这两人想弄死我……”

    　　那老奴听到这话，立马被吓了一跳，急忙说道：“那要不要……”说着，做了一个抹脖子的动作。

    　　遇到事儿先下手为强，便能够占据主动。

    　　金不败摇了摇头，突然说了一句：“最好的猎手，往往是以猎物的形象示人！他们想怎么算计，就让他们怎么算计。”

    　　老奴听不懂金不败的话，但他只需要知道听他的话就行了。

    　　……

    　　转眼到了下午，虽说是下午，但也晒得人直出汗。

    　　纵然如此，一群百姓围了起来。

    　　但偏偏他们围起来的地儿也不是顾声笙的招亲擂台，况且招亲擂台也不允许百姓围观，毕竟修行者之间的战斗余波就足以要了他们的命。

    　　阵阵笑声传了出来，甚至有人蹲在了地上，抱着肚子，笑得口水都流了出来。

    　　“什么叫金乌大鸟啊！你们这群人乱说，知不知道金乌是啥？”被百姓围在中间的那人扯着嗓子眼的叫嚷道。

    　　“金乌其实就是三足乌鸦，你们想想，乌鸦是大鸟吗？乌鸦有大鸟吗？鸟类的玩意都不大，可能还没有指甲盖大，你说那玩意，能给谁满足感？而且，要不是让人不尽兴，他至于在大街上干出那档子事儿么？我看他啊，虽然是金乌，但阳气不足，肾虚！”

    　　此人手拿折扇，说得唾沫横飞，穿着一袭道袍，盯着一个光头，此人正是李道一！

    　　墨瞿濯和墨砚池此时也在人群中，墨瞿濯抬起了头不解的看着自己的哥哥，“什么是大鸟小鸟，这李道长哥哥说些什么，为什么我听不懂。”

    　　明明是靠耳朵听声音的，此时墨砚池却捂住了自己弟弟的眼睛，拉着墨瞿濯逃命般的离开了此地。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　最近又是没工作，也没啥收入，而且信用卡逾期了，还天天被家里人骂，也没个女朋友，感觉迎来了至暗时刻。这本书，能更还是会更。大家一起加油。

