    “《水果硬糖》24小时播放点击量破千万，，刷新网大记录！”

    “谁说网大不能赚钱？？《水果硬糖》首日票房5000万！！”

    “抢钱，《水果硬糖》作为一部网大此时简直就是在抢钱！！”

    “网大即将崛起，《水果硬糖》有可能成为网大市场的一个分水岭！”

    “余小树成功的从网剧转型到网大，同时他有可能成为第一个吃螃蟹的人。”

    ……

    虽然已经是晚上8点了，但是各路媒体却是早早的就把提前准备好的稿子发了出来。

    其中，有多家媒体仔细分析了《水果硬糖》为什么成功？？？

    朝火娱乐的古天琪除了在豆乎上写了那篇主观的影评之外，她还为《水果硬糖》播放点击量破千万写了一篇报道。

    这篇报道和《水果硬糖》的影评不同，主要是客观分析一下这部网大的爆红。

    天时，因为韩荣的事情，恋童癖的事情可以说是重新被大家激烈的讨论了起来，在这个情况下《水果硬糖》的出现满足了大家的宣泄。

    毕竟如今的法律对于恋童癖的处罚太轻太轻了。

    地利，网大毕竟属于小众，而且目前的四家视频网站暂时没法有网大上线，基本上四家视频网站最新上线的就《水果硬糖》一部。

    人和，余小树写剧本的能力自不用说，更何况刘芊芊这个百芊传媒的大BOSS为《水果硬糖》砸的宣发可不止千万了。

    总之，《水果硬糖》在天时、地利、人和的情况下创下了记录。

    ……

    除了古天琪的这篇报道之外，业内其它人则更多的把目光聚在了《水果硬糖》的票房上边。

    一部网大，按理来说，一般能够票房破千万那就算相当成功了，但谁能想到《水果硬糖》首日票房就达到了5000万。

    休说其它网大了，就是一些电影圈的人都给惊动了。

    我们都知道电影票房的分成是很低的，这是因为一部电影基本上先要缴纳5%的电影事业发展专项基金，然后还有相关税费，再然后才是能分账的票房。

    而在分帐票房中，影院要抽成50%，院线要抽7%，而剩下的43%基本上是要再给发行方10%的代理费。

    其实有人算过一笔张，就是100块钱一张电影票的话，最终拿到制片方手里的也就是33块钱，也就是差不多三分之一。

    也就是说一部电影的总票房*33%等于制片成本，这才有可能不亏。

    咱们继续拿地球上那几部春节档的票房来说，基本上春节档的宣发除了那只熊之外，其它的宣发都不低的，有的光宣发就一个亿，你说这得票房多少才能回本？？

    所以，电影是暴利，但同时，电影也是极难获利。

    有时候一部电影别看几个亿票房，但回头一算，还特么赔钱呢。

    可网大就不一样了。

    网大并没需要那么多的杂七杂八的抽成，基本上就是和视频网站进行分成就行了。

    所以，相比较而言，网大更好回本。

    但是，因为网大小众，所以往往票房不高，因此并没有影视巨头愿意涉猎在其中。

    可这个明显并不适用于《水果硬糖》。

    现在，大家就在想《水果硬糖》到底票房能够飞多远。

    “这《水果硬糖》的票房破亿是没有问题了，一部网大破亿，这怎么想都觉得疯了。”

    “这不废话吗？首日票房就5000万了啊，现在是接下来能否破亿。”

    “两天破亿？？光想想就觉得好特么的变.态啊。”

    ……

    这一夜，《水果硬糖》的讨论度达到了一个峰值。

    次日，9点。

    百芊传媒。

    “余老师好。”

    “余老师好。”

    “余老师好。”

    ……

    当余小树来到公司后，众人望着余老师神情更加的激动，亢奋，甚至是崇拜的小眼神已经控制不住了。

    这个眼神，当初《无证之罪》时，大家有过。

    紧接着《传闻中的陈芊芊》时，大家更是达到了一个极致了。

    结果，大家发现对余小树明显还是不够了解。

    这余小树竟然写一部网大都写到这个地步。

    直接有可能成为网大祖师爷了。

    百芊传媒的艺人区，汪超、王子一两个人倒还好一些，但是吴兰、李广伦、吴兰、侯灿、王正兴、王天放等人则是脸色有些怪异。

    他们都是《天外来客》的演员。

    尤其是王天放和吴兰两个人，他们现在心情有些复杂。

    本来，之前王天放还是挺高兴的，因为他认为汪超是脑子被驴踢了竟然不当《天外来客》男一反倒跑到《传闻中的陈芊芊》中当男二。

    结果呢？

    《传闻中的陈芊芊》大爆，而汪超凭借着梓锐一角名气更涨一步。

    当然，最复杂的要属吴兰了。

    本来陈楚楚的角色是吴兰的，甚至余小树还告诉她这个角色如果演好了会出彩。

    结果倒好。

    吴兰竟然直接拒绝了，因为她想参演《天外来客》的女主。

    她看不起陈楚楚这个女配角。

    但谁能想到《传闻中的陈芊芊》会大爆，陈楚楚这个角色更是获得无数人的喜欢，如果吴兰当初接这个角色，那么说不定她现在也火了。

    当然，吴兰和王天放等一众人真正没有想到的是《水果硬糖》的大爆。

    本来他们都觉得《天来外客》会大爆的，他们甚至已经畅销要成名了。

    可现在《水果硬糖》先爆一步。

    那么，这《天外来客》会不会有机会呢？

    “一定会有机会的。”

    吴兰在心中咬牙说道。

    她相信《天外来客》不会失败。

    她更相信自己的眼光。

    余小树并不知道《天外来客》这一众主演还有导演宋青的内心戏这么多。

    他甚至没有和这些人打招呼就被王宝的助理叫走了。

    “小树，坐。”

    来到王宝办公室，王宝满面春风的朝着余小树道：“小树，对于《水果硬糖》你还有什么想法了吗？”

    余小树摇头：“暂时没有了，公司看着安排就行。”

    “好。”

    王宝轻轻点头。

    这一次《水果硬糖》的大获成功让王宝更是短暂的懊悔之后就迅速的整理好了心态，他现在要让这部网大大宣特宣传。

    从此以后，他要外界一说百芊传媒出品，那就肯定必成精品。

    “只是有点可惜啊，就以《水果硬糖》这种爆发力，如果上院线的话我们可能……”

    王宝还没有说完就被余小树给打断了，他苦笑的说道：“王叔，我还没有膨胀呢，你咋就这么膨胀了？”

    几个菜啊？？

    这《水果硬糖》是有天然的短板的，那就是压抑，同时这种电影就是相对来说比较小众一些，而且《水果硬糖》的节奏还有气氛都是比较的缓慢的。

    再说了，就拿阉割这场戏，你放到院线？？

    先别提院线，审核都不一定通过。

    再说了，小众的悬疑类的这种电影放院线和一些大片拼，本身就是螳臂当车。

    余小树还是心中有逼数的。

    他知道《水果硬糖》的成功根本不可能复制成功。

    就像古天琪分析的那般，天时，地利，人和全占了，这才有可能大爆。

    但小众就是小众，这不，昨天从8点以后，《水果硬糖》在四家视频网站的涨势就已经缓慢了下来。

    这不是喜剧片，天然的小众短板不是宣传可以弥补的。

    网大不亏，但上院线？

    肯定也不会赔，可如果大范围的宣传下，那么恐怕想赚很难。

    记得在地球上，这部《水果硬糖》以不到100万美元的投资下全球票房收了600万美元轻松回本。

    而余小树现在有可能以低于100万的制作成本要远远的超过地球上的记录了。

    但上院线？？

    那不存在的。

    王宝听着余小树的话也笑了起来：“哈哈，小树，我就是YY一下，接下来公司会继续加大《水果硬糖》的宣传，然后有些活动你看有时间参加不？？”

    “我就算了，《水果硬糖》接下来的宣传就交给主创吧，唐天和周小栀两个人肯定都有时间的，，顺便再把导演陈芳叫上。”

    余小树摇头说道：“我还要写那三个剧本呢。”

    “那好。”

    王宝轻轻点头。

    毕竟那三个剧本同样更重要。

    现在《水果硬糖》的宣传倒真的不用太麻烦余小树。

    网上，关于《水果硬糖》的讨论还在进一步的飙升。

    同时，《水果硬糖》的细节讨论的更多。

    比如韩卫的邻居是鲍楠饰演的，因为现代妆的问题，很多人一时还没有从陈芊芊那回过神来，所以有些人并没有认出来。

    同时呢，《水果硬糖》这个韩卫是不是就是‘韩荣’的影射呢？？

    这要说影射吧，拍摄《水果硬糖》的时候，韩荣还没有出事呢。

    可要不是影射吧。

    这也太巧了吧。

    总之，现在呢，讨论的是越来越多。

    接下来的几天时间，《水果硬糖》的播放点击量节节攀升。

    首日，《水果硬糖》播放点击量千万。

    次日，《水果硬糖》播放点击量达到了1500万。

    第三天，《水果硬糖》正式突破2000万大关。

    三天，《水果硬糖》播放总点击达2000万，票房破亿！！

    《水果硬糖》的官V早把准备好的票房破亿海报做了出来，同时，百芊传媒也进行了宣传。

    三天，仅仅三天时间，《水果硬糖》的票房破亿。

    哪怕涨势缓慢了，在四家视频网站加百芊传媒的宣传火力持续输出下，这《水果硬糖》还是以一种火箭般的速度票房破亿。

    各大媒体也都报道了出来。

    恐怖如斯！

    抢钱机器！！

    这下，很多看不起网大，甚至觉得网大上不了台面的一些人也都傻眼了。

    “怎么可能？？”

    “这太反常理了吧，一部网大上线三天就破亿了？？”

    “据说《水果硬糖》的成本才100万？？”

    “不可能的，100万怎么可能拍摄出来这部网大呢？”

    “没错，我也不相信，这光宣发我看就不止千万了。”

    ……

    很多人是不相信《水果硬糖》的制作成本就100万的，而稍后有知情人则说道：“别吵了，这部片子的制作成本确实100万，其中唐天是友情出演的，周小栀片酬是10万，同时拍摄场地，咖啡馆友情用的，而别墅是导演陈芳的别墅，对了，这100万里还有之前庆功宴发的红包10万块……”

    “我擦，真的假的？？？”

    “尼玛，这么说来制作成本也就80万？？然后周小栀的片酬是10万，这庆功宴发了10万的红包，其它的全是白嫖？？”

    “这个也太会过了吧。”

    “不，只有我感觉《水果硬糖》的剧组挺壕吗？庆功宴直接发10万红包。”

    ……

    很多人看得这个曝光的贴子一时觉得有些不相信。

    毕竟这么小成本的制作，这怎么还敢发10万红包？

    稍后呢，一个ID名为‘我是司机老张’则主动发表动态说道：“是真的，我就是庆功宴上那个幸运的司机老张，我抽了8888元，这个钱比我的工资都高，再一次的感谢《水果硬糖》剧组。”

    竟然是真的！

    很多人看着这个消息一时有些错愕。

    这《水果硬糖》剧组还真的是个奇葩啊。

    当然，在《水果硬糖》如此大爆的情况下，最兴奋、最高兴的莫过于朱迪了。

    这几天，唐天的片约不断，连一些商演都登门了，甚至还有一些代言和朱迪洽谈。

    本来，唐天因为负面的原因，他这次复出是难上加难，甚至朱迪都觉得能两年恢复以前的三成就不错了。

    但没有想到啊。

    一部网大竟然直接让唐天迅速的恢复了人气。

    网大啊。

    所有人都鄙视的网大，竟然如此的变态。

    甚至这部网大有可能收益会把一些大电影都拉下马来。

    简直残暴。

    “唐天，我帮你把片约全推了。”

    朱迪朝着唐天笑道：“接下来咱们就老老实实的演好余小树的下部戏。”

    唐天同样笑道：“我也这么想的。”

    现在的唐天对余小树同样信心满满。

    既然已经抱住余小树的大腿了，那么就一定要抱紧了。

    可正在百芊传媒的余小树却并没有那么大的信心。

    他在复盘与反思。

    ……

    ……

