    苏乾听傅雷一番言语。

    总算明白了这个世界的武力高低。原来这里的武力值，比他们原来的地方要低。以苏乾现在的实力，在这里已经算是大高手了。

    “多谢傅大哥解惑！”苏乾而后亦是拱手笑道。

    “在下要多谢前辈指点才是。”傅雷亦是拱手道。

    他们一个人叫对方前辈，一个人叫对方傅大哥。虽然有些奇怪，但是二人也都没有纠正。傅雷之所以叫苏乾前辈，是表示恭敬，他是来请教武功的。而苏乾则是觉得傅雷年纪比他大，因此，称呼一声大哥以表尊重。

    很快。

    他们就分别了。傅雷也客气地说了下，邀请苏乾他们去做客。不过，苏乾跟苏茵拒绝了他。称自己还有事要做。而后，傅雷便是自己离去了。

    “乾哥哥，没有想到，车队里面，竟然还有这样的高手。真是卧虎藏龙啊！”看着傅雷离去，苏茵亦是感慨地说道。

    “是啊。没想到。”苏乾亦是同意道：“而且，更没想到的是，这个世界的武力，好像比我们那里要低呢。我现在的实力，在傅雷的口中，竟然已经算是顶级高手了。”苏乾道。

    “对哦，乾哥哥，你什么时候功力又提升了？我怎么不知道？你之前，击杀那些杀手的时候，用的是什么手段？”而后，苏茵对苏乾道。

    “哈哈。就在那天晚上，我突然就突破了。晋升到达了半圣的层次，不过，那时，我看你正在熟睡，就没有跟你说。后来……还没来得及跟你说，就遭遇了这件事情了。”苏乾解释了下道。

    “原来这样么？”苏茵亦是道。

    “嗯。不说这个了。按傅雷所说，这里竟然有一个门派，叫做落霞宗，而且，当年他们的掌教无故失踪了！很可能，跟我们要找的答案，有什么联系！”接着，苏乾便是转移话题，说起正事道：“小茵，看来，我们得去一趟这落霞宗看看了。”苏乾道。

    “是啊。这简直不可思议。居然有一个落霞宗。乾哥哥，你说，跟我们苏家的落霞决，会不会有什么联系？”苏茵亦是道。

    “不知道。”苏乾回应她：“不管，我们先去安檀城看看。据之前陈厚大哥他们所说，这座城，可是这里最繁华的城。”

    “好。那我们走吧！”苏茵也回应道。

    “嗯。走！”随即，苏乾亦是道。

    驾。

    二人很快再次上火龙马，苏乾驱使火龙马，便是向着安檀城而去。

    “难道，他们是当年落霞宗的掌教的弟子？”而此时，那往另外一个方向驶去的傅雷，亦是停了下来，他转头看了一下。不过此时，苏乾跟苏茵也已经离开：“之前我本来以为，他是一个修炼百年，到达返老还童的老前辈，不过，这一番交谈下来，却也好像不是。他一口一个傅大哥，好像是在说年纪比我低。我也不敢纠正。若真的是老前辈，他返老还童后，可能就喜欢这个样子。”

    傅雷胡思乱想着。

    “不过若真是这般年轻的少年，实力就已经这般强大。那可就真的是恐怖了，假以时日，岂不是天下之大，无人能敌？”随即，他也是不管。直接便是驾马离开了：“不管了。走！”

    苏乾跟苏茵一起驾马直往安檀城而去。

    “乾哥哥，我们直接去落霞宗么？”苏茵问着苏乾道。

    “不。慢慢去吧。不需要那么急了。反正，那里也不一定就有我们要的答案。先到安檀城里，休息两天吧。我们这一路奔波，简直没有停下来过。而且，刚才傅雷大哥草草说了几句，我其实还不清楚去落霞宗的方向以及路线，慢慢问清楚再说。”苏乾回答她道。

    “嗯，好！”苏茵亦是道。

    驾。

    苏乾再次驾马。火红色毛发的火龙马在道路之上一路疾驰而去。在后面留下一连窜的脚印以及烟尘。

    “好一座雄伟的城！”很快，在一路狂奔之下，苏乾他们很快就到了这一片区域的中心之城，安檀城。苏乾勒住火龙马，看着前方，雄伟壮观，高高的城墙以及宽阔的城门，都是不由得赞叹一声。

    这城门，宽阔足足有上百米距离。整个城门，也高有过百米。可想而知，整个城墙，有多么雄伟。

    “好壮阔啊！比我们江陵要大得多！”苏茵亦是说道。

    “走！我们进城！”苏乾亦是笑道。

    进了城后。

    满眼所见，一个个建筑精美而高大的建筑，宽阔足足超过百米的街道上，有着各种各样的商贩摊子。一眼看去，卖什么的都有，琳琅满目，目不暇接，看花了眼。男女老少走在街道之上，购物采买，往来熙攘。

    “好繁华啊！”苏乾亦是不由感叹道。

    “是啊，不知道，我们大夏王朝的王都，有没有这么繁华，不过，我没有去过。可是，这里的确是比江陵繁华多了。”苏茵见此亦是忍不住开心起来：“乾哥哥，我们在这里好好游玩两日吧！来此一遭，不看看这繁华人间，实在是太过可惜了。”

    “好，我们一路奔波也累了。是该停歇两日再说。到时候，问清楚了落霞宗的位置，我们再去那落霞宗看看。能不能询问到回去的方法。”苏乾亦是说道。

    想到到现在，还是不知道怎么回去，苏乾亦是有些忧心起来。不会永远回不去吧？这并不是杞人忧天，因为，他们一路走来所见所闻，虽然语言、穿衣等等风俗，都跟他们那里差不多，但是，心里却有一个声音告诉他。

    他们好像，的确是来到了其他的时空。这里，不是之前他们生活的那个世界。这种感觉，随着时间流逝，所见所闻越多，就越是强烈清晰。

    “乾哥哥，别想了。既来之则安之吧。既然能够来，肯定没有，不能够回去的道理！一定会有办法的！”苏茵看见苏乾的神情，便也是知道了苏乾在想什么，她道着：“我肚子好饿啊，现在，乾哥哥，我们先去找个地方吃东西吧！”

    她摸着小肚子道。

    “嗯，好。我们先去找个酒楼好好吃一顿！然后，再去找个客栈住下。我们现在有很多钱呢。足够我们花了。”苏乾说着也是笑道：“走！去最好的酒楼！”

    他其实也不怕没钱，反正苏乾会炼丹，如果真的没钱，大不了炼制一些丹药卖掉就是了。虽然不知道，这里的人们，修炼玄功的那些人，吃不吃丹药，不过，苏乾觉得，应该还是会有人买的。毕竟，他炼制出来的丹药，可是有实打实的效果。

    不过，之前从那些马贼那里拿到的财物，还多得很。根本花不完。苏乾也没有想要去炼丹卖钱的想法。这一世，他只想修炼出来强大的实力，成为一个真正的强者。而不想做一个单纯炼丹药给别人的人。

    说着，苏乾便是询问了一些人。

    “小茵，这里最好的酒楼，据说，是天香居！走！我们就去天香居！”苏乾回来，便是对苏茵说道。

    “嗯，好！”苏茵亦是道。

    之前从马贼那里得到的财物，可是多得很呢。不知道那帮人刚刚抢了什么有钱的商队。不只有银票，还有金银珠玉等等。

    “走！”苏乾说着。

    接着，他们便是直往天香居而去。

    “让开！让开！大公子出行！一个个都让开！”正走在街道之上，突然，前边，有着呵斥声传递了过来。

    街道之上的众人一个个纷纷让开。

    苏乾跟苏茵亦是赶紧让开了。

    很快，一座轿子由四个家丁大汉抬着出现了。身边还有着各种护卫队。这轿子各种材料，包括布帘子等等，都是使用非凡材料的。苏乾对于这些东西也没有研究，不过，这轿子一看就很是不凡。

    此时，那轿子上，有一只手，掀起帘子，看了一眼，是一个贵气的公子。显然，正是那大公子。他五官精致，容貌俊秀，美艳无比，是那种万中无一的美男子。

    “这大公子是什么人啊？这么大的排场？”看着这车队过去，苏乾不由问旁边的一位妇人道。

    “公子襄啊。安檀候的大公子，百里襄！”那人回答苏乾道：“你连我们大公子都不知道？”说完，她一个几十岁的妇人，竟然对着百里襄露出来花痴状：“啊，大公子真是，太俊美啊。世间怎么会有这般出尘绝艳的男子！”

    她双手捧脸，眼冒红心。

    “公子襄？”苏乾见此，亦是好笑。不由对着那华贵轿子多看了一眼。

