    步当仁咽了一口口水，将目光向上投去，目光所及之处，并没有看到任何的异常情况。

    “那家伙大概率是在九楼了，你们两个都做好战斗准备。”步当仁严肃地吩咐道。

    “是。”

    “好的。”

    阮莎和郑能达皆是一脸的严肃，他们从步当仁的神态中可以得知，之后遇到的丧尸必定非常的难缠，所以他们都不敢掉以轻心。

    “走。”步当仁小声地下令道。

    说完，步当仁便缓缓地向着九楼走去。

    这一次，步当仁等人的动作更加的小心，如果不仔细听，几乎听不出有人的脚步声。

    几人小心翼翼地走到九楼后，发现了第一只F级普通丧尸。

    它正在楼梯口旁，呆滞地摇头晃脑，样子很是滑稽。

    步当仁观察了一下四周，确定周围没有危险后，便轻轻地摸了过去，接着摁着那只普通丧尸的脑袋，“咔哒”一声就把它给解决掉了。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “那家伙，究竟在哪里？”步当仁环顾四周，只在走廊的前方发现了三只普通丧尸，并没有发现那只E级感染种丧尸的身影。

    而这一层楼的所有房门，貌似都是关着的，所以也就排除了那只丧尸还在房间里的可能性。

    “难道说，是我多虑了，那个家伙根本就没有感知能力，或者，它也被困在了房间里，不能出来？”步当仁在心中默默地说道。

    如果那只E级感染种丧尸没有在这一层楼的话，也就只有这两种可能性了。

    第一种情况就是，那家伙和普通丧尸一样，没有感知能力，所以步当仁他们之前上楼的时候，没有发现他们。

    而第二种情况是，那只丧尸和另外八只普通丧尸一样，被困在了房间之中，而且没有打开门的途径，所以没有与步当仁他们相遇。

    除了这两种情况，步当仁实在是想不出其他的可能性了。

    总不能是，沃尔沃轿车上的电子地图出故障了，将原本不存在的E级感染种丧尸，显示在了屏幕之上。

    这种可能性恐怕没有那只丧尸突发恶疾，直接从楼上跳下去来的大。

    在思索了片刻之后，步当仁决定还是先将这层楼的剩余三只丧尸解决掉，再做打算。

    接着，他缓缓地靠近了走廊那边的三只普通丧尸，用同样的方法将它们逐一解决掉。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    解决完最后一只丧尸之后，步当仁突然听到了“咔哒”的一声开门声，而这开门声的来源，正是步当仁前方十几米处的那扇门。

    这一突如其来的开门声，吓得步当仁瞬间抽出了自己背上的长刀，将刀锋直指着那扇被推开的房门。

    “咕咚。”

    步当仁缓缓地咽下了一口唾液，他非常的紧张，心脏“扑通扑通”的跳个不停。

    未知的敌人，往往是最令人恐惧的。

    之前几次，步当仁都是撞见那些E级感染种丧尸之后，才知道它们的存在，而遇到这些丧尸后，步当仁马上就进入了战斗状态。

    战斗时激增的肾上腺素让步当仁根本不会害怕，只知道一个字——“干”！

    但是现在不一样，步当仁只知道门后面有一只E级感染种丧尸，却不知道它的模样，它的属性，它的能力是什么。

    这种信息的匮乏，让步当仁的心里完全没底气。

    “放轻松，我现在已经快达到E级巅峰了，这只丧尸再强，也不会比我强到哪里去。放松，放轻松……”步当仁在心中自我安慰道。

    “吱——”

    那扇门被完全打开了，步当仁心跳的速度也达到了最高速度。

    下一秒，有什么生物从那扇门后走了出来。

    步当仁定睛一看，那居然，是一个七八岁左右的小女孩！

    “这，这，这是怎么回事？”步当仁有些诧异地说道，“这地方，怎么还会有这么小的小女孩活着？”

    如果门里走出的是一个成年人，步当仁绝对不会这么的惊讶，因为丧尸危机爆发是四天前发生，如果家中有足够的食物储备，一个成年人独自在房间里生存个三四天，那是完全没有问题的。

    但是现在，门里走出的居然是一个刚上小学一年级的小女孩，这就有些不可思议了。

    毕竟这个年纪的小孩，应该不能很好地处理各种事情，那么就无法在这个房间里生活这么久。

    可是现在的情况是，这个房间里走出的小女孩，确确实实就是一个七八岁左右的小女孩。

    这个小女孩的样子看上去有些虚弱，或许是因为最近几天都没有吃好的缘故，她的脸色不是特别的好，甚至可以说有些惨白。

    她的神情非常的犹豫，像是有什么烦心事。

    但是在看到步当仁的那一瞬间，这个小女孩笑了，笑的是那么的纯真，那么的甜美。

    那一瞬间，步当仁心中的怀疑一下子就烟消云散了，他那颗因为高度紧张而便的僵硬的心，被这个小女孩甜美的笑容给融化了。

    小女孩一边笑着，一边跌跌撞撞地向步当仁走来。

    步当仁也笑着，他将手中的长刀收回了刀鞘之内，准备伸出手去抱住这个可怜的小女孩。

    就在这温情的一幕即将上演之时，一声刺耳的枪声在步当仁的身后响了起来。

    下一秒，这个可怜的小女孩的头颅就被子弹给贯穿了，鲜红的血液与洁白的脑浆混作一团，从她的后脑勺喷涌而出。

    “嘭”的一声，这个可怜的小女孩倒在地上。

    “老郑，你干什么！这他妈的是一个小孩啊！”步当仁眼睁睁地看着一条鲜活的小生命在他的眼前突然消逝，顿时火冒三丈，转过身冲着郑能达怒吼道。

    没想到，回答他的是一连串的枪声。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”郑能达手中的MP5冲F枪的枪口，不断地喷射着火焰，无数的子弹从枪口中喷射而出，射向了步当仁的方向。

