    果然，这个方法不行对吗？

    一号手术间里，面对着不停疯长的诡异牙齿，林修仿佛感受到了来自莫名诅咒气息无情的嘲讽。

    向来淡定的脸上，也不由得流露出一丝疑惑、震撼之色。

    望着那从小姐姐侧脸上一点点冒尖的诡异牙齿，林修手上的动作陷入了短暂的停滞之中。

    如果说常规的手段应付不了，那么自己应该怎么做。

    手术过程中，林修那完成1%修复开发的特殊脑域，正在疯狂的计算着。

    他脑海中早已修复好的特殊区域，就像无尽宇宙中，不断爆发耀眼光芒的星河。

    在沉寂了片刻之后，林修终于有了答案。

    “既然常规的手段解决不了，那就尝试着将整副利齿一起切除吧。”

    这是一个普通人也能想到的常规操作。

    但其实，这也是个非常大胆的想法。

    林修若想这么做，首先他必须考虑裂口女的身体，能不能承受如此剧烈的变化。

    如果裂口女承受不了整副利齿直接摘除的诅咒折磨，那么她可能直接在病床上长睡不起。

    其次，林修也必须考虑，自己能不能承受裂嘴诅咒带来的威胁。

    如果说，在强大的诅咒面前，自己不能全盘稳住，那么在摘除利齿的过程中，不但小倩承受不住，自己也很有可能随时被卷入无尽的深渊之中。

    正是因为考虑到全盘摘除的风险太大，所以在手术一开始的时候，林修并没有这方面的想法。

    作为一名谨慎的外科医生，林修在一开始的时候，还是选择了最稳妥的手段。

    然而，随着手术过程中，各种利齿的不断再生，林修终于意识到，用保守的手段，对付这世间最诡异的诅咒，根本行不通。

    ……

    一号手术间里，面对着难以琢磨的局势，林修身上的黄金裹尸布，正在不断地吞噬林修身上那些因为摘除诡异利齿，而沾染的黑煞气息。

    当黄金裹尸布吞噬一定数量的煞气之后，林修右手一握拳，强大的煞气渗出，手术盘上，那些躁动的利齿，顿时受到压制。

    那光滑的手术盘，也终于不再发出一阵又一阵噼里啪啦的声响。

    通过这满满一盘诡异的牙齿，掌握裂嘴诅咒的疯狂程度。

    这也算是林修先前不停拔牙的收获。

    滴，滴滴！

    手术台上，就在林修思考着自己是不是应该转变思路的时候，身旁的巨型手术检测器再度发出预警之声。

    幽暗的屏幕上，一道散发青光的文字提醒林修：“手术台上的病患因为失血过多，煞气过重，意识逐渐模糊。”

    “病患很有可能在未来一段时间内被诡异诅咒彻底吞没，化身邪魔！”

    嗯。

    直到此刻，向来淡定的林修内心之中才感到了一丝丝压迫感。

    等到自己脑海中的手术方案完全成熟之后，林修不再犹豫，取来一根明晃晃的吸血针，扎进自己的左手，将那吸血针往手臂上一扎，随后，一管金色血液流入了不远处的储血袋中。

    这人的血不是红色的，而是金色的，你是说奇怪不奇怪。

    这就是【涅槃重生】带给林修的变化吗？

    所以这血是甜的吗？

    直播间中，望着面前的一幕，无数水友瞪大了双眼。

    或许这金色，应该只是自己的眼花。

    又或许这金色的血液，只是暂时的吧？

    ……

    直播间中，在无数水友的震惊之下，手术台旁那将近400毫升的储血袋被完全装满，随后袋子里的鲜血，开始被导引到了裂口女的身上。

    与此同时，林修耳边响起了系统之声。

    “叮！”

    “检测到试炼者的黄金血液流入进了裂口女的身体！”

    “您的深渊凝视开启了特殊视野。”

    手术室里，林修的血液，就像是一道道长着眼睛的触角一般，刚刚流进裂口女小姐姐的身体里，瞬间便展开了一道神奇的视野。

    在黄金血液的帮助下，很快，林修的视角，便来到了裂口女小姐姐的脸颊旁。

    扑通，扑通。

    在黄金血液的视野下，此时裂口女小姐姐的脸庞，就像生机勃勃的肉瘤怪物一般，一边散发着顶级诡异的气息，一边不停地向外生长着牙齿，鳞片。

    黄金血液来到此处，并未停留，而是快速地蔓延进了牙缝中的微小血管里。

    微小血管中，林修看到的是一个更加恐怖、恶心的世界。

    那是一滩滩白烂、发臭的东西，紧紧地生长在小姐姐白白嫩嫩的脸上，它们在疯狂吸血。

    当林修的黄金血液来到裂口牙槽的根部时，那散发着邪神气息的根部之物，似乎察觉到了什么，那诡异颤抖的气息，爆发出一阵又一阵不屑的狞笑。

    一点也没把这外来的黄金气息放在眼里。

    那紧紧抓住小倩脸部的恶心之物，好像在说，来啊，你来清除我呀，在不刮花小倩脸部的情况下，你还想将老子全部根除，门都没有！

    但是，也是在这个时候，裂口根部的黄金血液，爆发出了一道耀眼光芒。

    直播间中，300多万水友，见到了裂口女小姐姐脸颊之上，隐隐约约出现了一道金光。

    看起来，就像金色传说一样。

    先是黄金血液，然后是小姐姐脸上的金光，到了这个时候，哪怕是反应再迟钝的水友，也看得出林修变招了。

    所以林修大佬这是要开大了？！

    一时间，直播间里的水友无比兴奋，各种弹幕、礼物，继续刷屏。

    而这边，在利用黄金血液探明路线之后，林修并没有马上动手，而是从自己的储物空间中，取出了一块散发着无尽威严的黑色令牌。

    鬼神令。

    鬼神令一动，一把漆黑的小手术刀，出现了在林修手中。

    【死亡序章】所化的手术刀如果还无法根除咧嘴诅咒，那么林修今天的手术，便算彻底失败了！

    唰！

    一号门诊室内，面对着神色越发痛苦的小倩，林修身上爆发出了一道幽蓝色冷焰光芒。

    与此同时，死亡序章小刀上，同样也有冷焰附着。

    这冷焰，三分似冰，七分似火，诡异莫名！

