    戴大明的脸上也是再也无法保持镇定

    他是官府分管经济的领导，自然对这方面是有一部分的了解的

    楚云的话，简直发人深省！

    他看向楚云，心中却是在思考另一件事

    “这小子今年才十八九岁。”

    “未来的前途简直不可限量，”

    “要是能够把自己家的姑娘……”

    戴大明是靠着宁家的背景起来的

    很明白，有背景和没有背景的差别。

    楚云的背景神秘

    要是能够靠上楚云这棵大树。

    未来，戴家的势力说不定，还会超过宁家！

    想到了自己戴家的那些后辈，有很多十分有才学，而且家教非常不错的年轻人。

    只是苦于没有背景，所以升不上去

    要是有楚云这个背景，说不定，戴家未来能够成为清水，甚至江北一等一的家族！

    想到这里

    戴大明看向了自己的女儿戴可欣

    戴可欣今年二十七，但是还没有男朋友

    上学的时候，更是一心钻研学业， 连男朋友都没有谈过

    要说自己女儿的颜值

    戴大明可是十分有自信的。

    戴可欣上高中的时候就是校花，上了大学更是追求者一堆

    只是，这个妮子一个也看不上

    现在，楚云不就正合适么？

    而宁老爷子，心中也是十分的惋惜

    这么好的一个苗子

    不是宁家的人！

    宁馨月现在还小

    倒是楚云也不大

    但是楚云的身份太过神秘。

    宁老爷子查过楚云

    却是关键的东西都查不出来

    这让宁老爷子连把宁馨月在将来嫁给楚云的心思都不敢升起、

    高攀不起！

    倒是宁馨月听了楚云的话。

    眼神中一直在思索。

    过了一会，宁馨月却是眼中光芒一亮。

    转头问向楚云：

    “那要是研发手机的专用摄像头呢？”

    这话一出，宁老爷子的嘴角一下就翘起来了

    心中暗道：

    “不愧是我看中的接班人！”

    而戴可欣听了宁馨月的话，眼中露出了一丝惊讶

    戴可欣比宁馨月大一轮，但是聪明的程度上

    却是远远不如宁馨月

    现在宁馨月只是听了楚云这几句话，立刻就想到了新的方案！

    就连戴可欣自己都是自叹不如！

    戴大明听到宁馨月这样说

    感觉宁馨月说的十分有道理

    既然未来手机上的摄像头会越来越好！

    那为什么不现在就开始研发！？

    众人又把目光看向了楚云

    楚云的眼中闪过了一丝的赞赏之色

    宁馨月顿时心中十分高兴

    不过下一句，楚云却是说道：

    “格局不够。”

    这话一出，宁馨月脸上的笑意，顿时消失

    而在场的几位大人，却是直接一愣

    什么是格局不够？

    什么意思？

    就连宁老爷子这个活了一百岁的人

    都是微微一愣

    没有明白楚云说的什么意思。

    格局？

    就在众人还在思考的时候

    楚云淡淡说道：

    “只盯着摄像头，自然格局不够！”

    听到楚云的话，宁老爷子顿时恍然大悟

    是这个意思！

    “那应该……？”

    楚云看了看宁馨月，示意宁馨月自己思考。

    宁馨月一时间，陷入了沉思

    众人都是沉默不语

    宁老爷子夹了一筷子菜，开始吃着。

    见宁老爷子开始吃饭，众人也纷纷开始动筷子

    刚吃了一口，宁馨月脸上的表情就是一变。

    “我知道了！”

    宁馨月的脸上带着兴奋

    众人这第一筷子菜都还没有吃完

    宁馨月竟然就思考出来了

    一时间，众人都是十分的惊讶。

    就连宁强军，宁馨月的父亲，都没有想到，自己的女儿这么聪明！

    “那我们完全可以进入手机这个行业！全面投入研究！”

    宁老爷子满意地点了点头

    他对宁馨月今天的表现十分的满意

    宁老爷子本来就知道，宁馨月聪慧过人。

    是一个可以栽培的苗子

    当然，在前世的时候，宁老爷子完全是没有想到。

    宁馨月完全不是靠栽培

    而是吃了这么多的苦，练出来的！

    直接就接手了宁老爷子去世后的宁家1

    戴可欣听到宁馨月的话，快速思考着这个方案的可行性

    要知道，手机行业现在还没有后世那么发达

    尤其是国内的手机行业

    完全是一个停滞的状态

    想要进军手机行业，那么投入一定是巨大的！

    说不定，好几年都回不了本，

    最有可能的是，这些投入，最后会拉垮宁家！

    当然，戴可欣也知道，

    一旦成功，宁家肯定能够再次上一个台阶！

    在场的人，只有楚云明白

    手机行业，现在宁家进入，绝对是一个完美的时机！

    什么大米，化为，都是八字还没有一撇的状态、

    距离日后的巨无霸还有十几年的路要走

    宁家现在有得天独厚优势，那就是宁家原本的电子产品零件制造，已经是国内顶尖的水平。

    虽然距离国外还有很大的差距

    但是，进入手机行业，完全够了！

    而且，宁家现在的资金，完全能够撑地住前期的投资！

    那样一来

    未来，宁家就会国内最强的手机企业！

    “这个事情，先缓缓。”

    宁老爷子开口了

    却是让在场的人都是有点疑惑

    楚云的眉头一挑。

    宁老爷子是不愿意？

    宁老爷子看到楚云的目光，笑了笑，说道：

    “我倒不是不愿意，只是，这个事情，不是一蹴而就的事情，明天，整合企业资源，开始拿出具体的方案！”

    众人一听，都是脸上一惊！

    明天就开始！

    宁强军已经习惯了安逸的生活

    一旦这件事提上了日程

    那说明，未来，他的好日子可是没有几天了！

    说不定，每天都需要加班！

    这是宁强军不愿意的

    这一顿饭，吃的在场的人都是各怀心思

    宁老爷子宣布把宁家百分之三十的股份给楚云，就已经十分震撼了

    还否决了之前企业大方向的方案

    更是决定了明天开始进军手机行业

    戴大明感觉自己今天都快被惊掉眼珠子了。

    “看来，接下来，宁老爷子还会有一系列的动作啊！”

    戴大明的心中感叹着

    一边吃饭，一边急速思考着。

    宁家大变，他这个女婿，说不定也会有点事情

    就看未来宁家 是怎么个走向了！

    戴大明的心中这样想到

    只有宁馨月，一脸的兴奋。

    毕竟，刚刚她的提议，直接被宁老爷子通过了

