
最后韩行矜决定，先从自己的日常拍起，现在生活区很火的一种类型不就是日常vlog嘛。

韩行矜决定把自己从学习去阿婆主转型成生活区的学习阿婆主。

自己一个人肯定不行的，这个时候就体现出了好闺蜜的重要行，韩行矜一个电话把刚起床的贾元元叫到了家里。

高中能和韩行矜一个班，就说明贾元元也是艺术生，只是贾元元是美术，虽然看起来有点懒懒散散的，但据老师评价，她对色彩和构图相当有天赋。

韩行矜曾经问过她为什么不读美院或者设计之类的专业，贾元元说，不想把热爱的事变成糊口的工具。

韩行矜找她来合伙，贾元元也没多想就答应了下来。

贾元元想的就很简单了，韩行矜那么忙，本来空闲时间就少，能空出来拍片子的时间就更少了，怎么说都不会耽误自己睡觉。

只可惜，贾元元还太年轻，完全不知道贼船上不得。

看着讨论得热烈的两个人，靳屿实相地离开了。

吃完晚饭，韩行矜就收拾收拾东西要和贾元元一起回学校，今晚先回去找找拍摄角度，明天就要开始拍了。

靳屿看着兴致勃勃的韩行矜，怎么办，自己鼓励她做的事情，现在再打击也不知道来不来得了。

韩行矜经历过综艺拍摄，知道想一次成片一般都是多个机位一起来，这个不行还有那个，可她们没有条件多机位，那就只能多次了。

贾元元是万万没想到，要拍韩行矜的日常还要跟着她一起早起，从六点半起床洗漱就开始，然后跟着她去上早课没跟着她去食堂抢早饭跟着她去大教室占座。

拍完占座，贾元元趴在座位上已经虚脱了，“你每天早上都这？说好的利用课余时间呢？”

韩行矜咬着豆浆的吸管，“是课余时间啊，现在不是还没上课。”

贾元元无力反驳，居然很有道理，现在的确不是上课时间，但是谁说的课余时间是睡觉时间！

贾元元觉得不能一个人不能睡，她准备拉汤甜圆垫背。

晚上，韩行矜自己去练功房连形体的时候，摄影组多了一个汤甜圆。

于是，韩行矜的小团队成功达成了双机位挑战。

韩行矜每天的生活其实都差不多，练功房上课图书馆宿舍……四点一线。

第一天拍完，第二天贾元元和汤甜圆摸索着剪辑，第三天补拍一些小镜头，第四天，视频发了出去。

不管内容怎么样，光“韩行矜”三个字，总是会带来一些点击量的。

「剪辑过分粗糙，霍氏韩大小姐没有花钱请人吗？」

「就早起一天就录视频」

「老师说考上大学就好了？我看大小姐这大学生活也不怎么样啊」

「本科在读，我是不信大小姐每天都这样，反正我在宿舍长蘑菇」

「楼上，有本事报学校」

因为贾元元和汤甜圆参与了拍摄制作，她们尤其关注网络上的反馈。

剪辑粗糙是吧，我们学，我们能改。

录制作假……

这个时候汤甜圆冲浪少女的优势就凸显了出来，什么奇奇怪怪的打卡tag她都知道。谷

“小矜，我们来打卡吧。”汤甜圆说。

“啊？”韩行矜不懂，“每天签到？”

汤甜圆找到一个很火的，“坚持做一件事100天”的小组给韩行矜看。

韩行矜看汤甜圆，“我们也来打卡？”

汤甜圆摇头，“我们在这个小组当然不行。”

“我知道了，小矜就来一个早起打卡，然后让你们的人都来，哈哈哈，你们班的人不是都要早起嘛。”

汤甜圆点头，“是这个么意思，但是我们不能直接说早起打卡。”

韩行矜想为她们鼓掌，不愧是传媒学院的，别的不说，传媒工具运用非常熟练啊。

韩行矜由她们去，这种不重要的小事就随她们折腾去吧。

有质疑这事韩行矜早就已料到了，凡事都有正反两面，她率先记录自己，也只是想看看网络上的反应，总体来说，关注度她还是很满意的。

她想再拍摄几个，打破质疑最好的办法就是事实说话。

韩行矜还没开始拍摄自己的第二个日常vlog，她得先请假去参与综艺的第三次录制。

周五晚上的飞机，周六就开始录制，连续录制两期的内容，也就是六天四夜，周四下午回京市，节目组想尽量不打扰嘉宾的工作和学习，可是下半年实在是时间不好凑。

只是请一个星期的假，又是之前就接的工作，加上韩行矜迎新晚会的表现，老师很爽快地就批了假，只是让韩行矜那一个星期的作业不能缺。

去了课当然不能再缺作业了，大概老天也在心疼韩行矜吧，那一个星期，还真就没老师布置作业。

第三次录制，韩行矜可以说是驾轻就熟了，提前看台本就可以了，根本用不着花太多时间和精力去写主持词。

而且哥哥们也很照顾韩行矜，也不知道是被粉丝教育了还是被经纪公司提点了。

总是第三次录制，韩行矜不光觉得很轻松，还有心情看戏了，看卷王们互卷，前一秒结盟，下一秒就分崩离析。

韩行矜甚至还有空去总控室，找导演和制作人聊怎么拍摄，怎么做节目，应该学些什么东西，他们有没有什么经验方便交给她。

韩行矜本来问题问得就很有分寸，只是问一些经验和常识。

加上韩行矜这个好学的态度让长辈们并不反感。

她一个大一的学生，就是要出来抢饭碗也抢不到他们的。

于是长辈们对韩行矜的问题几乎可以说是知无不言言无不尽，韩行矜觉得自己这趟来值了。

周四回到京市，太晚了她就直接回家。

没想到不光王阿姨在等她，就是靳屿也还在等她，要知道，她的航班延误了，预计十点到的，愣是过了零点才落地，回到家就是一点多。

“怎么还没睡？“韩行矜问靳屿。

“等你回来就去睡了，明天我送你去学校。”靳屿还真是说完了就走。

一通操作，韩行矜是看不懂了。

“小矜，还吃东西吗？”

韩行矜知道王阿姨一定炖汤了，“喝碗汤吧，吃就不吃了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70653447"  chaptername="305  试水拍">加入书签</a>
</div>
