
　　“是么？这么快？”

　　沈知心知道事情会得到解决，毕竟傅承景都出面了。

　　但她没想到事情处理的这么快，才半天的工夫，学校就做了这么多的事。

　　“嗯，是啊，知心，看来公道自在人心，是不是你把视频给学校看了之后，学校就相信你了？”苏薇薇问道。

　　沈知心只得道：“应该是吧。薇薇，你最近在公司怎么样？”

　　苏薇薇道：“我正准备跟你说呢，新来的领导对我很器重，决定下个月就给我转正，还给我分到了我非常喜欢的科室呢，带着我的小领导性格也挺随和的。

　　知心，我能走到这一步，真的很感谢你呢，离开了渣男，我感觉我的人生瞬间光明了，多亏了当时你帮我一把，要不然……”

　　“薇薇，我们俩谁跟谁啊，只要你过得好，我就很高兴了。对了，你们那个长的很帅的……BOSS，最近有出现吗？”

　　沈知心有些心虚地问道。

　　“你说傅总吗？我还没见到过他本人呢，据说他的主业在南城，哪有空来京市啊，不过听说京市给傅总抛出橄榄枝，邀请他加入本地市场呢。”

　　“哦。”

　　“知心，你也是南城的，是不是有见过傅总？话说，要是你们都没结婚的话，我觉得你和傅总莫名地很般配呢，可惜了。”

　　沈知心隔着窗户，看向客厅里穿着白色衬衫，黑曜石般的目光正看向自己的男人，心跳仿佛漏了一拍。

　　“我……那种高端人士，我怎么可能见过？我也就是听过这个名字而已。”

　　“说的也是。不过现在的女人可现实了，都听说傅总结婚了，还是有很多女人蠢蠢欲动，说等傅总来公司视察的时候，一定要好好表现表现。”

　　“表现？什么意思？”沈知心眉头一蹙，莫名地不悦。

　　“字面上的意思呗，谁不想傍大款啊，更别说傅总那样豪门出身的男人，怕是给他当小三小四，都有女人挤破头想去当呢。”

　　沈知心愤恨地咬着唇，一把就折断了旁边绽放的一朵玫瑰花。

　　“这些女人真是不自量力！人家傅承景能是她们想勾引就能勾引的吗？也不看老娘……”

　　“知心，你说什么？”

　　沈知心单手捂唇，差点就说漏嘴了。

　　“没，没什么，我是说就傅总那个段位的男人，见的女人多了，哪是随便一个女人就能勾引的，再说人家的妻子说不定漂亮得不得了呢。”

　　“不一定哦，男人只要是没碰过的女人，都新鲜地跟什么似的，家里的女人再漂亮也有看腻的时候。”

　　沈知心脸上染上一层愠怒，道：“薇薇，我还有事，不说了。”

　　“好的，既然学校的事都解决了，你心情放轻松点，好好跟你老公玩玩吧。”

　　“嗯，知道了。”

　　傅承景正放下喝水的杯子，只见沈知心不知道跟谁打电话，挂完电话就脸色不好地走进大厅，还不爽地斜瞥了一眼男人。

　　“傅承景，我问你，你这次来京市，有没有别的安排？”沈知心开门见山地问道。

　　男人眉头微微一蹙，“别的安排？”

　　“嗯，你不是收购了圣欧科技吗？不借着这次来京市的名义，去视察一下公司的情况？”

　　傅承景思忖了下，道：“来的匆忙，并未安排其他行程，不过你现在提醒了我一下，倒是可以去一去，我有一个想法，京市和南城公司之间的人才可以互相交流，下一步我打算……”

　　沈知心双手环胸，脸已经鼓成了金鱼状。

　　“那你知不知道那些公司的职员是什么想法？”

　　男人黑曜石般的眸子闪过一丝困惑，她刚刚出去是跟谁打电话，又是说了什么，放下了电话，就在跟他不悦地质问，这小脾气，还挺爆。

　　“看样子你知道，不如说说。”以男人的身高，瞥视她的时候，显得有些居高临下。

　　“我说什么啊？你是盛豪的BOSS，在南城只手遮天的存在，现在也打算向京市进军了，我只不过是一个涉世未深的大学生，我能懂什么。”

　　她句句都在抬高对方，贬低自己，然而明眼人一瞧，都能看出这小妮子是在说反话。

　　“知心！”男人脸色一沉。

　　沈知心撇了撇嘴，也觉得自己突然的情绪变化，有点反复无常，俗称作死。

　　可是嘴上她又偏偏不依不饶。

　　“您在哪里都受欢迎，还没去公司呢，个个美女都盼望着您来，挤破头地想当您的小三小四。”

　　沈知心倒是没发现自己的话带酸，然而整个房间里，漫天的酸味很快就弥漫开了。

　　傅承景先是一滞，随后眉眼中迸出一丝亮光来。

　　“我不是那种人。”他身子挺地板直，脸色很是严肃。

　　沈知心的心里刚刚还有一种胀胀的酸酸的感觉，此刻却都化为了乌有。

　　她突然感觉到了什么叫做占有欲。

　　前世，她总是故意在傅承景面前提宋易安，还说自己死都要和宋易安在一起，每每她那么说，傅承景气的脸色阴沉，她就觉得泄恨了。23sK.com

　　而现在，她在想想，觉得自己真特么的不是人。

　　若是心里装着一个人，是希望百分百地占有对方的，无论是身体还是思想，根本不容许对方有任何异心。

　　可她老是在傅承景的伤口上撒盐。

　　“我……我又不是说你是那种人，我只是……”她咬了咬发红的唇，飞快地瞥了他一眼。

　　“你不是那种人，可现在这世道，你拦不住别人跟大妈抢菜似的，往你身上黏啊。主动送上门来的东西，一般的男人怎么拒绝得了？”她小声嘟囔道。

　　话音刚落，男人惩罚似的揉乱她的发丝。

　　“沈知心，你这脑袋一天到晚都装了些什么？就你这智商，京大真的是你靠自己本事靠来的？”男人咬牙切齿地道。

　　以他的地位和影响，想要什么女人，易如反掌，他却一向洁身自好，在与沈知心结婚之前从未有过任何绯闻，甚至被人传言性取向有问题。

　　沈知心委屈地道：“我是自己考的呀，我怎么就智商有问题了？”

　　“你觉得结婚证是白领的吗？领了证，就必须对我们彼此的婚内行为有约束。还是你认为我傅承景是那种拈花惹草，花名在外，贪图享乐的人？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第209章 对他产生了占有欲免费阅读。https://xs.23sk.com 