    第477章尘埃落定

    “建国，我的好女婿啊，这些年我对你怎么样？掏心窝子的话说，我可是对你不薄啊。

    你带着几个孩子日子不如意的时候。我家淑华刚嫁过来，孩子们生病。

    那可都是我过来一心一意的照顾他们才度过了难关。

    那一年你家揭不开锅的时候，我是不是让老大给你们送了20斤玉米面过来？

    还有上一次你老寒腿发作的时候，是不是老二不辞辛苦去给你找了膏药回来？

    女婿，这是个意外，你不能因为这样就把我们吴家对你的情都抹杀。”

    老太太眼看着儿媳妇儿和孙子那里占不到便宜，江少就是年轻气盛，杀母之仇肯定不容易缓解。

    尤其是在这个节骨眼上，时间还短，要想让这孩子软化，可不是靠他们两句话就能做到的。

    可是女婿不一样，女婿已经这么大岁数，再加上生病之后需要人照顾，一般的病人心肠会软一点儿，而且多少会顾念旧情。

    “老太太，您这话说的，好像好像您对我父亲有天大的恩德一样，不知道的人还以为我父亲是您的亲生儿子，是你一手养大的？

    大舅舅送来的玉米面20斤，可是我妈送回去多少？

    我妈第二天就送回去50斤白面。真是打的好算盘。

    到底是对谁对谁有救命之恩？二舅舅送了一块狗皮膏药，就换了我母亲给你们送回去两块布料，外加30块钱。

    这个膏药可真贵呀。

    要是到街面儿上去买，应该花不了两块钱吧。如果这也是恩情那么不要也罢。”

    说这话的是江少军。

    本来就已经长大的江少军，从父亲上一次中风的事情上，已经领悟到姥姥家并不像母亲一贯说的那样对他们家好。

    所谓的好只是说说嘴上功夫而已，姥姥也不过是用好言好语哄着他们。

    真正落实惠的反而是姥姥家。

    母亲的去世，真正激怒了这个孩子，大姐已经坐牢，说不定会没命，一命抵命，母亲也没了。

    唯一留下一个差不多和废人一样的父亲，还有三个嗷嗷待哺的孩子，他不能再像以前一样。

    如果这双眼睛还看不清眼前的事实，那他就真瞎了。

    “你这孩子。你是怎么跟姥姥说话的？姥姥毕竟是长辈。罢了罢了，你妈刚去世，你心里有恨我知道。

    姥姥的一番好心，在你眼里现在什么都不是。

    可是那是你舅舅，你两个舅舅。就算是你妈过世了，我也敢说，你妈要是活着也舍不得让你两个舅舅受罪。”

    不想去和江少军纠缠这个问题，扭头望着眼前的江建国，又语重心长起来。

    “建国啊，有些话我说给少军听他不明白，可是你应该明白啊，这家丑不可外扬，这事情闹到最后。

    对你们江家有什么好处？淑华要是活着，真的是不会希望看到这一幕。

    在外人眼中，他们不会认为这是误伤，只会认为是兄妹相残。

    你想一想，你和淑华这么多年经营出来的好名声，难道就要因为这个毁于一旦？

    你再想一想，淑华多么看重她的两个哥哥，就算是为了淑华，你也应该饶了他们哥俩。

    我保证他们两个放出来之后，以后一定拿你当亲兄弟看待，让孩子们给你养老送终。”

    “滚！”

    “建国，咱们到底是一家人，无论如何也不能让外人看了笑话。什么？”

    老太太还在那里絮絮叨叨，想要动之以情，晓之以理，让江建国屈服。

    毕竟江建国多爱面子，这一点吴老太太还是能拿捏的住的。

    “滚！”

    从江建国的嘴里冒出一声厉喝。

    眼前的老太太被这个声音吓得往后倒退了两步。

    眼前的江建国似乎化身为了猛兽，眼睛里闪动着疯狂的光芒。

    “我让你们滚，让你们的吴家人滚出去！告诉你杀妻之仇，不共戴天，这辈子他们两个休想出来。

    少军，你如果是我江建国的儿子就把这些人给我扔出去。

    别让这些人脏了，咱们家的院子，打扰你妈清静。”

    江少军答应的痛快，母亲的去世，最受打击的就是江少军。

    一个享受母亲呵护照顾很多年，还没来得及长大的男人，突然就无依无靠，最恨的也是江少军。

    江少军一动手，瞬间院子里清净了，无论吴老太太如何的哭闹，周围邻居听到这些话，也就笑一笑。

    这些年吴老太太基本来女婿家的日子并不多，江建国和吴淑华搬到这小院里之后，吴老太太根本就没来过。

    江建国已经成了个半身不遂，吴老太太可没那个心思来看望女婿。

    以至于周围邻居对于这个所谓的江建国的丈母娘根本一点儿印象都没有，更何谈对她心生恻隐。

    认真的说大家更同情的大概是江建国这个刚刚死了老婆，而且差一点一命呜呼的老鳏夫。

    邻居虽然不知道内情，可是大概也猜到一些，家里突然多了三个孩子。

    江建国媳妇儿又没了。

    最近光是看着家里进进出出的孩子们就知道家里也出了不少的大事儿。

    光看这个就知道人家焦头烂额，谁也没有那个心思去给人家落井下石。

    再说吴淑华当初在的时候，跟周围邻居处的关系很好，口碑也很好，以至于周围邻居反而不会向着吴老太太。

    反而大家极力劝说我老太太赶紧回去，闺女都已经不在，别给女婿添堵。

    吴老太太那是有话都说不出，看样子邻居也不知道是自家儿子害死的闺女，要是一张嘴说这事情搞不好人家都知道。

    兄妹相残的事情，也不能对外面说，丢脸的还不是他们吴家人，对江建国一点儿损伤都没有。

    吴老太太一边咒骂女婿和外孙，都是白眼狼。

    一边只能无奈地跟着孙子和儿媳妇儿他们回去。

    吴老太太带着儿媳妇儿又来过两趟，可惜没用。

    只要一见面，江建国直接就让人把他们扔出去，无论如何这件事看样子行不通。

    时间不等人。

    没有过了几天，吴家两个哥哥的判决已经下来，人直接送到了监狱里。

    吴淑华泉下有知，不知道对这个结果满不满意，可是这件事终究尘埃落定。

    (本章完)

