    从尘子义操纵着太上老君从那熊熊的战火之中走出，间接的宣告了战斗已经结束！

    走出来后，冰霜森林副本里的打斗的战火被系统刷新整整齐齐了一遍，完美到看不出一丝痕迹！

    五人化作一道蓝色的数据流飞向天空。在离开副本的加载时间里，楚云秀皱褶眉头，细长嫩白的手指正被放在嘴唇处轻轻咬着，她貌似有些激动但又有些担忧？

    原因到底是什么呢………

    很快众人便退出了副本，楚云秀一行人是先出来的，由于尘子义刚刚在加载的过程中网速忽然闪了一下，就导致了他是最后一个出来的。

    尘子义的角色太上老君刚刚出现，他刚一睁眼就看到两个庞然大物出现在自己屏幕之中….…

    “咦”，尘子义被吓得大叫一声，身子还抖了一激灵，性感的川字眉瞬间聚焦在一起，重重的说道：“我去，什么玩意？”

    说完，迅速操纵角色后退了几步，用力拉了一下鼠标控制镜头，这才看清屏幕前的两个诺大的东西到底是个啥？

    原来是楚云秀带领的两个妹子神枪手。只见她们的手呈现龙爪样，看尘子义的眼神在发光，脸上的表情极其开心。

    尘子义是疑惑又害怕，他是真的怕这两人一个把持不住，直接扑上来把自己吃了。唉，疯狂幻想中……

    尘子义轻快的闪到了一边儿，但两人似乎不想放过他，眼神更是直勾勾的盯着尘子义的方向，不一会儿又挤了上来。

    尘子义看着两个虎头虎脑的神枪手妹子这副样子，内心疑惑至极？他再次拉开了一些距离，两人还是紧追不舍。

    见躲藏无果后，尘子义只能无奈的用手阻挡住了两个妹子靠近的步伐，急忙问道：“你俩儿一直跟着我干嘛？”

    首先探出头回答的是“叫你别回头”的神枪手妹子，她双目发亮，说道……

    “哇！大神你的手速实在是太快了，请收下我的膝盖。”

    “啊……”，尘子义听到这句话就开始摇头晃脑了的啦，本想说些什么的？但被另一个叫“叫你别低头”的妹子打断！

    “是啊，是啊！你刚才的战斗实在太帅了，看着你的操作简直太华丽了，赤裸裸的一场视觉盛宴啊！”

    华丽？视觉盛宴？？

    可尘子义只记得刚刚就是想单纯的多杀哥布林罢了，所以就稍微用自己的程序大脑计算出了一小套连招。这究竟华丽在哪？

    也许在尘子义的眼里这或许不算什么，但对于一旁围观的人来说，这可真是了不得！就从尘子义暴杀哥布林的那会儿，技能释放的华丽程度，简直堪比炸显卡的高手枪王周泽楷！

    还好几人的电脑配置够用，不然还不知道会发生些什么……

    一击毙命的操作看似简单，但却透露出深奥的美丽！可能，这就是暴力美学吧？

    尘子义用力的摇了摇头，看向这两位神枪手妹子，这才意识到了问题的所在……合着这两个姑娘是崇拜上了自己了？尘子义还是有些不敢相信，于是又转过镜头看向她们……

    两妹子的小拳拳紧紧握在胸口，眼神发亮的看着尘子义，仿佛就像看到了百万毛爷爷一般，或者说是看到了喜欢的偶像！

    这小眼神没错了，尘子义脸上浮现出一种愉悦的神采，内心更是数不尽的甘甜。沉溺于自己幻想之中的尘子义，不禁猥琐的发出了笑声，“哈哈哈……”

    众人耳机了同时传出了这一阵“给给给”的怪笑！众人并没有说些什么，只是用着疑惑的眼神看着尘子义？

    队伍里此时没有一个人在说话，能听到了的声音只有尘子义奇怪的笑声。笑声已经持续了一会儿了……

    尘子义越发觉得不太对劲，反应过来的他，奇怪笑声戛然而止，随之而来的是尴尬的咳嗽声，“咳咳！”

    “额……”，治疗师小呼了一旁的楚云秀，小声的说道：“队长，为啥我总感觉这人不靠谱啊？”

    楚云秀思索了一下，眼睛瞟了一下远处的尘子义，也小声的回答道：“我也是这么想的，但我能有什么办法？”

    虽说从表面看尘子义是一副很不靠谱的样子，但是别人实力摆在那的，治疗师也只能无奈被迫的接受了这个事实。因为……这的确没有任何办法？

    楚云秀终于松了一口气了，几人可算是安静下来了！这样她也能宣布自己的事情了……

    只见楚云秀迈着优雅的步伐走了起来，她面带微笑的从自己每一个队友的身边擦过，来到了尘子义的面前。

    微风吹过，两个直挺挺的游戏角色对视在了一起，这一刻显得格外的亮眼，周围的人仿佛都成了这两人的背景板。

    治疗师敲了一下脑袋，自言自语的说道：“不对啊！这一幕怎么有点像大型的表白现场。”（不不不，回归正题？）

    尘子义看着这个温柔“秀儿满天下”，一时间竟说不出任何话来。随后脑子一想，直接不正经的说道：“怎么样，妹子？哥的技术还不错吧，要不要我再带你们打一局？嘻嘻！”

    “噗嗤！”，楚云秀被逗笑了起来，她也觉得尘子义有些厚脸皮了，不过并没有说出来，只是缓缓的伸出了一只胳膊……

    看着楚云秀悬浮在半空中的手，尘子义皱眉疑惑了一下，说了一句：“你这是在干嘛？要和我握手？”

    废话，不握手的话我抬手干撒子？（这是本作者的旁白。）

    楚云秀笑了笑，开始为尘子义解惑，“十区第一剑客，id太上老君，我现在正式邀请你加入我们烟雨战队！你同不同意呢？”

    说完，楚云秀还不忘挑逗一下。

    烟雨战队？？

    这个战队尘子义以前从同事的口中了解到一些皮毛，听说这是荣耀联盟里唯一只以女人为队长的战队。虽说是这样，但烟雨战队的实力还是不容小觑。

    “啊……”，尘子义此时有些毛头毛脚的，面对着突如其来的邀请，尘子义丝毫不知道怎么接，只能说道：“就算你真的说……我也……”

    楚云秀听出了尘子义这有些迟疑的语气，补充道：“我知道这对你来说很突然，你也不必马上回答我！从你的操作中我看得出你是一个很有实力的新人，我们的烟雨战队也是一个正二八经的荣耀战队。所以我希望你能慎重的考虑一下这个问题。”

    的确，这对于尘子义来说还是太突然！本来他也只是想带一下眼前这个妹子（楚云秀）打打副本，练练等级什么的？丝毫没有产生过什么加入战队之类的这些想法……

    刚组队打完副本，现在就突然来了这么一出，这谁能反应的过来啊？

    就好比你有一个妹妹，有一天她突然告诉你她是你的妈妈，就这样你的妹妹成了你的母亲。这搁出去谁会信啊？

