    所以，对于这个江四爷，她也绝对还没有什么亲近的心思。

    而江四爷也是立即就感觉到了她的防备，而且江筱看过来的眼神让他心头一怔，这眼神也太过冷酷了些。

    这是看到自家亲人的反应吗？

    “这是怎么了？”江四爷沉声道：“我说小六啊，你这闺女像是跟我有仇似的！”

    江适衡却是知道江筱的心思的，他轻轻拍了拍江筱的肩膀，对她轻声说道：“小小，这是你四太叔公。”

    这什么称呼啊。

    江筱敛去了锐利和冷酷，让江四爷仿佛觉得刚才是自己的错觉。

    “四太叔公好。”

    江筱这个时候乖巧得很。

    “嗯，你这丫头倒是长得挺好，跟你爹一个样子，怪不得你太爷爷当初就说了，一看到你的话一定不会怀疑你是小六的亲女儿的。”

    “四太叔公赶路也累了吧？先去休息一会，现在只有三个小时可以休息了。”江筱没有接他的话，颇有点儿赶他去休息的意思。

    但是江四爷没有听出来，还以为江筱这是在替他着想，便点了点头道：“的确是赶路赶得有些累，那我就先下去眯一会眼睛，时间到了你让人喊我。”

    “好。”

    江筱叫了徐临江一声，“表姨父，麻烦你。”

    “知道。”

    徐临江也是早早就起来帮忙了，这一天还有一大堆的事情呢。

    他对江筱点了点头，先领了江老太爷和江四爷去客房休息了。

    江筱却是挽着江六少的臂弯，没有打算现在就让他离开去休息。

    等到他们都离开了，江筱才挽着他到了自己的画室那边去，给他倒了一大杯的药水，送到了他面前，“爸爸，你先把这个喝了吧。”

    江六少也没有推辞，轻笑了一声，立即就把这么一大杯药水接了过来喝了。

    这一杯药水一喝下去，没过一会他就感觉到身上的疲惫全消除了。

    果然，江筱的药水就是这么好。

    “怎么样，紧张吗？”他含笑看着江筱问道。

    这么一个女儿他认回来之后与她相处的时间也没有那么多，她这么快就要嫁为人妇了，江六少这会儿心里多少还是有点儿酸涩的。

    好在他实在是很了解孟昔年，所以也没有觉得有什么不放心的。

    结婚之后，女儿还是他的女儿，没有什么不同。

    “有一点儿紧张。”江筱坦白地点了点头说道。

    “我想也是，不过，我会一直在你身边的，别害怕，昔年是个值得托付终身的好男人，这一点爸爸跟你保证。”

    听到他这么说，江筱顿时就嘟了嘟嘴说道：“爸爸，你这么说好像你才是昔年哥的亲生父亲。”

    好像是反过来了吧。

    由他来保证孟昔年的人品。

    江六少轻笑出声。

    “但是爸爸说的是真的，昔年会一直对你很好的。”

    江筱有些好奇地看着他，压低声音问道：“爸爸，你是不是又梦见什么了？关于昔年哥的？”

    江六少先是沉默了一会儿，然后就坦白道：“是。”

    “梦见什么了？”江筱一下子就来了兴趣。

    “小小，”江六少看着她，“我怎么觉得你对于爸爸的梦一点儿排斥和怀疑都没有啊？就这么相信爸爸说的都是真的？”

    