    巴厘巴板

    这是一座新兴的石油工业城市，位于三马林达以南120公里，这里全年的月平均气温为26~27度，温差非常小，入眼到处是一片郁郁葱葱的绿色，气候宜人。

    从三马林达到巴厘巴板有宽敞的柏油马路联通，优质沥青就出自于油田炼油厂，如今婆罗洲的道路正在实行大面积的沥青化铺设，并且支援香格里拉和澳洲本土，不再需要进口，全都是巴厘巴板油田的功劳。

    这座城市因石油工业而繁盛，城镇人口已经达到32.6万，其中约有1/3是石油工人及其家属，剩下的大部分也从事石油产业链的运输贸易和石油化工深加工行业，是名副其实的石油之城。

    单以薪资水平而言，

    石油工人的平均年薪达到737银洋，是普通水平的三倍还多，全家只要有一个人在油田工作，就可以维持中产阶级生活水平。

    在巴厘巴板当地，地价和建筑成本相当便宜。

    五年的薪水意味着可以购置一套八居室的单层大宅，拥有6间卧室，两间起居室，一间书房，一间厨房，两间带有卫浴设备的卫生间，外带一个不少于一亩的草坪和几间附属房屋设施。

    这样的大宅，10口人都够住了。

    大宅里铺有当地特产柚木或者大理石地板，石砌墙壁，高耸的屋脊和宽大的门廊，掩萌在绿树鲜花之间，自然环境十分优美。

    若是在石油企业工作，还可以申请优惠房屋贷款，5年期年利率只要7.6%，8年期年利率8.5%，10年期的年利率也仅仅是9.6%。

    华人对成家立业的观念极为执着，拥有一栋属于自己的大屋，是每一个移民的终极梦想，因此宁愿背负贷款也要购屋。

    在这里，绝大部分石油企业职工及当地有稳定收入的人群，都会申请银行贷款。

    所以，在巴厘巴板地区，这样的八居室大宅迅速流行起来，成为石油工人和其他中产阶级家庭的主流住宅，条件好一点的甚至能够购置大众公司生产的汽车。

    至如说自行车，已经成为家家必备的寻常交通工具，反而是马车极少，因为在这里养一匹马真的是耗费太高，极不划算。

    巴厘巴板市拥有30多家建筑公司，两家规模不小的水泥厂，还有十余家砖瓦厂和几家采石场，养活了7000多名从业人员。

    巴厘巴板城市核心区并不大，这里最高的建筑是11层的联合石油公司大厦，平坦宽阔的柏油马路连接城市大街小巷，独具热带风情的椰子树，柚树装点着城市，干净而整洁。

    从城市核心区出来就是四通八达的柏油马路，整个巴里巴巴周边到处是绿树掩映下的美丽住宅区，就像大饼一样平摊开来，近郊区的面积相当大，漂亮独栋建筑一眼望不到边。

    这里的建筑大多都是平层高层脊，每家一个独立的院子，用白色的木栅栏分隔开，环境优雅而恬静。

    高级一些的就是两层楼上下带着白色大理石柱栏的花园洋房，以法式和维多利亚殖民风格为主，一般门廊前面会有雕塑喷水池，可以按照主人的喜好选择雕塑作品。

    花园洋房属于高档住宅，有8间10间卧室不等，配有专用的佣人房，园丁房，装饰着穹顶的大餐厅，价格自然不菲，动辄数万银洋。

    一般来说是油田中高层和当地富商才能够享用得起，这么大的宅邸必须要有专人维护，否则草木疯长，只需一年时间就，全掩盖在杂草中了。

    巴厘巴板是一座历史不长的城市，因石油而兴，因石油而富，日子过得宁静而惬意。

    道路上经常可以看见大众牌敞篷轿车，这是一种使用了16马力两缸汽油机的平民轿车，除了4个轮子，一个发动机一个变速箱之外，几乎没什么别的东西，因此价格相当低，销售价格6600银元。

    以油田中层以上管理人员的薪资水平，也就是一年收入而已，所以销售的情况很好，在这里的大街小巷经常能够看到。

    近水楼台先得月，油田工作人员可以用优惠价格购买汽油，所以使用汽车比养一匹马便宜的多，这让大众牌汽车迅速普及开来，成为中产阶级家庭下一个迫切想要购置的物品。

    在巴厘巴板二十六七度的宜人气候之下，开着敞篷的大众汽车招摇过市，无疑是极为惬意的事情。

    至于阳光照晒戴个帽子就好了，万一下雨的话，速度快的话可以把折叠帆布蓬撑起来，速度慢的话就要淋成落汤鸡。

    相比较汽车带来的便利和瞩目，这些小麻烦都不是事儿。

    大众汽车公司的95型敞篷轿车，一经推出便广受欢迎，在澳洲本土几乎卖疯了。

    大量富裕起来的社会群体追求时髦，买上一辆大众牌95型敞篷汽车，可以说是最好的选择，没有之一。

    不但带来了极大的出行便利，而且花费比养一匹马更省，也不要劳心劳力的每天饲喂，铲屎……

    由于产能不足，这款汽车优先供应澳洲本土市场，能够买到就是赚到。

    虽然国外有很多进口商急切的想买到，但是在1897年8月份之前，基本上没可能拿到货，在8月份之后，也只能拿到少量产品试水市场。

    这款大众牌1895型汽车，秉承着工艺越简单越好的原则，造型就像个长方盒子，这样可以最大限度的减少成本，大批量生产。

    椅子都是定制的，屁股下面一块海绵，后背一块海绵用帆布包裹，非常之简单。

    汽车发动使用铁制摇把，需要一手按着点火器，一手使劲摇，才能把汽车发动起来。

    至于启动机啥的那是没有的，雨刮器也没有，大灯也没有，喇叭就用一个铜铃铛代替，遇到情况就用手敲一敲，水泵什么的也是没有的，就是在16马力发动机上面有一个蓄水盒，在发动机运转中自动循环，水干了就要加水。

    好在这个年代人们也不讲究，相比较汽车带来的便利性，这些小麻烦都是毛毛雨。

    大众牌汽车颠覆性的意义在于将价格水平拉低到平民百姓可以接受的程度，这极大的扩展了汽车消费受众，成为一炮而红的根本原因。

    在澳洲，拥有一辆汽车是被认为很有面子的事儿。

    贵族才能拥有的高级皇冠牌轿车一年的产量才有几百辆，需要供应全世界，是普通人没福享受的高级货，一切以奢华为能事，价格更是高到了天上去。

    大众牌轿车一期投产的产量就达到3000辆，到了年底还有2期厂房投产，年产量能达到8000辆规模，基本上能够满足澳洲本土需求。

    面对海外汹涌而来的订购意向，大众汽车厂果断的开启了三期工程的建设，在明年8月份投产后，够在现有基础上翻一翻，达到年产16000辆的惊人规模，年销售额超过500万英镑。

    顺着道路离开巴厘巴板近郊，很快就能看见葱郁的丘陵之间一座又一座的磕头机，还有高高树立的钻井塔架，正在将宝贵的石油资源开采出来，支撑整个王国的经济发展大局。

    在管道纵横的石油炼厂，国王李福寿带领有关专家和政府高层听取了汇报，详尽的考察了当地已发现石油储量，发展石油化工业前景等重大事项。

    通过与当今世界最大的石油生产国花旗国相比较，李福寿感觉到了沉甸甸的发展压力。

    大洋王国石油业发展时间短，规模小，产品门类单一，相比较以花旗国为首的世界先进水平差距相当大。

    仅从数据来看；

    1896年

    大洋王国石油产量500万桶，花旗国石油开采量从1860年的50万桶一路增加到1896年5562万桶，是大洋王国石油产量的11倍。

    单纯看数字很枯燥，华旗国已经发展出门类较为齐全的石油化工设备生产和石化产业，诞生以杜邦公司为首的化工行业巨头，在该领域拥有世界顶尖的生产能力，能够生产品种丰富的化工产品。

    唯一能够与之相媲美的就是德国，从19世纪70年代起，在以电气化为标志的第二次工业革命浪潮中，德意志帝国借助民族统一和50亿法郎巨额战争赔款的助力开始腾飞。

    搭上工业革命快车的德国只用了25年时间，就走完了之前英国用80年时间才走完的工业化路程。

    1850-1886年德国的国民生产净产值从105亿马克增至285亿马克。工业生产的绝对值增加了近4.5倍。

    在此期间，

    德国的煤开采量由3400万吨增至1.49亿吨，铁产量由139万吨增至752万吨。

    在19世纪60年代德国的化学工业几乎还是一片空白，然而在1870-1896年的26年时间，其酸、碱等基本化学原料的产量增加了7倍，染料的产量增加了3倍，跃居世界首位。

    电气工业的总产值在1891-186年间增加了6倍，几乎每年翻1倍，在十九世纪末，德国在工业产值上其实已追近了英国，但无论是美国还是结果，却无法撼动英镑在国际金融市场的统治地位。

    花旗国作为经济大国已初露峥嵘，在1894年，工业产值便超越英国排名世界首位。

    1859-1886年期间花旗国的工业产值由18.8亿美元增至89.07亿美元。

    1860年花旗国的生铁产量只有84万吨，到1886年已猛增至1100万吨。1860年钢产量只有1.2万吨，1860年则达到835万吨。

    至此，花旗国已取代英国成为世界上最大的产钢国，工业发展势头非常迅猛。

    截止1886年

    花旗国的机器制造业产值已相当于欧洲各国产值总和的一半，全美发电量已达到38亿千瓦时。

    当今时代

    衡量世界各国经济实力的指标是工业总产值，而非GDP（国内生产总值）概念。

    工业总产值只考虑到了各国的工业产值，却没考虑到农业、金融业、旅游业等产业，不能够全面的反映各国经济状况和实力。

    美国在19世纪80年代后的确在工业产值上超过了英国，然而作为老牌霸主的英国仍掌握着全球金融霸权，不但拥有称雄七海的大英帝国皇家舰队，还拥有遍及世界的殖民地和海军基地，而且拥有人口总数高达4.5亿人的大英帝国经济圈（包含大洋王国，加拿大，新西兰和南非），这都不是花旗国能够比拟的绝对优势。

    龙生龙，凤生凤，耗子的朋友会打洞。

    正是因为一把目标瞄准世界工业先进国家，所以，李福寿能够感到沉甸甸的发展压力，在大洋王国飞速发展的同时，其他世界各国列强也没有闲着，尤其是花旗国和德国卯足了劲发展。

    反而是英法等老牌强国渐渐落伍了，英国不但没有赶上第2次工业浪潮的电气化进程，在该领域严重落后，而且在石化领域也掉到了第二梯队中。

    而法国则沦为高利贷国家，热衷于金钱游戏，向花旗国，沙俄，奥匈帝国大量发放高息贷款，热衷于全球殖民，忽略了工业发展进程。

    大洋王国则不同，作为一个新兴华人国家，李福寿的心气儿非常高，始终把发展的目标瞄准工业先进国家，以高标准严格要求，不敢有一丝懈怠。

    对照工业先进国家，他感到欠缺的还有很多。

    巴厘巴板已探明拥有17亿吨石油储量，具备发展石油大化工的基础条件。

    基于此

    他提出了重点投入，重点扶持，重点发展的三重点要求，鉴于发展石油大化工投资体量巨大，一期工程万吨乙烯工程就将投入2000万金元，此外还有酸碱和染料化工，政府方面将会向社会募集资金，辅以银行贷款优先建设。

    皇室家族基金和政府资金将作为主导力量投入，通过市场化运作，形成大洋王国布局于化工产业的主导力量，带动社会资金投入，共同发展。

    李福寿深知；

    国家间的竞争从来不是军事上的胜负定输赢，而是综合国力的长期竞争，这牵涉到人口，疆域，军事，经济，工农业发展水平，科技文化各方面，急功近利的心思要不得，一定要布局长远，脚踏实地发展。

