    一个小时很快就到了，所有演员再次就位，一切似乎都和之前没什么不同，原本注意到编剧和导演对程柒的特殊而有所猜测的众人因为没有接到别的通知也只能作罢。

    只有一个分出来专门负责程柒的摄影师了解一些状况。

    很快，拍摄继续。

    再次摇着扇子踱步走到包子铺前的男主突然感觉身上有些发寒，就像是被什么盯住了一样，大脑不受控制的抬起头四下巡视了一下，结果什么也没发现，最后只能用扇子拍了拍自己的手心，冷静下来后这才对着包子铺的老板继续走戏。

    监视器后面的导演和编剧两人满意的狂点头，无论是男主下意识的反应，还是程柒比之前还要有感觉的眼戏都证明了两人的选择是正确的。

    无论是大的还是小的剧组，每天的拍摄计划都是提前好几天定下来的并下放给所有相关人员通知的，因为这不仅有演员时间上的协调问题，还有租借场地等一系列准备工作。

    所以为了突然多出来的这么个角色，导演十分任性的决定让副导演负责原定的拍摄计划，而他则领着另一组拍摄人员来拍摄关于男主师傅的另外两个镜头。

    依旧是原本那身服装的程柒站在绿背前，她的面前是一个大大的鼓风机，当导演喊开始之后，鼓风机突然打开，夹杂着‘雪花’一样的大风迎面吹来。

    毕竟已经在‘书中’世界完全融合进角色中过，剧本上寥寥数字没有提过的角色经历和感情程柒都亲身经历过一遍，就像是被共情了一样。

    可以说，此时的程柒甚至比编剧和导演还有了解这个角色。

    所以当‘风雪’迎面扑来的一瞬间，程柒脸上的表情瞬间就变了。

    导演也看傻眼了，下意识的看向跟过来凑热闹的汪莹，“你朋友专业的？哪个学校的？”这演技也太牛了吧。

    比导演还傻眼的汪莹默默的吞了一口口水，她更懵逼好伐，她已经好多年没从小伙伴脸上看到过这么多情绪了。

    对，就是情绪，虽然此刻程柒脸上并没有那么大的动作幅度，可是只要看着‘他’就知道，眼前这个人的身体已经到了极限，属于强者的骄傲让他即使在此刻也挺直了脊背，直到那两个身影出现在山脚下后，原本紧绷的情绪才放松了下来，欣慰、满足和叹息不一而足。

    鉴于程柒的出色表现，虽然是临时加的两场戏份，可是拍摄过程却意外的顺利。

    导演亲自包了一个大大的红包递给程柒，自来熟的聊道，“小程啊，你是哪个学校的？中戏还是上戏的？是不是还没毕业呢？这是暑期来实习么？”

    “不是，我是幼教专业的。”程柒摇摇头，她自家人知道自家事，她哪有什么演技，表现的好完全是因为她的特殊能力，如果不是因为在‘穿书’时和角色像是共情一样的经历，她绝对会从头到尾面无表情的将戏走完。

    “幼教专业？！”导演被这个回答吓到了，下意识的上下打量了一下程柒，这跨度有点大啊。

    不过随即导演就兴奋了起来，“那你这就是老天爷赏饭吃？这演技天赋也太强了，有没有兴趣进入这个行业啊，虽然对于男演员来说你身高有些不足，可是你的演技绝对可以让人忽略这些。”

    “咳咳……”正兴致勃勃的听着导演彩虹屁的汪莹被呛到了，连忙打断了一下，“那个导演，我们程柒是女孩子啊。”

    注意到导演震惊的表情，程柒淡定的点了点头，没有一点被认错性别的尴尬。

    于是，尴尬的变成了导演，导演有些不好意思的挠了挠头，“啊，女孩子啊，女孩子好、女孩子好，仔细看一下，就是个……”

    说到一半导演也说不下去了，他能说什么，刚才在拍戏的时候，任谁也不会怀疑程柒的性别啊，那神态、那细微的小动作，哪里像个女孩子了？

    恩，这也是程柒第一次知道，只要是剧本的设定，她不仅能变成另一个人，还能改变性别，以后会不会再改变个物种都是说不准的。

    告别了怀疑人生的导演后，程柒和汪莹两人决定拿着红包里的钱去吃顿好的，毕竟和之前群演的酬劳相比，这次的红包尤为的厚实呢。

    翻滚的红汤上是满满的辣椒麻椒，切得薄薄的肥牛在红汤里微微烫一下就熟了。

    程柒两人动作一致的夹起一筷子肥牛放进嘴里。

    “呜呜……”

    说不上是烫的还是辣的，汪莹边咀嚼着嘴里的肥牛、边呜呜的叫着。

    程柒拿起手边的冰可乐快速的拧开，递了过去。

    汪莹并没有接过可乐瓶，而是直接抓住程柒拿着可乐的手，“呜……太好了，柒柒，太好了。”

    太好了？

    太好吃了吗？

    有、这么好吃么？

    程柒低头看了一眼翻滚的红汤，疑惑的想到。

    汪莹干脆站起来坐到了对面程柒的旁边，一把搂住程柒，声音带着一丝颤抖，“柒柒太好了，你今天、今天在拍戏的时候表情是那么的丰富，昨天你还主动你救了那个小孩，你是不是要好了，是不是不生病了……”

    听到汪莹的低语，程柒的身体一僵，她的‘病’……

    想到这几天不同的经历，伴着好友的低泣，脑海里浮现的却是那天妈妈压抑到极致的声音，程柒的心底似乎也变得有一点点酸。

    右手慢慢、慢慢的抬起，犹豫了一下后拍了拍好友的后背，“会、好的。”

    吃完火锅后，已经恢复情绪的汪莹蹦蹦哒哒的跟在程柒身边往住处走去。

    看着好友情绪明显高昂的样子，程柒觉得自己的脚步似乎都轻了好多，身上似乎涌出一股说不出的劲，这、就是情绪波动的感觉么？

    “柒柒，晚安~”

    “晚安！”

    洗漱好的程柒却没有直接躺下，不知道为什么，从刚才开始她就感觉自己身体有点不对劲，本来她还以为这是‘高兴’的反应，可现在看来好像不是这样。

    坐在床上的程柒下意识的双腿盘起，手心朝上置于膝盖之上。

    一团十分明显的气从小腹生起，然后盘旋往上，以一定的路线在经脉中游走。

    一周天之后，程柒猛地睁开眼睛，这下子就算她再缺乏表达情感的能力也不可能真的无动于衷了，这可是内功啊！

    之前脑子里突然多出来的医学知识也就算了，一下子被她掌握了虽然也不是很合理，但至少医学知识在现实中是存在的，如果她想学，就算没有穿书的经历她也可以学到。

    可是内功不一样，这是现实中存在的么？还是她对这个世界了解的太少了？

    像是小孩子得到了一个心爱的新玩具一样，程柒第一次没有按时睡觉，而是一圈一圈的运转着内力，直到很晚很晚。

    第二天早晨：

    “我怎么感觉柒柒你皮肤更好了。”汪莹摸了摸自己脸上因为吃辣冒出来的痘痘，羡慕的看着程柒。

    想到早晨洗了近两个小时的澡，程柒不自然的撇过脸没有回答这个问题。

    恩，传说中的洗髓伐骨是真的，看她已经洗不出来的那套睡衣和身上这条短了一截的裤子就知道了。

    “对了柒柒，昨晚我妈给我打电话说过两天我表妹要来我家，让我回去招待。”汪莹将手上的牛奶放下，“你呢？和我一起回去么？”

    程柒想了一下，“我先不回去了。”她身上的变化太明显，这么短的时间这么大的变化根本没办法解释。

    “恩！我也觉得柒柒你留下来好一些。”汪莹认可的点点头，小伙伴‘演技’这么好，这么好的天赋当然不能浪费了。

    而且她总觉得这几天柒柒说的话比以前多了一些呢，虽然她不太懂什么人格障碍症到底怎么回事，但柒柒会主动帮助别人、表情也多了一些一定是好事情就是了。

    嗯！她这次拉柒柒来横店的决定实在是棒棒哒！

    虽然不明白突然一脸‘不愧是我’表情的汪莹在骄傲什么劲儿，但程柒早就习惯对方时不时的抽下风的行为，也就见怪不怪的低头继续吃早餐了。

    因为汪莹妈妈直接给她订了当天的机票，所以吃完饭汪莹就不得不要离开了。

    离开之前，汪莹一口气拉程柒进了好几个群演群，又把她手机里认为可以用到的几个人的微信名片通通推荐给程柒。

    程柒皱眉看着汪莹一口气推荐过来的好几个人，有些纳闷为什么明明这两天两人都一起行动的，小伙伴却认识了这么多人。

    最重要的是，没等她去申请加好友，微信就已经滴滴滴滴的响了起来，全是主动申请加她好友的人，而且所有人的备注都一致的表明自己是小汪/阿莹/莹莹介绍过来的，一定会好好照顾她小姐妹的等等。

    “柒柒，一定要照顾好自己啊。”叫的车到了后，汪莹不舍的抱了抱程柒，“等表妹走了后，我一定会来找你的。”

    “真的不用我送么？”程柒觉得还是有点担心。

    “不要！”上一秒还一脸不舍的汪莹瞬间变脸，一把松开抱着程柒的手改为搭在她的肩膀上，激动无比的说，“柒柒同学，墨染哥哥这次的剧组难得开放一次粉丝探班的机会，最最重要的是我还抽到了探班名额！”

    深吸一口气，揉了揉自己的面部肌肉，汪莹努力摆出郑重无比的表情，“柒柒同学，这是一个艰巨的任务，虽然我因为客观原因没办法到场，但我‘莹光’的身份不能不去，所以，亲爱的，从现在起，你就是莹光，莹光就是你，一定要拿出你超高演技的能力，把我对哥哥的爱全部表现出来知道么？”

    已经被磨了一早晨的程柒立刻点头，唯恐晚了一秒。

    果然，看到程柒立刻点头，汪莹这才放下心来，要知道，如果不是她妈妈担心她阳奉阴违直接订了机票，她至少也要拖到粉丝探班之后才回去。

    “好了，时间快来不及了。”程柒看了看叫来的车，不得不提醒道。

    “柒柒，加油！等我回来！”汪莹认真的说道。

    程柒点了点头，嘱咐道，“登机之前、到家之后给我发微信。”

    已经坐在车上的汪莹认真的点了点头，用力的挥了挥手。

    原本打算送走汪莹之后就待在房间里不出门的程柒深吸一口气，拿出手机翻到和汪莹的聊天界面，上面详细的介绍了这次探班的地点和流程，除此之外就是数张她偶像张墨染的高清照片和艺人的介绍。

    嗯，无比了解自家小伙伴的汪莹猜对了，对娱乐圈完全不感兴趣的程柒还真的不认识她的偶像，如果不是她把照片发过来，程柒到时候认错人了也说不定。

    粉丝集合处：

    “哇，你就是莹光么？莹光你好高啊~”一个戴着应援发箍长相卡哇伊的女孩赞叹的看向程柒，对于身高才一米五几的她来说，程柒的身高真心很高了。

    “是啊，看起来和我差不多高的样子，得一米七五了吧？”和女孩同行的一个男孩子认同的点了点头，虽然他的身高在男生堆里很一般，但是对于女孩子来说，这个身高已经算很棒了。

    程柒对着两人点了点头，脑子里则回想着之前汪莹和她的介绍，很快就将两人的名字和脸对上号了，“墨家的小猴子？猴子家的小墨？”

    “是呀是呀，程柒你叫我小猴子就好~”长相可爱的小女孩笑眯眯的说道。

    “小墨。”男孩护在小女孩身后，对着程柒友好的点点头。

    “莹光看起来皮肤也好好的样子啊，不过怎么戴着口罩啊，平时也没见过你在群里发照片，我还以为……”一个打扮的十分时尚的女孩突然说道，视线从小猴子那里轻飘飘的略过，一副不屑与之为伍的样子。

    “你是……”程柒皱眉，好几秒钟之后才透过对方脸上浓浓的妆容和汪莹群里某个头像对上号，但语气依然带一丝不确定，“默默的墨？”

    “你这是什么语气，我……”

    “行了，一会哥哥的经纪人就要过来接我们了，你们是想让对方质疑我们这些粉丝的素质么！”一个看起来就是组织者的女生突然开口说了一句，然后看向程柒，“莹光是吧？把你的抽奖截图给我看一下。”

    程柒将手机屏幕转过去面向对方，上面是汪莹之前报名探班后经过抽奖才抽中的名额截图。

    张梦确认了程柒的身份后脸上的表情缓和了一下，“我叫张梦，你叫我梦梦或者梦姐都可以，这是你的应援物品。”

    程柒道谢后接了过来。

    张梦看了手表后，拍了拍手，等到所有人看过去后才说道，“咱们大部分人彼此都不认识、今天也是现实中第一天见面，但咱们喜欢墨染的心都是一样的，今天各位的表现不仅代表着自己，更代表着无数没有抢到这次机会的‘墨水’，我希望在场的各位都要约束好自己、克制我自己，再有就是，大家没必要探究彼此在现实中的身份，只要是‘墨水’，我觉得就可以了，谁都有自己的生活和不方便，希望大家不要过分探究。”

    所有人都下意识的看向默默的墨，对方撇了下嘴，到底没有说些什么。

    反倒是小猴子开心的瞄过去一眼，然后特别亲昵的对程柒说道，“莹光你低头，我帮你把发箍戴上。”

    看着发箍上咧着嘴大笑的卡通人物，程柒的内心有些想拒绝，但想到之前汪莹的嘱托，最后只能妥协的半蹲下去，任命的把脑袋伸了过去。

    看到程柒的动作，小猴子的眼睛瞬间亮了亮，然后小心翼翼的将发箍给程柒戴上，并贴心的不让自己碰到口罩的带子。

    “谢谢。”

    “不用谢啦，经纪人来了，我们也走吧。”

