    　　与此同时，南郊主城——

    　　驻军部队、城中武者、散修剑士和热血少年们，汇聚成为数万大军，赶来了楚月的所在地。

    　　得知军机处不给予支援，俱都愕然地瞪大了眼睛，眸底的最后一缕光，也终于黯淡下去。

    　　现如今，唯独能活下去的希望，只有军机处的支援。

    　　但罗副将告诉他们，他们几十万的人，热爱北洲大地的这群人，却被北洲给抛弃了！！

    　　“我们被丢下了。”

    　　一名少年抛掉了手中的剑，失魂落魄的坐在地上。

    　　大地滚烫，灼烧了他的衣裳、腿部皮肉。

    　　另一位中年剑士摘掉了头上的斗篷，嘲讽地笑了笑：“当年九洲乱世，我南郊主城原可以成为北洲帝都，就因为南郊三城，全力支援如今的帝都，并且任由天魔炎侵蚀我们的土地，只为守住帝都的繁华。”

    　　“是啊，这又如何呢？”

    　　少年却毫无知觉般，眉头都不皱一下，神色中只流露出对这个世界的失望。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　“那我们的任何坚持，都将毫无意义，摆在我们南郊三城的，那就只有死路一条了，既然只有死路一条，又何必再苦苦挣扎，何不干脆坐在这里等死好了。”

    　　皮肤黝黑的中年士兵喊到脸红脖子粗，满额的青筋爆出。

    　　他扯着嗓子大吼：“去他娘的北洲，去他娘的军机处，都不是娘生的东西！自从老伯公爱女失踪一蹶不振，北洲就已经不是我们深爱的北洲了，是无能者的悲哀，是贫穷者的苦难，是他们这群达官贵人的狂欢。我们的尸体被燃烧成灰烬的时候，他们一定在城中饮酒作乐吃着肉，我们只能在地狱里看着他们虚伪的笑脸了。”

    　　城中断臂的武者笑出了声，笑到眼泪飞溅：“我们南郊三城，誓死拥护北洲的尊严和帝都的权威，我们坚信帝都会支援我们，永远都不会抛弃南郊三城，如今看来，这些荒唐的坚持，真是天大的笑话。”

    　　“兄弟们！我们被北洲抛弃了！”

    　　没有昂扬的斗志，没有年少轻狂不怕虎的热血。

    　　只有彻底的失望和颓废，都已经做好投身岩浆的准备了。

    　　数万人，万念俱灰。

    　　罗沉等士兵们，也都耷拉着头。

    　　乍眼看去，竟如末世的光景般。

    　　充满了无奈的丧。

    　　楚月远远地看着这群人。

    　　哀声四起，遍野都是岩浆火光。

    　　“你们不会被抛弃！”

    　　陡然的声音，响彻此处。

    　　楚月轻垂下睫翼，抿紧了殷红的唇。

    　　良久——

    　　扬起的红衣，比那破土的岩浆还要炫目。

    　　楚月昂首挺胸的踏步走来，黝黑的眸倒映出妖冶的红光，墨发轻舞的刹那，她缓声说：“吾乃北洲武陵将军，慕府子嗣，慕老伯公的外孙女……”

    　　无数的人，看向了她。

    　　火光漫天，温度不断上升。

    　　一双双眼睛，一道道目光，俱都看向了她，充满着究极的复杂。

    　　罗沉振臂高挥：“还没死，就还有希望，武陵将军她没有抛弃我们，南郊三城还能活！”　　话说至此处，顿了顿。

    　　她于无数人的注视之中，缓缓颔首弓腰，抬手抱拳：“岩浆之灾，生死福祸皆难料，吾与诸位共进退。”

    　　犹如一点火光，瞬间形成了燎原之势。

    　　至少，低迷的士气，可以再度振作起来。

    　　“还有希望！”

    　　“有希望！！！”

    　　但且不说从军机处带来的避火珠与水灵石全部消耗完毕，神农空间的翻倍，至多也只能翻出百倍来。

    　　顶破了天能有一百枚的避火珠。

    　　楚月红唇微勾，旋即朝前走出数步，负手而立，说道：“先集结三城全部有力量的武者和士兵，暂时让老幼妇孺在安全之地避灾，并拿出城内所有的水系法宝出来，天无绝人之路，今日我与诸位，便尽人事，看天命！”

    　　她的神农空间，虽然可以使避火珠与水灵石数量翻倍。

    　　她能做的，并不多。

    　　她不是神，无法从容应对此次的岩浆之灾。

    　　可南郊三城所需的数量，却是要几十万！

    　　楚月眸色沉了沉。

    　　唯有稳住军心，振作士气，从该死的绝境中找出一条涅槃般的新生之路！

    　　南宫雄!

    　　楚月的脑海，骤然出现了这个名字。

    　　她与四大家族，终有你死我亡的一战。

    　　此次若能重回帝都，她定要南宫雄，为此次受灾的南郊三城陪葬！

