
隆隆的马蹄声响遍了战场。这让正面战场上已经士气大跌的倭国士兵们又鼓起的勇气！

毕竟在这个时代，骑兵就意味着巨大的力量和杀伤力。所有倭国士兵都希望这些骑兵能够率先冲到敌人的阵地里面毁掉火炮，好减少他们的伤亡。

就在倭国骑兵加速的时候，臼炮加入了射击的行列。他们在最大射程上射出了五枚开花弹。开花弹在天空中翻滚着砸向骑兵队列的前端。等他们落下去后，就在骑兵队列的前端爆出了五团火焰！

这五枚开花弹取得了神奇的战果！这五枚开花弹在骑兵部队的前端炸开，由于马匹庞大的身躯挡住了大部分的弹丸，所以总共只有三十几匹马和骑兵被炸死、炸伤！

死去的马和骑兵就不说了，直接栽倒在地就是。但是炸伤的马匹却现在原地乱蹦乱跳，试图减轻自己的痛苦，却将骑兵的甩出了马鞍，狠狠的摔在地上！

要知道，马匹是食草动物。而食草动物都有一个共同的特点，那就是胆小！稍微受到惊吓就会乱蹦乱跳，胡乱撕咬！所以骑兵使用的马匹都是需要精心训练过才可以。

战马除了要精心饲养以外，还要专人训练。训练者要经常在战马附近敲锣打鼓，吹号鸣金，好让战马适应这种战场上常有的声音，不至于上阵就害怕。

后来火器出现了，训练者还要带马匹到士兵的训练场上多听火炮和火铳的射击声，好让他们不至于上了战场就受惊乱跑！

而这些倭国骑兵的马匹或许习惯了冷兵器厮杀的声音，但是它们可没适应火炮的声音。况且还有开花弹再他们身边爆炸！这巨大的爆炸声在骑兵队伍的前端引了严重的混乱！

大量战马死亡倒下的同时，受伤的战马却开始发狂了！一匹马的腹部居然被高速的弹丸划开，内脏直接脱离出来拖在地上！所以这匹马因为更强烈的痛苦而乱

蹦乱跳！甩掉了自己的骑兵不说，还撞翻了旁边的马匹，踩死了另一名被甩下来的骑兵！

骑兵凄惨的惨叫声和马匹的嘶鸣声混在一起，让人感到特别的凄厉！衬托的现场无比的混乱！但是混乱还没有达到最高潮，几秒钟后才是真正的高潮！

一共有十几批战马和骑兵摔倒在地上，巨大的马尸成了固定的障碍物。其实若是那些开花弹将马匹都炸死了还好，大不了踩着他们的尸体过去或者跳过去。可是偏偏还有十七、八匹马在原地乱蹦乱跳，这才是祸乱之源！乱蹦乱蹦的马匹完全挡住了后面骑兵的道路。

可是后面的骑兵已经跑起了速度，正在全速向前奔驰，哪里勒的住马？就算他们努力的想要控制住马匹减速或者转向，此时也不可能坐到了！于是后面的骑兵一个接一个的撞进了前面的人马堆里！

后面的马在高速之下来不及转向，直接撞了过去。一个骑兵拉不住马，结果连人带马撞在一匹疯马的侧面！那匹疯马因为受伤和撞击直接倒地了，可撞过去的战马却咔嚓一声折断了脖子！骑兵也直接被甩了出去，撞在了尸体堆里，他的脖子也扭成了一个奇怪的形状，眼见是不活了！

像这样的情况在短短的十几秒钟内发生了近百起！人尸马尸居然层叠起来了！不过出了被开花弹杀伤的人马以外，自相践踏死掉、受伤的人和马更多！但有一个共同点，是无论活着，还是死了的人和马，无一例外都是肢体扭曲，面目狰狞！

后面的骑兵总算发现了前面的混乱，拼命的勒住战马，这才没有冲进这个混乱的大漩涡里面去！否则又会多出几具人马的死尸！就在他们惊讶地望着前面这混乱的场面时，他们却忘记了，大批的骑兵停下来，聚集在这里是一个多么完美的靶子！

而那些早就已经练习了无数次射击的炮手们敏感的抓住了当前时机，劈头盖脸的将一

轮霰弹发射了过来！三百余枚弹丸如同狂风扫过人群！一时间骑兵群中，骑兵和战马身上都喷出了无数股的鲜血！有一百多名骑兵和战马被击中！

人类的身体没有战马强健，所以凡是中弹的骑兵全部惨叫着掉下马来！但是战马却不会那么容易死去！受伤的战马嘶鸣蹦跳着将骑兵甩在地上，全然不顾那个人是自己的伙伴，只想减轻自己的痛苦。所以混乱不仅没有停止，反而继续扩大了！

奔驰在前方的崛田正胜奇迹般的没有受到任何损伤。但是他和几十名骑兵已经脱离了大队人马。听到后面的人喊马嘶，崛田正胜回头一看，不由得大吃一惊！

那可怕的景象是他在以往战斗中从没见过的景象！乱蹦乱跳的战马，横在地上的尸体，涂满了周边一切的鲜血，汇成了一幕残酷的画卷！

崛田正胜这才认识到对方的火器对骑兵也是有着巨大杀伤力！这让他联想到了武田信玄的赤备骑兵被歼灭的场景。崛田正胜知道这次进攻失败了，但是他聪明的没有立刻勒住战马，而是向左拉缰绳，让战马划了一个圈，兜回骑兵那里。

他从处在混乱之中的骑兵部队边缘跑过，高声喊着：“离开这里！离开这里！”

如梦方醒的骑兵们这才策马紧紧跟随。就在他们策马离开的时候，又有五枚开花弹在骑兵群中爆炸开来！又有几十名骑兵连人带马栽倒在地！

崛田正胜顾不得向他们挥舞着手臂求救的骑兵，直接带领大队人马避开了火炮的射程。直到跑出了几百米开外他才缓缓的拉住战马。

崛田正胜调转马头，看着身后的骑兵。发现他们的脸上都露出了惶恐的表情。崛田正胜知道今天的打击对这些骄傲的骑兵来说有点大。但是这时候没有时间再鼓舞他们了。因为正面战场上的枪炮声极为密集，远远就能看到武士和足轻们在硝烟中不停的倒下！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64689043"  chaptername="0715  胆小的战马">加入书签</a>
</div>
