    天气大晴，正是游园好日子，这种雨后初晴的春日，草长莺飞的，透着一股子青春的气息。

    宋北云早起稍微打扮了一下，毕竟也三十岁了，乍一看虽然还是青春，但如果混在那些十六七、十七八的孩子中还是多少有些突兀。

    “年岁不饶人咯。”

    在巧云帮他整理衣物时，宋北云突然感叹了一声，惹得巧云也跟着叹了一口气。

    如今小宋虽然也能称得上是玉树临风，但却再也回不去十八九岁时像猴子似的灵动了，光是站在那里，气质就已经截然不同，浑身上下散发出一股稳如泰山的中年人气息。甚至打眼这么一瞧，就跟丁相的气质如出一辙。

    “我同你讲哦，可莫要在红姨面前说这种话，要伤心的。”

    “那不能够，在她面前我永远都是那个爬树摘桃子的。”宋北云笑道：“今天你就说我出去找书了，别说我跟无忧去游园会给她相亲啊。”

    “为何不能让金铃儿知道啊。”

    “你还不知道金铃儿的性子么，她眼光奇高，若是真以她的标准来给无忧选男人，怕是这辈子都悬了。文武双全、盖世无双还得胸怀大志，世上哪里有这样的男人？”宋北云摇头道：“无忧这个年纪，正是对情情爱爱憧憬之际，错过了这个阶段，以后也就再寻不回那种绵密柔软了。”

    “那你呢？你可寻回了呀？”

    “我十七八岁的时候？我那会不是有那个会偷偷亲人的巧云姐姐么？”

    “哎呀！”巧云不好意思的打了宋北云一下：“讨厌……”

    “你看，就是这般青春的羞涩，时过境迁始终都忘不掉。”宋北云拍了拍袖口：“行了，我出发了。”

    现在长安最流行的服装就是这种板正的衣裤装，光一个玉生装就已经出现了十七八个改款，现在的年轻人尤其是学子格外喜欢，不光是方便还显得人精神，特别是在剃发运动之后，这种衣服穿上身，那精神头儿完全不一样了，干净利落。

    不过宋北云倒还是提倡在逢年过节时换上原本的服装，但……他发现自己的提倡并不好用，时代的发展已经快要从他身上碾过去了，在大势之下，他的呼吁也不过就是个螳臂当车。

    “师兄师兄！”

    走出门，刚过拐角就见无忧从一个大树杈上跳了下来：“走啊，出发了。”

    “吃饭。”宋北云指了指前面：“前头老周家的糖包和胡辣汤泡饼。”

    无忧噘着嘴：“怕不是要迟到……”

    “看不出来你还是个恋爱脑。”宋北云背着手在前头走着：“可惜我不是，天王老子也拦不住我吃早餐。”

    宋北云是巷子口包子铺的老主顾，那老板一见他来了，连忙擦出了一张桌子道：“宋大人可算是回来了，怕是有几年没见了。”

    “没法子，忙啊。”宋北云落座之后看了一下餐牌子：“五个肉包，三个糖包，两碗胡辣汤，两个油饼。”

    “好嘞，稍等！”

    无忧嘴上说来不及，但她却能比谁都吃得多，吃完甚至还意犹未尽的拿了两个糖包装在香囊之中，遭了宋北云好一通嘲笑。

    这江湖儿女就是不一样，别看无忧穿着一身盛装，但那习性还是江湖儿女的习性，大大咧咧、不拘小节，人家香囊里头装的是香百草，她倒好，装的是糖包子。

    “师兄，你会不会遭人认出来啊？”

    “不会的。”宋北云摇头道：“我没有那么高辨识度。”

    其实还真的不会被认出来，之前他也总是担心赵性满地乱跑会遭人认出来，但却被赵性上了一课，那狗皇帝说街上的人只觉得皇帝居庙堂之高，断然不会跟自己坐在一张桌上吃饼，所以即便是有朝一日皇帝真的坐在一张桌上吃饼，他们也不会认为那是皇帝，即便是很像也不会认为是皇帝，只是觉得这个人看着怎么这般眼熟。

    除非换上龙袍，否则赵性就是赵性，就是一个凡人。穿上龙袍的皇帝才是皇帝，所以赵性可以肆无忌惮的往外跑。

    宋北云一开始不信，但当他真的去效仿时，嘿……还真的是这样，每个人在街上都忙忙碌碌的，没有人会去在意旁边那个穿着打扮都很普通的一个人会是哪个高高在上的存在，而能认出来的大多也会是心照不宣。

    这果然就如赵性说的那样，外头的那身衣裳就是光环，穿上了就是那个人，而脱下来也不过就是芸芸众生中的一员罢了。

    当然……这里也有一些特例，如果一个人特别漂亮或者特别丑也会被人轻易的认出来。

    就比如……

    “波斯猫，早啊。”

    听到这声呼唤，正在弯腰买东西的波斯猫蝴蝶以极快的速度转过了头，正看到了一身板正打扮的宋北云。

    “宋大人！”波斯猫顿时高兴了起来，她甚至像看到救星一般凑了上前：“您回来了！”

    “嗯，回来有几天了。你的情报网没收到消息么？”

    波斯猫心中埋怨，哪里还有什么情报网，早就被宗教办的给收拢了起来，现在长安宗教管理细则里头明确规定不允许教派豢养死士、杀手和情报网，一经发现按别国奸细处置。

    这条例不就是针对她的么？可是寄人篱下不得不低头，所以情报网老早就解散了。

    “宋大人……您帮帮我吧。我快被汤饼教逼死了。”

    波斯猫的声音娇滴滴的，绿眼睛也水盈盈的，看着人心神荡漾。但宋北云已经不是当年的宋北云了，他现在对女人的兴趣不大，一心只想攀科技，所以波斯猫发动了魅惑技能但却被宋北云抵抗了。

    倒是无忧在旁边吐了吐舌头，发出了作呕的声音。

    “无忧！”宋北云斜着眼睛斥道：“很没礼貌的。”

    “知道了……师兄。”

    “这位是……”波斯猫也算是江湖中人了，这点小事她并不在意，只是好奇问道：“好漂亮的妹子。”

    无忧一听，立刻凑上前抱住宋北云的胳膊，挑衅似的看着波斯猫，一脸桀骜。

    “我妹子。”宋北云推开无忧的脸：“性子比较顽劣。”

    看出来了……波斯猫也是有见识的人呢，她一眼就看出这个小姑娘不简单，各方面的不简单，而且她肯定是很受宠的，因为一般人即便是亲戚也不敢随意在宋北云这种地位的人面前过于无礼。

    “宋大人今日很忙么？我想为宋大人接风洗尘。”

    “我家哥哥什么时候是随便个人说请就能请的了？”无忧不悦道：“你不知我家哥哥是什么人吗？”

    这话说得波斯猫都紧张到提肛了，她意识到自己的确是有故意套近乎的意思在里头……而这如果被误会是会被嫌弃的。

    不过宋北云倒是随和的很：“今日陪妹子去参加个游园会。”

    “龙首原公园？”

    “嗯，你知道？”

    “知道……那是……那是紫式部小姐发起的。她邀请我了，我等会子也会去的。”

    紫式部……宋北云一愣，他上次见这个阴魂不散的日本公主还是差不多两年前在连云港，当时她去干什么来着？反正把她给忘了。

    不过说游园会是她发起的，这倒也是好理解，文艺女青年干这种事合情合理。而且听说紫式部现在在长安的年轻男女之中还挺有市场的。

    她这几年写了几本书都还挺有名，一本是描述一个外国人在长安见闻的《未央宫》，一本是讲述跨国凄美爱情故事的叙事小说《山海平》，一本是专门解读盛唐文化的研究性文章《夜长安》，最后还有一本自传性质的书名叫《和子歌》。

    因为她独特的见解和比较客观的记叙，还有女性特有的柔美细腻，再加上文风清朗、比如丰满，所以她可以说是当代最杰出的女性小说家，而且她现在也是长安外事大学为数不多的女导师之一，负责教授汉文化。

    一个日本女人负责给其他外国人教授汉文化，这足够说明她在学术界的成就了。

    “那一起呗。”宋北云不紧不慢的说道。

    “嗯！”

    波斯猫就这样厚着脸皮跟着宋北云上了马车，在车上的时候宋北云问道：“你怎么整天就到处闲逛，几年前你就这样，现在你还这样。”

    波斯猫苦涩一笑却不知道该怎么回答，因为她真的是到处逛……虽然也不知道为什么，但就是闲不住。

    “可能是因为闲吧……”

    “真好啊，不用工作就能过好日子，当明星真舒服。”

    宋北云的话让人不知道是夸奖还是嘲讽，反正听着怪怪的。

    波斯猫抿嘴笑了笑：“宋大人不要取笑我了……我都快被汤饼教给逼疯掉了。”

    “那是你们自己不太行。”宋北云靠在马车车厢里说道：“等会你帮我个忙。”

    “宋大人请说。”

    宋北云指着旁边正紧张到搓手的无忧：“我家妹子现在在被人追求。你呢，常年混迹在男人堆里，分辨是不是个好人应该不难吧？你到时候给把把关。”

    “哦……好……”

    “你觉得我师兄是不是好人？”无忧突然凑上前不怀好意的问道：“你说说看。”

