    看着斯旺达配餐公司那肮脏的环境，柳浩天愤怒无比。

    不过那些学生家长们，比柳浩天更加愤怒。

    现场就已经有学生家长控制不住内心的怒火了。

    一位学生家长直接拉着分管副校长史大壮的胳膊指着地上的那些肮脏环境说道：“史校长，你刚才口口声声说，配餐公司食品安全不可能出现问题吗，你不是口口声声说，你们学校所选择的配餐公司卫生合格吗？

    那么请问，这家配餐公司的食品卫生安全，有哪一点合格了？你能给我一个让我感觉到合格的点吗？”

    其他的学生家长更是情绪激愤，甚至有人已经开始撸胳膊挽袖子往上冲了。

    柳浩天站了出来：“大家不要冲动，现在我们给史校长一个解释的机会，请史校长向我们这些学生家长们解释一下，现在我们所看到的现实情况，算不算是，对你之前所说的那番话的狠狠打脸呢？

    要知道，之前你和苗老师的的确确信誓旦旦的保证斯旺达配餐公司不会出现食品卫生安全问题，你们信誓旦旦的指责食品卫生安全应该是由家长负责，但是，我们现场所看到的，却是如此不堪入目的场景，请问史校长，你能给我们一个合理的解释吗？”

    史大壮脸色非常难看，因为他没有想到，斯旺达这家配餐公司卫生状况竟然糟糕到了如此程度。

    现在史大壮彻底郁闷了。面对着群情激奋的学生家长，面对着这些恨不得把他撕了的眼神，史大壮再也不敢进行任何的辩解，而是眼珠一转，记上心来，说道：“各位家长，请大家不要着急，因为斯旺达这家配餐公司，是我们学校从区教育局配发给我们的公司库里面挑选出来的合格的公司，而且这家公司拥有那么多的合格资质和获奖资质，这是当时我们选择他们这家配餐公司的原因，我们只是希望学生能够吃的更加健康，更加安全，更加卫生。

    至于为什么他们今天的卫生环境变成了这样，我们只能请公司的负责人来给我们解释一下。”

    随后，校长让现场的工作人员去找他们的领导，并告知对方他史大壮带着学生家长过来查看现场情况。

    现场的工作人员看到对方来了这么多人，不敢怠慢，很快就找到了办公室，办公室主任陈铁成立刻将此事向上汇报。

    公司的老总听说有学生家长亲自过来视察，脸色当时就白了，一边站起身来往公司外面走，一边说道：“你直接去应付一下这些学生家长吧，直接把他们请出去，不要让他们继续留在我们公司了，那样会影响公司的形象，影响公司的配餐卫生安全。

    怎么操作你自己考虑，但是记住一条，不要和学生家长产生冲突，但必须要把他们请出去。”

    说完，公司老总上了自己的汽车，一溜烟儿的离开了配餐工厂。

    陈铁成在几名保安的陪同下，很快来到了配餐厨房。

    家长们立刻把陈铁成为了起来，纷纷指责质问起来。

    陈铁成阴沉着脸说道：“各位，关于你们的这些问题，我们企业会举行专门的说明会，到时候会向大家解释相关的情况。

    但是现在，由于属于非常时期，而各位家长也没有经过卫生防疫检验，同时也没有获得我们企业的正式邀请，你们的突然造访和没有经过检验等相关行为，会直接影响到我们企业生产车间的卫生状况，同时也违反卫生防疫条例，所以，在此我呼吁各位，请各位暂时离开我们的生产厨房。”

    柳浩天直接冷冷的说道：“你这话有些不太对劲儿吧，看你们这里的环境脏成了如此样子，难道你们还打算把这样生产出来的饭菜继续配送给学生吗？难道你认为学生的家长能够忍受让他们的孩子吃这样的饭菜吗？

    就这样的生产环境，你们有资格给学生做备餐吗？

    看看你们的员工吧，根据要求必须所有人都戴头套和手套，现在有多少人带了？

    为什么学生会闹肚子？这些肉都臭了！”

    一边说着，柳浩天一边拿起一块儿刚刚开封的，散发着浓浓臭味儿的猪肉，声音冰冷的说道：“看着包装，这猪肉明显是进口的，而且已经过期两年多了。

    我想请问一下，你们斯旺达公司用这样的产品来给学生做配餐，难道你们的良心不会痛吗？政府补贴加上学生们所出的资金，足以让你们企业赚得盆满钵满，但是你们为了利润竟然还使用这样的产品，难道你们不感觉灵魂会颤抖吗？

    难道你们看了一个个吃了你们配餐的学生不停的闹肚子，打针输液，甚至影响学业，难道你们不觉得愧对大写的人吗？”

    柳浩天说完之后，陈铁成脸色阴沉着盯着柳浩天说道：“我刚才已经说过了，相关的事情我们企业会统一进行回复，你没有必要在这里和我说这些乌七八糟的话，我不感兴趣，也不可能给你任何的回复。”

    这时，旁边有学生家长愤怒的说道：“给市场监督管理局打电话，谁有市场监督管理局的电话，给他们打！让市场监督管理的过来检查！”

    陈铁成听闻此言，只是不屑一笑。

    已经有学生家长直接在网上搜索了一下市场监督管理局的电话，然后立刻拨打了过去。

    电话过了好一会儿才被接通，等到学生家长说完他们的要求之后，市场监督管理局的人苦笑着说道：“非常抱歉，我们市场监督管理局稽查科的人现在正在外地检查，你们可以先回去，等到明天上午，我们就会去他们那边儿进行检查。”

    学生家长怒声说道：“难道你们就没有其他可以过来稽查的力量了吗？那你们市场监督管理局就只有这么一支队伍吗？”

    市场监督管理局的人回应说道：“我们毕竟只是属于区一级的市场监督管理局，我们的人员力量配备是有限的，要不这样，你们可以把相关的证据留下，到时候我们会根据你们所留存的证据前去检查，核实之后会给予他们相应的处罚。”

    那名学生家长在和市场监督管理局通话的时候，是开了免提的，柳浩天直接说道：“要不这样，我们现在就把录像传给你，都是实时的，甚至咱们之间还可以直接进行视频对话，让你们市场监督管理局稽查科的人在外地直接通过视频来对这里的情况进行检查，你们可以现场给出处罚吗？”

    对方直接推脱说道：“不好意思，我们有我们的做事程序，不是简简单单的看了一下视频之后就可以给出处罚的，我们还需要现场采样并进行事后化验等诸多程序，只有在所有程序都完成的情况下，我们才能给出处罚措施。

    不好意思，我这边又有电话打进来了，我得先接一下对方的电话，我相信我刚才的态度已经表达的很清楚了，这件事情我们一定会处理，但是现在我们确实没有力量。”

    说完，对方直接挂断了电话。

    随后又有学生家长直接拨通了天河市市场监督管理局的电话，电话很快就接通了，但是当学生家长说完他们的意图之后，天河市市场监督管理局的人直接说道：“非常抱歉，我们市一级的市场监督管理局没有办法越级执法，发生在下面区县的事情，还是需要由下面区县一局的市场监督管理局来进行具体的执法，我们下去有些名不正言不顺。”

    不管学生家长怎么说，对方只是以相关的程序为由进行推脱，让他们找区一级的市场监督管理局，不过他们也明确表示，会把此事进行备案，同时会将此事转交给区一级的市场监督管理局，让他们高度重视此事。

    学生家长们几乎快要处理愤怒了。

    这时，柳浩天建议道：“给市教育局打个电话吧，让市教育局介入此事。”

    随后又有学生家长拨通了市教育局的电话，然而市教育局的回复让这些学生家长心凉了半截儿，对方告诉这些学生家长，他们市教育局对此事高度重视，密切关注，会立刻将此事反馈给区教育局，会由区教育局对此事进行直接跟进，因为他们实行的是分级负责制度，市教育局没有办法直接介入此事，但是会督促区教育局立刻介入此事。

    对方的回答如果要是一般人听来肯定会觉得热血沸腾，因为对方使用了高度重视，密切关注以及立刻反馈这样的词语，但是，对方就是不直接介入此事，这让现场的这些学生家长五内俱焚，焦虑不堪。

    立刻有学生家长强忍着想要骂人的冲动，给区教育局打了一个电话，大家琢磨着区教育局总该不会继续推脱了吧，但是却万万没有想到，区教育局接到这个电话之后，接电话的人立刻态度鲜明的说道：“请您放心，我们会将此事立刻转交给华耀小学的领导班子，让他们亲自派人前去现场调查，如果你们所反馈的情况属实，我们区教育局一定不会纵容此事。”

    学生家长直接怒怼说道：“麻烦你们区教育局能不能不要再推脱了，我现在可以明确的告诉你，华耀小学分管此事的副校长现在就在现场，他是亲眼见到了现场的肮脏的环境，难道你们区教育局不能立刻给出一个答复吗？”

    对方的回答让学生家长们哑口无言：“非常抱歉，我只是一个负责执勤接电话的，我并不是相关部门的负责人，此事我需要按照程序逐级上报，请你们稍等一下。”

    “你需要多长时间能够给我们反馈？”

    “大约一个小时吧。”

    “那那你就不能直接向你们局长反馈吗？”

    “那样做不符合程序。”

    “现在发生了如此严重的事件，难道不能特事特办吗？”

    “那样做不符合程序。”

    学生家长彻底败退。

    最后，柳浩天直接反问说道：“史大壮校长说他所选择的这家配餐企业，是从你们区教育局所给出的配餐合格公司资源库里面挑选的企业，那么请问一下，现在这家配餐公司的食品卫生安全出现了如此严重的问题，你们区教育局难道就没有责任吗？”

    对方负责人直接表态：“这事儿还真的跟我们没有关系。

    因为斯旺达这家配餐公司，是我们区教育局从市教育局的卫生合格资质认定的配餐公司数据库里面挑选出来的，他们的相关资质是由市教育局审核通过的，这事儿你们要找得找市教育局，你们可以质问一下他们，当初是如何进行资质审核的，您找不到我们头上。”

