    夜幕之下，万物宁静。

    世爵府苍阁内，叶上秋看过榻上昏迷的叶悔，转头正欲追问山琥方才屋顶境况，不想叶悔如诈尸般突然坐起。

    一脸阴沉诡异，吓得叶上秋忽见叶悔用力一拍脑门，“啪”一声惊得叶上秋背脊一凉，赶紧拉住叶悔。

    “爷，你没事吧？”

    叶悔闻言一愣，挑眸擒着叶上秋面上关切，再观山琥与瞪着自己狂眨猫眼的涵虚，三人如出一辙的茫然费解。

    直让叶悔一感身上淤青疼痛，忍不住暗嘶一声，末了以手撑额揉了揉涨/疼的眉心，转头环视屋中满地狼藉。

    “我刚刚...”

    迟语间叶悔回想之前满屋乱撞的“身不由己”，脸色由青到白随目光最终落至山琥一屁股坐碎的茶杯，彻底化为黑不溜秋。

    “山琥？！”

    叶悔凤眸一眯，怵得山琥汗毛一立，活像一只炸毛的刺虎道。

    “爷，我...我不是故意的！”

    “爷当然知道你不是故意，而是蓄谋已久！”

    一听这话，山琥那还坐得住，赶紧一把握上叶悔。

    “不是！爷，不信你问涵虚！”

    山琥说着就去抓涵虚，不想涵虚早有准备，趁着山琥来抓自己，直接钻进叶悔怀中可劲儿的“喵喵”撒娇。

    一副全然不要兽脸的打滚露肚皮，尬得山琥白眼狂翻，一回头对上叶悔眸中寒戾，心吓一膈应，面上支吾道。

    “嘿，爷，那...那个我刚刚是...”

    声于同时山琥瞅了几眼被自己撞破洞的屋顶，口水一噎间闻得叶悔重哼一声，不经脖子一缩，一脸苦不堪言。

    “爷...我真没有...”

    “没有？你们俩怎会连一个梁上君子都抓不到？！”

    山琥一听叶悔言及“君子”，反口一应。

    “不是的爷！那黑衣人是个女的！”

    “女的？”

    “对！而且那女子不简单！”

    这话山琥说得绝对不假，要知道他虽不及叶上秋，但好歹是兽族三阶妖兽，而涵虚更是天衍魔兽。

    他们俩加起来，不言其他就是叶上秋都不一定能逃脱，思绪间山琥恍然想起阿曼手中灵柩重剑，脱口道。

    “她有一把重剑！”

    “重剑？”叶悔擒着山琥眼底认真，眸梢一眺。

    “什么样？”

    “呃...依照目测那把重剑不轻，乍看一眼挺像棺柩，而且这把剑能随主人意识变化万千，至于具体...”

    迟语间山琥抬手一指涵虚，回视叶悔。

    “涵虚知道！刚刚他一直在踢那把剑！”

    “喵！！！”

    涵虚一听这话，猫身一绷，转头“求救”的望向叶上秋。

    “阿秋！你可得给我证清白！你让我别踢！我就没踢了啊！”

    一见涵虚激动得上蹿下跳，叶上秋神情一愣，转头瞧着叶悔环视自身淤青的眉头紧锁，心下一沉道。

    “爷，你...”

    叶上秋正说着，叶悔抬手扯下上衣，露出胸肌上数道猫爪印记，一根根青紫交替，映入涵虚瞳孔。

    涵虚一看，一愣，金瞳一瞪，下意识后退间叶悔一把握住涵虚猫爪对比自己身上淤青，一见两者如出一辙。

    叶悔眼底寒光一闪，瘆得涵虚瞟过叶上秋与山琥面上愣怔，回眸迎上叶悔盯视自己的皮笑肉不笑，“喵”声直道。

    “爷！误会啊！我就是猫有九命也不敢挠你啊！”

    涵虚说得可怜巴巴，一对猫儿眼波光粼粼，就差没一把鼻涕一把泪，瞧得叶悔眉峰一扬，松开涵虚同时随口道。

    “谅你也不想九九归一！”

    声于同时涵虚“喵”一声赞同，他确实不想九九归一，一命呼呼！想当初叶悔收服他时那叫一个快、准、狠。

    分分钟揍得他满地找牙，落得全身毛发不存，以至于涵虚瞅着叶悔瞥过自己敛眸不语，识趣的缩成一团。

    霎时安静的房间内，叶悔看着身上爪痕，回念之前时不时幻听的“剑（贱）人”，以及近段时间匪夷所思的大义灭己。

    尤其是今晚同步涵虚的横冲直撞，那感觉简直身不由己，他完全没办法拒绝，可纵观浮华百魔千怪与奇珍异宝。

    别说他师父，唯一禅宗西佛办不到，单论九州之尊境世祖都不可能这番控制自己，由此仅剩一种可能。

    那把重剑事关自己分离的不朽身，当初曼嬅毁他婚宴，导致赤莲散魂无踪，而他为保邢将离前往万佛寺。

    之后历经玄天火劫重创昏迷，直到他再次醒来，才发现自己神、身分离，其中元神轮回为人，而不朽身却下落不明。

    如今异象再现，直让叶悔一瞅眼前三傻，抬指一点腕间万念珠，珠光一闪牵引其中一颗念珠腾升半空。

    念珠临空一转，重现山琥与涵虚对阵阿曼的画面，一时兵戈交锋，叶悔瞅着阿曼面罩黑纱，不爽的撇了撇嘴。

    “这女人身材不错！”

    此话一出，山琥与涵虚顿松一气，因为他家爷言下之意是“这女人身手还行”，变相默认他们俩失误情有可原。

    反观叶上秋凝盯画面，脱口一语“赤灵焰”，惹得叶悔眉峰一蹙，擒着画面中阿曼灵焰所呈赤炎光泽，斜眸一盯山琥与涵虚。

    “她是梵灵？！”

    “是！”

    山琥与涵虚异口同声，惹得叶上秋一见叶悔眼底生寒，一念梵灵乃月煌灵族最高品阶，数百年来唯曼嬅修成，脱口一问。

    “所以你们俩这身焦毛都是因为她？”

    “是！”

    又一声毫不迟疑，叶上秋念及当年同他家爷一起消失的曼嬅，转头瞧山琥一脸迟疑的捞了捞后脑勺。

    “你怎么了？”

    “我琢磨着是...好像又不是...”	

    说着，山琥瞅了两眼叶上秋，回首见叶悔盯向自己，话锋一转。

    “不是！我是说我被烧了两次！”

    山琥说完下意识的摸了摸屁股，一副尴尬上脸，引得叶悔擒着山琥眼底不甘，凤眸一眺。

    “所以另一个是？”

    “另一个看起来像是杜若！”

    杜若是老三白蔹的近侍，虽说白蔹是仙娥，但杜若却是货真价实的凡人，关乎这一点，叶悔心知肚明。

    如是一来，叶悔擒着山琥屁股上的烧伤程度，念着顶替白蔹的阿曼，转头瞟了眼叶上秋，阿曼由白忘忧送来。

    而白忘忧这小鬼，心眼贼多，指不定这“杜若”就是白忘忧身边的月煌遗将香曲，可白忘忧将香曲送来干嘛呢？

    困惑间叶悔回视山琥，故作不知道。

    “看起来是什么意思？”

    四目相对，山琥迎上叶悔眸中质疑，心知自己若不实话实说，今晚必定下场悲催，故而咬牙将对阵香曲的经过和盘托出。

    不料山琥话音刚落，涵虚已憋不住“喵呜”大笑，不怪涵虚不给面子，只怪山琥那一记身中要害的痛嚎让他难以忘怀。

