    沐舒羽到底是赶在陆卿寒回国前出院了。

    她的过敏彻底恢复了，身上跟脸上都没有留下疤痕。

    一辆黑色的轿车停在沐家门口，沐舒羽下了楼，欧荷抱住了自己的女儿，“让妈妈看看，没事就好了，真的是太让妈妈担心了。”

    “妈妈，我保证以后不会再乱来了。”

    一旁，沐江德板着个脸将她叫去了书房，厉声道：“这件事情到此为止，以后去了陆家最好收起你的大小姐脾气。还有……这次是温惜帮了你，你去好好谢谢她。”

    “我知道了爸爸。”沐舒羽这么说着，但是全然不放在心里。

    让她感谢温惜？

    做梦去吧。

    沐江德摇头叹息，自然也清楚她没有听进去，不过有件事还是认真叮嘱道，“舒羽，你现在既然已经和陆卿寒订婚了，就不准做出让沐家跟陆家蒙羞的事情了，以前那些不干不净的关系，最好给我彻底断干净了。”

    他这个女儿被欧荷给惯坏了，初中就开始谈恋爱，高中还被他撞见过跟一个染着黄毛的男人抱在一起。

    沐舒羽跺脚，心里有些心虚，她前几天在医院还跟江旭睡过。

    “爸爸，女儿最基本的分寸还是有的，不该做的事是绝对不会做的，您就放心吧。”她说话时有些委屈，连眼眶也红了起来。

    沐江德刀子嘴豆腐心，叹了一声，“爸爸也是为了你好，陆家不比咱家，陆家这样的家族，你必须谨慎一些。”

    “我知道了。”

    沐舒羽应声，当着沐江德的面将乖巧懂事发挥到了极致，心里却将这一切不满都迁怒到了温惜身上。

    但是想到她和阿旭的那点事，突然让她想起来当时阿旭说的话。

    从楼上下来后，她立刻找到欧荷，“妈，温惜那个小贱人跟卿寒在一起半个多月，肯定有过身体接触，万一陆卿寒睡了她，她要是怀孕了，以后用这个来威胁我们怎么办？”

    欧荷没有想到这一层，但经过沐舒羽的提醒，她立刻重视了起来。

    毕竟当初江婉燕就是钻了这个空子，差点跟沐江德搞在一起，幸好她发现得早。

    欧荷咬牙，这件事情必须赶紧处理，如果温惜真得背着她们留下陆卿寒的种，以后一定会踩着她跟舒羽往上爬，谁不想当陆太太啊，温惜一个女佣，逮到这样的机会又怎么可能愿意放弃。

    她握住沐舒羽的手，安抚道：“放心，这件事情交给妈去解决。”

    ……

    温惜在医院里陪了一天，晚上，她刚回家，开门时忽然后颈一疼，眼前一晕，昏了过去。

    不多时，一家私人诊所里面。

    欧荷的嗓音扬了起来，“你说什么？你给我说清楚！”

    “这位小姐确实怀孕了，胚胎已经8周了。”

    “这个小贱人，差点被她摆了一道！！”

    她看着医生，冷声吩咐，“把她肚子里面的孩子打掉！”

    医生有些犹豫，“这……”

    欧荷忽然愣了一下，8周？？

    温惜假扮舒羽才半个月啊？

    难道是温惜跟其他男人在外面鬼混的孽种？

    但是温惜看上去唯唯诺诺的，不像是那种人。

