    “对了，丁一这件事，该不会就是方猴儿所说的转机吧?”一听人提到方一凡，英子立刻就联想到。

    出了丁一这件事后，她妈应该会对她管得松一点的。

    “方猴儿说转机很快就到，果然现在就真的到了。这才隔了一天呐，未免也太巧合了。”英子惊讶的想道，“如果这件事不是他安排的，那他怎么知道会有这件事？难道他会未卜先知么？那昨晚救人的是不是他？”

    英子现在满脑门子的问号。

    她赶忙借来了陶子的手机，给项南发了微信，“方猴儿，丁一的事，是不是你安排的？”

    “丁一的什么事？谁又是丁一呀？”片刻之后，项南回了信息。

    “小区昨晚有人跳楼的事啊，别撒谎骗我说你不知道？”英子一见，马上又回道。

    “我干嘛要撒谎呢，我是真的不知道。”项南又回道，“我今天感冒了，头昏昏沉沉的，睡了一整天了，连家门都没出。我怎么知道发生了什么事？”

    “真的？”英子疑惑道。

    “不信你问磊儿。他中午回来时，还帮我捎了一袋板蓝根呢。”项南回道。

    “好吧，信你了。”见有磊儿作证，英子也就打消了怀疑，“那你跟我说得转机，是不是这件事啊？”

    “什么转机，什么事啊？”项南回道，“你现在怎么净说半截儿话？”

    “……”英子见他装傻充愣，一问三不知，气得几乎抓狂，但又为了寻求真相，也不得不耐着性子，把来龙去脉讲了一遍。

    “方猴儿，你说得转机，是不是就指这件事？你是怎么知道这件事的，难道你会未卜先知吗？”她随即抛出一大堆问题。

    “我说得转机，并不是指单一事件，这次不过是巧合而已，你不用瞎联系。”项南回道，“我要真能未卜先知，我就成神仙了。你见过神仙有感冒的么？”

    “那怎么会这么巧呢？”英子不解道。

    项南刚说会有转机，转天就发生这件事，真的是太巧了。

    “这有什么好纳闷呢。现在学生压力都很大，每个人心理都可能出问题。”项南回道，“抑郁症的患病率为百分之四，春风中学有近千名学生，算下来也有几十人出问题。

    我听说前些天，学校不就有人抑郁症住院嘛。所以这根本算不上什么巧合，按概率计算，这是很可能会发生的事情。

    你这学霸平时都学什么了？这么简单地计算题都不会？还什么‘未卜先知’，你思想品德课白上了？满脑子迷信思想！”

    “讨厌~”听完他的解释之后，英子觉得有几分道理，也就不再纠结了。

    ……

    “那你说，我现在该怎么办呢？”英子又问道，“出了丁一这件事，我妈肯定知道抑郁症的可怕了，那我是不是可以装抑郁了？”

    “不用刻意去装。”项南回道，“刻意去装，只会露马脚。患抑郁症的人，跟常人没什么两样，你就做好自己就行了。”

    “既然这样，那我妈怎么知道我得了‘抑郁症’？她要是不知道的话，那我不白折腾了吗？”英子见他这么回，连忙又问道。

    “别着急，现在还不到她知道的时候。”项南解释道，“我问你，要吓人，是趁他有准备的时候去吓他，还是等他没防备的时候吓他？”

    “当然是没防备的时候。”英子回答道。

    人要是有了防备，被吓到的几率就很小了。

    “所以说啊，你妈现在因为丁一的事，肯定担心你会不会出事，这也就让她有了心理防备。即使出事，她也可能挺得住，未必需要你爸帮忙。”项南分析道，“因此要想吓到她，你就得先让她放松警惕。

    然后突然之间，病情爆发，让她难以承受。这时，她才会想要向外界求助。而你爸刚好就能担此重任。

    所以你别急着装病，相反越正常越好。”

    “我明白了。”英子点点头，又笑着回道，“方猴儿，你这么损，家里人知道么？”

    项南回了个“对方不想理你，还向你放个屁”的表情包，随后下线了。

    ……

    晚自习结束之后，英子回到家。

    “英子，你回来了？”宋倩起身相迎道，“你没事吧？”

    “我？！”英子一愣，随后摇了摇头，“我能有什么事。”

    “真的没事么，心里有没有不舒服？”宋倩追问道。

    英子一听，就知道她是因为丁一的事，所以担心自己心理出问题。

    随后，她按照项南的指点，摇了摇头，“妈，我没事，您不用替我担心，我不会学丁一跳楼的。”

    “你都知道了？！”宋倩吃了一惊，她原本还想瞒着女儿的，现在看来根本就瞒不住。

    “今天学校都传遍了，我当然知道。”英子点点头道，“妈，您不用假装关心我了，还是把卷子给我吧。”

    “妈妈是怎么假装关心你呢，妈妈是真的很关心你呀。”见女儿这么说，宋倩连忙澄清道。

    “妈，如果昨天没有发生丁一这件事，您会跟我说这番话么？您不让我去冬令营的时候，您问过我的感受么？您没收我的手机，不让我跟方猴儿联系时，您在乎过我的想法么？”英子反问道，“妈，收起您那套吧，我真的受够了。”

    “我……”宋倩被英子驳斥得哑口无言，刚想再为自己辩解几句，就见英子已经回了自己的屋。

    “哎呀，这怎么办呢？”宋倩快愁死了。

    她不知该怎么办才好，不过，还是把小灶儿给封了。

    ……

    转眼又过去十来天。

    方家卖房的钱已经到账，房子也在随后顺利过户。

    如此一来，方家正式成了无房一族。

    不过账号上躺着的两千余万人民币，却标志着方家正式迈入了小康之家。

    “爸，十二月二十二号，你把所有的钱，投到众望能源。”项南提醒道。

    “OK。”方圆点点头，都不再问为什么。

    因为儿子这半年来投资从来没出过错。六十万入市资金，到现在赚到一千五百万，连乔卫东都大呼不可思议。

    “表哥，二十三、二十四号期末考试，李老师让你记得回校。”磊儿也提醒道。

    “OK。”项南点点头。

