    第100章我家那‘狗’可能要死了！

    秦如深此时也放下水杯，他酝酿了之后，鼓起勇气开口道：“小溪，其实我……”

    他刚说话，夜溪急声打断了他，“不好意思啊如深哥，我先打个电话。”

    “哦，没事，你先打吧。”秦如深很绅士，脸上挂着温和的笑意。

    他话音一落，夜溪就急忙起身往外走，找到玺执墨的电话拨了过去，

    这边，正在厨房强迫自己冷静下来切菜的玺执墨看到来电，直接高兴得跳了起来，他一个激动刀锋落在左臂上，不小心划出一大条血痕。

    但他像是感觉不到痛感一般，迅速放下菜刀拿起手机，目光热烈的盯着屏幕，迟迟不按接听。

    电话响完之后，夜溪又打了一个，他捧着手机傻呼呼直笑，还是没接。

    夜溪挂了电话，她秀眉高高蹙起，心中陡然一沉，

    难道那狗男人真出事了？

    她立马转身回了餐厅，对秦如深说：“实在抱歉啊如深哥，我现在有点急事，得先走了，下次吃饭我请你！”

    秦如深跟着站起来，关切问道：“是不是出什么事了？我陪你一起去吧！”

    “不用了，你去了也没用，我家那狗可能要死了！我先走了啊！”

    夜溪提起座位上的包急急忙忙走了，秦如深站在原地，好看的俊脸上写满无奈。

    回去的路上夜溪开得很快，胸口也像压着一块石头，让她有些喘不过气。

    一个小时的路程她只用了半个小时就到了香榭郡，

    她急急忙忙的回了家，可一开门，屋里却传来阵阵菜香，她连鞋都没来得及换，直接冲到了厨房，

    玺执墨正专心致志的照着食谱做菜，看她回来了，他惊喜的笑道：“溪溪你回来了？我马上就好，这是最后一个菜了！”

    看他笑得开心，她却更加火大，“你有毛病啊！怎么不接电话？”

    “哦，我手机没电了，在卧室充电呢，没听见。”

    夜溪吼道，“那你喊我救什么命！你这条狗命不是好好的嘛！”

    她一说完，就看见他左臂上的伤口和地板上擦拭过的血迹，“你这手臂怎么回事？被砍了？”

    玺执墨一愣，“啊？嗯……刚刚有人入室抢劫，被我打跑了。”

    “你是猪啊？有人抢劫你也开门？”

    “我没想那么多，以为是你回来了嘛。”

    玺执墨说着心虚的偏过头，继续炒菜，“你快去坐，马上就能吃饭了，尝尝我的厨艺。”

    夜溪板着脸离开了厨房，她先去门口换了拖鞋，又进屋放了包，换了一件居家的大体恤。

    等她再出来时，玺执墨已经将饭菜都端上了桌，“溪溪快来，都是你喜欢吃的哦。”

    夜溪坐下来一看，有芹菜炒肉丝，麻辣鸡丁，爆炒肥肠，黄瓜皮蛋汤，麻辣兔头。

    这些确实是她喜欢吃的家常菜。

    闻起来味道也还不错。

    她夹了一个鸡丁放进嘴里，玺执墨满脸期翼的看着她，“味道怎么样？我是第一次做，如果不好吃我以后可以练。”

    夜溪有些诧异的看着他，“真是第一次做？”

    “嗯。”

    “其实我觉得你可以当个厨子。”

    “好啊，我愿意当你的御厨！”

    夜溪白了他一眼，“脸皮真厚。”

    玺执墨闻言却笑得很灿烂，

    就在俩人吃得津津有味时，夜溪手机又亮了：

    【秦如深：安全到家了吗？爱宠没事吧？】

    夜溪一边吃，一边单手敲字，

    【没事了，多谢关心，这次实在很抱歉，下次有机会……】

    就在夜溪打字间，玺执墨夹起一块肥肠身体前倾往夜溪碗里放，“来，多吃点。”

    他一边说一边瞟夜溪的对话框，赫然看到秦如深三个大字。

    ?  ?宝宝们，明天恢复四更，打滚求追读哦~爱你们~

    ?      实不相瞒，我想要个五星好评，我想要个评分，评分~

    ?  

    ????  

    (本章完)

