    恍惚间！

    嬴驷明白了一切，他觉得眼前的这个女人太坏了，坏到了极点！

    从始至终，这都是她的算计，无论是微尘宇宙，还是这九渊魔海，所有的帮助和馈赠，早就在他们还没有成长起来时，便已经标好了价格！

    直到此刻，她才真正前来索取！

    盘古族所有的信仰，在她看来，都只是为了更好的承载龙魂，能有什么比一帮拥有纯净信仰的人，可以更好的承载龙魂呢？

    一切的目标，都只是为了复苏那个已经毁灭掉的至尊龙殿！

    这一刻，他终于明白，为什么从始至终易阡陌都对她一点信任都没有，因为在虞妙戈的眼中，易阡陌也只是她的一颗棋子！

    他本不应该这么愤怒，可一想到他兄弟接下来的命运，他便怒火冲心！

    因为他很清楚，如果这一切都是为了盘古族，易阡陌会毫无怨言的舍身赴死，甚至头都不回。

    哪怕他得知真相，他也会一往无前！

    嬴驷太了解易阡陌了。

    “身为一族之主，你不应该表现的如此失态！”

    虞妙戈说道，“毕竟，未来你是要成为龙帝的人！”

    嬴驷紧攥着拳头，抬手就是一拳过去，却穿透了虞妙戈的身体，直到这一刻他才发现，眼前的女子，只是一道幻象。

    “如果打我一拳，可以发泄你心中的愤懑，我可以给你揍一拳！”

    虞妙戈说道，“但是……”

    “我不在乎！”

    嬴驷冷声道，“我不在乎什么狗屁龙帝！”

    虞妙戈冷漠道：“但你应该在乎你的族人，你们好不容易才走到了今天，你应该在乎他们，没有龙魂，你们什么都不是！”

    “面对长生殿，你们连手无缚鸡之力的孩童都算不上！”

    虞妙戈冷声道，“这是你们唯一的机会，不要着急否决我，你会做出正确的选择！”

    说罢，虞妙戈消失了，时间在这一刻，又恢复了过来，仿佛刚才的这一切都没有发生。

    他忽然瘫软的坐到了地上，不远处的王贲看到这一幕一惊，赶紧上前道：“陛下，你这是怎么啦？”

    嬴驷抬起头看向他，他真想刚才的一切都没有发生，但他知道这都是真的！

    他望着王贲，问道：“你说，如果仅凭我们自己的力量，能战胜长生殿吗？”

    “啊？”

    王贲不解，但他仔细想了想，却摇了摇头，道，“仅凭借现在的力量，自然是无法战胜的，可如果再给我们一些时间，再积蓄一段时间，我们还是……有一些希望的！”

    嬴驷知道这个想法已经是非常乐观的了，这一刻，他忽然冷静了下来，仔细回想起了虞妙戈说的那些话。

    …………

    暗黑界域！

    易阡陌对刚才所发生的事情毫无所知，但发簪从他身上飞走，到是让易阡陌有些意外。

    他还想着，虞妙戈是不是会出手救他，但现在看来，虞妙戈很显然并没有这个打算。

    好在他也没有失落，因为本就没有抱着希望让她救自己。

    陷入危机中的他，却没有丝毫放弃的意思。

    他努力平静下来思绪，随即将自己身体内其余的龙之心封印起来，如此他的身体内，便只剩下最为纯粹的冥元力。

    封印他身体的这股力量非常强，以冥元力根本破不开，即便破开了，以他现在的战力，跟这些冥族在暗黑虚空中战斗，也只是徒劳而已。

    随着其余龙之心沉寂，他的身体渐渐开始适应了这片暗黑界域，感受到了那股磅礴的黑暗力量。

    他渐渐的可以感受到黑暗中的那些生灵存在，这种感觉和光明世界有些区别！

    光明世界是因为一切有光，所以，适应了光的他们，可以看到众生百态。

    但在黑暗世界里没有光，光反而会被束缚起来。

    可即便是全身幻化为纯粹的冥族之体，他依然无法清晰的感受到这个世界真正的样貌。

    就在这时，一个声音传入了他的识海，道：“你是光明世界生灵，即便拥有冥族的力量，可你的身体根本无法适应这里！”

    易阡陌微微一怔，回应道：“你是冥族？”

    对方没有回应，仿佛用沉默告诉他，你这不是废话？

    易阡陌在光明世界里，也见过冥族，但那些冥族显然没有如此力量，这跟他想象中的冥族完全不一样。

    他继续问道：“你们想把我怎么样？”

    “杀死！”

    冷漠的杀机传来，“进入吾族领地所有外族，都得死！”

    “那我怎么才能活？”

    易阡陌可不想死。

    “如果你愿意舍弃你身上所有的光明力量，并且全心全意的融入吾族，成为吾族的一员，你便可以活！”

    那个声音继续道。

    易阡陌当然不愿意，可他仔细一想，要是不愿意，这些家伙灭了这些神魔兵仙，他就是死路一条了。

    虽然这神魔统领看着要出来了，神魔兵仙也足够强大，可这毕竟是人家的世界，用人堆也能堆死这些神魔兵仙。

    战斗的结果，几乎毫无悬念。

    但她这么一提醒，易阡陌忽然明白了过来，问道：“这可是你说的，如果我舍弃光明力量，完全融入这里，你就让我活！”

    黑暗中没有声音传来，冷漠中充满了对他的不屑。

    易阡陌却自顾自的盘坐在虚空中，随即开始平静自己的思绪。

    其实光明与黑暗，只在一念之间，他之所以无法完全融入黑暗，感触到这黑暗世界，那是因为他的心，与这片世界有着隔阂！

    只要消除了这隔阂，以他拥有的冥龙之心和龙魂在，融入这里不过就是一念之间的事情！

    他需要做的，只是放弃了心中的那份光明，去接受眼前的这一切！

    也就在他的心念转变的瞬间，眼前的世界迷雾，忽然间被打开，那重重的黑暗，也不再是黑暗。

    他第一次看清楚了这个世界！

    无数的星辰，在空中闪烁着，但这些星辰，都散发着黑色的光！

    这里的一切，都是黑色的，光像是被囚禁在牢笼之中，被一点点的吞没！

    那些神魔兵仙，越是用力，他们被这个世界的力量压制的越厉害，直到像那些光一样，被囚禁之后，一点点的吞没。

    天空中有黑日，有黑月，世界的植被也都是黑色的，只有冥族才可以感应到这个世界的运转。

    而在他不远处，一群冥族正在绞杀神魔兵仙，而数十名冥族巨擘，正围绕着神魔之门，准备诛杀那头神魔统领！

    看似强大的神魔统领，此刻就像是一头待宰的羔羊！

    而他也终于看清楚了镇压他的那名冥族女子。

