    原本，秦风只是安安静静地站在一旁，把眼前的场景当成一场闹剧。

    只要招惹到他，随便魏大鹏姐弟怎么折腾。

    可，就是有人要找死啊！

    前世。

    秦风自从修炼之后，便从不会心慈手软，而是非常杀伐果断。

    对待任何敌人，都是直接连根拔起。

    重生之后，秦风知道这里毕竟是地球。

    不可能总是像在无尽大陆一样，整天打打杀杀。

    他已经尽量去克制自己了。

    但总有人，不知死活地挑衅他。

    就好比眼前的魏大鹏。

    “草！！！”

    “老子叫你有多远滚多远，听不明白吗？”

    魏大鹏依旧大声叫骂着。

    “给你十秒钟，自废四肢，我饶你一条狗命！”

    秦风的眼神已经冰冷到极致，无比森然地开口。

    话音落下之后。

    魏大鹏愣了。

    魏翠丹愣了。

    围观的人，也都纷纷愣了。

    “哈哈哈……”

    短暂地沉默了片刻之后，魏大鹏反应过来，顿时怒极反笑。

    “笑死，你让我自废四肢，是你没睡醒，还是我听错了？”

    他一字一句，盯着秦风讥讽道。

    “你没听错。”

    秦风的目光冰冷，可语气却非常平静。

    只有熟悉他的人才知道，他表面上越平静，内心却越是相反。

    “小子，你他妈够狂啊！比那个娘娘腔小白脸狂多了，你知不知道老子是谁？”

    魏大鹏的脸色阴沉得要滴水，他已经不记得有多少年没有人敢这样对他说话了。

    是了。

    一定是眼前的小子，还不知道他的身份。

    想到这里。

    魏大鹏傲然地站在了秦风面前，无比骄傲地开口了。

    “小子，你给我听好了！”

    “本少魏大鹏，乃是江海市魏家人，除了我二姐魏翠丹，我大姐魏翠萍，乃是宋家少奶奶！”

    话音刚落。

    瞬间，许多围观的路人脸色纷纷大变。

    他们没想到，魏大鹏的背景竟然如此恐怖！

    几乎所有人都很清楚，魏家虽然不错，但却根本上不了台面。

    真正让他们敬畏的，乃是宋家少奶奶这几个字。

    宋家……

    江海市，谁不知道宋家乃是四大家族之一？

    四个家族中，随意一个家族的所作所为都能让江海市，乃至于江东省都为之震动。

    更别说，宋家的实力在四大家族中十分靠前！

    而魏大鹏的大姐，竟然是宋家的少奶奶！

    难怪这么嚣张跋扈！

    完了。

    这小子完了。

    许多人看向秦风的眼神都充满了惋惜和怜悯。

    得罪了宋家的亲家，秦风死定了。

    哪怕这些人都知道，秦风并没有主动招惹魏大鹏。

    可这个世界上的无妄之灾就是这样，就好像你好端端地在路上开着车，别人却因为车技不好把你撞了。

    是一个道理。

    “小子，你知不知道，我大姐马上就要与宋家大公子，宋明哲少爷完婚了？敢惹老子，让你死无葬身之地！”

    众人的表情落入魏大鹏的眼里，他不禁得意地笑了。

    紧接着，又丢下了一颗重磅炸弹。

    嘶！

    闻言。

    几乎所有人都再次倒吸一口凉气。

    原本他们都以为，以魏家的实力，联姻对象最多也就是宋家的旁系子弟。

    没想到，魏家的未来姑爷竟然是宋家的未来继承人啊！

    这种关系……

    魏家这是要腾飞了。

    江海市谁不知道，宋明哲乃是江海市商界的传奇？

    据说，再过几年，他就要正式接手整个宋家。

    秦风得罪了宋明哲的小舅子，不但他自己下场会非常凄惨，就连他身边的那个女孩，乃至于他的所有家人朋友，都会被连累啊！

    “小子，你他妈不是狂吗？说话啊！怎么不敢吱声了？”

    众人的反应，让魏大鹏脸上露出了十分残忍的冷笑。

    “秦风，要不要我以集团的名义，给宋家打个电话求求情？我认识宋家的一个朋友……”

    这时。

    云雪也紧张地看着秦风，她没想到魏大鹏竟然是宋家大公子的小舅子。

    那可是宋家啊！

    即使云氏集团成立这么多年，也无法与他们相提并论。

    差距实在是太大了。

    不过，就算面对庞大的宋家，云雪也没有退缩。

    毕竟。

    秦风今天帮了她这么多，她决不能眼睁睁地看着秦风陷进去。

    云雪拿起了手机。

    可，马上就被秦风制止了。

    “不用。”

    秦风淡淡地摇了摇头，心中冷笑。

    宋家跟他还真是有缘。

    前不久才把宋家的宋明哲打成残疾，今天又遇到了宋明哲的小舅子。

    看对方的样子，似乎还不知道宋明哲已经被逐出了宋家。

    “小伙子，你还是赶紧给魏公子道个歉吧！”

    “是啊！实在不行的话，磕头认错也行，总比连累了家人朋友要好啊！”

    “恐怕已经来不及了，要怪就怪他自己找死……”

    一个又一个围观者，对秦风劝说着。

    在他们心里，虽然秦风现在下跪磕头都不一定有用。

    但至少，不会再连累他的家人。

    “小子，他们说得没错，如果你现在跪下给本少磕一百个响头，再喊本少三声爷爷，本少可以考虑放你一马。”

    魏大鹏十分傲然地站立着，脸上的笑容很是得意。

    虽然嘴上这么说，但他心里想的却是，哪怕秦风磕破了头，他也不会有任何心慈手软。

    “你还有一秒钟的时间。”

    秦风冷冷地盯着魏大鹏，声音响了起来。

    他说什么？

    魏大鹏顿时瞪大了眼睛，仿佛自己听错了一般。

    “草，你他妈是不是脑残啊！”

    他难以置信地开口。

    “没想到本少居然跟一个脑残浪费了这么多口舌。”

    “算了……你们俩去把他的双腿打断，丢到东海里喂鱼吧！”

    魏大鹏无语地摇了摇头，对身后的两名保镖直接命令道。

    两名保镖示意，立即上前朝秦风逼近。

    “姐，不是我不给你面子。这小子实在太傻比了，你还是少打他主意，免得被传染……”

    魏大鹏退后一步，还不忘看着魏翠丹，嘲讽了一句。

    可，他话还没说完。

    下一秒。

    秦风却主动出手了。

    他整个人仿佛一道闪电，凌波微步身法运转之下，眨眼间出现在魏大鹏面前。

    啪！啪！

    砰！！！

    秦风迅速地在魏大鹏肩膀上和膝盖上分别拍打了一下，紧接着一脚踢在了对方胸口。

    噗！

    瞬间。

    魏大鹏胸前以一个不可思议地状态凹陷了下去，他整个人就像被一辆飞速行驶的大卡车撞飞了一般。

    接着，狠狠地砸在了十多米外的街道上。

    且，魏大鹏嘴里大口大口地吐血，连话都说不出一句。

    他的四肢，软绵绵地摆在地上。

    竟然是直接断了啊！

    现场，连掉一根针的声音都能听得到。

    全场，寂静无声。

    所有人震撼地看着眼前的这一幕，久久不语。

    唯有倒吸冷气的声音，接二连三的响起。

    他们见鬼一样地看着秦风，根本不敢相信这是人的力量所能办到的。

    “啊啊啊！”

    足足半分钟过去。

    魏大鹏撕心裂肺的惨叫声，才将众人从震撼中拉回现实。

    “弟！！！”

    魏翠丹扭着肥胖的身躯，跑到魏大鹏面前。

    当她看到自己的弟弟整个人的模样无比凄惨时，顿时惨叫了起来。

    “你这个杂碎，你把我弟弟打成这样，我一定不会放过你的！你和你的家人，将会不得好死！”

    魏翠丹歇斯底里地狂吼。

    可这时。

    秦风一个闪身，出现在她的面前。

    刺耳的声音，戛然而止。

