    宋潜惊喜的搓了搓手。

    幸运金币+55%的高概率，果然好运连连！

    算上青铜宝箱，白银宝箱，他已经挖到了三种不同的宝箱。

    神秘宝箱一听就让人期待。

    原本想去大宝剑放松一下的宋潜，直接回家了。

    已进家门，宋潜迫不及待道：“打开神秘宝箱！”

    “叮，伟大的矿场主，恭喜您获得YU望之神，阿芙洛狄忒遗留人间的流星宝石（残）！”

    “携带流星宝石，十米内，可以指定选择一名异性拉入佩戴者的快乐幻想中，每次时间不超过十分钟，可使用次数(0/5）。”

    “卧槽，这个把异性拉入快乐幻想中是认真的吗？”

    宋潜咽了咽口水，脑海中顿时是闪现出一个个靓丽的面孔。

    可惜啊，有距离限制。

    但，这也绝对是一件好宝贝。

    手里的红宝石有鸡蛋大小，色泽犹如鸽血，像火烧一样。

    阿芙洛狄忒遗落人间的宝石，能是便宜货？

    用完之后，转手卖出去，肯定能买个好价钱！

    小心的收好流星宝石，宋潜心想，自己认识的女神中，有谁最高冷，最难接近？

    他拿出威信翻看下来。

    很快就看到了女神三号，连雨馨！

    大学时的美女学霸老师，公认的女神。

    她的课堂堂爆满，甚至连外校的学生都过来听课。

    学校的老师，校外的二代，都想摘下这朵玫瑰。

    却无一例外，在她那里碰了壁。

    以至于有人怀疑，连雨馨根本不喜欢男人！

    “许今依不是要回学校参加同学聚会？如果我没记错的话，许今依班上的辅导员就是连雨馨！”

    他嘿的一笑，给许今依发了个消息，“我把工作都推掉了，过两天陪你去同学聚会！”

    前两天连雨馨刚来亲戚，过两天应该也要走了。

    时间点掐的刚好。

    宋潜会知道，当然不是因为他是变态，偷看人家日记。

    而是细心地观察。

    而且他脸皮厚，大学时期看起来憨厚老实，又装出一副‘好学’的样子，最后幸运的加到了连雨馨的威信。

    不过大学时期太怂了，也不敢撩拨。

    毕业之后倒是大胆了不少，但平常也就普通聊天啥的。

    “连老师，过几天你们班同学聚会吗？”他发送了一条消息。

    可能是连雨馨刚好在玩手机，回复很快，“嗯，是的。”

    “好久没看到你了，我可以去吗？”

    连雨馨：“可以，但不合适！”

    “那到时候见！”宋潜把手机一丢，走进浴室冲洗起来。

    连雨馨笑着摇摇头，这奇葩家伙，也不知道从哪里得知自己的生理期，每个月准时提醒自己多喝热水。

    算起来，也有好几年了，还真是有毅力。

    他什么想法，连雨馨能不清楚？

    宋潜天天虚心请教，为了什么，她很清楚。

    但连雨馨觉得，只要宋潜能学到东西，出发点是什么并不重要。

    “雨馨，想什么这么入神呢？”

    连雨馨的对面坐着一个英俊的男子。

    男子穿着高档的西服，手上戴着浪琴，头发梳的一丝不苟，戴着一副金丝眼镜，一看就是社会精英。

    他叫郝俊，连雨馨家人介绍的相亲对象。

    在本地的知名企业，建东房产担任项目总监，年薪百万！

    “哦，没什么。”连雨馨笑容收敛。

    没什么？

    郝俊心中怀疑，连雨馨是个不苟言笑的性子，现在居然抱着手机笑。

    压下心头的怀疑，他说道：“雨馨，你看我们也认识这么久了，是不是该把事情定下来了？”

    连雨馨漂亮知性，又是大学副教授，家里人不是当官的就是公务员，能娶到连雨馨，不仅有面子，对他的事业也会有很大的帮助。

    连雨馨道：“三十岁之前，我不想谈这个，而且，我不是已经答应做你女朋友了吗？”

    郝俊深吸一口气，连雨馨今年二十八岁，离三十岁也快了。

    他追了两年，好不容易才成功。

    可关键，她连手都不肯让他碰。

    给他憋坏了。

    “雨馨，我也是正常男性，我也有想法，你是我女朋友，可你连手都不愿意让我碰，我很难过啊.......”

    连雨馨道：“我也是正常女性，我怎么没有你那种龌龊的想法？在我看来，结合只是为了繁衍下一代，而且我之前就跟你说了，我对这种事情不热衷，你也是知道的，所以我才会尝试跟你培养感情！”

    郝俊哑口无言，连雨馨道：“我补个妆，你冷静一下！”

    他冷静个屁！

    连雨馨离开，郝俊气的想砸手机。

    这时，他看到了连雨馨座位上的手机，有些蠢蠢欲动。

    她有洁癖，不喜欢别人碰她的东西，但这一次郝俊忍不住了。

    偷偷把连雨馨的手机拿过来，他知道连雨馨的密码就是她的生日。

    输入密码，顺利解锁。

    点开相册，里面很干净，全都是教学资料，甚至一张自拍都没有。

    这么美的女人，居然不喜欢自拍，真是暴殄天物！

    但，这让郝俊更喜欢，想把她独占。

    点开威信，也大多都是和同事学生的交流。

    可这时，他看到了一个不太一样的备注：“宋潜（热水怪）”

    连雨馨备注很奇特，一般都是在名字后面备注身份。

    但是这个热水怪，就太奇特了。

    他点进去，就看到了宋潜跟连雨馨的对话。

    脸顿时就绿了。

    卧槽尼玛！

    他就知道连雨馨笑得反常。

    “好哇，居然偷偷摸摸的跟人约好了！”

    郝俊红着眼睛继续向上翻看聊天记录，越看越气。

    这男人居然知道连连雨馨的生理期都知道。

    郝俊彻底炸了。

    恰好这时，连雨馨补妆回来，看到郝俊拿着自己的手机，蹙起眉头，“你拿我手机做什么？我说了，我不喜欢别人动我东西！”

    郝俊把手机拍在桌子上，“你还要瞒我多久，你都要跟别的野男人相会了，连你的生理期都知道，你是不是已经跟他睡了？”

    “你偷看我聊天记录？”

    连雨馨脸色顿时冷了下来，她把手机拿了过来，“郝俊，我们之间完了！”

    见连雨馨掉头就走，郝俊顿时慌了，“雨馨，等等，你跟我解释啊，你解释清楚就行了.......”

    “我解释什么？反正你心里都认定我背叛了你，解释再多也是掩饰！”

    “不会的，雨馨，我相信你，我们都谈了这么久了，你肯定不会背叛我的对吗？”郝俊心里憋屈，明明是她的错，为什么好似他才是过错方！

    连雨馨见他可怜，心一软，“他是我以前的一个学生！”

    “学生？”

    郝俊见连雨馨松口，连忙道：“那过两天我陪你一起去参加同学聚会，可以吗？”

    “到时候再说。”连雨馨说了句，直接开车离开。

    ......

    第二天醒来，三倍加成只剩下几个小时，很遗憾，这期间并没有挖出宝箱。

    来到公司，又一个好消息传来。

    “宋总，昨天咱们去南庭花园，又有十几个业主打算来咱们公司参考一下！”

    李鑫激动不已，昨天开车送业主回去，赚大了。

    赵盼也道：“我这边也有几个，老板，咱们应该加大活动宣传力度，一鼓作气把这个活动炒热！”

    宋潜点点头，阿兰贝尔的金币的效果还有一天多，要好好把握。

    “所有人都到齐了吧？”

    “都到齐了。”

    “好，我有一件事情要宣布！”

    宋潜走到工作区，“昨天，我去谈了几个源头厂商，五金，灯具，PV管......全部出厂价，跟客户说，如果配件有问题，我们三年保修，给我卷死同行！”

    众人都激动不已，配套工厂，他们的核心竞争力又强了不少。

    “下一步，推广我会跟上，然后软装这一块，我也会着手解决！”

    宋潜道：“舞台，我已经给你们搭建好了，不要让我失望！”

    “是，老板！”众人齐齐喊道。

