    如果他能得到这四棵佛树，他的战力，必然会有显著的提升，到时候就算是圣人，或许他真有叫板一二的资格，所以这佛门先天至宝，对他来说，自然是重要至极。

    “这四棵佛树，是我佛门的重要之物，镇元师叔，如果就因为你让我等放弃，倒也不太现实，否则恐怕是被我两位师傅知晓，也不会放过的。”

    如来双手合十，声音宏大道。

    庞大的法身，恢宏至极，一个头部，就像一颗星球，挤满天地，有星云缭绕，场面壮观无比。

    他头顶有一个个“疙瘩”，双目微闭，嘴唇宽厚，像是一个金色的铜像，悲天悯人中，又带着漠视众生的气度。

    背后一道道神环绽放，照亮混沌星空，像映照一个又一个世界，无数众生生老病死，鼎礼拜佛。

    “两位师傅？”

    听得如来的话，很多生灵都不禁轻吸了一口凉气。

    如来的两位师傅，正是接引和准提两位圣人啊，光名字都给人一种巨大的压力。

    镇元大仙皱眉，对于接引和准提，他无疑也有些忌惮。

    况且他也知道至宝太过重要，不会善罢甘休也在情理之中。

    “你想如何？”

    当下，他面色微微有些冷冽，沉声问道。

    接引和准提的面子，他自然要给一二。

    “呵呵…”如来一笑，伸出自己巨大的佛手，若一片金色的大陆般，横亘在天地间，不知多少万里。

    掌上还有很多复杂的纹路，像镌刻着天地的秘密，隐约间还能看到一个神秘的世界，蕴含在其中，像有万灵生活。

    “这是掌中世界神通？”

    很多人低呼，掌中世界神通，是如来名震洪荒的神技，相传在如来崛起的过程中，曾一掌之下覆盖一方天穹，将无数魔门之中的高手，全部活活炼化成肉泥，让诸多洪荒时期的著名高手都恐惧。

    如来成为灵山之主很多年了，早已矗立在云端，俯视众生，掌中世界神通，也有很多年未曾施展，就这么要用出，让人凛然。

    “如来，你这是何意？”

    镇元大仙也眉头微挑，沉吟问道。

    “呵呵，我的掌中世界神通，共分九重天，最弱的是太污天，最强的是太皇天，当年我覆灭魔门众多强者，施展的是第七重天，第九重天太皇天，在洪荒圣人之下，有傲世之姿，林寒只要能破掉我掌中世界第一重天太污天，今日这佛门至宝之事，我就可以暂且揭过，如果他破不掉，就将这四棵佛树归于我佛门，如何？”

    如来轻笑道。

    字字像天雷滚滚，震动苍茫大地。

    清风和明月心惊，虽说最弱的一重，但毕竟是掌中世界大神通啊，威力仍旧强绝，想要破掉绝不简单。

    鸣蛇畅快的笑出来，意识到林寒有大麻烦了，掌中世界第一重天的威力，就算比起，他的一成力量都要厉害不少，林寒若进入其中，必然会有生命之危，今日看来林寒的麻烦还真是多啊。

    林寒蹙眉，在恢宏的气势下，他都有一种全身毛孔乱颤的感觉，显然这掌中世界第一重天，非同小可，不过若让他交出这佛门四棵宝树，他无疑不愿。

    接着他微微一笑，说道：“你开出的这个条件，倒也并非不能答应，只不过你的筹码太弱了。”

    “哦？”

    如来淡声道。

    “四棵佛树，本就是我辛辛苦苦收集而来的，我不但要破你的神通，还可能弄丢它们，你只是让我不交出佛树，这自然是有些不公平。”

    林寒嘴角微微翘起。

    诸多人咂舌，林寒还敢跟如来讨价还价。

    像如来这么崇高的身份和地位，能在他面前有一丝逃过的机会，都已经算是不错。

    林寒觉得自己还有希望在如来身上讨得什么好处，让人发呆。

    如来轻声道：“林寒施主，果然胆识过人，不愧年纪轻轻，就能在宇宙后世，达至巅峰，更逆天在洪荒世界，也能初步崭露头角。”

    他眼神中有些欣赏，这么多年来，他还是第一次见到如此独特的后辈。

    接着定声道：“既然林寒施主开口，那么本尊，若不满足林寒施主的要求，倒显得有些小气了。”

    说完，眉心之内，光芒闪动，接着一个精致的玉瓶浮现，透过玉瓶可以想到，那其中装有大约两方左右的莹白液体，给人种无比清新的感觉，似乎其中，还有佛法禅唱之声，可以洗涤人的灵魂，很是神奇。

    “这是……”林寒眼神中掠过异芒道。

    直觉这一瓶液体，很非同小可，感应下他体内的佛法运转都开始变得躁动一些，像很想要将之得到。

    “此乃“佛液”，由佛门高僧凝聚灵山念力，铸造而成，平日里一滴就至少要花费百年功夫，我这里足足有两方，花费的时间，是一个极为庞大的数字，而这些佛液让自己的身体吸收之后，可直接增强一个人的佛法境界，可以说是修佛之士，梦寐以求之物。”

    如来微笑道。

    “佛液？”

    无数人心头滚烫，佛法的传承，虽说只有灵山才有，但事实上，在洪荒大地，有很多生灵，对佛法也是极为的感兴趣，因为一旦修炼，可以增强一个人的悟性，让自己在神力修炼方面，起到事半功倍的效果，且佛法至刚至阳，是对付邪道力量最好的手段，在整个洪荒中，邪道的修者，也是不在少数，有了它遇到这等人，就相当于多了一种底牌。

    所以诸多修者，对佛液也是梦寐以求。

    不过佛液在灵山中，很多僧人，想要得到，也不容易啊。

    如来佛祖，一下子拿出来两方，让人滚烫。

    诸多西南大地成名已久的高手，呼吸都变得粗重起来，满脸潮红，像是饥渴依旧的老头，遇到心仪的美人，保持不住。

    林寒也狠狠的咽了一下唾沫，佛法境界，他也很重视，但没有灵山优越的环境，就算他有混沌佛法，不弱灵山的震教宝典大乘佛法，修炼起来，也并不容易。

    

