    无双之战，就此落幕！

    众多神台神识化作人形，恭敬向纪夏行礼。

    “上国尊王且容我等退去。”

    他们面容谦卑，眼中蕴含着彻底的敬服。

    因为这一战，这些强国神台，彻底看清了太苍这座国度的强大。

    强大到让他们生不出任何消极念头。

    “退去吧。”

    纪夏再度恢复那位沉静君王的气度。

    他看着那些神台道：“你们回去以后，尽快将自己统御之地中的人族，汇集起来，等着我太苍强者前来。”

    有一朝君王沉声道：“是否需要我等将人族子民送往太苍？”

    纪夏摇头：“不必。”

    众多神台神识消散。

    虚空中，只余留下两道神识停留。

    纪夏看向那两道神识，嘴角含笑道：“两位尊王。”

    两道神识落下，化作一男一女，行礼道：“太初尊王。”

    这两道神识，正是云丛云齐王，以及音圣希音王。

    “两位尊王前来，恕纪夏有失远迎。”纪夏话语落下。

    玉藻前上前，张手一握，忽有灵元化作一处静谧竹林。

    竹林中曲水流觞，阁楼小亭，应有尽有。

    纪夏邀请云齐王、希音王，以及符生王宫星曌进入小亭中坐下。

    又有侍从奉上香茗美酒。

    “太初尊王不鸣则已，一鸣惊人，让我敬佩。”希音王当先开口，她举起酒杯，朝纪夏敬酒，道：“奚谙孩儿的难症，本王谢过太初尊王了。”

    说完，她便一饮而尽。

    纪夏不曾失礼，也喝了一杯酒，笑道：“举手之劳，倒是希音王派遣三尊神台相助，倒是让本王十分感激。”

    希音王年岁不知几何，但是面容姣好，气质不凡。

    她听到纪夏的话，脸上竟然浮现出红晕，不好意思道：“我之前还以为我这三尊神台，将会对太苍起到不小助益，没想到却只是来太苍游玩了一番。”

    纪夏微微一笑：“太苍国祚尚短，并无多少友邦，符生王的大符是一座，音圣族待人以诚，想来以后两国也能够有很多来往。”

    希音王轻笑颔首。

    云齐王始终沉默的看着纪夏。

    过了许久，才道：“怪不得如潮从太苍归来，意志萎靡，似乎遇到了一座难以逾越的高峰……太初尊王，今日一战，你在百域之中称天骄，再无存在胆敢反驳。”

    纪夏呵呵一笑，道：“云齐尊王谬赞，方才那悬鹤气势汹汹而来，说了一下引人发笑的话，尊王不必当真。”

    云齐王不苟言笑，一本正经道：“那悬鹤虽然张狂，但是他确实也有张狂的资格，他在百余年前，就镇压百域无数年轻英豪，让他们只能仰望。

    所以太初尊王横空出世，让原本在静修的悬鹤走下东旸山，来寻你一战，而今，他不再是第一天骄，只能位居于你之下。”

    云齐尊王话语中，不免唏嘘。

    纪夏想了想，也一本正经道：“云齐尊王，悬鹤何德何能能够位居第二？”

    云齐尊王和希音尊王略有不解。

    纪夏指了指身侧的宫星曌，对两位尊王道：“不知两位尊王可知晓大符符生王？”

    云齐王凝视宫星曌，不曾开口。

    倒是希音王开口道：“自然知晓，大符便是焦流大人看重的那座初生王朝，据说符生王也是天资不凡之辈。”

    纪夏转头，看向宫星曌。

    宫星曌略一思索，顿时领会了纪夏的意图。

    他向两位百域最强王朝尊王行礼。

    旋即他眸中一颗天生符文缓缓转动……

    霎时间，澎湃浑厚灵元迸发而来。

    灵元之中，仿佛蕴含了无穷无尽的明悟。

    又有一座神台渺小万分，看似遥远至极！

    如此种种，让云齐王、希音王俱都面色凝重！

    “只差一步就能登临远神台……我记得你继位大符，我记得大符先王，年岁不足四百就亡故了。”

    云齐王看了宫星曌许久，叹道：“百域山河，辈有才人出。”

    纪夏再度摇头：“尊王，是旬空域辈有才人出。”

    云齐王听到纪夏生硬的话语，不由皱了皱眉。

    一旁的希音王也不解纪夏的变化。

    无论是荀容，还是向涟，乃至奚谙太子都称赞太初王纪夏温文尔雅，气质非凡。

    怎么今日行事，如此僵硬？

    只听纪夏面色沉静，注视着云齐王：“悬鹤自视极高，但是在我旬空域，以他的天资，甚至无法位居前十！”

    云齐王面对纪夏如此张狂的话语，面色终于生出一丝不耐。

    “哦？那便请太初王为我解惑，旬空域又有何人，能够在资质上，媲美悬鹤，乃至胜过悬鹤？”

    纪夏缓缓站立而起。

    他拂袖一挥。

    竹林上的天空，显化一片光幕。

    光幕上，显现出一尊尊太苍神台的身影！

    纪夏深吸一口气，探手一指光幕上的第一尊人影。

    “有我太苍上将军白起，创立阎冥四都神阵，登临神台未年，就能以一敌二，力敌岷空、独目枭两尊强横神台而败之，尊王，白起资质如何？”

    云齐王面色微变，思虑一番道：“阎冥四都大阵的威严我也曾目睹，白起上将军如果真的只是登临神台未年，他的资质确实强过悬鹤。”

    “有大贤良师张角，已然突破远神台！”

    云齐王目露崇敬之色：“即便悬鹤位居近神台巅峰，倘若没有机缘，也难以突破远神台……大贤良师风采，即便是我也敬服。”

    “有我太苍玉前娘娘玉藻前，天赋无双，灵府境界，便能炼化掌控神台傀儡，不日之后，登临神台，一人便可掌控六尊神台傀儡！尊王，玉藻前资质如何？”

    云齐王面色逐渐凝重：“一人掌控六尊神台，便是七尊神台战力，如此天赋闻所未闻。”

    “有我太苍秘龙君，魔胎孕育，出世即为神台！”

    云齐王看着画面上，站在朝龙伯肩头肆意狂笑的秘龙君，良久，轻轻点头。

    “有我太苍正广长圣德明文圣贤慎，修行不足一百年，成就近神台，十二文运真龙护体，战力鼎盛！”

    云齐王喃喃道：“修行不足百年……”

    ……

    纪夏负手而立，细数太苍强者。

    “有西山木精之躯纪霖……”

    “有龙伯国朝龙伯，躯体伟岸、灵元无双，雷纹惊世，龙伯国人，实力可随年岁而进境……”

    “有旬空域猫耳国国主竺嗣，年未二十，已然成就十二重神通灵印……”

    ……

    一尊尊强者底蕴从纪夏口中道出。

    不光是面色逐渐僵硬的云齐王、希音王，便是纪夏身旁的宫星曌，都目露骇然！

    “旬空域竟然有如此多的英豪……”云齐王神色恍惚。

    纪夏和宫星曌互相对视一样。

    纪夏忽然开口道：“旬空域如此之多的强者，尚且为即将到来的大劫而感到惧怕……”

    “云齐王……我曾致信于你，详述大劫……云丛底蕴相比太苍如何？”

    “可是你，为何不怕？”

