    宋命刚刚肉痛地把银两分完，就看到自家世子爷正眼睛放光地朝着一位老大爷走了过去。

    老大爷身后破旧的牛车上，全部都是晒干的发霉的橘子皮。

    老大爷坐在牛车上，愁容满面，欲哭无泪。

    他在这市场的最角落里，甚至连吆喝都没有。

    宋命心里陡然生出了一丝不好的预感。

    “世子爷该不会是看上这种发霉的东西了吧？”

    这样的念头仅仅只是在他的脑海中一闪而过，很快又被他重新地压了下去。

    怎么可能呢？

    这种发了霉的东西，只有一些贫民，实在是太穷，所以才会买上一点。

    世子爷金尊玉贵，从小到大都是锦衣玉食，要这些发霉的东西，一点用都没有！

    想到这些，宋命又使劲甩了甩脑袋，把之前的那种不可思议的念头全部都给甩了出去，这才连忙跟了过去。

    霜儿跟在林彧的身边，心里同样困惑。

    很快，三人便到了老者的面前。

    原本愁眉苦脸的老人家，陡然被阴影笼罩，不由得抬起有些沧桑的面容。

    他的神情一愣。

    面前的三人，尤其是为首的年轻男子，身穿锦袍，俊朗富贵，一看就是富家公子。

    这让他感觉到十分的意外。

    毕竟车上的这些陈皮，原本是店铺里的药材。

    可惜，前几日的一场雨，竟有雨水渗入到了仓库，将这几大袋子陈皮的存货全部都给淋湿了。

    等察觉时，陈皮都已经没了。

    发了霉的陈皮也无法再用药了，这些陈皮，可是他辛辛苦苦小半年的收入，就这么没了，实在是让他不甘心。

    听人说，这城里，有些贫民百姓买不起药，对这种发霉的劣等货，倒是愿意购买。

    只是，等了大半日了，偶尔有一两个人来，也都是浑身粗布衣衫，补丁满身的。

    现在，乍然出现这样一位富贵公子，倒是让他有些反应不过来。

    林彧并不知道老者心中所想，目光直勾勾地看着车子上摆放的那些陈皮。

    原本已经干燥的陈皮上面有着黑黑的斑斑点点，有些全部都是霉菌。

    甚至有些陈皮上，已经全部变黑，染出一些如同白霜一样的斑点。

    “好东西！”

    林彧看着那些发了霉的陈皮，却是喜笑颜开，由衷地赞叹了一句。

    原本林彧在菜市之中，已经是极其的扎眼。

    先前，更有不少人认出了林彧乃是辽东世子。

    所以，此时已经有不少的百姓围了过来。

    他们本就好奇柿子，林彧怎么会跑到这种地方来，可没有刚刚靠近，还没来得及猜，就听到了林彧说的那句话。

    所有人瞪大了眼睛，竖起了耳朵，都怀疑自己的耳朵听错了。

    直到有人打破了沉默，向身边的人求证：“你刚刚听清楚世子说什么了吗？”

    本就在自我怀疑的旁边人，尽管有些不自信，但还是开了口，回答道：“世子说‘好东西’？”

    周围的人听他们这样一说，眼睛瞪得更大了，惊讶道：“你们也听见世子说的这话？”

    顿时，一群人恍然大悟。

    不是他们的耳朵出了问题。

    是世子，真说了这样的话！

    就这样，围观的人很快就又形成了统一的姿势。

    他们都齐刷刷地看向了林彧，偶尔也会朝着林彧的视线终点方向看去。

    他们一再地求证，最终也是真的确定，世子林彧说的好东西，还真的就是牛车上放的那些发霉的东西。

    这样的发现，更是让他们觉得不可思议。

    宋命和霜儿也同样是确认了这样的事实，他们一样困惑不解地看向世子。

    与所有人反应不同的是，坐在牛车前面的老者。

    原本愁眉不展的沧桑容颜之上，染过了一丝的欣喜。

    “这位公子，车上的这些陈皮原本的确都是上等的货色，只是前些日子屋里进了雨，小老儿又发现得晚，所以才会发了霉！若是公子需要，这些东西全部都可以低价卖给公子！”

    尽管老者觉得林彧买下这车东西的可能性很低，但是那一句话，却又给了他莫大的希望。

    这些是他们一家半年的收入。

    如今全部毁了，若是能够稍微卖些银两，起码也可以少些损失，让家中的日子好过些。

    还不等林彧开口，围观的人就已经三言两语的说了起来。

    “老头，别白日做梦了！你知不知道这位可是咱们辽东王府的世子爷，世子爷买你这一车发霉的陈皮干嘛？”

    “世子不过是因为好奇，所以才夸了一句，你可别当真！”

    “这样发霉的东西，趁早丢了得了，哪里会有人花钱买这些东西呢？”

    ……

    众人三言两语，虽有好心劝说的，但也有嘲讽鄙视的。

    尽管世子败家，挥霍无度。

    可这都郡城里，谁人不知谁人不晓，世子挥霍的可都是一些烟花柳巷之地，要么是随性而至。

    但是，就算世子再如何的挥霍，那也不可能买一堆发霉的东西啊！

    毕竟世子又不傻！

    众人原本就不过是因为好奇世子跑到菜市上干什么，见到如今这种情形，倒是百分之百都觉得世子林彧绝对不会犯傻。

    有不少的人都觉得没什么看头，准备离开。

    毕竟，在菜市上的人，谁也不是富裕的，不过是为了讨些生活，倒也没有必要冷嘲热讽。

    毕竟话都已经说了，说不定劝一劝，老头也就知难而退，不至于一直守在这儿，做这种无用之功了。

    老者听到周围的议论，重重地叹了一口气，欣喜的神色凝固，背也不由得更加佝偻，显得愈发沧桑。

    “老人家，这样发霉的陈皮，你还有多少？”

    林彧却在这时突然开口，一副饶有兴趣的模样。

    顿时不少准备离开的人都顿住了脚步，重新的扭过头看了过去。

    啥？世子口味真的这么重？

    挥霍无度已经无度到这种程度了吗？

    原本已经没有的好奇心，顿时也被世子的反应重新的勾了回去。

    就连老者，刚刚暗淡下去的眼神，又突然亮了起来。

    他仿佛又看到了希望。

