    皇后自昨晚得到太后的吩咐，当晚回宫之后便开始谋划处置方法。

    今日一早，更是召来元春，二人共同计议。

    元春对此并不觉得意外。

    自来先帝驾崩之后，就算是为了新帝腾出皇宫，也要将宫中多余的妃嫔等别处安置。

    就拿太上皇来说，他别居熙园之后，所有还活着的妃嫔，也是全部移居熙园了的。

    更别说，景泰帝身上还曝出了丑闻，如此情况之下，太后作为内宫真正的主人，岂有放任不管之理。

    而且，元春还知道，太后此举，大概就是在为贾宝玉清除障碍。

    四皇子一死，景泰帝就绝了嗣，而忠顺王也因为害死太孙而下狱。

    此时此刻，已经再无人可以与贾宝玉争夺储君之位，因此这座象征着天底下最有权势，也最富贵的皇宫的主人，迟早是贾宝玉。

    既然如此，那些脏的臭的东西，自然早些清理干净的好。

    “禀皇后，贵妃娘娘，这便是陛下的起居注……”

    老太监奉命将景泰帝的起居注捧来，却不敢多话。他大概猜得到主子们要做什么，但是在这皇宫大院之内，要活得久，就得装糊涂。

    “你下去吧。”

    皇后果然也没有让这些奴才知道太多的意思，挥退了多余的人，便与元春一起查看起居注。

    每查出一人，便让知儿和秀暖记下。

    景泰帝并不重色，通常一旬半月才会唤后妃侍寝，或者到各宫安寝，所以要查出侍寝的妃嫔并不难。

    元春是新晋的妃位，自得位以来，从来没有到大明宫侍寝。

    甚至于，就连景泰帝仅有的几次去凤藻宫看她，也只是坐坐便离去。

    元春初时还以为景泰帝年老失欲，或者是自己没有入得景泰帝的法眼，此时回想，自然是惊出一身冷汗，很庆幸景泰帝没有招她侍寝。

    自己是清白之身，且又是贾宝玉的姐姐，谁也动不得她。这就是皇后让她来协助的原因吧。

    想到这些，元春不由又思索起来，难道皇后也同他一样，至今还是处子之身？

    她可是当了十余年的皇后了！

    不过先时那些年她一直侍奉在皇后身边，知道其中的内情。景泰帝确实从没有没有招皇后去过大明宫，就算要皇后侍寝，也是自己驾临长乐宫，留宿一晚。

    先时宫人们只认为皇帝是尊重皇后，原来竟只是不忍辱没发妻罢了。

    想想真是令人惊心。

    如此看来，皇后竟真的还是处子之身……

    身为曾经服侍过皇后长达八年之久的贴身宫女，元春相信自己的判断。

    也就是说，凡是被先帝招到大明宫侍寝过的人，皆有可能是被妖僧玷污过的。

    这些人，便是太后，也就是皇室尊严所不能容忍的人。

    但是查到最后的结果令人意外，想想又在情理之中。

    被召进过大明宫侍寝的人，居然只有三个，或者说，只剩下三个。

    其他的，都在前面那些年，出于各种原因亡故。

    犹豫再三，元春愀然问道：“娘娘，这三人如何处置为妥？”

    皇后也有些沉默。

    她是不想处置这些糟心又损阴德之事的，但是身在这个位置，却又不得不为之。

    “赐吴氏、萧氏、董氏鸩酒，对外便说病故吧。”

    皇后冷漠的话，令元春心肝一跳，却很快镇定下来，回道：“是。”

    皇后看了她一眼，知道她心里在想什么。

    这是太后的意思，并非她心狠手辣。

    “那五公主怎么办？”元春问道。

    公主不同于后妃，可以随意处置。公主是皇室血脉，至少在外人眼中是。

    皇后想了想，她虽然极其厌恶吴氏，但是却并不想害那女孩儿的性命。

    但是五公主已经六七岁，开始记事了。

    她若知道母妃是死在她手中，难免会记恨于她，将来也是一桩麻烦。

    元春试探性的道：“吴氏和五公主若是一起亡故，容易引起外人臆测。且五公主毕竟只是女儿身，不过将来长大之后寻个有功之臣嫁了便是，也不会对皇室造成多么大的影响，还能掩人耳目。

    难道，太后她……”

    皇后一听便知道元春是善心发作，不忍戕害。

    太后……

    太后见惯了荣辱生死，自是有着冷酷的心肠。

    但是，她老人家又如何自降身份亲力亲为这些事，不过是叫她办。要是她办的不好，那时候她老人家才会出手吧。

    只不过若是那样，她这个皇后，在她眼中就失职了。

    “既然如此，那吴氏之后，五公主便交给你教养吧。正好你膝下无子，若是教得好，将来你也有个说话的人。”

    皇后最后还是同意了元春的意思，同时也将难题抛给了元春。

    元春未作太多的犹豫，便点点头。

    倒非她多喜欢五公主，只是她知道，她要是不答应，多半五公主便活不下来。

    “陛下驾崩，诸皇子皆亡故，太上皇他老人家也龙体欠安，皇室数遭闵凶，必是我皇室有所失德之处。”

    “所以本宫决定，自三日后，率后宫诸妃至感业寺斋戒礼佛一旬，为皇室祈福。”

    皇后忽然这般说，元春一想，顿时明白什么意思。

    太后要的处置，绝不可能紧紧是处置那吴氏三人。

    她老人家要的是，将整个皇宫清理的干干净净。

    怎么清理干净，总不能所有后妃一夜之间全部暴毙吧？

    所以必须得有恰当的理由。

    自来先帝后妃，若无根基、子嗣，多是被发配到皇家佛院出家。

    皇后娘娘看来也是这般打算的了。

    可以想到，一旬之后，那些后妃们，几乎都不能再回宫了。

    懂了皇后的安置，元春也不明知故问，只问道：“那那些宫人如何处置。”

    既然是清理后宫，自然不可能只处置主子。

    那些奴才们，才是最主要的，因为人数众多。

    不过奴才们就好处置了，有着完善的先例可循。

    其他宫的人，发还出宫便是。也不用担心他们出去之后敢传造谣言，宫里这么多年来，每年都要发落一批宫人出宫，自有办法让他们出去之后当个本分的聋哑人。

    至于吴氏、萧氏、董氏身边的人，不好让他们出宫去，也不过是发落到幽僻的冷宫等处自生自灭罢了。

    计议好这些事，皇后令元春带领夏守忠等人亲去实施安排，自己却留在长乐宫。

    她觉得很累。

    她想起昨晚，太后吩咐她话时，那冷淡的质询。

    没错，太后怀疑她。

    作为皇后，被人怀疑清白曾为低贱之人玷污，是何等样的屈辱？但是她知道，有这等怀疑，绝不只是太后一个人。

    只不过，除了太后，没有人敢说出来，更不可能当面质问她。

    “你嫁给皇帝这么多年，他可有碰过你？”

    这是昨晚太后无端端的一句问话，然后她只能自证清白。

    “自臣妾与陛下成婚以来，陛下从未碰过臣妾的身子，每回陛下至长乐宫，也不过是略坐坐便走，纵有留宿之日，臣妾与陛下也不过同塌而眠，并不曾有过圆房之事。”

    虽是很简短的几句话，却仿若字字句句都刻在她的心里，她能够回想起当时所有的场景。

    那孤寂的大殿，冰冷的寒意。

    最终，她顺利过关。

    但她却知道，她能过关，并非自己的口齿多么伶俐，解释多么合理。

    只是因为，她是叶家的女儿。

    她对皇室，对太后来说，还有用。

    所以，就算她真的不清白，太后估计也不会怎么着她。只不过，以后自己要在羞愧屈辱中度过了。

    也幸好，太后还念及她这个皇后的颜面，并不曾提出要验她的身子。

    也就给她留下了最后的遮羞布。

    呵呵，什么皇后至尊，母仪天下，也不过如此了。

    “娘娘，靖王殿下来了。”

    宫人们心里已经将靖王看做是皇后的侄子晚辈，连他来求见皇后，也用的是“来了”，而不是“求见”。

    此时的皇后已经后殿休息，闻言便要再出去。

    就听见贾宝玉已经到了内殿，而宫人们似乎也没觉得他这样失礼，竟直接掀开珠帘让贾宝玉进来。

