    “但是......妾身真的做不到啊......”苏小小从来没有如现在这般无力过，可以说林寒的操作压根就不是人类能有的操作，还是那句话看都看不懂，谁敢动啊......她并不知道在千余年的后世会有一群名叫程序员的家伙理解她的心情，但是此时此刻她的确是有些绝望了。

    “却也是......难为小小了......”柳明珠一时间也不知道该说什么好，过了好一会方才无力的安慰到。

    就在这个时候在安平公主的陪同下顶着林寒面容的兰墨烟推开门走了进来，当门关上的一刻两女的神色也垮了下来.......尤其是兰墨烟，这位红尘轩的主人再也没有了往昔的妩媚，就差将奔溃二字写在脸上了。

    “师妹，你确定这就是那个男人一天的日常？”

    兰墨烟不等柳明珠开口脱口而出问道，她都要奔溃了，自己这一天什么都没干，不是各处转转就是躺着晒晒太阳，感觉自己整个人和这一方天地都格格不入的，和忙碌的骆驼城更是格格不入，那感觉就好像整个世界都在飞速运转，就她像一个局外人......更让他不能理解的是周围的人对她的表现还是一副习以为常的样子，林寒难道就是这样把阿拉伯帝国给锤的生活不能自理的？

    若不是亲身体验过阿拉伯帝国的威力，她或许真的会认为这一切都是对手太菜导致的，但是阿拉伯帝国非但不菜而且战斗力爆表啊，有那么一瞬间她甚至怀疑自己和林寒是不是玩的同一款游戏。

    这就是大佬的世界？

    问题是这让她这个冒牌货怎么伪装？

    “或许只是夫君胸中沟壑万千寻常不喜欢表露......”柳明珠一时间不知道该怎么回答了，事实上正如自己师姐说的那般，那个男人的日常就是这样，甚至有些时候还很容易上头，常常以身犯险。

    “但奴家胸中可没有你家男人那么多沟壑，这叫奴家如何装？”

    兰墨烟给了自己师妹一个白眼，林寒每天摸鱼或许是心中的确胸有成竹，但是她脑中是真的空空如也啊。

    柳明珠看了看苏小小又看了看兰墨烟，一时间不知道该说什么好，她是真的想说师姐太看得起她了，便是苏小小都没什么办法，她的智商莫要说和苏小小相提并论了，就是连兰墨烟都比不得......“兰姐姐稍安勿躁，夫君临行前留下过计划，既然不知道当如何是好，不若萧规曹随，说来兰姐姐可能不信夫君寻常其实很少去插手具体的事宜，所谓言多必失，兰姐姐这般反倒恰到好处了。”

    苏小小这才调整好自己的心态缓缓开口说到，虽然兰墨烟有些抓狂，但是从某种角度来说这恰恰就是兰墨烟的优势，无论是真的没心没肺，还是因为无知别无选择的没心没肺，最起码在看起来时是没有什么差距的。

    “林郎很少插手具体事宜？”

    兰墨烟露出了不可思议的表情，她是真的好奇了，林寒到底怎么做到散养还能让这数十万大军和其他乱七八糟的人信服到信仰的地步，这完全不符合逻辑啊。

    “事实上若非到了危机关头，相公他从不插手具体事宜......”安平公主有很长一段时间都是跟在林寒身边的对林寒的状态也算是了解了，这方面的事情她更明白一些......这一番话落下后几女不由的面面相觑，还是那句话，看都看不懂，用什么抄。

    “唔，这么说来我也看到过夫君有时候在看书时在书上画小乌龟什么的......”陈洛汐弱气的说到，怎么说呢，便是家里的孩子在认字时的态度都比她的夫君哥哥看书时态度要端正一些......“好在我们还有时间，这段时间足够我们准备差不多足以应对一些突发事情的措施了......”苏小小无奈的说到，现如今唯一还算的上是好消息的一点就是他们好歹还有时间，再加上林寒留下的计划，足够他们撑一段日子了。

    林寒不在的第一天算是有惊无险的过去了，虽然大家都有些不适应，但是最起码没有出什么大的破绽，一切都在有条不紊的进行中，便是大军都在按照计划一步一步推进中，或许这些种种表现也是她们自信的来源。

    “事到如今也只能如此了......宁儿一路上呆在夫君身边最长，可以适时的帮一帮小小......”柳明珠点了点头，颇为无奈的说到，对于她来说这种需要谋划的事情并不是她的长处，她所能做更多的也是一个吉祥物该做的事情，怎么说呢，虽然林寒也常常自诩吉祥物，但是在她看来自己夫君的自知之明更多的是一种谦虚了，而她是真的只能做到吉祥物这种程度了......“是柳姐姐......”安平公主点了点头，对于柳明珠的安排她并没有什么异议，眼下的情况就是她们如何撑到林寒归来，围绕这个目的在场的每一个人都可以付出自己所有。

    “希望夫君那边可以顺利一些吧......”柳明珠示意众人可以休息了，毕竟她们还需要度过如今天这般一个又一个没有林寒的日子，而她们要做到的是每一天都没有任何纰漏，说起来并不难，但是大家都知道这件事有多不容易了。

    几女互相对视一眼却也没有多说什么，在明白了和林寒之间的差距后，她们并不认为长安城的问题对那个男人来说会是一个问题。

    ......就在柳明珠一行人带着大军继续向疾陵城进发时，在疾陵城准备大战的姜尚猛地睁开了眸子，虽然他并不知道发生了什么，但是他隐隐约约感觉到有什么事儿在悄然发生，这种感觉很是玄妙，但到底什么事儿他一时间却没了头绪......最后姜尚望着东方嘴角微微上扬，或许能让他如此局促的，世上也只有他的那位林大哥一人了，他甚至都有些期待双方的碰撞了。

    “还真是期待再一次重逢的时候啊，这一次小弟绝不会留手就是了......希望你的消息是一个好消息......”姜尚望着一轮圆月轻飘飘的说到，好似因为想到林寒心情都变得美丽起来了，不过这种心情被某个身影的出现给打破了......“那你应该要失望了......”和尚脸色苍白面无血色的站在姜尚身后，身上缠着纱布就好像一个复活的木乃伊一般......“什么事儿......”姜尚眉头轻蹙旋即舒展开转身看着和尚......“阿拉伯帝国内部这几日有所动作......”和尚能感觉的出来姜尚身上发生的微妙变化，也就没有卖关子直接了当的说到......“阿拉伯帝国内部的动作想来艾布能处理吧，若是他连波斯都督府的稳不住，那么他早该到头了......”姜尚一时间有些困惑，他并不认为这是什么需要他过问的消息，而还算是坏消息，不过和尚也不是一个无的放矢之辈......“这一次的事情恐怕艾布总督真不一定可以解决的了，毕竟砧板上的肉可没有决定自己命运的权利......”“阿拉伯帝国要放弃波斯都督府？

    还真是可笑至极的想法......”“哈里发还没有表态，不过国内一些个势力在初步了解了和大宁之间的战役还有大宁三军的实力后有些蠢蠢欲动了，大概是算计了一下大宁的帝国极壁距离后，打算割肉喂鹰保住自己的奢靡生活和尊贵地位......而波斯都督府自然成了这一次的牺牲品......”“他们该不会是已经准备好和大宁两面夹击对付波斯都督府了吧......”姜尚不动声色的说到，事实上他很清楚在和尚站在他面前的那一刻开始就表示已经到了这一步了。

    

