
　　第1345章逍遥子卿要自己渡劫（5更）

　　涂小安虽然对青枭很宠溺，但还真没往那方面想过。

　　毕竟是他的战宠，一直保持着很纯洁的革命友谊。

　　冷不丁战宠变媳妇，这个人物关系是不是变化的有点大。

　　不然，他先跟青枭的主仆关系给取消掉再说。

　　但取消掉，岂不是此地无银三百两了。

　　涂小安一个头两个大，正胡思乱想着，却被一阵阵愈演愈烈的雷鸣声给打断了。

　　蛇山的天已经彻底黑了下来，涂小安怎么感觉自己走到那里都是天劫神劫的。

　　刚经历了东海的六阶天刑之劫，刚回家又要面对一场五阶封神之劫。

　　但毕竟是有关逍遥子卿的渡劫，涂小安给了两女一个眼神，然后转身飞了出去，下一刻就站到了逍遥子卿的身边。

　　正常来说，渡劫者神劫开始，身边是不能站人的，也没人敢站，但涂小安就完全没有这方面的顾虑。M.23sk.com

　　他都牛逼到跟天道对轰先天雷霆了，还怕这五阶神劫？

　　“小安哥哥，你回来了啊！”

　　这位气运恢弘，人中龙凤的气运之子看到涂小安出现，就露出了一个阳光的笑容，笑容无比的真挚。

　　只是真挚中带着很严重的愧疚。

　　“子卿，之前见你晕迷不醒，我还颇为的担心，现在看你都敢开启封神之劫，我就放心了！”

　　逍遥子卿歉意的低头，犹豫的说：“小安哥哥，对不起，我...！”

　　虽然是他的哥哥占据了身体来刺杀涂小安，但终归他也有逃不掉的责任。

　　“不关你的事，我在东海见到你师父道真掌教了，他已经痛定思痛的跟我忏悔了，忏悔的眼泪都出来了，说自己是老糊涂，脑子瓦特了，我念他确实一把年龄了，总有脑子不灵光的时候，也就大度的原谅了他！”

　　涂小安语重心长的说着，随便拍了拍逍遥子卿的肩膀，让他不用放在心上。

　　然，逍遥子卿满是幽怨的看着涂小安道：“小安哥哥，你大度不跟子卿计较，子卿很感动，但你也不需要如此埋汰我师父吧，你要真想骂我师父，也可以直接骂，这次是我师父做的不对，派我哥哥来杀你，可你这一本正经的胡说八道，真的好吗”

　　他师父堂堂昆仑墟圣地的当代掌教，跟一个妖忏悔？

　　道歉？

　　可能吗。

　　逍遥子卿要是信了，就是他脑子瓦特了。

　　“哈哈...开个玩笑，缓解一下你渡劫紧张的心情！”涂小安尴尬的笑了笑，随即抬头看着坐落下来的天梯，道：“有把握吗，要不要哥哥我助你一臂之力！”

　　逍遥子卿立刻摇头拒绝：“区区五阶封神之劫，要是子卿还需要别人帮，那我这个昆仑墟的传人也太丢人了”

　　这话带着一股傲气跟霸气，气运之子自有属于自己要捍卫的尊严。

　　“其实你不用那么着急的，我将你哥哥强行从你的体内拉扯出来，对你的肉身跟灵魂都有损伤，你该好好养养先的！”

　　涂小安开始以为逍遥子卿是被人夺舍了，才会那么做，那里知道他的身体本来就住着两个灵魂。

　　“不行，你跟佛子师兄都封神了，子卿也要加油才是！”

　　轰隆隆...轰隆隆...！

　　轰鸣愈演愈烈，似乎催促着逍遥子卿快站到天梯上去，都什么时候了，还搁这里聊天。

　　五阶神劫呢，能不能尊重点。

　　“上去吧！”涂小安又拍了拍子卿的肩膀，最后嘱咐一句：“你不要大意，天道现在估计脾气很暴躁，你现在开启渡劫，有点撞到它枪口上面去了！”

　　暴躁？

　　逍遥子卿疑惑，他不在东海，不知道涂小安说的具体意思。

　　“小心点就对了！”

　　哦！

　　逍遥子卿乖巧的应了一声，整个人腾飞而起，清风激荡，最后翩翩美少男的落到了天梯上去，稳稳的站住。

　　他星辰般的眼眸透着一股以前没有的坚韧，或许是这次的事情对这位气运之子打击很大。

　　他敬爱的师父，亲手把他封印了，将他哥哥放了出来。

　　就是因为他的修为不够，实力不够。

　　他有种被师父抛弃的感觉。

　　所以，当逍遥子卿在蛇宫苏醒的时候，没过多久，就直接开启了自己的封神之劫。

　　五阶封神对于别人可谓遥不可及，但对于逍遥子卿来说，是注定的事情。

　　因为他一出生就天生异象，日月同辉，有群鸟吐五色气成云，刚一落地，就是三阶生灵，超凡脱俗，更夸张的还是集合天地气运于一身。

　　太顺了，逍遥子卿什么都太顺了，超强的气运让他做什么都心想事成，想要什么就有什么。

　　只要他开口，说我想要一件先天灵宝，下一刻自有灵宝投怀送抱。

　　只要他开口，说我想要吃一颗仙果，大批灵性的仙果飞来随他挑。

　　只是逍遥子卿行事低调，无欲无求，也没什么大野心。

　　不然他恐怕是第一个封神的。

　　“子卿加油，你是最捧的！”涂小安罕见的给人当起了啦啦队。

　　这孩子这次是真的伤心了，宁愿在妖灵山脉的蛇宫开启封神之劫，也不愿回昆仑墟圣地。

　　逍遥子卿微笑了下，准备开始踏天梯，迎接五行阴阳劫雷，然后，他的身边黑影一闪，涂小安竟然站在了天梯上，笑呵呵的说：“子卿，我想了下，还是陪你一起渡劫吧，反正我闲着也是闲着！”

　　“小安哥哥，你就那么对子卿没自信吗！”逍遥子卿低下了头，很是伤心。

　　大家是不是都觉得他这个气运之子，仅仅就是气运好，本身没有一点实力，就是一个废物啊。

　　涂小安连忙说不是，他就是担心逍遥子卿的状态还不好而已。

　　“我下去，不打扰你渡劫封神！”

　　涂小安转身要跳下去，可跳就跳，他还很嚣张的竖起食指，指向了苍穹，大声道：“这是我兄弟，给我眼睛放亮点，别惹我生气！”

　　轰隆！！！

　　苍穹剧烈的轰鸣一声，差点没一道神雷朝着涂小安劈下来。

　　逍遥子卿：“......”

　　“小安哥哥，你好像在给我增加渡劫的难度！”

　　呃...涂小安尴尬的滚了下去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1345章 逍遥子卿要自己渡劫免费阅读。https://xs.23sk.com 