    孙大圣养伤期间，全明星首发投票第三阶段的结果也正式出炉，还是没什么变化，湖人队“三角核心”坐稳了西部的三个首发名额，而且跟身后的人拉开的差距都挺大的。

    在这轮结果出来之后，湖人队的球迷也比之前明显高兴了很多。

    因为第三轮的结果往往就是最后的结果，第四轮已经很难再发生什么变化了，也就意味着湖人队将连续第二年有三个球员成为全明星正赛的首发。

    而且这一次还是在斯台普斯球馆进行的全明星周末。

    这完全就是在自家主场看自家球队的球员跟东部全明星队对打啊！

    这是湖人队球迷的狂欢！

    这使得非常多的洛杉矶球迷已经迫不及待，恨不得明天就是全明星周末。

    ……

    在第三轮投票结果出来的同时，联盟官方也公布了这一次全明星周末技巧挑战赛的名单，孙大圣再一次收到了邀请，当然，这跟他去年说还想参加技巧挑战赛也有关系。

    况且这次还是在斯台普斯球馆进行的全明星周末，有湖人队球员挑战更多的赛事自然是再好不过的事情。

    说来孙大圣再次参加技巧挑战赛的原因也跟这次全明星周末放在斯台普斯球馆有很大的关系，他还是挺喜欢洛杉矶这帮球迷的，毕竟从他出道开始，这帮家伙就很支持他，这也让他愿意在自家主场的时候参加一些活动。

    而不是想着休息。

    这都是相互的。

    ……

    在联盟公布了名单之后，整个联盟的球迷都直呼“这是在搞事情啊！”

    也不怪这帮球迷会这么激动，这次NBA邀请参加技巧挑战赛的球员分别是孙大圣、德里克罗斯、拉塞尔威斯布鲁克、约翰沃尔还有克里斯保罗……

    这样的阵容很难不引起轰动。

    就别说球迷们了，连比尔沃顿看了这次的名单之后也直言：“谁在这场技巧挑战赛上获得冠军，将是真正的技巧之王！”

    “联盟是故意的吗？去年德隆威廉姆斯，今年威斯布鲁克、克里斯保罗，还有约翰沃尔，这是真怕没话题啊！”

    “这阵容要是孙夺冠了，可就真特么的精彩了！”

    “NBA官方的这帮家伙真应该去写好莱坞剧本，他们不拍电影真的可惜了，瞧瞧他们安排的人！”

    孙大圣的球迷纷纷戏言NBA官方这是跟孙大圣干上了，去年刚跟德隆威廉姆斯比完，今年直接将这个赛季跟孙大圣有关的竞争对手都安排上了。

    这特么妥妥的“主角剧本”啊！

    也是看到了这次的名单，孙大圣的球迷们突然希望看到孙大圣在这次的技巧挑战赛可以夺冠。

    那这“剧本”可就太刺激了！

    孙大圣自己这次其实也有争冠军的想法。去年抱着去玩玩的心思主要是因为孙大圣知道自己的各方面能力还存在着不足，以他当时的能力想夺冠几乎是不可能的，所以他才对技巧挑战赛的冠军没什么想法。

    但今年不一样了，他整个的基本功都有提升，技巧挑战赛上需要的能力：运球、传球、中投、三分，他现在都有A-以上的等级。

    他夺冠的概率已经变大，这也使得他有了争冠的想法。

    而在看了他的球迷们在他推特下的留言后，他的这种想法也更加的强烈了。

    ……

    孙大圣这次养伤的时间比队医估计的要晚了几天，预计的是一个星期，他休息了十天的时间方才完全恢复。

    在这期间，2011年全明星首发阵容也正式公布，最终的结果跟第一阶段投票的结果完全一致。

    东部：罗斯、韦德、勒布朗、小斯、霍华德。

    西部：孙大圣、科比、安东尼、杜兰特、姚明。

    这个结果对于湖人队球迷来说自然是皆大欢喜，而对于快船队球迷来说，也算是预料之中的结果。

    他们在最后一阶段非常努力地拉票了，可他们自己也清楚前期差的票数太多了，而且格里芬的个人表现虽然很劲爆，但球队的战绩并不是很好，这让格里芬在跟凯文杜兰特还有安东尼竞争的时候完全占不到什么便宜。

    好在西部这边挑选替补阵容的时候，将格里芬选了进去，也算是弥补了遗憾。

    而格里芬也成为了NBA历史上又一个新秀赛季就入选全明星阵容的球员，上一个做到这件事情的人是姚明，再上一个是邓肯。

    这是科比还有勒布朗詹姆斯都没有做到过的事情！

    现在格里芬做到了，以快船队球员的身份！

    这让他们也忘记了“格里芬没能首发入选全明星阵容”的不开心。

    毕竟，这也算是创造了历史的时刻。

    ……

    湖人队在孙大圣休息的5场比赛中输了1场，赢下了其余的4场比赛，之后他们便迎来了孙大圣的复出。

    这五场比赛少了孙大圣的影响还是挺明显的，最明显的自然是湖人队的替补轮换阵容在场上的表现比之前差了一个档次，湖人队输掉的那场比赛就是他们的替补轮换阵容在场上输了9分。

    这个赛季的湖人队替补轮换阵容很少会输这么多。

    管中窥豹，从这里就已经可以看出来，孙大圣之于这只球队的作用有多大了。

    湖人队教练组也不是没有尝试过调整，但最终的结论就是他们需要孙大圣……终于，在十天的等待之后，湖人队的一号位回来了！

    不过，孙大圣复出的日子显然不是什么好日子，回来的第一场比赛碰上的就是硬茬。

    他们要坐镇主场迎接凯尔特人队的挑战。

    这是他们本赛季第一次跟凯尔特人队交手，打完了他们，联盟30只球队本赛季湖人队就都交过手了。

    从这里其实也可以看出来NBA官方在安排赛程表时候的一些规律……上赛季他们第一场比赛就安排了魔术队跟湖人队这对总决赛对手直接相遇打揭幕战，因为从赛季开始前对于各只球队的实力评估来看的话，比魔术队强的有很多。

    而这个赛季，凯尔特人在休赛季做的针对性补强非常有效，明显更强了，联盟就将他安排成了最后一个跟湖人队交手的球队。

    以求将悬念留到最后……

    当然了，从目前的情况来看的话，这个安排并不咋地。

    凯尔特人队这个赛季的问题很大。

    