    晚秋十月，秋意萧瑟，有寒意于风抚黄叶。

    淮平浮平坊，城中三环，天上酒楼内，作为浮平坊中顶级酒楼，本该热闹非凡。

    此时一派平静，觥筹交错声不再，有力士门前站立，已然被包场。

    二楼雅间庭院。

    中央有小池岛屿，栽种奇花异草，金色鲤鱼游曳其间，即使时至秋分同样姹紫嫣红，绽放沁人花香。

    不远处珠帘内，有高超琴手抚琴吹箫，动人的丝竹声绕梁三日。

    等到林末与肖正阳到场时，庭院内已经备好酒席，有小厮侍女分列两列等候。

    为首的这是一个眉长接鬓，须发皆白的老人。

    其看见肖正阳与林末两人，急忙上前，躬身行礼。

    “肖主管，这位是？”老人行礼后，惊疑地看着肖正阳身旁面戴铁面的林末，小心地问道。

    “正是陈总管心中所想。”肖正阳轻声回答。

    老人一怔，脸上再度挤出笑容，深深的皱纹犹如含苞的菊花，眼中带着惊惧与敬畏，朝着林末再度行礼。

    “原来是人屠前辈当面，小人眼拙，没第一时间认出，是我之过错。”他说着便让出道，以手指引，

    “二爷已经到了，恭候两位大驾。”

    蓝裂鲸中血人屠，据传一身实力强悍，臻至宗师绝顶，除了杀人如麻外，谁也不知性情究竟如何，又是何方人士，因此多谨慎也不为过。

    林末随意地点点头，并没有说话。

    此前他便让肖正阳放出蓝裂鲸商行想要寻人入股，利弊共担的意思，很快便有多家势力上门。

    两人筛选一番，便选了底蕴深厚，但近些年光景不佳的淮平六大家之一的林阴陈氏。

    在老人的带领下，一行人走进庭院。

    虽然是二楼楼宇，但修建得犹如空中花园。

    进了庭院，穿过一条流水走廊，便登上中央的人造小屿。

    在岛屿中央，有一处琉璃点缀的八角亭子，此时已经坐有两人。

    其中一人为白净的胖子式人物，手里捏着把流光璨金的扇子，脸上挂着温和的笑容，跟个弥勒佛般，很是让人心生好感。

    而另一人则是一不苟言笑，头发如钢针般直竖，面部刻着青色兽印的中年大汉。

    三人走进，林末与肖正阳落座，陈管家介绍了一番便悄然离去。

    “蓝裂鲸商行之名最近如雷贯耳，如今得偿夙愿，两位风采果真没让人失望。”白净白子率先笑眯眯地出声。

    经介绍，其名为陈林刚，算是林阴陈氏推出的头面式人物。

    “二爷倒是多誉了，比起陈氏，蓝裂鲸还差得远，只是小打小闹，还得劳烦您多加照顾。”肖正阳笑了笑轻声说道。

    林末则一言不发，面沉不语。

    这是两人来前说好，他负责站台，肖正阳负责谈判。

    “肖管事倒是会说话。”陈林刚脸上笑容更为温和。

    “如今蓝裂鲸占据泰淮渡口商队中三成船运，这要是什么小打小闹呀，别人怕是只能街上讨口了。

    不过今日两家人既然愿意坐在一起，想必都是抱着真诚合作的心思，不妨直接摆明条件，谈得拢继续谈，谈不拢权当交个朋友？”

    “如此甚好。”肖正阳点头。

    陈林刚笑了笑，拍了拍手，身后的侍者连同远处的奏乐者很快消失不见。

    此时目光所至，整个小屿只有四人。

    “我陈氏入蓝裂鲸，每月要三成的利润上供，可以常驻宗师一人，且能给予一张通令，官面保证没有多余骚扰。”陈林刚率先开口，给出条件与要求。

    常驻意味着高手驻派，好比客卿，寻常遇见麻烦事务能较快地反应出手。

    而通令则是由衙门一把手发布，不仅能使来往税收少半成，还能震慑宵小。

    总的来说，单凭这两个条件是不足以换取蓝裂鲸三成利润的，重点是林阴陈氏这张皮。

    无论如何蓝裂鲸也是玉州商行，以前小打小闹可以，如今规模变大，若是没有势力背书，将处处受制。

    肖正阳想了想，缓缓开口：

    “陈二爷说的两个条件倒是不差，只是我等有个要求，目前玉州那边紧缺元石资源，敢问陈氏是否能提供相应渠道？”

    说罢便目光灼灼地看向陈林刚。

    陈林刚此时金扇轻摇，扇面的山河九日图，栩栩如生，听到此话有些错愕。

    “元石？”

    肖正阳点头。

    “这玩意在淮州是禁货，一般渠道是拿不到的，你们想要的话，说实话，或许代价不比玉州拿低，不过单论渠道，陈氏自然能够提供。”

    陈林刚轻声说道，元石虽然珍贵，但只是对一般人来说，对于常驻珞珈山的陈氏，还没到不可得的地步。

    肖正阳点头，脸上倒没有露出什么欣喜，只是沉吟片刻，朝陈林刚轻声道：

    “以后怕是要叨扰二爷了。”

    说罢，两人相视一笑。

    随后正式开宴，丝竹声起，身着薄衫的女子纷至沓来，一时宾主尽欢。

    足足一个时辰，林末与肖正阳两人才托辞离去。

    待到一切结束，脸上一直挂着笑容的陈林刚将一直把持着的金扇忽地合拢，放于膝上。

    “怎么说？年老？”他看向身旁不苟言笑的老人。

    老人迟疑了片刻，点点头，又摇了摇头，沙哑的声音响起。

    “据我感应，那人气血很强，犹如山间兽王，给人感觉确实不同于普通宗师，击败或许可以，想要击杀.....我没有把握。”

    “没有把握....”陈林刚喃喃自语，不过忽然笑容依旧。

    也对，若是身上没点东西，又怎能倏忽间，不知不觉扩张到这个地步？

    他摇了摇头，继续拿起金扇轻摇。

    .....................

    晚风骤起，屋舍之外，竹叶簌簌。

    院内。

    刘古直背低头，等待着上座的两人回应。

    他与另一女子作为黑佛教于淮平内应已经十余年，此前被发动，任务便是进行种子的转移，以及仪式的布置。

    此前虽说听闻过肉山的名号，但从未直接接触，如今陡然直面，还是被问责，方才知晓其作为黑佛教如今年轻一辈前三的含金量所在。

    明明他也有五脏境的高绝实力，但在对方目光注视下，竟然连血液流动也变得迟缓。

    从当日决定仪式后，肉山便藏身灵犀别院，连下属都不知晓。

    秉着灯下黑的原理，竟真无一人发觉。

    原本想的是，直至最后摘取果实时方才献身，此时他却因为突然恶化的局面，不得不现身。

    “你能告诉我，为何厉广，言真两人会突然失去踪迹，而城中的种子地又接连遭受举报破坏吗？”

    肉山慢条斯理地说道，声音低低沉沉，好似有气无力，但却带着一种奇异的危险气息。

    “肉山大人息怒！我等一直负责种子调度，其间能保证绝无信息泄露，只是毕竟人多口杂，底下教众实力又孱弱，难免会出现纰漏，这确实是我等之过错！

    至于厉广大人，与我等分属不同系统，自上次信息交接后，便未有联系，甚至于厉广大人失踪，还是从大人口中得知。”

    刘古抱拳，头越发至之低。

    不知何时，背后竟然浸透了汗水。

    这便是教中新一辈前三的实力！甚至于有人推测，其或许能成为教中佛子！

    这等人物，与其虽不是同一系统，当真若赌气将他击杀，即使他头头的头头怕也不会说些什么.....

    “有意思。”肉山沉默片刻，忽地笑起来。

    “两个宗师，可不是两个蚂蚱蝼蚁，即使在这淮平大城也算是个人物了，说死就死，一点水花都没现，真的有意思。

    而种子地暴露，按理确实正常，只是一下子露了这么多底，说都是正常泄露，你是傻子还是我是傻子？！”

    肉山忽然暴怒，猛地一掌横扫。

    明明既无掌风，又无意劲，站立不动的刘古却是直接倒飞出去，狠狠撞到身后的墙壁才止住。

    “大人息怒，虽然种子地暴露不少，但仍旧有一些完好，接下来我等亲自操手，必不会有任何闪失。”

    刘古慢慢从地上爬起，连嘴角的血迹都未擦拭，沉声回应。

    “至于厉广大人的踪迹，生当见人，死当见尸，我等会继续加派人手调查，务必让事情水落石出....”

    “你要知道，种子至关重要，之前过往不究，你...能保证这七日内.....所有布置完成吗？”肉山顿了顿，出沉闷地说道。

    其实在他心里，厉广等人不见踪影，大概率已经陨落了。

    他嗅到了不寻常的气息，这样的信号很危险，这偌大的淮平，好似有一双眼睛默默地注视着他的一举一动。

    因此他想尽早完成所有事，随后安然离去。

    “回大人...”刘古头再次低了几分，“最近周胜军衙门那边监测器械越来越多，想要安全布置，如今越来越难，每次几乎都是拿命取取，因此......”

    他说话很委婉，意思却很明显。

    “如果我就要最快呢？”

    肉山有些不耐烦，沉声将话语打断。

    刘古平稳的身子直接颤了颤，沉默了少许，一时没有说话，随后才回应：

    “......若是衙门中一些兄弟能放出.....能保证半月时间....一定....”

    “半月？....”

    有气无力的声音好像在自嘲。

    一时间房间内气息好似凝滞，就连外界竹林中的风声似乎都停歇，磅礴的压力，就像一把把开刃利剑死死地抵住刘古的周身。

    这种感觉，一言定生死。

    他如砧板上的肉，任人宰割，生死于一念。

    良久....

    肉山轻声叹息。

    “我会安排人帮你们，找些替罪羊，放些人出来....你....尽快....”

    刘古如蒙大赦，一时只觉溺水的人瞬间得以活命，很想大口呼吸，偏偏却周身无力。

    他屏息凝神，用力地点头，依旧不敢视线注视，躬身倒退着离去。

    没过多久，退出院落。

    肉山仰躺在椅子上，面上看不出任何表情波动，只是眼里露出一抹忧虑。

    无论是赤身突兀之死，还是厉广的无故陨落，一切都昭示着所有的不平常。

    “所以究竟是针对你，还是针对我呢？”

    肉山拿起身旁的一颗苹果，噗地一声咬出飞溅的果汁，自语。

    “在这淮平中，你觉得有人敢动我吗？”屏风后，走出一个美艳道姑，正是云英，轻声说道。

    “呵呵，道长你地位虽崇高，但总有亡命之徒，生而无畏，本就脑袋挂腰上，谈何不敢？”

    肉山笑了笑，意有所指。

    云英脸色铁青，眼睛眯了眯，一言不发，心里不知在想些什么。

    “道长怕是还要麻烦你些事，你是听到的，衙门中关了些人，希望你能动些力，放出一些人，如何？”肉山当没看见，继续说道，虽说言之麻烦，但语气里没有半分客气。

    云英没有立即说话，只是静静地吃着肉山自顾自吃着苹果，最终看见其将苹果吃的只剩难看的果核，随后猛地一捏，揉搓成粉末，往地上一洒。

    粉末飘散于风，消失不见。

    “好。”良久，云英点头。

    “你放心，我答应过不牵连你，便一定会不牵连你，至于厉广他们无故身死，我猜或许与你那仇人有关，临走时我亲自出手，算是赔罪。”

    肉山拿起满是油污的袖子擦了擦嘴，嘟囔着说道。

    云英冷笑一声，没有说话，只是再次深深看了眼座席上的男人，转身走出房间。

    肉山嘿地再次笑一声，没有说话，只是闭上眼，两只脚提起放在椅子上，开始睡觉。

    他已经打定主意，若是半月是最后期限。

    若是到了那日，依旧没有进展，他将提前发动秋收，付出些许损失，尽早远走玉州。

    这是对生命的负责，也是对自己的负责。

    希望一切都好。

    ...............

    与此同时，茶道坊住所。

    密室内，言真单膝跪拜，不敢看那藏在阴影中的脸庞。

    “最近干的不错，看来你还是有些用啊。”闷沉的声音淡笑道。

    “都是大人指挥有方，我也只不过出一把子力气。”言真连忙低声回应，

    “不过如今该点的地方都点给衙门了，我接下来应该....”

    “接下来就消停会，对方应该在找你了。”林末淡笑道，随后两只并拢，捏起一颗椭圆形，大概二分之一鸽子蛋的灰色物事，声音有些惊喜，

    “对了，你说这玩意...就是你说的种子？”

