    范宇虽然知道手下的兵士会有损伤，但也没想到，这些家伙真的敢对官军下死手。

    当听到有两人被打死之时，范宇是真的怒火冲天。

    曹傅之前还热血奔涌，可是听到范宇要让他杀人，这家伙就有些犹豫了。

    “范兄，他……”曹傅迟疑着，显然是有些下不了手。

    “其一，这是军令。其二，你若连这等造反谋逆之人都下不了手，你也就不用掌兵了。”范宇也没有疾言厉色的逼迫曹傅，只是很简单的告诉他，慈不掌兵和军令必须服从的道理。

    听到范宇的话，曹傅便咬了咬牙，抽出腰刀大步走向那管事。

    那管事大恐，却仍叫骂道：“你们敢杀我，就一定没有好下场！我家员外会向朝中的相公揭发尔等，压榨乡里滥杀无辜！你们都是死罪！”

    范宇也不理那管事，只是冷眼看着曹傅。

    曹傅来到那管事的身旁，两手握刀，却是脸上尽是挣扎之色。

    片刻之后，啊的一声，曹傅挥刀砍下，却是因为紧张一刀斩在了那管事的肩头。

    挨了这一刀，那管事却是没有立刻死了，嘴中吐出血沫嘶声哀号。

    曹傅面色通红，收刀再次斩下，才将那管事一刀斩落头颅。

    范宇点点头，“今日之事并非我们挑衅，而是他们太过霸道。他们明知我等是官军，还敢打杀两个兄弟，可谓穷凶极恶。你要刻，若同情敌人，死的便是你。”

    曹傅脸色发白，他收刀入鞘站在一旁点了点头，却没开口说话。

    其余的那些健仆们一阵骚动，人人都面色惨变。这些家伙在矿场一向横行霸道惯了，从来都是他们教训矿工和其家属。就连太原府的差役，也有数条人命送在他们手中。

    原本觉得王氏家族底蕴深厚，已是太原的土皇帝。可是谁知道，今日却碰到了硬茬，当场被斩杀了数名健仆，管事也被当众砍了头。

    范宇对杨文广道：“问一问，是谁下手打杀禁军兄弟，拉出来斩了。”

    杨文广恭敬领命，转向那些健仆。

    曹傅脸色一时之间恢复不了，但是也比之前好了许多。

    眼看着在互相指认之下，杨文广又从那些健仆之中拉出来四五个家伙，拖出来跪成一排，当场便被斩首。

    现场的情形已经极其惨烈，禁军受伤的足有二十余人，死了两个。而那些健仆的尸体也排了十余人，还包括那管事的。

    其余的那些健仆都被捆了起来，一个个吓的如同鹌鹑，再不复之前的凶横之态。

    狄青来到范宇身前，抱拳道：“侯爷，此间不会只有这百余人，否则他们管不过来这大的矿场。还请侯爷后退，我与杨兄一同在这里等着对方再次派人前来。若是不敌，后退之时也可免于使侯爷陷于险境。”

    范宇点点头看向一旁不出声的曹傅道：“你可适应了，若是不适应，便与我一同退后等待从城中来的援兵。”

    “已经好多了，我还是留在这里，与狄大哥和杨大哥在一起拒敌。”曹傅就怕范宇他们看不起他，不由的梗着脖子道。

    “那好，你自己可莫要冒险，否则我无法向你兄姐交待。”范宇叮嘱了一句，便上了马车，在十名兵士的护卫下往太原方向而去。

    之所以让曹傅出手，将那管事斩了，范宇也是有意拉着曹家下水。

    太原王氏可是千年家族，与之联姻的大族可不是一两个，其中的关系盘根错节极其复杂。背后的势力，也绝对不容小觑。

    否则的话，象陈贯这等封疆大吏，也不会对王氏束手无策，给范宇挖这个坑。

    范宇虽然识破了陈贯的用心，可是却不想放过矿工这等兵源。再加上刚刚将陈贯之名当众报了出来，也算是反扣了一锅。

    而后再将曹家也拉下水，最后只剩下将此事办成铁案了。

    至于王家如何势力庞大，范宇还真不是很担心。对方的势力大，那也是在官吏之中而言的。象他与曹傅这样的皇亲，反而并不会直接遭到报复。若是他们是纯粹的官员，或许便会被各方打压。但是皇亲这等身份，哪里是能随意打压的。

    若是有后果的话，怕是多一些要求严惩的弹劾本章罢了。

    另一边，在太原城中，陈贯早就一直在衙门里等着消息。

    事情并没有让陈贯失望，不到中午的时候，范宇的调兵手令便送到了他的面前。

    巡边钦差的手令，上面盖有印信，陈贯大喜发兵。

    五千兵士，便是十都两军的人马，从太原城中开出来，甚为浩荡的奔向矿场。

    半路上，便被范宇给拦住。

    带队的两位都指挥使见到范宇的印信不敢怠慢，急忙下马对钦差行礼。

    范宇对两人道：“你们莫要都去城外，拿我的手令，将太原城门全部封锁，没有我的允许，不可有一人出城。这里只留两千人，随我去剿灭矿场的王氏私兵便可。”

    这两个指挥使可是知道王氏的名头，听到面前范钦差的话，不由都吃了一惊。

    “王氏蓄养私兵？”其中一位指挥使不由迟疑道。

    范宇冷冷的看向他，“怎么，你与王氏有旧？”

    那指挥使原本还想替王氏说情，可是看到面前范钦差的神色，便立时明白，若是一个对答不好，便要大祸临头。

    他急忙道：“不不，下官早就看王氏骄横无比，却不想他王氏竟敢蓄养私兵，这简直是丧心病狂！”

    “不错，确实是丧心病狂。”范宇点点头，冷笑道：“妄想效仿唐高祖李渊，真是胆子不小。”

    两个指挥使满头大汗，这位范钦差真能说也真敢说，这次王氏怕是死定了。

    当范宇带着两千官军回到矿场之时，事情果然如同狄青预料的那样，矿场之中又派出来数百人来围攻他们这数十名禁军。

    只是这一次杨文广与狄青两人交替掩护着，上前一顿掩杀，使得这些矿场的打手们死伤数十人，从而将之震慑的不敢造次。

    这些矿场所蓄养的打手们，根本就是一君乌合之众，与狄青和杨文广所带领的数十名禁军交手，根本就不能靠近。

    而范宇带着潮水一般的官军到来，使得这些矿场的打手们，再也没有了丝毫的抵抗之念。

    矿场被一举拿下。

