    但其他人可不这样想，听到区区一颗妖兽晶核竟然就想要换取千年冰蟾，这简直是再开国际玩笑。

    “什么？千年冰蟾？”

    “开玩笑的吧，现在哪里有那玩意？”

    “千年冰蟾能和妖兽晶核，你不是怕我们没见识吧？”

    ……

    听到武一的要求，众人大声地议论了起来。

    武一环视了一眼众人，脸上微微闪过一丝失望。

    果然，千年冰蟾不是那么好得到的，不过为了老爷子的身体，总是要试一试的。

    虽然他知道用妖兽晶核来换千年冰蟾的希望很渺茫，但是现在真的看到大厅内所有人的样子，他还是忍不住地失望。

    不过想到武老爷子的身体，他还是咬了咬牙：“不知诸位有没有千年冰蟾的消息，我武家愿意花重金购买。”

    大厅中没有人说话，看到这一幕，武一微微叹了口气。

    不过很快，他还是收拾了一下心情，把妖兽晶核放在了盒子里面，对着眼前的旗袍少女摆了摆手，示意他下去。

    这时，陈北辰略一沉吟，他站了起来：“慢着！”

    听到陈北辰的话，武一眼睛一亮，大厅中的众人也安静了下来，纷纷望着陈北辰。

    武一问道：“这位朋友莫非有千年冰蟾的消息？”

    陈北辰没有直接回答武一的问题，他反而说道：“我想和武老爷子直接谈谈。”

    “哦？”

    武一愣了一下。

    但是，他很快反应了过来：“这位先生，要是没有千年冰蟾的消息，这块晶核我们是不会换的。”

    “叫他来后院！”

    这时，一道苍老的声音响起，正是武老爷子的声音。

    听到这个声音，武一脸色微微一变，他忽然想到了什么，说道：“这位先生，老爷子有请。”

    “什么？难道他有千年冰蟾的消息？”

    “不会吧，有千年冰蟾的消息，自己去找不香吗？”

    “也许是人家年轻人没有实力，准备用消息换好东西呢。”

    “那倒是，反正看来这块妖兽晶核是没希望了。”

    ……

    大厅中的人纷纷感叹不已，古卓民和武舞二人也诧异地望着陈北辰，没想到陈北辰还真是深藏不露啊，竟然连千年冰蟾的消息也有。

    这时，陈北辰听到武老爷子的声音之后，微微一笑，站起身来向着后院走去。

    要是他没有猜错的话，武老爷子要千年冰蟾是为了给自己解毒，而武老爷子的毒对于自己来说哪怕是没有千年冰蟾，自己也能解了。

    这样一来，这块中阶灵核应该是稳了，本来他还没有把握在下一次进入地窟之前突破到练气后期，但现在有了这块中阶灵核，他就有把握了。

    不一会儿，在武一的带领下，陈北辰来到了后院，院子里有一把藤椅，武老爷子正坐在上面。

    “这位小友，老头子要是没看错的话，你应该有宗师境界了吧？”

    陈北辰刚走到武老爷子的面前，老爷子看着陈北辰笑道。

    虽然自己是修真的，和练武不一样，但陈北辰也没有解释的打算，他微微点头：“不错，前几天侥幸突破了！”

    听到陈北辰和武老爷子的对话，站在武老爷子身后的武一大吃一惊，没想到陈北辰竟然是位少年宗师，难怪武老爷子要把周元轰出去了。

    武老爷感叹不已：“这可真是后生可畏啊，对了，不知小友叫什么名字？”

    陈北辰现在的境界哪怕强于武老爷子，但他对于这位跟随太祖打了天下的老人还是佩服万分的，他微微一拱手：“小子陈北辰！”

    武老爷微微点了点头：“陈小友请坐！”

    陈北辰道了声谢，在一旁的凳子上坐了下来。

    这时，武老爷子说道：“陈小友可是有千年冰蟾的消息？”

    陈北辰摇了摇头：“我并没有，不过我可以解决老爷子你身上的问题。”

    “什么？”

    听到陈北辰说没有，武一当即脸色一变，但之后又听到陈北辰说老爷子身上的问题，他的脸色更是剧变。

    武老爷子反倒是没有什么大反应，他还是一副风轻云淡的样子。

    听到陈北辰的话，武老爷子不动声色地问道：“不知我身上有什么问题？”

    陈北辰意味深长地说道：“老爷子恐怕是中了毒了吧！”

    “什么？”

    武一脸色一变：“陈先生，哪怕你是少年宗师，但这话可不能乱说！”

    武老爷子摆了摆手：“唉，武一，让陈小友把话说完。”

    “是！”

    武一闭上了嘴巴，但他死死地盯着陈北辰。

    陈北辰说道：“老爷子寻找千年冰蟾应该是为了解毒吧，我虽然没有千年冰蟾的消息，但是我能治好你的毒。”

    “陈小友此话当真？”

    武老爷子一双锐利的双眼紧紧地盯着陈北辰。

    陈北辰点了点头：“自然是真的！”

    “好！”

    武老爷子一拍大腿：“只要你能解了老头子身上的毒，不，只要能缓解一二，我就把妖兽晶核送给你。”

    “老爷！”

    武一听到武老爷子的话，大吃一惊。

    “嗯？”

    武老爷子鼻子里哼了一声。

    武一赶忙低下头。

    陈北辰微微点头：“多谢老爷子信任，不过老爷子身上的毒，我有办法解。”

    武老爷笑道：“好，我相信你！”

    陈北辰说道：“时不宜久，那我们现在就开始吧。”

    “好，你有什么要求给武一吩咐。”

    武老爷子点点头。

    陈北辰说道：“先找一处静室，再准备一个浴桶。”

    武老爷子看了一眼武一，武一赶忙点头：“是！”

    “对了，我等会写个药方，你再把这上面的药找齐！”

    陈北辰说道。

    ……

    一个小时后，武家地下的一间静室内，陈北辰和武老爷子盘膝坐在地上，他伸出双手，按在了武老爷子的背上。

    此时，他正在为武老爷子祛毒。

    武老爷子中的是一种很诡异的毒，他的筋脉、骨骼上散发着丝丝黑气，陈北辰要做的就是用自己的灵力来驱散这些诡异的黑气。

    这些黑气虽然比较难缠，但在陈北辰灵力的作用下，就如同遇到了天敌，很快就消散了。

    虽然陈北辰已经是练气中期的境界，但是他的灵气还是不够多，所以他只能一条筋脉一条筋脉地给武老爷子祛毒。

