    “在这里呆着冲十五分钟，你被下了药，我可不想不想你待会儿欲火难灭，来爬我的床！”洛尘笑道。

    蓝贝儿本来一张脸就因为被下了药的缘故很红了，甚至身上都已经很红了，但是洛尘这句话还是让她感觉耳朵一下子就发烫，仿佛更红了。

    本来蓝贝儿穿的连衣裙就是白色微微带点透明的，此刻被冷水一冲，衣服贴在蓝贝儿身上，顿时显得妩媚动人和美艳的不可方物。

    不过洛尘可没有心思去欣赏湿身诱惑，而是转身离开了。

    十几分钟后，蓝贝儿裹着浴巾出来了，不得不说，即便是裹着浴巾，那双大长腿已经显得笔直诱人，但是却又在瑟瑟发抖，被冻的实在不轻。

    而洛尘此刻已经泡好了一杯热茶，顺手递给了蓝贝儿一杯。

    “谢谢。”接过茶杯，蓝贝儿开口道，然后偷偷打量了一眼洛尘，发现洛尘其实长得还蛮耐看的。

    如果这个人不是个杀手的话，刚刚又救了自己，那么这个人还真的看起来很有魅力，尤其是身上总有一股难言的气质。

    不过再好看他都是杀手，自己又如此美丽，万一他要是起了什么坏心思，那么自己岂不是？

    “你睡沙发，我睡卧室，我帮你把空调打开了，不会冻着你。”洛尘冷冷的很是不解风尘的丢下这么一句话，直接打碎了蓝贝儿的美好幻想，然后起身离开了。

    留下一脸愕然的蓝贝儿。

    蓝贝儿倒是想走的，但是自己衣服全湿了，现在又很晚了，想走估计也很困难。

    而洛尘则是觉得有些奇怪，怎么叶双双安排的这个房间会有其他人进来？

    其实这也怪叶双双疏忽大意，因为这总统套房一般人还真的住不到，一般都是预留在那里的，平时还真没人住，所以叶双双根本就没有去前台登记，而是拿着房卡直接就上去了，谁知道会让王富误打误撞的给住了进来？

    不过洛尘也没多想，毕竟对于他这种杀人如麻的仙尊来说，只是一个饭后的小插曲。

    反而对洛尘比较有吸引力的是那枚种子！

    虽然其实每个人都可以修炼，但是种子还是需要的，特别是对于现在的洛尘来说，虽然现在自己凭借太皇经的气息能够相当于普通武者宗师级别以上的实力，但那都是沾了太皇经的光，只是一股气息而已。

    真正的修炼是要先觉醒，然后便是返祖！

    而觉醒自身，在灵气枯竭的地球，是无法直接完成的，只能通过种子。

    当然种子也分很多种，比如佛教的舍利其实也是一种种子，不过一般的种子很普通，只能用来觉醒自己体内神藏的。

    而有一些种子不仅可以用来觉醒体内的神藏，甚至还会带着一些神通。

    不过即便是最普通的种子，其实也是非常稀有的，就像舍利一样，不是满大街都可以找到，对普通人而言还真难得到。

    洛尘小心翼翼的剥开木盒上的一层夹板，里面是一卷泛黄的兽皮。

    得亏也是因为太皇经，让洛尘能够感应到种子的气息，否则今天他也极有可能错过这枚种子了。

    摊开兽皮，一枚略微偏黄的花生米大小的种子出现在洛尘面前，不过那粒种子已经干瘪了，或者说是干枯了。

    这让洛尘一阵头疼，有种普通人一下子得到了几十亿人民币，却被告知这笔钱被银行冻结住了的感觉。

    不过洛尘再次仔细研究了一下这枚种子，眼前不由得一亮，随即呼吸便有些急促了，没想到，真没想到！

    因为这枚种子居然是带着神通的一枚种子。

    每一颗种子都是古代的一些大能陨落之后留下的，都算是一种传承。

    但是有的大能可能只是把精神印记留下了，那种种子便是比较普通的了，只能拿来觉醒，但是有的种子却是保留着一些传承。

    例如洛尘手里的这枚种子，便是一枚天眼通的种子，简单来说，就是具有透视功能的种子。

    洛尘对此当然会显得无比高兴，因为一枚种子已经算是千金难买了，何况还是一枚带着天眼通这样传承的种子呢？

    这样的种子，一旦被炼化之后，便不需要修炼天眼通了，它会成为一种神通，你可以直接拥有它。

    就连洛尘也没想到，自己的运气居然会如此只好，坐一趟高铁，不仅得到了一枚种子，居然还得到了一枚带神通的种子！

    要知道，对于普通人来说，得到了这枚种子，如果能够融合，不说透视看美女，就是去赌博那也是逢赌必赢啊！

    “我害怕！”

    蓝贝儿忽然抱着被子推门进来，一脸的紧张与害怕。

    其实蓝贝儿内心还是很犹豫的，一边是杀人眼睛都不眨的恶魔，一边是刚刚死过人的客厅。

    纠结了半天后，蓝贝儿还是觉得待在洛尘身边更有安全感。

    “我可以睡你旁边吗？”蓝贝儿低着头，用余光看向洛尘。

    洛尘则是目光一转，瞪着蓝贝儿，蓝贝儿吓得立马开口道。

    “我保证不打扰你。”

    洛尘犹豫了一下，然后还是点头答应了。

    然后蓝贝儿抱着被子爬上了洛尘的床，占据了一半的位置。

    虽然隔着被子，但是互相的气味还是能感受到的。

    毕竟蓝贝儿是一个尤物，刚刚洗过澡身上还残留着香气，香气钻进洛尘的鼻孔，让洛尘都差点有些没有把持住。

    毕竟再怎么心如止水，面对这种诱惑只要洛尘还是个正常男人就难免会心动。

    而蓝贝儿感受着洛尘身上那蓬勃的男子气息蓝贝儿脸颊一下子就红了，自己可是一线明星，还好没人知道，不然这个绯闻可就大了。

    不过因为实在害怕，所以蓝贝儿即便觉得不合适，但还是厚着脸皮睡在洛尘旁边了。

    这一夜，两人隔着被子睡得都有些心猿意马。

    一夜无话，两人似乎都没睡好。

    不过早上蓝贝儿离开的时候，很是恭敬的递给了洛尘一张明信片。

    而蓝贝儿离开后，洛尘才想起今天好像是要去张小曼的公司报道来着。

    洛尘是打车过去的，并没有开那辆兰博基尼，毕竟要是他开着兰博基尼去上班，那么未免有些太高调了。

    哪怕现在那家公司已经是他的了。

    前世的时候，其实来通州之前，洛尘就决定好了去张小曼的公司和张小曼上班。

    毕竟两个人一起双宿双飞显得多幸福的，可惜前世的洛尘去了张小曼的公司却一直被公司里的同事嘲讽，加上张小曼最后背叛洛尘，洛尘可以说成了那个公司最大的笑话。

    这一世，洛尘笑了笑，所有的一切都将不一样了。

