    

    
人类的情感珍贵而脆弱，不管是对人或者是对物，它的成长需要很长的时间，但是他的崩溃却是瞬间的事情。

    
就如同是现在的我！

    
这一刻，我心中没有怒火，有的只是冰冷的杀意，以及一股莫名的心痛。

    
我想杀人，想杀了眼前的这个女人。

    
咯嘣！

    
我的拳头紧紧的握在一起，因为用力而产生了骨节爆裂的声音。

    
这声音顿时引起了纳兰明月和山魈的注意，十几双眼睛同时向着我们这边看了过来。

    
“谁？”纳兰明月冷喝道。

    
我缓缓的站起，迈着无比沉重的步子，一点一点的从大树的后边走了出来。

    
我看向纳兰明月，看着这龙水遥的面具，虽然知道这是假的，但是我却忍不住的有些恍惚。

    
与此同时，虎子和胖子也从树后走了出来，分列于我的两旁，短刀和青铜剑已然握在了手中。

    
一阵短暂的寂静之后，伴随着哗啦声响，十几只枪支同时指向了我们的身体。

    
这种场景感觉自己已经经历很多次了，然而这一次我却没有任何的紧张。

    
我目光冰冷的扭头扫了一眼这群山魈，畜生就是畜生，有的连拉开保险都不会，竟然用枪托指着我们。

    
我知道，这肯定是一场恶仗，可我没想过退却。

    
我目光通红的盯着纳兰明月，死死的盯着她，一字一顿的开口问道：

    
“你把她怎么忘了？”

    
因为嗓子发干，我的声音有些变形。

    
纳兰明月微微愣了一下，随即反应过来，美艳的脸上露出一丝疑惑。

    
“你说的是她吗？”

    
她用手指着自己的脸，并露出了一丝邪恶的微笑。

    
“说吧，你只有一次机会。”我的手中开始叠结印。

    
“抱歉，她已经死了，要不然我哪里的这张面具呢！”纳兰明月暴露的笑道。

    
咔嚓……

    
蓝色的雷电炸响，电弧飞速扩散出一丈方圆，照亮了阴暗的丛林。

    
愤怒之中，我竟然瞬间叠出了四层雷印。

    
这本该让我惊喜，因为我的心已经被滔天的杀意所笼罩。

    
“不管你是谁？我会让你死的很惨！”

    
说着，我已经迈开脚步向着纳兰明月一步步的走了过去。

    
三步过后，我脚下猛地爆发出最强的力量，拖拽着蓝色的电光，向着纳兰明月冲去。

    
雷印威力太大，施术者也无法长时间掌控，我要在瞬间将她拿下，

    
“白猿！”纳兰明月吼道。

    
纳兰明月话音刚落，白毛山魈的身体就猛地跳了起来，轰隆一声砸在我面前的地面上。

    
那又大又长的手掌，狠狠的就朝着我的身体拍了过来。

    
面对这只山魈，我这才发现，它的体型实在是太大了，我在它的面前，就是一个搞不起要的小不点。

    
“畜生，找死！”

    
我怒喝一声，直接迎了上去，手中的雷印猛地和它的巴掌拍在了一起。

    
随着咔的一声炸响，白毛山魈的手掌被雷印直接弹开。

    
而我的身体也在这巨大的力量之下，被震的向后退去。

    
我眼中爆发出一阵冰冷的寒芒。

    
“小东西，杀了它”

    
话音未落，一道淡淡的金光便已经从头顶如同流星猛地出现在了白猿的面前，直接向着白猿的脑袋撞击而去。

    
小东西感受到了我心中的怒火，发出声声的嘶鸣。

    
白毛山魈被雷印击中，浑身忍不住的颤抖起来，小东西的攻击，它根本没来的及躲闪。

    
呲啦一声。

    
白毛山魈和小东西交叉而过，白毛山魈发出一声惨叫，再看之时，那巨大的脑袋上，直接少了半只耳朵。

    
小东西直接撕-裂了它的头皮，并直接将它的半只耳朵给撕了下来。

    
鲜血顺着白毛山魈的伤口就喷了出来，血流如注。

    
白毛山魈发出凄厉的吼叫，一边用手捂着自己的耳朵，一边抬头寻找伤害自己的凶手。

    
而小东西却飞到了旁边的一具尸体上。

    
只不过，小东西在地上的一具尸体上刚刚停留片刻，白毛山魈就已经凶猛的扑了上去，伸出巨大的巴掌向着小东西狠狠的拍了过去。

    
它的速度很快，但是对于小东西来说它还是太慢了，白毛山魈的巴掌拍在了死去的尸体上，而小东西却早已经飞到了头顶上空。

    
“该死的，这是什么东西？？”白毛山魈发出一声怒骂。

    
可就在这个时候，原本倒在地上的山魈尸体忽然之间就动了一下。

    
在白毛山魈还没有反应过来之前，这原本早就已经死掉的尸体却突然伸出手，一把抱住了他那巨大大巴掌。

    
这突然出现的诡异一幕，顿时将白茅山下吓了一跳，嗷的一声一挥手直接把这个尸体给带飞了出去，狠狠的摔在了不远处的一棵大树上

    
现场诡异的安静了一下！

    
剩下的十几个山魈全部看下了自己的同类，显然是也不明白为什么已经死掉的同类，为什么还会再动？

    
然而这只是一个开始罢了，在一群畜生的目光中，这具被甩飞出去的尸体，突然再一次动了。

    
肚子连同腰部，毫无征兆地向上挺了一下。

    
“吱吱……”

    
这个突然出现的诡异动静，将十几只山魈吓得一愣一愣的，纷纷吱吱乱叫起来，纷纷的向后退去。

    
接着，尸体一种极其诡异的姿势缓缓的扭-动着身体，然后站了起来，只是姿势透露着怪异。

    
我知道，是小东西施展了控尸术。

    
尸蛊本就是为控尸而生，只是以前我不会运用罢了，如今的小东西成长到这般地步，早就不需要我来控制，便已经明白我心中所想。

    
在我心中产生一个念头的时候，它便已经在这具尸体中种下了蛊虫。

    
眼看着自己死去的同类，突然从地上站起来，这些山魈叫的更厉害了。

    
愣在了当场竟然没有反应过来，直到其中一只，被突然扑上来的同类咬住了脖子。

    
咔嚓……

    
那是喉管被咬碎的声音！

    
大量的鲜血喷涌而出，空气中顿时弥漫着一股刺鼻的血腥味道，然后一点一点的倒了下去。

    
下一刻，这帮畜生侧底的骚乱了！

    
然而，这一切不过是刚刚开始罢了！

