    梅姨很关心叶佳期，她倒是有点心疼这个瘦瘦小小的女孩子，笑起来很好看，嘴角边是两只浅浅的酒窝。

    “你和斯年认识多久了？”梅姨好奇地问道。

    “我们认识好多年了。”叶佳期说话的时候还有点羞涩，尤其是说起乔斯年时，脸上总带着甜蜜。

    “好多年了呀，我倒不知道呢，按理说我也认识斯年好多年了。”

    “以前我和他关系没有这么亲密。”叶佳期不好意思道。

    “那次小产，是斯年的孩子？”梅姨直接问了，眼睛看向叶佳期。

    叶佳期点点头，没有否认。

    “我倒还以为他跟别的男人不一样，没想到也做过这么混蛋的事。我是妇产科的医生，见多了形形色色的孕妇，也见多了不负责任的男人，我是没想到斯年也是这种人。”

    “梅姨，没有，那次是我自己不小心，跟他没什么关系，他不知道我怀孕。”

    “七个月，他不知道？”

    “我……”叶佳期一下子哑口无言。

    “别替他开脱，自己女人怀孕七个月不知道，就是不负责任，我不会因为认识他早就替他说话。我还是可怜女孩子，怀孕生孩子那么辛苦，要是男人不陪着，真是混账。”

    叶佳期低下头，喝了一口杯子里的热开水。

    “梅姨，这事过去好多年了……”

    “知道了，不提了。”梅姨也不说了，“说说现在吧，看你这小身板，太瘦了。”

    “可能是因为我最近在减肥。”叶佳期笑着找了个借口。

    “你倒真会替乔斯年说话，明明是他没照顾好你。”

    “没有，真没有，他很照顾我。”

    “行了，我算是看出来了，你就知道替他说话。”梅姨摆摆手，“等会儿单子拿过来的时候我看看，你的身体素质确实不太好。”

    “梅姨，以前有个医生说我以后想怀孕不容易，是真的吗？”

    “嗯，那次小产伤得比较严重，七个月大的孩子引产，最伤的是母体。”

    叶佳期听后，脸上流露出失望的表情，连带着眼睛里都覆盖了一层浅浅的水雾，迷迷蒙蒙。

    虽然捧着热水杯，但她的身体却有点冷。

    “不过不容易怀孕不代表没法怀孕，你岁数小，好好调养，机会多的是。”梅姨又连忙安慰她。

    她看叶佳期这样子，都快哭了。

    她还不想惹小姑娘哭。

    免得乔斯年回来，还以为她欺负他太太了。

    “很想要个孩子？”梅姨嗓音温柔，面色慈善。

    叶佳期点点头：“我很喜欢小孩子。”

    “小孩子有什么好，我家那个儿子，让我操心坏了。小时候操心他不认真学习早恋，后来我不想让他上医学院，他非要上。现在么，一把年纪了，连个对象都没有。你说我操心半辈子了，没完没了。”

    叶佳期笑了：“可是您还是很喜欢他的，对不对。”

    梅姨耸耸肩：“自己生的，不能生气。”

    “有个孩子，更多的还是幸福吧。”叶佳期见梅姨虽然嘴上很嫌弃自家儿子，但说起来还是一脸幸福。

