    “谈判破裂。”

    倪坤偏头一笑，亮出染血白牙，宛若磨牙吮血的凶虎：“虚夜月……开打了！”

    话音一落，他手提大斧，龙行虎步，向着虚夜月大步行去。

    “区区莽夫……”

    虚夜月抬手一指，一颗水球悬浮空中，旋转着射出漫天水箭，咻咻尖啸着朝倪坤攒射而去。

    倪坤不闪不避，只抬手遮住双眼，继续大步前行。

    噗噗噗！

    绵密不绝的利器入肉声中，朵朵血花绽放，倪坤正面身躯，几乎被打成筛子一般。

    但他身不摇，脚不软，稳步向前。

    虚夜月微微变色，银牙一咬，木杖猛一顿地，滚滚寒流汹涌而去，将倪坤包裹，瞬间凝成三尺坚冰，要将他封冻在内。

    但倪坤的脚步，只停顿了一个呼吸，那将他通体包裹的三尺坚冰，便遍布裂痕，砰地一声，爆成粉碎。

    虚夜月面露惊容，伸手一指，那爆碎的坚冰瞬间融化为水，又分解为氢气氧气。

    随后她五指猛地一握，弥漫四周的氢气氧气，便飞快汇聚到倪坤身周。

    一点蓝色电芒平空浮现，火花一闪间，汇聚在倪坤身周的无形气体轰然爆炸，滚滚烈焰将倪坤彻底淹没。

    虚夜月刚刚松了一口气，倪坤那浑身浴火，宛若魔神的身影，便自烈焰之中大步踏出。

    竟是毫发无伤。

    “……”

    虚夜月两眼大瞪，情不自禁后退两步，眼中满是难以置信之色：“怎么可能？”

    眼见倪坤步步迫近，虚夜月情不自禁屏住呼吸，双手高举纯白木杖，往地上重重一顿。

    轰轰轰！

    三堵冰墙拔地而起，横亘在她与倪坤之间。

    但还不等她略松一口气，就听嘭嘭嘭三声巨响，冰晶飞溅之际，三堵冰墙轰然崩溃，倪坤那魔神般可怖的身影，再次出现在她视野之中。

    “你！”

    虚夜月又退两步，看着倪坤那如凶虎、似魔王的凛冽笑意，只觉头皮发麻、脊背冰冷，忍不住尖叫一声：“你不要过来啊！”

    双手往前一推，地泉涌出，化为一道十米高的浪头，向着倪坤滚滚而去。

    倪坤抡起大斧，力劈华山，迎着浪头重重斩下。那浪头噗地一声，一分为二，自他两侧涌过，未能阻他半步。

    “去死！”

    虚夜月脸色苍白，眼神惶恐，五指颤抖着隔空一握，重施故伎，化水为气，层层包裹倪坤，电光迸射间，无形之气轰然爆燃，滚滚烈焰再次将倪坤淹没。

    可他又一次毫发无伤地踏出烈焰，大步向前，几个呼吸间，就到了虚夜月面前。

    “你……”

    虚夜月还想说些什么，倪坤却是冷然一笑，一爪抓出。

    虚夜月瞳中蓝光一闪，一层水盾浮现在她面前，试图挡住倪坤一爪。

    但那足以抵挡机枪子弹的水盾，在倪坤爪下竟如纸糊的一般，一抓就破。

    噗！

    水盾崩溃，倪坤虎爪毫不停顿，狠狠抓到虚夜月颈上，五指一拢，紧紧扼住她修长的脖颈，将她提了起来。

    看着虚夜月那满是惊恐的双眼，倪坤微微一笑，柔声道：“别怕，我暂时不会杀你的……”

    指尖稍一施力，便将虚夜月扼晕了过去。

    随手将她抛掷在地，倪坤环顾四周，见曹真、司徒尚、玄夜、萧若愚虽然遍体鳞伤，动弹不得，但毕竟未死，不禁欣然颔首：

    “很好，新任血神子、大天尊、极夜魔帝、昏天大圣、极乐魔后，都在这里了。”

    陆昔颜走了过来，看一眼曹真等小辈，说道：“你还真打算集齐七宗魔功？不会真要修炼吧？不要命了么你？”

    倪坤笑了笑：“放心，我自有计较。”

    正说时，一阵轰隆隆的蹄声响起，两人循声看去，就见许明远骑着蛮牛狂奔而来，左手拎着一捆集束手榴弹，右手举着一杆冲锋枪，身上还绑满了炸药包……

    “倪兄，陆姑娘，敌人在哪里？”许明远气势汹汹，远远叫嚣：“我感觉我今天状态奇佳，单杀圆满天仙不在话下！”

    老牛也嗡声嗡气地说道：“老牛我也要干掉个把圆满天仙，以后也好与人吹嘘……”

    然而倪坤遗憾地摇摇头：“许兄，老牛，你们来晚了……”

    确实来晚了。

    八位天仙、天君，统统被倪坤、陆昔颜砍死，只剩曹真等地仙未死而已。

    “亏我们还一路紧赶……”许明远满脸不甘地嘟哝道：“没想到还是来晚了一步。”

    老牛也不爽地摇了摇脑袋：“真是白跑一趟，早知道还不如就留在后方逗小母牛呢……”

    倪坤呵呵一笑，拍了拍老牛的肩膀，指着圣山上，那残破不堪的圣树说道：“荒芜古树子体伤成这个样子，大概要多久才能复原？”

    “古树子体生命力很强的。”

    老牛抬头仔细看了一阵：“不过它伤得太重了，我感觉连禁制我们的神权法则，都出现了一丝松动。照这情况看，它没个两三年，是不可能恢复如初了。”

    “那就好。”倪坤满意地点了点头，看向曹真等人：“我也正需要一些时间。”

    他需要时间，拷问、参悟魔门各宗功法。

    虽然暂时还无法修炼，但魔门七宗功法，都是最少能修炼到天君境界的大神通，即使以他的悟性和推演能力，也需要花费不短的时间，才能将七宗功法吃透。

    荒芜古树子体恢复的这段时间，就正好可以用来做理论研究。

    “回去吧。”

    倪坤将曹真等人一一拎到牛背上捆住，“暂时让古树子体再苟活一阵，等到时机成熟，再来取它的木行本源。下次来时，就再也没人能阻止咱们了。”

    又把赤无极、丁隐等魔门宗主的首级斩下打包，倪坤一行便循来时的行军路线，离开了这伏尸无数的血腥战场。

    森林又恢复了静谧。

    但血战带来的创伤，不知要过去多久，才会被时光抚平……

    十天后。

    倪坤一行，回到了小贵族格雷文的古堡庄园。

    曹真等人被送入水牢，与逍遥子庄鹏飞作伴。

    老牛又回到了牛栏，继续做它的牛栏浪子。

    许明远无所事事，决定去绿茵市游历一番，重归红尘，磨炼道心——赤无极等人已经团灭，以倪坤、陆昔颜的实力，足以震慑小贵族格雷文一家。许明远已经不需要留在这里，天天用他的话术天赋忽悠人了。

    所以老许决定去绿茵市忽悠别人。

    他有些怀念当年还是道基修士时，在那个神奇的组织里飞快赚大钱的时光了。

    倪坤则开始琢磨起回归途中，自曹真等人身上拷问得来的魔门功法。

    这天晚上。

    他正在自己房中闭目打坐。

    他并没有修炼——荒芜古树子体虽遭重创，禁制法则松动了一丝，但只是令倪坤等人，恢复了一丝微不足道的能力而已。除纯粹的炼体之外，其余任何炼气功法，还是无法修炼。

    因此他此时只是在参悟、推演魔门七宗的功法。

    荒芜古树子体能禁制仙体、神通，但禁不了倪坤那逆天的悟性与推演能力。

    不管曹真等人吐露功法时，有没有搞鬼，倪坤推演能力一开，若有错处，都可以察觉出来。

    即使因魔门功法博大精深，又被隔断了“天人合一”的感应能力，无法从宇宙灵机中获取灵感，令倪坤不能自己推演弥补错漏，却也可以将曹真等人提溜出来，继续拷问。

    反复拷问，不断推演之下，魔门六宗的功法，迟早会被他参悟透彻。

    正参悟时。

    陆昔颜突然推门进来。

    倪坤抬头一看，就见她居然只穿着一件无袖小背心，一条安全短裤，将美好的身姿尽展在他眼前。

    她走到倪坤对面的椅子上坐下，大咧咧将两条大长腿搁到桌子上，晃了晃赤足，冲他一挑眉：“好看不？”

    倪坤诧异道：“你这是闹哪一出？”

    陆昔颜本来是想嫣然一笑，可没奈何，她并不专业，于是笑容就显得有些奇怪了，看着跟尬笑似地：

    “那什么，此次能尽斩赤无极、诸无道等人，为我师父、师兄师姐、师弟师妹们报得大仇，你算是立下了汗马功劳……”

    “不必客气。”倪坤正色道：“杨铮前辈为我中土牺牲了一切，身为中土第一杰出青年，为他和他的门徒复仇，本就是我该做的。”

    “你先听我说完。”陆昔颜不爽地瞪了他一眼，“我修罗道素来恩怨分明，有恩必偿，有仇必报。你立了这么大功劳，我身为当代修罗王，必须得犒赏你一番。”

    倪坤笑道：“你我是不打不相识，多年相处，早已是生死之交。你的事，就是我的事，何必如何客气？再说，你不是把修罗道的根本大法传授给我了么？”

    陆昔颜摆摆手：

    “传授功法可不算犒赏。修罗道就剩我一个人了，又有灵霄宫的威胁，我还不知道将来怎么把这传承延续下去呢。你得了修罗道功法，将来我若出事，也可以帮我传承……”

    倪坤皱眉道：“我已说过，灵霄宫的威胁，由我来接。”

    陆昔颜撇撇嘴角：

    “你接得住吗？别看你又是单杀圆满天仙，又是单杀一劫天君、二劫天君的，可这是因为身在荒芜绝地。出了荒芜绝地，别说圆满天仙了，半步天仙都能打死你……”

    “那可未必。”倪坤自信一笑：“此次收获颇丰，离开荒芜绝地之后，我的修为，将有一个突飞猛进期。用不了几年，半步天仙都不见得会是我的对手。”

    “你就做梦吧！”陆昔颜嗤笑一声，正色道：“总之呢，你此次助我修罗道报得灭门大仇，我是一定得好生犒劳你一把的。”

    倪坤笑道：“那你打算怎么犒劳？不会是想把修罗剑送给我吧？”

    陆昔颜抿了抿嘴，又试图来一个“嫣然一笑”，结果还是变成了有点儿古怪的尬笑，同时还给他抛了一个完全就是白眼的所谓媚眼：“修罗剑你就别想了。修罗王要不要？”

    “什么？”倪坤一脸古怪。

    “我说！”陆昔颜突然爆发，一跃而起，将猝不及防的倪坤扑倒，两手撑在他耳边，盯着他双眼，咬牙切齿地说道：“当代修罗王，又美又香，非庸脂俗粉，你要不要啊？”

    看着陆昔颜那稍微有点发红，愈发明媚娇艳的面庞，倪坤不禁咽了口唾沫：“冷静点，咱俩是生死之交……”

    “生死之交你老妹啊！”陆昔颜俯下头，鼻尖几乎顶上倪坤鼻尖，一脸不耐地说道：“一句话，要不要？”

    倪坤皱眉：“我天魔倪坤，岂是屈于人下之辈？咱俩交换一下位置，让我上来……”

    “少废话，受死吧！”

    ……

    不知不觉，两年过去了。

    那一片曾经埋葬了数万森林之子的战场，仍然一片荒芜。

    只稀疏的杂草，勉强覆盖着那遍地的疮痍。

    那被炮火重创的“圣树”，依然没有恢复。

    巨大的树干上，仍遍布两年前留下的疮疤。

    被削平的树冠，亦只勉强抽出了少许碧叶新芽。

    这一天。

    一支仅有千人的队伍，赶着牛马，拖着大炮，再次出现在了两年前的战场上。

    这一次，没人来阻止他们了。

    对圣树有着至为虔诚信仰的森林之子，在两年前的血战中，丧失了所有青壮。只剩老弱妇孺的部落，生存都已极为艰难，哪里还有余力，再来阻挡人类的攻击？

    所以这一支仅仅千人的小队伍，很轻松地沿着两年前开辟的道路，只花了十几天时间，就将大炮运送到了曾经的战场上。

    然后便是构筑营地、部署大炮。

    半天过去，营地已经初步构成，二十门150口径的重炮，亦已部署完毕。黑洞洞的炮口，遥指着那尚未完全恢复的圣树，只等一声令下，便将再次向它喷吐烈焰。

    一座大帐蓬中。

    倪坤正坐闭目打坐。

    两年下来，他已经将魔门七宗功法参悟透彻，随时可以开始修炼。

    这时，陆昔颜撩开帐门，走了进来：“大炮已经部署好了，是不是现在就开火？”

    倪坤站起身来，往帐蓬外走去：“那就开火吧。”

    陆昔颜跟上他，问道：“要不要把曹真他们砍了祭旗？”

    倪坤摇摇头：“暂时还不能杀他们。他们若死，魔器就会立刻转移。我可不想到时候还得辛辛苦苦到处收集魔器……总之，先把荒芜古树子体揍一顿，将木行本源拿到手再说吧。”

    【求勒个票~！】

