    第18章 生死决斗金环被辱 险象环生李剑助战

    小金环也不答话，闪电般冲击到山大王李晃的鼻子边上的是一只香脚，山大王李晃“嗨”的一声，迅速跳出打击圈之处，随即一招“猴子接桃”，左后抓住香脚，右手推出“风火掌”，向小金环纤细柳腰劈去。

    山大王淫邪招数令人心寒！

    小金环被山大王抓住一只脚，身体失去平衡，正要倒地，但见对手的一掌已经快要接近自己的身体，她暗叫一声：“不好，这淫邪之徒”。

    她急忙面向地面呼出一团“气”，顿时身体离地飘起向左前一冲，躲避了这一邪掌，由于身子冲力过于强烈，竟被山大王抓住的脚来了个金蝉脱壳，小绣花鞋被山大王抓在手里，但小金环已经脱离了山大王掌力的控制。虽说少穿了一只绣花鞋，心里非常懊恼，她樱桃嘴一撇，小白牙一咬，反身弹了回来，这回她不用腿，而是用那双纤细的手，看上去绵绵的掌法，但是掌法里带有一阵风：

    “唔”“唔”“唔”

    这风声直冲山大王的脑门，山大王惊出一身冷汗，慌忙“叭”的一声伏于地上，掌声带着那“邪风”从头顶飞过，这回由于小金环上身用的推力，身体向前，由于山大王趴于地上，正好跘到小金环的左脚，小金环右脚猛地一蹬，“嘣”的一声在山大王后背的虎皮袄上留下了一个脚印，山大王被这重力一振，趴倒在地的口里吐出一丝血来。

    山大王气极，双掌猛击地面，身子腾起一丈余高，然后整个身体在空中转了一个一百八十度，再一个一百八十度，这动作也是武中极品了，就在这极快的旋转之间，小金环顺势跃起二丈余高，照准山大王的后背又想插上一脚，但是这一招被山大王看破。

    四周观看的人个个大气不敢出，那完全是看呆了。

    覃标瞪大眼睛，眨也不敢眨，嘴里嘟咙道：

    “啧啧，自打生下来就没有见过这么顶级的高手，太绝妙了，”

    李剑的心更加惊骇，一方面他没有想到小金环居然有如此厉害的武功，另一方面也没有想到山大王也武功高强。

    两强相斗，大厅内尘土飞扬，小金环的红绸罗衫在疾快的动作中“呼”“呼”作响，就在众人看的眼花瞭乱之际，山大王突然遭头顶一击，瘫软在地。

    小金环连忙过去细看，刚一近身，忽然山大王盘地而起，铁钩一样的五爪抓住小金环的衫底，“滋。。。。。”的一声，小金环的衣袍下摆被抓出一个大洞，小金环感觉腿部一凉，露出一截雪白的酥腿。

    众人的心都跳到嗓子上。

    李剑更是怒不可遏，连忙冲过去，向山大王发起暴风骤雨般的攻击。

    二当家覃标看到李剑参与打斗，也腾空一步，来袭李剑，此时四人混斗，眼看各人都失去理性。

    诸葛道人心生一计。

    他赶紧暗中招来那个土匪小头目，耳语了一阵。

    ……

    就在山大王、小金环、李剑、覃标四人战作难舍难分的时候，突然传来恶狠狠的喊话声：

    “你们听住，这老太婆在我们手中，倘若李剑和小金环不立即认输的话，我马上杀了这老太婆”声音十分残酷。

    李剑和小金环惊急回头一看，不知啥时自己的老奶奶被几个土匪押在一个柱子旁边，两把长刀架在老奶奶的脖子上，老奶奶坚强地骂道：

    “你们这帮畜生不如的东西”

    “李剑，你们不要管我吧，我九十多岁也该走了，你们不要怕他们这帮土匪”

    就在李剑和小金环心中慌乱的同时，突然一张大网自屋顶罩了下来，这一刻山大王猛一跳，身子已退至在大网之外，可惜李剑和小金环罩在了一张大网里面，大网迅速收拢，同时把两人连同大网吊在了大厅的中梁上，摇摇晃晃。

    李剑和小金环猛烈挣扎，无济于事。

    王掌柜他们个个面带哭容，乡民则暗中落泪。

    山大王“哈”“哈”“哈”大笑起来，边笑边走上他的大王虎皮椅，抚掌再笑说：

    “自不量力的家伙，敢跟老子斗，胆大包天。”

    “我叫你们死无葬身之地，一个不留”说完把笑脸转成狰狞之相。

    但转念一想，这美人不是已如案上之肉了吗，机会难得。于是他又大笑说：

    “把这美人绑了，送到我的屋里去，其他人一律乱箭射死”。

    覃标接着恶声地说：

    “快把美人绑了”一帮人一拥而上，由于怕他们反抗，直接隔着大网把小金环和李剑都绑了起来，然后把多余网绳割掉。

    “所有弓箭手准备放箭”覃标右手高举，正准备下发射令，

    王掌柜看到乡邻个个已经绝望至极，大叫：

    “想不到白天刑场上逃了出来，却要死在这土匪窝里，真的不值啊，家里老少都还期望着有重逢的一天，现在真是无力回天了，真是死不瞑目啊！”

    “咱们跟土匪拚命！拚命！”

    说完带头冲向旁边的都拉着弓箭的土匪，但没迈出一步，腿上“嗖”地中了一箭，瘫倒在地。

    其他乡邻见状连忙过来扶起王掌柜，

    诸葛道人一看情形乱了起来，赶紧嚷道：

    “李老奶奶还在我们手中，如果你们要看李老奶奶先死，那么你们可以动武”。

    (本章完)

