    第98章 先天衍圣典

    而此时的杨希，还和青鳞处于那方小世界中安心疗伤，青鳞则比较无聊，只能在那座遍布无数功法秘籍的高楼中拣选些自己喜欢的书看。

    “呼～”

    杨希长长的吐出一口浊气，缓缓的睁开双眼，打量了一下四周，发现青鳞就在不远处，笑了笑站起身。忽然察觉到了一丝不对劲。

    杨希试着掌控天地间的法则之力，却发现所能掌控的力量微乎其微，甚至根本不能撕开虚空裂缝回到外面的大世界。

    杨希皱了皱眉头，“这是怎么回事？难道那家伙阴魂不散还没有死？”

    不对，杨希摇了摇头否定了这个说法，那个家伙绝对在天雷的碾压下灰飞烟灭，没有第二种可能，但是现在……

    杨希展开斗气之翼，掠至高空，伸出右手虚握，却感应不到半分掌控之力。

    “不行，如果不能掌控这里的法则之力，撕不开虚空的话，就出不去了。”

    想到这里杨希也是有点着急，体内的斗气疯狂涌动，牵扯着唯一能牵动的些许法则之力，倾注于一点，试图以这股力量撕开虚空。

    就在杨希即将筋疲力竭之时，面前的空间总算是被撕开了一道口子。

    就在杨希松了口气之时，顿感不妙，因为眼前的虚空裂缝，充满着狂暴和不规则的力量，完全没有能冲出大世界的样子。

    就在杨希心感不妙的刹那，来自虚空裂缝中的可怖吸引力就蛮横的将杨希拉扯进了虚空之中。

    “青鳞！”

    无尽引力早已将杨希的声音吞没，而青鳞也仅仅只是微微听到了一声杨希的呼喊，在转过头就已经找不到杨希的身影。

    而杨希的最后一个想法则是：

    “完了，太莽撞了……”

    玄苍州，灵剑宗老祖闭关处。

    幽深的闭关洞穴内，杨希缓缓睁开眼扫视了一下周围，

    “嗯……洞穴，蒲团，还有桌上的一本破书。”

    随即选择继续闭上眼的杨希安慰自己，

    “是在做梦，没错，一定是！”

    ……

    但是阴暗洞穴内冰凉的地面给杨希的屁股传达了即将窜稀的致命信息。

    没错，他自从被拉扯进虚空之后，就又失足坠落一个神秘的空间阵法。

    不得已接受现实起身审视这个陌生地方的杨希扭头就看到了一个身披破烂道袍的死人骸骨。

    “这是……坐化了？”

    纵然察觉得到眼前这具白骨绝无什么生机，但是此地的破败荒凉还是让杨希忍不住皱了皱眉头。

    而那副骸骨似乎孤孤单单在此已经数百年，仅仅只是因为杨希的走动，这具白骨竟如同风吹黄沙一般，变成了地上的一抔黄土。

    “我这是………”

    深吸几口气之后的杨希深知死等着也不是办法，

    于是起身环顾四周，最终目光定格在刚刚骸骨身前的一本快要被翻烂的泛黄的书籍上。

    “这是哪个地方的文字，一个都不认识”

    书上的字如咒文一般晦涩难明。

    而那具骸骨估计就是在此地闭关途中不知到出了什么岔子，导致走火入魔而死。

    “小友你我有缘你可愿意受我传承？”

    杨希浑身一震，汗毛倒竖，明明只有自己一个人。

    “少装神弄鬼，有种的出来啊？”

    杨希的神经紧绷，谨慎的审视着周围的一切。

    这是一个无比简陋和荒凉的洞穴，虽然干干净净的，但是似乎好几百年未曾有人来过。

    “小友，考虑的如何了？”

    “又来？我考虑你妹！”

    满头黑线的杨希站起身看着这个蒲团，骂骂咧咧道：

    “他娘的，蒲团儿成精了？”

    然后他蓦然看到蒲团上有个屁股印儿，一看就年代久远根深蒂固。

    随后杨希撅个屁股对准那个屁股印儿坐了上去。

    “小爷偏偏不信这个邪！”

    只是屁股刚刚挨到蒲团儿的那一刻，顿时间白玉衡只觉得自己的身体有一股浓郁的力量升腾汇聚。

    四肢五骸被这股力量洗涤，经脉内涌动着金色的先天灵气。

    【先天道体：天道五十，大道四九，遁去其一，为先天之气，修习先天衍圣典，万邪不侵，鬼神退避，一气可演化万法。】

    “先天衍圣？”

    杨希愣了愣，然后陡然回过神来，立即站起身怒骂道：

    “他奶奶的，你靠屁股传道啊？！”

    “还万邪不侵，鬼神退避，这么猛，唬谁呢？我不信！”

    体内流动的力量缓缓隐匿，杨希内捏了捏拳头，感觉浑身都是用不完的力量。

    “这是已经对我的身体完成改造了么？”

    杨希感受着自己身体的变化。

    四肢五觉，五脏六腑，奇经八脉，都涌动着磅礴的力量。

    如此漆黑的环境中，紧靠一根不知道什么材质的蜡烛点缀着些许光亮。

    杨希走到这处洞府的石门前，用力的一拳锤在石门上，

    石门纹丝不动，倒是杨希的手被震得生疼。

    “他奶奶个腿的，怎么这么硬？”

    杨希捂着感觉快要骨折的手恨恨的咒骂着石门。

    “哪个狗日的用这玩意儿当门？不憋死在里面才怪了！”

    冷静下来之后的杨希吐了口气自言自语道：

    “看来这个设立这个洞府的前辈修为已至绝巅，打不开非但不是力量不够，而是因为力量不对。”

    而后杨希自嘲的摇了摇头说道：

    “要说力量不够，倒也没什么错。”

    看来打开这道石门的办法就在那什么先天……什么什么功法上。

    但是自从那传承莫名其妙的传承到杨希的体内之后，那蒲团也是诡异的消散，而那道神秘的声音也是再没有出现。

    深知以自己现在的力量绝不可能打开这道石门的杨希决定先行提升自己的实力。

    既然没什么事可做，那不妨就学一学这所谓的先天之法。

    吸纳天地间的斗气为己用，聚拢与体内，出手之间引导天地间的斗气，

    这个阶段的修士足以已经脱离了肉体凡胎，一呼一吸之间蕴含斗气运转，

    寿命延长，五觉四肢都会得到极大的增强。

    杨希很认真的思考了研读了这功法的前篇，然后开始专心修行。

    心神一动传承而来的先天道经开始运转。

    找到修炼体系，清楚修炼方法，杨希缓缓的进入了不知日夜的修炼之中。

    修炼之人，辟五谷之气，引天地斗气淬炼己身，不眠不休不食人间烟火，便可做到长时间的入定。

    此后的杨希就一直在枯燥的呼吸吐纳中度过漫长的时间。

    ……

    (本章完)

