
黄庭和高拱都是凑了过去，一眼望去便是见到了一块巨大的鱼皮地毯上，放着的琳琅的物品。

而此刻，大路看着其中一柄青铜色的长剑，散发着幽幽的寒光。

第一眼看去，仿佛有一道至寒的剑气割裂周边的空气。

小贩一脸骄傲的盘坐着，微闭着眼睛，一副高人风范，也没有在意有没有人在观看。

程大路和高月看着小贩的这番姿态，心道，看来这人果然是一个隐士高人。

不过，吃过上一次的亏之后，程大路还是等黄庭看过之后，才放心。

“黄大哥，你看着剑器如何？”

对于程大路等人当着面这般的评价宝剑，小贩依旧很是从容的保持着高手风范。

黄庭只是扫了一眼，便是看出了其中的端倪，但是微微有些意外。

“还真是一把好剑。”

听到黄庭这么一说，程大路和高月都是非常兴奋，边上的高拱也是来了兴致。

对于宝剑的夸奖，小贩仿佛已经习惯了，并没有说什么，一脸骄傲。

黄庭微微一笑继续说道：“此剑的剑柄之上的雕饰如星宿运行闪出深邃的光芒，剑身，阳光浑然一体，像清水漫过池塘从容而舒缓，这剑刃就像是壁立千丈的断崖崇高而巍峨，得其形，只可惜，弱其神。”

听到此处，本来还淡定的小贩皱了皱眉头，抬头看向了黄庭，有些警惕。

而程大路和高月几人则是听得津津有味，黄大哥对于这把剑的形容还真是贴切。

程大路舔了舔嘴唇，便是要询问价格，要是合适就准备买下来。

黄庭轻轻一笑，对着程大路，高月，高拱几人讲了一个故事：

“见到这柄剑器，我想到了曾经有一把天人共助的神剑，名曰：纯钧。乃是千年赤堇山千年赤堇山山破而出锡，万载若耶江江水干涸而出铜。

铸剑之时，雷公打铁，雨娘淋水，蛟龙捧炉，天子装炭。铸剑大师欧冶子承天之命呕心沥血与众神铸磨十载方成。

剑成之后，众神归天，赤堇山闭合如初，若耶江波涛再起，欧冶子也力尽神竭而亡，如此绝唱的纯钧神剑，那是无价之宝，又岂会有人愿意摆上摊位？那是对神剑的亵渎。”

听完黄庭的讲解，几个人都是露出了神往之色，这纯钧神剑，也太传奇了，心中也是觉得理应如此，如此神剑怎能放到这种鬼市来卖，也太辱没了它！

怪不得黄庭说得其形，弱其神。

再看向小贩和那把仿制的纯钧剑，便是生出了一丝恼怒！差点又被此人坑了。

盘坐的小贩，直接飞快的爬起，卷起鱼皮地毯，就是逃之夭夭。

“此人的眼光也太好了，竟然对于纯钧剑的历史这般的了解。我这纯钧的形，还是通过族中老人留下的绘画才仿制出来的。此人却好像真的见过纯钧一般。就连整个铸造过程都一清二楚。太可怕了。”

小贩一边跑，一边心中生出后怕，准备最近半年再也不来鬼市卖剑了。

高拱看到此等变故，也是一阵目瞪口呆，黄庭仅仅凭借几句话，就将一个如此老江湖的小贩，吓得仓皇而逃。

说实在，他一点没看出这把仿剑的破绽。

“黄庭，你还真是博闻强识，佩服啊。”

高拱发自内心的赞叹了一句。

“是呀，黄大哥，你也太厉害了。连纯钧剑的来历外形都这么清楚。”

高月绝美的脸颊之上，红扑扑的，真是越来越崇拜黄庭了。

黄庭淡淡一笑，这些日子他确实是从地字区炼妖窟收获颇丰，除了奖励，这些千年前的妖魔生平画面，可是给了他珍贵稀有的见识。

几人继续逛鬼市，接下来，隐隐的黄庭成了整只队伍的核心，众人在看东西之前，都会下意识的询问下黄庭的意见。

即便是以高拱的见多识广，在拿捏不好的时候，也本能的看向黄庭。

而黄庭也没有令几人失望，各种物品宝物如数家珍。

又行了一阵，黄庭带着几人终于来到了，这一次的目的地，一座巨大的古老鬼舫：梧桐斋。

一艘三层的巨船，整个船身仿佛一座高楼，装饰的华丽异常。每一块船木都是用的上好的珍贵神木。

黄庭等人通过甲板，走入了第一层。

几个人都是眼前一亮，这鬼舫一层走入之后，扑面而来的是各种雕刻华美的宝物架子，各种古朴久远的古董匣子。

房间的地毯也是珍贵非凡，走上去软软的非常舒服，高月看着整个一层都是用一块巨兽的兽皮铺盖的地面，嘴巴长得大大的。

“好大的手笔啊，这最起码也是妖王境界的巨兽，才能够拥有如此庞大的兽皮。”

程大路抬头看着用一颗颗玉石，珠宝点缀装饰的大吊灯，也是有种看着满天星辰的恍惚。

“这哪里是鬼市，即便是皇子的府邸也没有这般华丽。”

高拱已经来了多次，再次进入其中，也是生出了一种卑微之感。

梧桐斋，不愧是整个鬼市最财大气粗和最有背景的鬼舫之一。

而且，这梧桐斋超然的地方，更在于，进入里面要摘取面具和黑披风，堂皇正气。

要是在鬼市其余鬼舫买了东西，买主还担心被劫走的话，那么梧桐斋是有底气的，只要买了梧桐斋的东西，梧桐斋保证能够安全将其护送到客人指定的地点。

这个鬼市没有人敢动梧桐斋的东西。

和其余的鬼舫不同，整个梧桐斋只有掌柜一人，而掌柜此刻自顾自的坐在一旁，喝着茶，读着书。

对于进来的客户不闻不问。

毕竟，一般的客人可不配掌柜的亲自接待。

这梧桐斋的掌柜也不怕没生意，梧桐斋，从来不缺买家，就怕买不起。

对于梧桐斋如此古怪的规矩，高月和程大路两个小家伙显然有些不适应。

但是，真的看向了那些放在明面上的宝物之后，两个人又是不争气的流出了口水。

高拱也是第一次有些失态，没有理会黄庭等人，独自的走向了一副山水画，一副长卷。

这幅画，高拱已经来来回回看了几十次了，奈何资金有限。

而高月也是很快被一本功法所吸引，乃是一本《太阴玉体》的功法，此种功法能够吸收转化月华修炼，修炼到至强处，能够肉身突破一品巅峰。

高月曾经就是受困与月华之苦，但是不知为什么，看到这本功法，身体本能的生出了一种想要再次吸收月华的冲动。

只是，看着功法的价格，高月神志一下子恢复了冷静。

程大路则是被一旁的一柄充满了力量的九环霸刀吸引，乃是一柄堪比圣器的刀器。

在几人关注心仪的物品的时候，黄庭也是在一处不怎么起眼的地方停了下来。

那里是一个小格子，只是放着两块奇怪的金属胚胎，以及一块铜皮之上刻画着的三个符文，不过，显然不全。

“可惜了欧冶子的传承，锻造九字密，只留下了这三个。”

听到黄庭的叹息，喝着茶的掌柜，摇着扇子的手顿了顿，猛然看向了黄庭，心头一震。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050197"  chaptername="第三十八章  梧桐斋">加入书签</a>
</div>
