    济南。

    4月30号上午9点，滨田义至和关东军特高课的人，都在他的办公室里等电话。

    一个人问道：“滨田君，你和他们约定的时间马上就要到了，他们会来电话吗？”

    不等滨田义至回答，有人马上说道：“肯定不会，那些人担心咱们的人会在公用电话亭附近设置埋伏，他们一定会在公用电话亭附近仔细观察，换一个时间再来电话。”

    关东军特高课的人都认为他说的有道理。

    滨田义至摇了摇头说道：“你们对高九匪帮还是不了解，如果约定了的事情，高九那些人还是十分讲信用的。”

    果然，他话音刚落，宁文就把电话打过来了。他问道：“你们商量得怎么样了？人到底换还是不换？”

    滨田义至按照事先商量好的说法，说道：“请你转告高先生，这件事情还要再等一下。今天上午第十二军司令部要召开会议专门讨论这件事情，现在会议尚未开始，今天上午应该是会有结果的。为了稳妥起见，下午4:00你来电话，无论是什么样的结果，我都会给你一个准信儿的。”

    宁文说道：“你们这些日本鬼子真是不讲信用，不过也无所谓，我们九爷说了，你们要是真的不讲信用，我家九爷一定会让你们吃不了兜着走的。”

    滨田义至态度很和蔼地说道：“不会的，我说话算数，今天下午4点，一定会给你一个准确的答复的。”

    宁文说道：“我就再信你一回，如果你敢耍我，一定会有你们好看的。”

    滨田义至放下电话后，一名关东军特高课的人说道：“昨天晚上我们三个人商量过，抓捕高九除了在公审大会现场设置埋伏以外，是不是还有其他的办法？比如说，咱们就同意交换人质，然后在交换人质的时候设置埋伏，这样是不是也有很大的胜算？”

    关东军特高课的人的主意，有一定的道理，因为他们不在乎人质的死活，所以利用交换人质的机会设置埋伏。高九很有可能自持有人质在手而放松警惕，这可能是抓捕高九的一个不错的机会。

    滨田义至说道：“这个办法我们也考虑过，但是行不通。高九不是一个普通意义上的武林高手，他的能力是常人无法想象的。

    咱们的特工人员经过训练，可以熟练地使用各种武器、驾驶各种车辆、甚至开飞机，这些能力高九全部具备。但是他拥有的能力却不是通过训练就可以达到的，比如说，他用一只手就可以拧开拳头大的铁锁，在房门外面抓住门把手，同样是运用一只手，就可以将里面插销的螺丝拔出来，这样的能力，我敢说咱们整个大日本帝国没有人能够做得到。

    还有更加离奇的，他能够在900米外，一枪命中目标。在100多米以外，将手雷投掷到任何想要投掷的位置。

    还有一件事情，他甚至有在夜间看清目标的能力。除此之外，他还有许多意想不到的才能。

    对于这样的人，设置普通的埋伏根本就不起作用，就比如说，现在高九就在济南城里，济南城里有数万的黄军，但是对他展开搜捕的话，他照样能够突出重围。

    除了这些才能之外，他最厉害的还是头脑，不怕你们笑话，我自认为才智超人一等，每次制订的作战计划，任何人看来都是天衣无缝的，可是，却每一次都败在了高九的手下。”

    关东军特高课的人也听说过高九很多的传说，但是却没有想到，高九的厉害竟然如此之离谱。

    一个人问道：“那咱们制订的这个钓鱼计划，能抓住高九吗？”

    滨田义至说道：“高九虽然厉害，但是他也有弱点，那就是他是一个讲信用的人，他爱惜自己的声誉。

    他既然说了要救出这个投毒者，那么他一定会千方百计地来达成自己的目的。而且，抛开高九是大日本黄军的敌人之外，他还是一个令人尊敬的人，每次遇到危险的时候，他都不肯让自己的部下前来冒险，而是自己单独来执行最危险的任务。

    经过我仔细地研究，抓住高九唯一的办法，就是用重兵将他围困在一个狭小的空间里。

    咱们这次制定的这个钓鱼计划，就是利用了高九的这个弱点。

    咱们要召开公审大会，公开处决丁杰。高九是一定要前来救援的，他明明知道咱们会在会场的周围设置重兵，因此，他不会让他手下的人前来冒险，一定会单独一个人前来救援的。

    当他采取行动，救援丁杰的时候，埋伏在会场周围的上千名黄军，将高九逼迫在一个狭小的空间里，一定会让他插翅难飞的。”

    关东军特高课的人，现在彻底地明白了滨田义至所制订的计划，他们对滨田义至肃然起敬，认为滨田义至真的是一个十分聪明干练的特工人员，他们现在对滨田义至的计划充满了信心。

    一个人赞道：“滨田君，你对这个高九的了解真是十分透彻，我想这次一定会获得成功的。高九是闻名天下的悍匪，如果这次能够抓到高九，滨田君也一定会名扬天下的。”

    他说这句话的时候，心中充满了期待，因为这次抓捕高九的计划，他们关东军特高课的这三个人也算是计划的制订者，如果真的能够抓到高九，他们三个人的加官进爵，那也是板上钉钉的事情。

    关东军特高课的人都很兴奋，可是滨田义至却高兴不起来。正如他自己所说的，他哪一次制定的计划都看上去都是天衣无缝，但是最后的结果都出人意料地令他十分难堪。他现在就搞不清楚，高九到底会如何来破自己设的这个死局。

    他叹息了一声，说道：“但愿如此吧。”

    关东军特高课的三名高级特工心情都十分愉快，在离开滨田义至的办公室之后，三个人说说笑笑地向外走去。

    在走廊里，他们遇到了不少济南宪兵司令部里的工作人员，那些人看他们三个人的眼光，令他们感到十分诧异。

    他们都觉得那些人的眼光怪怪的，究竟怪在哪里，一时有些说不上来。等到他们回到住处之后，其中的一个人忽然想起来了，他说道：“刚才那些家伙的眼神儿我见过，他们就好像是在看死人一样看咱们三个人。”

    他这一说，另外两个家伙也觉得是这个样子的，因为他们经常会用这样的眼神儿，看待那些即将被他们处决的人。

    三个人都吓了一跳，为首的一个人说道：“这到底是怎么回事儿，这些家伙为什么这样看我们？你们在这里有没有熟悉的人？私下打听一下这到底是怎么回事儿？”

    一个人说道：“我在第12军司令部有一个同乡，我这就去找他打听一下。”

    说完，他就匆匆地走了出去。

    午饭之前那个人回来了，他满脸惊恐地说道：“我打听清楚了，他们说滨田义至就是个灾星，他每次制订的作战计划看上去都十分完美，但是最后参与这个计划的人，除了滨田义至之外，其他的人差不多都死了。”

    “什么，怎么会这样？”其他的两个人都大吃一惊。

    打听消息的那个人，就把他听到的以前跟滨田义至相关的事情，详细地说了一遍。

    一种恐惧感笼罩了关东军特高课的三名高级特工，他们现在十分为难。

    他们想留在这里参与这次难得的事件，万一能够抓住高九，对于他们来说也是大功一件。可是万一真的如传言所说的那样，滨田义至真的是个灾星，那么他们三个人很有可能会把命送在济南城里。

    三个人商量了很久，一时之间也拿不定主意。

    地下党联络站。

    从敌人的手中救人是一件十分困难的事情，可以说，绝大多数情况下，人都是救不出来的。

    比如说，在这一时期，被大人物关押的东北军张少帅、西北军的杨总指挥，他们的手下都有大量的兵马，也都拼尽了全力去试图营救，但最终的结果世人皆知。

    国府方面方面同样是如此，中日战争期间落入日本人手中的人有很多，真正能够获得营救的人，只是其中的一小部分。

    像营救丁杰这种事情，日军重兵把守，正常的情况下，要想把他营救出来完全没有可能，唯一有希望的，就是遇见了高九这样的妖孽。

    地下党负责人知道营救丁杰的难度无穷大，但是他却对高九充满了信心。

    现在，他正召开一次秘密会议，决定在今天晚上按照高九的要求，采取一次配合行动。

    宁文、宁武等人也参加了这次会议，宁文说道：“俺家九爷说了，日本鬼子是不会同意交换人质的，今天下午，他们一定会明确地拒绝。因此咱们要做出被激怒的样子，对日军的重要目标展开袭击。”

    地下党负责人说道：“我们一定会按照高先生事先制定的计划来进行的。”

    地下党锄奸队负责人以及宁文和宁武等人，一起商量了行动计划，最终决定，今天晚上的袭击由宁文、宁武等桃花山游击队的人进行，地下党方面负责掩护他们撤退。

    会议结束后，宁文、宁武用电报跟在城外的郭恒明等人取得了联系，约定今晚同时发动袭击。

    军统方面也接到了宁文的通知，他们也会派人在今晚同时采取行动。

    按说如今济南城里日伪军的兵力庞大，而且处于高度戒备的状态，在这种情况下，发动袭击十分危险。高九料到了日伪军为了在5月3号实施他们最后的计划，是不会展开全城大搜捕的，他们在击退袭击者之后，马上就会收兵回营。因此，只要能够及时安全撤离，这次的袭击行动危险性并不是太大。

    这天下午4点，宁文准时又给滨田义至打去了电话。

    宁文说道：“你们到底商量得怎么样了，这人换还是不换？这次必须给我个准话。”

    滨田义至说道：“请转告高先生，第12军司令部经过慎重地研究，他们认为，丁杰是一个十恶不赦的罪犯，为了维护法律的尊严，对于这样的人，决不能姑息迁就。

    至于被你们抓到的殷长庚市长，他既然是为黄军服务的，他也就有维护法律和黄军尊严的责任和义务。

    对于这样的无辜者，你们愿意怎么处理就怎么处理。我现在可以郑重地告诉你，无论你们采取什么样的手段，这个投毒者我们是一定不会放的。

    5月3号的公审大会，我们会当众处决丁杰这个罪犯。

    请转告高先生，我还是那句话，有本事他就来救人，如果没有这个本事，又胆小怕死的话，干脆就回你们桃花山去。”

    宁文显然是被激怒了，他在电话中骂道：“你们这些该死的日本鬼子，竟敢跟我家九爷耍花样！你们给我等着。”说完，他在那边用力地摔掉了电话。

    滨田义至放下电话之后，就给松田将军打去了电话，报告了刚才的情况。

    松田将军指示他按照计划，进行下一步的行动。他马上派人通知第12军司令部，让他们下发通知，提醒各单位防止高九进行报复。

    松田将军已经预料到了，高九听到不同意交换人质之后，会采取报复行动。他提醒各单位，今天晚上做好防范，有可能的话趁机消灭一部分袭击者。

    滨田义至派人叫来了情报股长浅野，他说道：“你立刻把相关的材料亲自送到东亚日报，让他们全文刊登相关的文章。”

    “哈依。”浅野接过材料，告辞离开了。

    滨田义至做完了这些事情之后，心情有点儿小愉快，可是，他马上就觉得哪里有些不对劲儿。

    这些天来，关东军特高课的三名高级特工，大部分时间都是在他这里，帮助他研究对付高九的事情。今天下午，高九的人要打来电话这件事情，他们三个人是知道的，而且当时也说了他们会赶过来共同来研究，高九接下来会采取什么样的行动。

    不知道是什么原因，这三个人到现在也没有出现。

    滨田义至给他们三个人的房间打去了电话，没有人接听。他就派人去了他们的住处。

    不久以后，派去的人回来报告说，关东军特高课的人出去了，不知道他们去了哪里。

    原来，关东军特高课的三名高级特工，商量了半天也拿不定主意，在房间里他们感到十分憋闷。于是，他们就出去找了一个日本料理，准备一边喝酒一边商量，到底是留在济南城还是马上返回满洲国。

    高九离开了宜昌之后，飞往上海。两个小时后，他到了上海附近，为了避免日军发现飞机的残骸，他找到了一处湖泊，当飞机飞向湖泊的时候，他跳下了飞机。失控的飞机很快就一头扎进了湖泊里，消失不见了。

    高九找了一个村庄，从村子里雇了一辆马车，两个小时后就来到了军统在城外的一个联络站。

    又过了两个小时，军统上海站站长方允武就赶了过来。

    他见到高九之后，首先向高九行了一个军礼，郑重地说道：“奉大老板的命令，军统上海站站长方允武接受您的指挥。”

    高九亲切地跟方允武握手，说道：“方站长，咱们兄弟一起行动，不用那么客气。”

    方允武跟高九寒暄了几句之后，就开始转入正题，他好奇地问道：“高兄弟，你人在山东，是如何知道日本天黄的特使就在上海的呢？”

