
百里嘉安羞恼，怒喊道，“本公主要摘了你的脑袋！”

夭夭：……

都威胁了多少次了。

看这意思是想把画占为己有了？

好言好语劝不动呢，真是心烦。

因她喜欢，亭子里摆了些吃的、喝的。

虽然大多已经被嘉安公主毁了。

夭夭坐下，握了一把坚果，在掌心摩挲。

“你以为我会在乎你的威胁？呵……”她红唇上扬，懒洋洋地说，“容倾本人都没意见，哪里轮得到你来教训。九族是么？你随便砍吧。”

阿芙给夭夭易容的这张脸妩媚妖治，风情万种。

此刻她斜倚着栏杆，另一只手懒散地撑着头。

衣袖悄然滑落，露出纤细漂亮的一截皓腕。

肤色如玉，似凝脂。

眉眼微微垂下，看向湖面，明明是漫不经心的讥诮，也自带惑人的气质。

看在嘉安公主眼里却是明晃晃的挑衅，让她觉得，对方是恃宠而骄，所以才什么都不怕。

思及此，她更生气了。

“狐狸精！”嘉安公主骂道。

她从腰间扯下“腰带”，啪地一声打在地面，带起凌厉的风，“你胆敢勾引我皇叔，本公主今日是不会放过你！”

那是一根鞭子，与她的衣服同色，只是稍暗，所以之前夭夭没看出来，才以为是腰带。

特殊的工艺打造，精致小巧，细长，开关一按，便会出现密密麻麻的倒刺。

血的颜色。

打在身上，不死也惨吧。

“那就试试呗。”夭夭弯了唇角，眼睛里却没了笑意。

嘉安公主被人捧惯了，根本不知道自己真正几斤几两。

每次甩鞭，她都会虎口用力，大拇指重重捏紧，然后才会挥动。

夭夭没等鞭子落下，直接将手中的坚果砸了过去。

一颗击在嘉安公主的脑门，一颗落在她的手腕。

咯吱——

有很奇怪的骨头错位声。

鞭子没了力道，回旋，抽中了自己的主人。

百里嘉安疼得呜咽，狠狠瞪着夭夭，“你以下犯上，其罪当诛！”

“哦，腻了，换个词。”夭夭漠然地听着，“不如我给你也画画吧。”

夭夭又抓了几个连续砸过去。

紫葡萄。

砸上去，很快就炸开了，晕染了深紫。

在她的脸上，身上。

“嘉安公主，不如你换个地方站吧，你这么蠢根本就不会躲，万一毁了容倾的画，那多不好。”夭夭微笑着提醒。

“贱人住手！”百里嘉安捂着脸，可是手痛，身上也痛，她不知道能护哪，“等皇兄来了，你，你就等着五马分尸吧！”

她一边骂，一边还忍不住去看那画。

惊鸿一瞥，竟是连痛都忘了。

痴痴傻傻的样子，脸红透了都不自知。

“……”

夭夭不自觉地对容倾升起了一点点愧疚。

是她送画如虎口的。

“一顾倾人城，再顾倾人国，”夭夭故意念叨道，吸引嘉安公主的注意。

等她闻声回过神来，夭夭红唇一勾，“这容倾的美色，是不是妙不可言、回味无穷？”

最后两个词语，夭夭故意说得缓慢悠长，意有所指。

百里嘉安被猜中了心思，窘迫得很，心中对夭夭的恨意更重了几分。

她捏紧了手中的火焰鞭。

“哦，我说我自己。”夭夭轻笑出声，“恼羞成怒了？莫非公主殿下对容倾真的有那旖旎心思？”

“你胡说！”百里嘉安一鞭子过来，又被什么东西打中，错了位。

她警惕地看着四周，“是谁偷袭本公主？出来！”

夭夭也不知道是谁，反正有人在保护她就对了。

她只管放肆。

百里嘉安找不到暗处的人，又将目光对准了夭夭，凶狠又毒辣，“我这鞭子上淬了毒，有本事你别让本公主打到，不然天王老子也救不了你。”

“嘘——”夭夭手指抵在唇边，微眯起眼笑了，“嘉安公主，你想杀我，诛我九族，殊不知我可能摇身一变成为容王妃，届时你岂不是还得唤我一声皇婶？”

“你做梦！皇叔才不会娶你，丑八怪！”

“你说的真对，我就是丑八怪，可容倾就是喜欢我呢，真是没办法。”夭夭嘴上叹气，面上却笑意不减，“我这该死的魅力~”

百里嘉安忽然冲了过来，离她很近。

鞭子也近在迟尺。

夭夭探手一摸，好嘛，能砸的都砸完了，只剩下一大壶水。

嗯，得亏了她爱水，身边从不缺，甚至比常人用的要大两倍。

她抓起，对着嘉安公主就洒了过去。

哪怕没了灵力，水也会如夭夭所愿，尽数去往她该去的地方。

水声哗啦——

一道黑影掠过，他扬扇，挡住了百里嘉安面前。

水遇扇，凝结成珠。

他随手一挡，那大大小小的水珠都朝夭夭而来，速度飞快。

砰！

折扇收放之间，水珠夹了内力，打中了夭夭。

力道很大。

落在身上又裂开，化为了水，淋了夭夭满身。

因为容倾喜欢白，衣服是他挑的，素色，只有零星几朵淡蓝色和淡紫色的小花。

沾了水，贴在身上，显出姣好的身形。

夭夭拧眉，却不是因为此刻诸事不宜的狼狈状，而是因为，

百里珩，他来了。

“姑娘何故如此欺负嘉安呢？”

少年不过十七八岁，黑衣蟒袍，长身玉立。

他转过身问，声音温润，听起来十分和气，像是商量。

可是，皇族该有的傲气一点不少。

他直视夭夭，眼神凌厉迫人。

显而易见，他要为百里嘉安讨回公道。

这就是宿体心悦的少年郎。

这就是天道庇佑的气运之子。

【宿主小心！】

刺啦——

火焰鞭狠狠打在了手臂上。

衣服划开了一道口子。

鞭子上的血，滴答坠落。

手臂顷刻间血肉模糊。

因为突然的痛感，夭夭额上渗出了汗。

夭夭方才只警惕着百里珩复仇，没料到百里嘉安会忽然冲过来。

“皇室中人都这么爱偷袭吗？”夭夭脸色苍白，唇瓣一勾，讽刺道。

“谁叫你那么不要脸，还欺负本公主，以下犯上！现下知道本公主的厉害了吧。”百里嘉安开心地说，“你就好好体会这火焰鞭的烈性吧。”

“嘶……”夭夭咬了下唇。

视线所及，是伤口以肉眼可见的速度灰暗下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978441"  chaptername="第423章  摄政王的小心肝33">加入书签</a>
</div>
