    。

    “走，伯符，我带你在这庐州转转。”扬州庐江城内，周瑜和孙策一起来到庐江，打探情报，为他们谋取庐江做准备。

    周瑜本身就是庐江人，不过在自己外出一年，不知道这庐州是否发生了什么变化。

    “黄瓜，黄瓜便宜卖了。”

    “土豆，土豆，青州来的土豆就剩这些了，要的十文钱都拿走啊。”

    “玉米，好吃的玉米，吕布都说好吃的玉米。”

    大街上各种吆喝声不断响起。

    不过这一幕并没有引起周瑜和孙策的惊讶，这在他们寿春也能看到。

    积分和势力积分的出现，大汉发生了翻天覆地的变化，让大汉的物种前所未有的提高，各种没见过的蔬菜水果、鸡鸭鱼鹅等家禽纷纷出现在大汉的市场上，只要不是运气特别差的人，依靠积分至少可以饿不死。

    这一系列的变动直接引发了餐饮行业的变革，无数新鲜的料理被端上餐桌。

    新生儿童也出现了前所未有的爆发式增加，若是没有战争的话，大汉的一切都呈现着欣欣向荣的景象！

    “公瑾，公瑾，你看那里！”就在这时，孙策指着前方排起的一个长长的队伍惊讶的张着下巴。

    而周瑜顺着孙策所指的方向看过去，也傻眼了，他从来没有见过排这么长的队伍，这家店到底卖的是什么啊！

    “走，我们去看看。”周瑜和孙策挤到前面去围观。

    还没走到店门口，便听到里面不断的传出“杀”、“闪”、“万箭齐发”等三国杀词语出来。

    周瑜和孙策走到门口向里面望去，两人张着惊讶的大嘴巴，只见这间店里每一张桌子都坐满了五个人，五个人分别一个君主，一个忠臣，两个反贼和一个内奸。

    比起仙人六人分配更加合理。

    并且除了仙人进行比赛时曝出的六个人的卡牌之外，还有其他他没见过的人物卡牌，例如吕布、赵云、张辽、荀彧等人物。

    仙人用来比赛的游戏，现在竟然被人设计了出来!

    “曹！你TM主公会不会玩，老子忠臣，老子忠臣，说了多少遍了，你就是不听，现在好了吧，牌没了吧。”其中一桌身份为忠臣的人对着他们主公抱怨着喋喋不休。

    “谁让你选的是董卓呢。”这名身份是主公的人弱弱的说了一句，在这里有一个潜规则，谁选董卓先淘汰谁。

    “哎，你们两个要是想玩，去后面排队去，不要站在门口，挡住光了。”就在这时一个小家碧玉的少女不知什么时候出现在周瑜和孙策的面前。

    并让他们俩去排队。

    周瑜看到眼前这个少女时，总觉得眼熟好像在哪里见过。

    “老板，这赵云的技能能不能重新设计一下，这七进七出太强了。”就在这时另外一桌的客人抱怨着，他刚刚又被赵云这张人务给虐了。

    “是啊，是啊，太强了，重新设计一下吧。”其他桌的客人也纷纷附议道，看样子也饱受苦难。

    “赵云我姐夫，强点怎么了！”少女回头瞪了一眼后面起哄的人。

    自从他爹把自己姐姐许配了赵云之后，他和就他爹爹一起来到了庐江城内，盘下了一家店铺，做起了三国杀游戏。

    这里面每一张卡牌都是亲自画的。

    而周瑜和孙策听到这句话再次傻了，赵云竟然是眼前这个少女的姐夫！

    怪不得如此火爆的声音没人敢来捣乱呢，这么大的后台谁敢这么不长眼啊！

    “哎，你们玩不玩，玩就去排队，不玩就别堵在门口。”小乔再次催促着二人，让他们去排队。

    “这位兄弟，能否让我看一下赵子龙的卡牌，在下自认为有些学识，或许可以帮这位店家改的合适一些。”

    “好，给你看看吧。”这名男子看了一眼小乔，见小乔没有阻止，便将手中的赵云卡牌递给周瑜。

    而一旁的小乔则上下打量着眼前这个人，她总觉得眼前这个人很眼熟，好像在哪里见过一样！

    周瑜接过男子递过来的卡牌仔细查看起来。

    好家伙，怪不得都说这赵云太强了呢！

    “这位小姐，你看这样改行不行，赵将军能够在万军从中犹如观鱼赏花靠的就是一刻龙胆，我们把赵将军的技能该为龙胆，技能的设定为杀可以当做闪来使用，闪可以当做杀来使用如何？”周瑜思考了片刻回答道。

    “好啊，这个好啊！”

    “对啊，这个技能正适合赵子龙啊！”众人一听纷纷赞同。

    而小乔则摸着下巴思考着，她也觉得不错。

    “哼，还算不错。”小乔傲娇的抽回自己这张赵子龙卡牌，然后跑到另外一边开始动笔重新设计，不再理会他们俩人。

    而周瑜看着认真作画的小乔，不由的有点看痴了。

    他从未遇到过这样的女子。

    .......

    很快转眼一年过去，来到初平三年。

    孙坚趁这一年的时间夺取了扬州庐江。

    刘表也因要外扩和交州土燮发生冲突，不过一直都是小冲突并未爆发战乱。

    黄承彦在去拜访诸葛玄时，当时怎么对待诸葛玄的，诸葛玄也怎么对待了一次黄承彦，诸葛玄这才原谅黄承彦，而黄承彦也如愿以偿让自己女儿和诸葛卧龙联姻。

    在这期间，半年一次的势力评估再次来到，北方的各路诸侯为了不让董卓获得第一，采用曹操的方法，几人互相互相合作，袁绍、刘备、曹操、公孙瓒四人除了领土增加面积让董卓夺得了第一之外，几人包揽了所有人评估的前三名，让他们实力大涨！

    让南方那些诸侯气的牙疼。

    而下一次的评估将会在一年后，也就是现在的半年后！

    而北方伐董联盟中曹操、张扬等人在司隶洛阳与徐荣、牛辅、樊稠等人交手，苦苦抵御董卓的东进。

    北方联盟中袁绍、刘备、公孙瓒、吕布四人则绕道并州，在河套与张济、张绣交手，张济、张绣不敌四人，开始利用河套平原优势，不断的骚扰袁绍联军，最终郭嘉设伏一计，斩杀张济，大败张绣，张绣被迫逃回长安，众人占据河套领域，直逼长安，董卓没有办法，只好将司隶的牛辅、樊稠调回，回防长安，曹操这才松下一口气。

    原本袁绍几人只需要进行增兵趁董卓主力都在凉州，便可以一举攻下长安。

    但在这个节骨眼上，袁绍犹豫了，强攻长安会损失非常大，他担心会让他失去称霸天下的资本，并且天子如何处理他也没有想好，久久没有调兵，把握这个机会，郭嘉、沮授几人不伦怎么相劝袁绍都不听。

    曹操率领其他人尝试强攻攻了一两次后，缺少袁绍作为主力的他们无功而返，只好与董卓僵持在河套。

    最终在初平三年秋噩耗传来，久久得不到支援的马腾和韩遂，被手下出卖，打开了武威的城门，李儒趁机攻取凉州，斩杀了韩遂，擒获了马腾、贾诩。

    董卓将马腾之子马超、马铁等人全部擒往长安，作为质子，让马腾为他们作战。

    拿下了凉州后的董卓，再加上有马腾的协助，北方诸侯联盟节节败退，并州这边一路攻到雁门关、司隶则直逼虎牢关，看到这一幕，袁绍后悔当初没听他们的，这才酿成大祸，但如何后悔都晚了。

    就在这时刘焉眼看关东有失，感觉自己也会受到威胁的刘焉，命张任、皇权、严颜等人领兵十万，从汉中突袭天水，占领天水，直接威胁长安的董卓。

    董卓这才没有办法，被迫从并州和司隶撤兵，回防长安，并开始筹划如何夺回天水！

    中原的局势因为刘焉的介入这才稳定下来。

