    第268章 当鸡一样杀

    伤害简直高得离谱！

    大乔此时也跟过来了，两人是直接站在了对面一塔和二塔之间了。

    小兵现在还在持续不断地攻击地对面的下路一塔。

    这时，对面的刘禅从河道走过来。

    此时林浩的血量只剩三格左右。

    面对夹子，林浩丝毫不虚，反正旁边还有一个大乔在打掩护和拆火，仅剩一个辅助的情况下，也没法干什么大事。

    在打的时候林浩就用余光扫过了小地图, 看到了关羽和孙尚香在拆老夫子的上塔，而老夫子直接放塔逃跑的画面。

    短时间内那两人是肯定赶不过来了，那就只剩下一个夹子没错了。

    林浩稍微等了一下技能的CD。

    有着减冷却装备，蓝BUFF，以及技能等级的三重加成，本来是八九秒冷却的一二技能也是很快就好。

    一技能突进！

    然而这时候夹子竟然往后走位了一下。

    当然没躲掉这个1A, 不过确实躲开了往前释放的一技能鲤跃之潮。

    随后，大乔和镜来到了刘禅的跟前。

    刘禅眼前一亮，好机会！

    机关魔爪一拍, 二技能直接将两人眩晕住！

    随后轻点平A，本来就是处于一技能小霸王护盾的状态下，现在就直接放出了这一下强化普攻。

    击飞！

    最后大招暴走熊猫发动，刘禅开始旋转！

    伤害也是非常可观！

    刘禅这个辅助，本身的基础伤害其实就比一般的辅助高，再加上强劲的追击能力，以及控制能力，甚至，在后期经济足够的情况下，可以单切某些呆射了。

    眼下夹子的伤害自然是不容小觑。

    不过林浩丝毫没有慌张。

    跟我比伤害？

    现在要走也是能走，他刷新了一个一技能，但是林浩有十足的把握。

    解除控制状态后，林浩其实就已经被刘禅打掉了不少的血量，现在血量已经只剩一丝了。

    点了一下二技能，裂空释放，给自己的血量回上一口，然后凭借着加速效果, 再次平A刘禅后, 往后走位。

    最后回头给上一发一技能，再接平A！

    刘禅的人头被收下了！

    “三连决胜！”

    朴实无华的1A2A1A，但是伤害确实出奇的高，三分之二血量的刘禅，直接被击杀。

    当然这其中也有一部分的伤害，是大乔打出来的。

    但也足以看出这波镜的伤害之高了。

    “卧槽，这个三杀！”

    “对面直接炸裂！”

    “我就说嘛，浩然是无敌的！”

    “还好这波逸凡没有把节奏送回去！”

    粉丝们都在激动地讨论着。

    此时林浩的血量还剩下一丝丝。

    几乎是看不到血条的状态，但依旧是还活着。

    “这波三杀，手法已经基本拉满了。”林浩感叹了一声，“但是你们看我最后的伤害，之所以那么高，很大程度上就是因为在经济层面跟对手拉开了差距。”

    “特别是，面对的还是对面最穷的三个人了，一直放线的不知火舞，被我单杀好多次的芈月，以及一个辅助的夹子，三个分开上, 只能是被我当鸡一样杀！”

    ……

    对面三个绝活哥的直播间，都是只有沉默, 峡谷语音播报单调而间断的响起。

    这一波操作把他们都整沉默了。

    上路的眉毛，这一波是操作关羽想要配合孙尚香将老夫子留下来，但是逸凡身为天花板老夫子，这一波的逃命走位还是有点秀的，总之就是保证了永远不要被关羽推回去。

    由于老夫子的走位，眉毛这边努力顶了几下，发现顶不回去，也就没有再操作了。

    现在的关羽，已经难单打得过老夫子了。

    这一波可以说是逸凡的细节走位，还是略胜眉毛的关羽一筹。

    当然，并没有爆发什么人头，对于眉毛来说，最多就是没赚而已。

    但是下路这边就有点惨淡了。

    林浩先后击杀掉芈月和火舞，包括后面过来的刘禅都一并击杀了。

    看着镜无敌的背影，两人都是沉默了。

    最终，鹿奶这边的直播间里，他率先抱怨道：“不是，怎么会有这么恶心的英雄啊！”

    “镜这英雄就离谱好嘛！”

    “怎么还不删除啊？”

    “这波他都没大招，凭什么杀我啊？”

    鹿奶没有开麦，只是在直播间抱怨了一下。

    浩然这边的一些观众其实也潜入了这几个主播的直播间，就想看看他们被浩然打爆后的样子。

    见状，很多人都是会心一笑，作为老粉丝，这种场面看了不知道多少次了。

    “有没有一种可能，主播，是你太菜，被秀到了？”

    “就是啊，本来你是能杀的，扇子丢不准，怪谁？”

    “哈哈，我觉得也不能怪主播啊，毕竟主播遇到的可是浩然。”

    本来大家只是看个破防乐呵，但是吧，当林浩的粉丝们，看到火舞把问题归结到英雄超标上，瞬间就不能忍了。

    都到了2202年了，镜的打野胜率已经是全打野英雄胜率倒数第一了，还有人在那说超标呢？

    当然，镜的机制还是很优秀，在高端局也是T0T1级别的打野，这没话说，但要说凭借机制可以无敌，那未免有些偏颇了。

    这波明明是人厉害。

    ……

    到现在，双方的经济分布，已经出现了明显的断层。

    林浩这边，排在第一的是7-0的镜，经济已经来到了恐怖的8863。

    第二名是弈星，经济差得就有点大了，0-2，经济只有5203。

    再往下，老夫子也是五千出头，百里守约大概是个摆烂的选手，在后面狙击也没怎么吃经济，此时的经济只有4300，而大乔一直跟着节奏走，死得也不是很多，经济反而还超过了百里守约，是4500多。

    对面就比较均匀了，从第一名的孙尚香6600，到第四名的火舞是5500，反正经济都差不太多。

    光看经济面板，不知道的，还以为是林浩的镜在带粉五排呢。

    将下路线又带了一波，回家补了一下状态。

    接下来林浩就准备主打上路线了。

    对面的孙尚香显然还在推上路，这会他刚刚趁机推掉了上路二塔。

    老夫子这边恰好是没有闪现，也拿他没什么办法。

    (本章完)

