    嗤拉！

    月光精灵阵亡后，化为了一张卡牌，落在了江清墨的手中。

    只是，这张卡牌，本来是银色，此刻却是通体呈现出灰色。

    星卡阵亡后，并非直接消失，而是为化为卡牌，无法再召唤出来。

    接下来，就要靠星卡师用精神力去蕴养卡牌，让其慢慢恢复，待其彻底恢复，便可再度召唤出来。

    越强的星卡，恢复也就越慢…

    “怎么会这样…”

    江清墨玉手捂着红唇小嘴，美目瞪圆，难以置信地看着。

    本来稳赢的局，硬生生被姜北言依靠独特的星技，来了两波天秀操作，直接完成了翻盘。

    “姜哥帅啊！”

    赵阳一声爆喝，霍然起身，率先鼓掌，顿时整个东院，都是掌声不断。

    “让你上去卖，结果你上去一穿二？”白枫的嘴角，有着难以掩饰的笑意。

    夏清秋美目微凝，心中涌现出了丝丝疑惑。

    她感觉现在的姜北言，较之生病前，截然不同，判若两人。

    在生病前，姜北言虽然还不错，但不论是自身打法，还是星卡质量，跟谢云都是一个水平。

    甚至还略逊一筹。

    而今，

    星宠卡，他的鲨鱼王跟别的迥然不同。

    星技卡，更是一枝独秀，那个分身加爆炸的设定，简直是强的离谱！

    得多么好的诗，方能让星卡系统设置出这么强的星技啊？

    “醉后不知天在水，满船清梦压星河。”

    “举杯邀明月，对影成三人…”

    白枫怔怔地念着，越读越觉得有味道，旋即眼睛忍不住瞪大：“好诗，好诗啊！”

    “自古文章憎命达，这小子，一场病下来，开窍了？”

    就在此刻，姜北言从赛场上走了下来，中场休息。

    “北言，你今天的表现，很不错。”白枫拍了拍他的肩膀，眼中流露出浓浓的欣赏，“这第三场，你就不用上了，让赵阳他们去吧。”

    “不。”姜北言摇了摇头，“我去。”

    “啊？”白枫眉头微皱，道：“北言，你现在不论是自己，还是星卡，都已经是强弩之末了，没必要啊。”

    “对啊，北言哥。”赵阳深以为然地点了点头，道：“那林烨是荧境后期，猛地不行，一个照面，怕是就把鲨鱼王给打废了，鲨鱼王若是阵亡，你还要花很长一段时间去蕴养恢复，得不偿失呀。”

    夏清秋冷哼一声：“怎么，你是信不过我吗？怕我们打不过林烨？”

    赵阳：“你放心，我和清秋姐，两人联手，一定能够将他耗死的。”

    姜北言笑了笑，没有解释，而是径直朝着赛场走去。

    瞧得这一幕，赛场下，再度一片哗然。

    “我去，姜北言又上来了，怎么，他还想动林烨大佬吗？”

    “…差不多得了，现在已经是强弩之末，还想打第三场，真就不把我西院当人？”

    “好家伙，装起来了是吧？”

    “不懂就问，这是把脸伸过来打吗？”

    “666勇气可嘉，给你脸了是吧？林烨大佬，上去锤死他丫的！”

    “…”

    瞧得这一幕，西院星卡师霎时沸腾，义愤填膺，感觉尊严遭到了挑衅，气不打一处来。

    你跟江清墨打，都是打的五五开，最后靠着心理战术险胜，如今凭什么去挑战终极boss林烨啊？

    “真是得意忘形的家伙，真以为击败了我，便能够在三院张狂了不成？！”江清墨银牙紧咬，还在嘴硬。

    在那一侧，赵烛的脸庞微微抽搐着，眼神惊疑不定地看着姜北言。

    本以为上来搞笑的姜北言，今天居然有这般让人惊艳的表现。

    “老师，不必担心，还有我。”

    就在此刻，一旁的林烨，一步踏出，出言安抚。

    他神色睥睨，看向赛场上的姜北言，忍不住舔了舔嘴唇：“本以为今天是场无趣的战斗，没想到事情的发展，居然变得有趣了起来。”

    “如今这姜北言虽然连赢两场，但已是强弩之末，我自然不担心你能击败它。”赵烛眉头微皱，道：“可是后面，还有赵阳，以及夏清秋，你虽然强，毕竟双拳难敌四手啊。”

    “让二追三，岂不更有牌面？”林烨眼中，战意升腾。

    赵烛：“你有把握吗？”

    “若是一个礼拜前，或许没有，可现在，时代变了。”林烨轻轻摩挲星戒，一张星卡浮现而出，他拿着星卡，说：“老师，你看。”

    赵烛目光投去，然而，当他瞧得星卡上的内容时，瞳孔忍不住一缩，饶是以他的定力，此刻都是差点尖叫出声：

    “你，你怎么会有这张星卡？！”

    林烨神秘一笑，道：“这下，老师还怕吗？”

    赵烛松了口气，脸上浮现出和蔼笑意：“可以，有这张星卡在，不说今日能够一穿三，即便是接下来的四院大比，你也能争一争了。”

    “去吧，去告诉他们，谁才是咱们三院第一！”

    于是，在诸多目光注视下，林烨朝着赛场缓缓走去。

    “林哥加油，你要对得起你的名字，毕竟是四大家族的姓啊！”

    “大家跟我一起喊，让二追三，让二追三！”

    “西院的最后希望，三院的最大牌面，林哥冲冲冲！”

    “…”

    整个西院，群情沸腾，众人异口同声，为林烨呐喊助威。

    毕竟，林烨是他们最后的希望了。

    赛场上，林烨与姜北言四目相对，顿时如针尖对麦芒，彼此眼中战意升腾，火花十足。

    林烨负手而立，他看向姜北言，神色淡淡，道：“能够走到这里，你还真是让我意外。”

    姜北言眼眸微垂，漫不经心地道：“一会，你会更意外的。”

    “那我倒是要期待了。”林烨眼神冰冷地看着姜北言，道：“本来只想随便拿出一张星宠卡，将你给打发掉的。”

    “不过，既然你这么有自信，那我就用最强的星卡来打败你，把你引以为傲的底牌撕烂，让你来感受一下，何谓真正的绝望！”

    咻！

    声音落下，他屈指一弹，手中一张星卡爆射而出。

    嗤拉！

    忽然有着滚滚黑雾弥漫而开，很快便是充斥了整个赛场。

    仿佛有着什可怕的东西，即将从黑雾中走出。

    咚…

    咚…

    大地在颤抖，隐隐有着嘶吼声，自黑雾中传来。

    仿佛有着一头沉睡万载的野兽，即将从深渊中苏醒。

    时，空，仿佛在这一刻凝固。

    所有人的心，此时都提到了节骨眼。

    究竟有什么，要从黑雾中走出来？

    下一刻，一道充满着杀戮的声音，犹如源自九幽地狱般，带着浓浓的血腥味，自黑雾中悄然响起。

    “我是末日的开端…”

    “蔽日的阴影…”

    “毁灭的丧钟…”

    “我是深渊中的恶魔，当我降临之日，便是暮光审判降临之时！”

    轰！

    滚滚黑雾，遮天蔽日，笼罩了整个天地。

    无尽黑雾之中，隐约可见一道巨大的身影，冲天而起！

    少顷，黑雾褪散，有着一道身影出现。

    那道身影，宛若恶魔，头上有角，背有双翼，双眸漆黑如墨，双爪锋锐如刀，让人心悸。

    感受着那股凌驾天地般的浩荡气息，众人也是一愣，在场一些识货的高手，此刻脸色骤变，有着震惊的声音响彻而起：

    “我…我，我的天，这是星灵卡，传说中的神话生物-深渊恶魔？！”

    “我的天，林烨居然拥有深渊恶魔的星灵卡？！”

    “难怪他丝毫不慌，居然有星灵卡，这下不好办了，虽然东院有三人，可深渊恶魔绝对能够一穿三了！”

    “有此卡在，烛境之下，林烨大佬怕是无敌了！”

