    再不斩已经在这个忍者世界生存了二十六年。

    杀过的人，多到连他自己都数不清。

    原本以为，这一生就是在不断的战斗，奔波，直到某一天被别人杀死，死在某个不知名的地方。

    但没有想到，竟然还能在此生遇见这么神奇的事情。

    此前沈默在的时候，还未觉得。

    现在沈默一离开。

    就真的有一种恍若梦中的感觉。

    “再不斩大人。”

    旁边的白似乎也有着同样的情绪，他看着自己身上漂亮而又神奇的套装，好像终于接受了现实，却忍不住问道：

    “那位大人......究竟是为了什么？”

    虽然说他和再不斩一直在为了钱财不断奔波。

    但是对于沈默那种存在。

    先不说钱财有没有用处，想要获得钱财的话，简直轻而易举，他们将钱放在再安全的地方，也能被尽数找出，简直是神乎其神。

    “......”

    再不斩面对这个问题，也不知道如何回答。

    身份、境界，能力都相差太大。

    就好像常人无法猜到帝王的想法一样，再不斩也完全无法猜到沈默的想法。

    但他唯一知道的——

    “无论如何，都不能轻易得罪。”再不斩沉着声音说道，“那位大人仿佛可以看透一切，些许的恶意，都可能会带来无穷的恶果，若只是我等人还好，若是......”

    后面的话没有说下去，可再不斩身上甚至是已经冒起一颗颗的鸡皮疙瘩。

    他若是真的冷酷无情。

    又何必想着推翻水影。

    那个笼罩在血腥味之中的村子，是他最憎恶的，但同时，也是最重要的。

    “无论怎么样，我都会是再不斩大人的工具。”白看着再不斩，轻声道。

    “......呵呵。”

    再不斩难得的轻笑了两声，看着白，那双眼睛似乎又恢复了过往的样子。

    他抬头看着天空中的月亮，喃喃般的压低了声音说道：

    “看来，我真的是捡了个好宝贝......白，接下来我们要快速习惯新的力量，某种意义上来说，那位大人的存在对我们未尝不是件好事，最少现在......我的梦想实现的希望更大了。”

    曾经暗杀过一次水影，见识过那种力量的再不斩，其实一直都很清楚。

    他也只能犹如丧家之犬一样，不断的奔波。

    只是一直不愿意放弃。

    但是现在，内心，真正涌现出了复仇渴望。

    “嗯！”白轻轻的点头，也同样看着天空。

    这两个人，并不清楚。

    在不远处树林之下的阴影处，与夜色融为一体的沈默，正静悄悄的看着他们。

    他没有走远。

    其实也是一时的好奇，想要看看，购买了罐子的这两人，会是什么样的心情。

    毕竟和纲手、卡卡西，佐助这些重要角色不同，再不斩和白，在动画之中不过是稍微一瞥就过度过去，除了白的美貌被刻画的令人印象深刻，再不斩就真的好像只是个用来推动主角成长的前期反派。

    而现在。

    他们的反应、想法，似乎是在预料之中，又似乎在有些在预料之外。

    “绯鞠。”沈默抓着自家宠物暖呼呼的身子，把她举起来，对着天空上的那轮月亮，似乎是自言自语般的说道，“我把这个世界当成游戏，把这些动画角色当成玩家，但好像......还是有根本性的差别。”

    “喵——”

    绯鞠发出了细细的声音。

    似乎听不懂沈默说的话，她只是颇为不习惯的扭了扭身子，低下头轻轻咬着沈默的手指，就像在抗议沈默把她举高高一样。

    “真是只笨猫。”沈默一脸的无奈。

    “喵喵！”

    绯鞠的声音尖细了些，笨猫这两个字她还是听懂了，徒然用力挣脱了沈默的手掌，然后跳到他脸上，赌气般扒拉他的头发。

    “还想造反呐，今天的小鱼干减半！”

    “喵喵！”

    “哼哼，说下次不敢了。”

    “喵喵......”

    “这还差不多。”

    沈默尽情的撸了两把自家绯鞠，不由感到心情愉悦。

    虽然说长大后是只性感的猫娘，但现在还只是幼猫。

    性格就和小孩子一样。

    随便找了一个类似于墙壁的地方，拿出无房间的门，回到家里面饱餐了一顿后，沈默坐在桌子上，兑换了一台笔记本电脑，第一次开始认真的思考今后的经商问题。

    刚开始没资格想这些，毕竟买罐子的人不多，而且要首先确保自身安全。

    但现在，似乎可以好好琢磨一下——未来的赚钱方案。

    “作为游戏的官方以及策划师，赚钱是核心目的，创造快乐是职业道德。”

    沈默喃喃着说道，首先写下了钱和快乐这两个词语。

    二者紧密联系着。

    玩家感到快乐了，官方才有钱赚。

    之前的纲手，佐助，卡卡西......

    都是这样。

    哪怕团藏。

    沈默抓住了他们内心最渴望的，才能够促使他们不断的花钱。

    这一点不需要变，身为游戏策划师，如何骗氪近乎是本能了。

    但是......

    “官方。”

    沈默在屏幕上将这两个字放大。

    眉头皱紧。

    官方是一切规矩，一切玩法，乃至于整个世界的制定者，代表着绝对的解释权，对于沈默而言更是如此，一切恶意阻碍官方赚钱的存在，无论是否为购买罐子的玩家，无论花了多少钱购买罐子，都必须要处理。

    所以他根本不可能只是卖罐子而什么都不考虑，那样太容易崩盘。

    “培养玩家的消费兴趣，消费能力。”

    沈默又写下了这一条信息。

    这是官方需要做的。

    而他也一直都是这样做的。

    成为圣骑士的纲手，如果能开发出圣光的全新使用技能，甚至是圣光和查克拉的互动技能，那么，作为不同体系碰撞后的全新体系，说不定，能够换取大量的交易点。

    而在给团藏的王道罐子里，也包含着沈默对提高整个世界生产力的希望。

    再之后......

    沈默面容凝重，重重的在“官方”标题下第三行，写下了三个大写字母。

    ——PVP

    玩家VS玩家。

    PVP只要存在，就绝对是一款游戏里面的重中之重，而在这个实际上并非是游戏，充斥着各种爱与仇恨的火影世界，似乎更是不可避免。