    包小黑看着那个小表情，嘴角抽啊抽的。

    不过偷眼看一看萧季冰，却见自己这位一直不管是对谁都是冷冷淡淡的姐夫大人，看着那个小表情，却是笑得越发温润了起来。

    当下包小黑便忍不住嘴角了：“姐夫，你得好好管管你媳妇啊，她真的不适合卖这种调皮的人设。”

    话说他们这群人才刚刚坐上，就连那茶都没有来得及倒满一圈呢，苏青的微信消息就到了。

    所以，他们的美食啊，他们还没有来得及点菜呢。

    不过既然苏青说有事儿，那么便肯定是真的有事儿，所以包小黑嘴里虽然客观说着，不过屁股早就已经离开了座位，胎脚往外走去。

    萧季冰一边给苏青回复了一条消息过去，一边含笑对包小黑道：“行啊，你放心，一会儿我会转告青青的。”

    包小黑：“……”

    所以，姐夫你果然是跟我家师姐学坏了，嘤嘤。

    太过份了！

    不过很快的苏青的微信消息又到了。

    这一次是对于他们出去后的一些安排。

    特案组的大家全都看到了，当下众人的脸色也都变得凝重了起来，所以他们家头儿这果然是遇到事儿了。

    不过苏青也没有忘记多说了一句，让每个车里出一个人，去旁边的超市里用最快的速度买几个面包还有几瓶水。

    当然了，这个钱，苏青表示她可以给大家报销的。

    众人：“……”

    虽然老大你表现得如此亲切和蔼还有体恤下属，可是我们真的真的没有太多的喜悦。

    明明是要请一顿大餐的，而现在大餐没有，直接换成了面包矿泉水……

    嘿嘿哒，算了，这事儿也就不再多说了，反正这就是他们特案组的命啊。

    毕竟这种事儿于他们来说，也不是一次两次了。

    ……

    大家并没有等太久，大约也就是过了能有四十五分钟左右，反正大家是吃完了面包，喝完了水，便看到一男一女两个年轻人从川味家族里走了出来。

    年轻的男人油头粉面的，手里还摇晃着一把车钥匙，一边走着，一边另一只手还环着身边女人的腰，低头笑着和女人说着。

    而看这对年轻男女所走的方向，苏青不禁挑了挑眉头，巧了，就是自己旁边的那辆车。

    一直走到了车旁，男人这才放开女人的腰，然后为她打开了副驾驶的门，年轻的女人抬腿刚要坐进来，眼睛一扫便看到了副驾驶位置上的快递箱，当下不禁皱了一下眉：“这是什么啊，还是什么星际宝贝收……”

    不等女人把话说完，年轻的男人却是脸色一变，忙伸手过去将那个快递箱拿起来，直接丢到了后面。

    女人却是越发的好奇了：“那是什么啊，我怎么不知道你居然还有一个星际宝贝的昵称……”

    男人已经快步走到了驾驶座那边，拉开车门，坐了进去：“不是我的，是我帮人取的！”

    “那星际宝贝是谁啊，不会是你在外面背着我又有其他的女人了不成？”

    男人的脸色黑了：“别乱说。”

    而黑色的悍马车里，苏青却将一个耳麦递给了萧季冰：“刚才顺手装了一个窃听器！”

