    “我们这就杀进去？”

    拳师一旦到达宗师之境，便等于人形的大妖魔，体力、爆发力、精神，无一不达到人体所能达到的极限。

    千万人于她来说如一人。

    倒不是说她能一人能敌百万军，而是再强大的军队，她一人便能在体力没有耗尽之前，杀伤个三四百人，然后施施然退去。

    就算是有马队也追不上，宗师的爆发速度比箭都快，更别说是马了。

    其实当年赤身党也是这个套路，由巅峰时期，连宗师都能砍的戚天王做尖刀，六天王做先锋，寇掠之际，也就相当于一支军队版的宗师了。

    所以施邪儿对于戚笼的感概并不当回事，站在武道之巅，往下俯视，皆是蝼蚁，直接便走进去，视眼前的数万之众于无物，标准的不拿人当人。

    可戚笼是熟知军伍的前大魁首，一眼看过去，立马发现了一丝不对，连忙拉住对方。

    施邪儿目光闪烁，反手握住了戚笼的小手，暗道一声手感不错，同时面无表情道：“怎么了？”

    戚笼没注意这一点，只是有些严肃的盯着这连绵起伏、一望无际的军营大阵——那东南角一处。

    “那里有些不协调。”

    “不协调？”

    “就像是活人的皮肉中，塞了团沙子一样。”

    越是万众一心的兵马，那种整体运行的协调感就越强，而做为老行伍，戚笼一眼就看出来，那里有些不对劲。

    施邪儿望了眼中军主帐，又看了看东南角的方向，‘哦’了一声，“倒是不用跑冤枉路了。”

    戚笼眼中的金光越发凝聚，他又发现了其它不对劲。

    人马过万，无边无际，像这种数万人的大军，杀伐血气凝聚，天然便是一座凶阵，能辟邪驱鬼的那种。

    然而他没有感受到一丝丝风水之气的运转，就好像他在巨城中感受到的那般。

    也就是说，这些风水之气，也被‘吸收加工’了？

    他把风水之气的感应放到最大，却感觉这些百战精锐身上的生气都弱了不少。

    奇怪，难道是煞气冲淡了？

    戚笼把情况简单说了遍：“你有什么看法？”

    施邪儿正把玩着‘美人’的小手正开心，对于没能大杀特杀，倒也没什么不耐烦。

    不过她也不是真花痴，只是对她来说，脚下就是一个大号的‘蚂蚁窝’，也的确没什么警惕心。

    不过戚笼这么一说，她倒是真来了几分兴趣，身上的木偶感越发浓郁，皮肤更加白皙，最后轻轻往眉心一点，‘人皮’开裂，一尊白如玉的‘瓷女郎’从身上走了出来，一步踏出，消失不见。

    ‘煞神将？’

    戚笼明显感受到一股比‘龙脉分身’还要强悍的气息一闪而逝。

    而没了这神将外壳，施邪儿邪女的气质才充分展现出来，近乎完美的身段上，几乎没有一丝瑕疵，一颦一笑，都充斥着恐怖的吸引力。

    就好比戚笼‘钝金佛身’状态下，那种肉眼可见的‘大解脱’。

    戚笼面无表情的举起手臂，只见一只纤细而骨感的手，正在上面摸来摸去。

    “哎呀，摸错地方了。”

    戚笼一把捏住要摸向自己其它部位的手掌，只见这女人长发像是妖女一样披散，水润润的眼神，直勾勾的盯着他。

    似乎去了‘神将外壳’后，这个施邪儿才真正展现了自己的本性。

    “刚刚那是什么？”

    “你猜？”

    “这是更高级的天兵神箓，不，应该算是天将神箓？”

    戚笼目光一动，还想说些什么，那个‘瓷女郎’重又出现，再次与施邪儿合一。

    这女人顿时恢复了木偶气质，抽出了手，眼神明亮，“我们这一次，很可能抓到了个大家伙！”

    “什么东西？”

    有一得必有一失，与龙煞彻底合体之后，戚笼也就失去了使用‘龙煞分身’的能力。

    此时此刻，东南方向的一座大营之中，地上有一张尸体拼成的巨大地图。

    这‘地图’骨骼是框架，血肉是纹路，眼珠子镶嵌在每一个转折之处。

    整张图长约四丈、宽曰三丈，相当巨大；地图的内容有点像是山北道的地形，但细看之，却又完全不是一回事，淡淡的尸气在其中游走。

    从目前来看，已然走过了大半。

    尸气像一张骷髅脸上的爬虫。

    但整张地图却又完全不像是一张骷髅脸。

    诡异、阴森、割裂。

    这种风格，倒像是戚笼手上的《笼中图》。

    “‘尸行图’终于快要完成了，真不容易啊。”

    在场之中有三人，除了一身白衣，背有单枪的董成，还有一位浑身厚甲、头戴铁头盔，只露出一双眼睛的铁甲怪物，剩下一个是手持两口刀镰的恶汉，说话的正是那恶汉。

    这三人分别是十豹将中的三位，双枪将董成、披甲客、索命阎王索九。

    “八难计划的推行，必须保证计划在完成之前，潜伏中的八难不能有所损毁，这是最重要的；这大半年来，我们不仅要推动尸潮，还要四处充当救火队长，这事做完之后，我可要向我老哥请一段时间的假，好好休息一下。”

    董成打了个哈欠，他的亲哥哥，正是算命官董和，吕阀三帅中的神帅。

    三人身上的气势都是如火浇油，皮肤表面好似燃烧起火光一般，这是一流高手中佼佼者的气场，虽然比罗武皇差上一些，但也远不是普通的一流高手可比。

    就算是薛、陈、梁三家家主，跟他们相比，也少了一些杀伐果断的气质。

    三四年之前，这三位便已经是一流高手中的上层，如今看来，多多少少已经摸到了一丝宗师的气场。

    “直接去阴间，不就可以想休息多久，就休息多久了。”

    哈哈大笑声中，戚笼大踏步而入，就站在三人对面，没有一丝气血外显，一眼看上去就好似一个普通人，但这一人就好似一个天地，直接将三人的气场压了下去。

    天勇军是山北道的一股强军，明哨、暗哨、武人哨，在连绵起伏的军营之中可以说是数以百计，但是戚笼一路行来，并没有惊动任何一个，而且他就大摇大摆的站在门口，摆明了一副瓮中捉鳖的姿态。

    “是你！”

    董成第一个反应过来，手一张，爱枪龙胆亮银枪直接落入手中。

    “他是谁？”

    “要你命的人！”

    索九刚刚开口，戚笼以一敌三，竟然抢先攻了上去，跨步如龙，腹部鼓起，而且一起手就是大杀招——皇天如来！

    皇天厚土，唯我独尊！

    为了弥补内伤带来的招式劲力变化不足，戚笼一记‘皇天如来’的同时，左手捏了‘阿修罗印’。

    一刹那间，三人仿佛置身于修罗战场之中，浑身心脏‘砰砰’直跳，血液跟炸翻了一般。

    其实‘皇天如来’的本质是龙形劈掌，其中混杂了蛇形变化，顶多算是龙蛇合击，但真正恐怖的，是戚笼‘神明’之境带来的超级威压。

    半神的强度也不过如此了。

    更何况，戚笼为了防止对方看出自己劲力的破绽，直接捏了六道轮回印中，以好战狂怒闻名的阿修罗印。

    一时间，正面迎接这一掌的索九眼前一阵恍惚，好似一尊九头千眼、九百九十九手的大阿修罗王拔地而起，口喷血火，‘轰然’向自己压来。

    当初远隔十几里，戚笼一记‘精神佛陀’，追杀的一流高手都要全力抵抗，时不时还掉个队。

    如今面对面，戚笼又是催发了十二成境界，饶是他索命阎王一生不知割了多少人的性命，号称战场上的死神，一时间也被震慑当场，精神一片空白，恍惚之中，仿佛阿修罗的每一只手，都变成了他杀死的每一个人的面孔，朝自己忿怒咆哮。

    戚笼一击之下，就要轰杀一个一流高手！

    不过关键时刻，一口银枪横插了过来，在戚笼手掌拍到对方脑壳之前，枪杆扎栏，青龙戏水，强身全是灵气，掌与枪交，一声炸响，像是空气被捏爆的声音。

    高速旋转的枪身与食龙爪掌面摩擦，浓烈的铁锈之气暴溢而出，一下惊醒了索九。

    不知不觉间，他的脸上已被掌风挂出了十几道口子，耳朵也被近距离的一次音爆炸的‘咣咣’直响，几近失聪，浑身像是浸泡在热水中，这是毛孔守不住的征兆。

    守不住，干脆就不守了！

    虽然精神仍然处在恍惚状态，但是索命阎王的身子下意识的起了反应。

    浑身毛孔一下子溢出大量血水，把整个身子都染红了，像是裹上了一层外甲，一时间，整个大帐之中都是阴风飕飕、鬼哭狼嚎，而两口斩杀过千人的凶器刀镰横劈竖砍，一下子交错出了无数道刀网。

    这其实是一种将煞气怨气藏于身上的魔道秘法，一旦放开，杀气能刺激精气神壮大数倍，刀镰如鬼，能与宗师都能对上一招。

    十豹将中，他的名头最差，在外人眼中声名狼藉，动不动在战后杀俘，搞个十人斩、百人斩之类的，他本性嗜杀是一方面，用这种秘法积蓄煞气又是另一方面。

    这一秘法爆出，本能与杀气相融，他的背后在一瞬间，仿佛复现一尊手持镰刀、身裹血袍的邪神幻影，刀镰所指，直指生命源头，极其恐怖。

    然而戚笼却乐了，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

    用精神境界来对付我？

    你以为你是宗师？