
　　当暴乱被飞出大楼，砸在外面的地面时，都没搞清楚到底发生了什么。

　　同时……他还感觉到非常痛！！

　　共生体其实对痛觉非常的不敏感，因为他们只对少数攻击有反应。比如火焰，高温以及声波都是共生体的弱点。可暴乱明显感觉到，刚刚那锤子上的力量让他感觉尤为痛苦！

　　可不等暴乱搞清楚那力量到底是怎么回事，就见那个男人撞碎了大楼玻璃冲了出来！

　　暴乱立刻站了起来，打算反击，可刚刚站起身，暴乱的身体突然一顿，忍不住打起了摆子。他感觉到自己有点控制不住自己的身体了，他想要夺回自己身体的控制权，可凯已经杀到眼前了，他只能仓储进攻，可挥来的刀锋触手速度随之暴降，凯非常轻松挡开那些触手，然后狠狠的又给暴乱一锤子！

　　这一锤子是从上到下，愣是将暴乱直接砸扁。可惜共生体最不吃的就是这种钝器进攻，被砸扁的暴乱立刻化作一滩液体飞快的顺着地面跑开了。

　　等暴乱变回原型，立刻单膝跪地，然后不断的从嘴里吐出一团一团的粘稠液体，这些粘稠液体离开暴乱的身体之后，立刻干枯变色然后碎裂，最后化为飞灰消失不见。

　　暴乱的身体颤抖着，连触手都有点不受控制的样子：“你……干了什么？”

　　凯却没有吭声，只是冷冷的看着暴乱。好吧，事实上凯也不清楚怎么回事，这货看起来不像弱鸡，哪想到俩锤子下去……这货就萎了，出乎意料的不经打啊。23sk.Com

　　突然，暴乱头部伸出一更粗大的触手猛地挥出。

　　啪！

　　凯直接用战锤挡住了攻击！

　　不过凯很快察觉到了不妥，这次攻击软趴趴的，根本不像是攻击。果然如凯所料，暴乱的触手毫不躲闪，拼着挨了他一下，然后化作一滩液体，劈头盖脸扑向了凯，同时紧紧缠死在他战锤上。

　　然后，一片银灰色的半液态物质从在不经意间落在了凯的手臂上，接着眨眼间就渗透进去，不见了踪影。

　　凯不知道那是什么，但毫无疑问必须先干掉眼前的家伙。凯握紧战锤，一团雷霆闪过，所有的银灰色液体全部化作飞灰，接着凯狠狠的一锤砸在了那个丑家伙的脑袋上。

　　砰！

　　就像是啤酒瓶摔碎的声音，那个怪物的脑袋被砸碎了。

　　这一次和前两次的打击感完全不同，之前两次战锤砸在他身上，只会有那种打在橡胶或者烂泥上的触感，可这一次更像是打在正常人的脑袋上。

　　被砸碎脑袋之后，那个怪物就倒在了地上，就跟正常人类一样，大量出血，血肉模糊，它之前伤口变成银灰色液态，瞬间愈合的情况没有再次发生。他身上原本的银灰色的物质开始消退，最后露出一具身穿高档西装的男人，虽然脑袋被砸碎了，但凯大概能猜出这货是谁。只是没料到这家伙居然就在这栋楼里。还死了……

　　那怪物死了？

　　当然不可能！凯还没那么乐观，事实应当是地上的在银灰色物质进入自己体内之后，凯就敏锐的察觉的，原本那个怪物发生一点点变化，只是凯还没弄清楚到底发生了什么。

　　“哈哈哈哈，我怎么可能死！那个蠢货不过是个临时工具，而你才是我梦寐以求的新工具。”一个猖狂的声音在凯的脑中响起。”成为我的仆人吧！！！”

　　接着凯感觉到自己体内的力量正在不正常的流动，接着凯就感受到身体内有什么东西在滋长，然后他的体表上突然冒出来许多银灰色的物质，将凯淹没！

　　很快一个和刚刚一模一样的怪物站在了凯原本的位置。

　　“哈哈哈哈哈！这种感觉！哈哈哈哈哈，太厉害了！这个生命力，太棒了！果然，来这里没错！哈哈哈哈，等着吧，混球们，我会把你们全部带来地球！到时候！哈哈哈哈，我就是新的共生体之神！！！”

　　可下一秒，暴乱那张丑的出奇的脸上出现了一丝异样。

　　“嗯？怎么回事？”

　　接着一丝丝电弧从暴乱身上出现。

　　“什么？！！给我安静！你这个低等生物！我才是主人！给我住手！！！”

　　呲啦！

　　一道闪电精准的击中了暴乱，这道闪电打的暴乱半个身子直接消失，露出了里面的凯！

　　凯睁开眼睛，看着依然覆盖着银灰色物质的下半身，眼神中充满了杀意。

　　“你这个家伙，打算在我身体里做什么？！！”

　　“混蛋！低等生物！你居然……给我乖乖的献出身体不就好了！为什么要反抗！”

　　突然从那团银灰色物质中弹出一条触手，触手之上是一颗丑爆了的头颅，花里胡哨的大眼睛没有眼珠，恶心扒拉的大嘴，上面到处是利齿。他一出现就对着凯怒吼。

　　“真恶心。”凯给出了中肯的评价。

　　“住手！人类，停止反抗！你只有和我合二为一才能变成完美的！那是你的荣幸！住手！我可以给你力量！让你超越一切，变成世界上最完美的生物！”

　　凯才懒得听一团黏菌的蛊惑，他一把抓住那团黏菌，然后往外拉。

　　“哈哈，你居然打算用这种办法把我拽出来？哈哈哈……怎么可能？！！！”

　　哪想到，凯就是那么的不科学，居然真的将暴乱从自己体内给拽了出来！只见那些银色粘稠物质正被一点点的拽出体外。暴乱立刻急了，凯的身体是他见过的最好的宿主！

　　他不能放弃，也不愿意放弃这么好的宿主！

　　可惜，他除了威胁，除了利诱之外，没有更好的办法。他先是凶狠的咆哮，接着用各种方式利诱，最后他苦苦哀求。

　　但这阻止不了凯对他要做的事。

　　很快，暴乱被抓住。被拽出身体的暴乱只能变成一团软趴趴的黏菌般的物质，他想过要逃走。可他悲哀的发现，他始终挣脱不了凯的手掌。他想要再次寄生凯，也做不到，他发现凯的身体居然变得像钢铁一般坚硬。

　　寄生宿主的共生体撕碎钢铁那是小kiss，可不寄生的状态下……弱鸡一个！

　　这也是为什么共生体一定要寄生宿主的原因。

　　而凯则看着这东西感觉有点不知道该怎么处理。刚刚共生体寄生他的时候，妄图想要侵入凯的大脑，或许凯的记忆。但可惜，失败了。反而被凯反过来搞清楚这东西的底细。

　　共生体。

　　某种意义上这东西的确很好用没错。可这东西也意味着麻烦。

　　交给美国政府？

　　嗯……以那帮坑货的属性，鬼知道会不会玩出什么骚操作。

　　交给神盾局？

　　那更扯！

　　这群家伙更坑。

　　凯想了想，决定将它们交给金士曼。毕竟他们受到他的控制，不至于发生什么坑货事件。

　　就在这个时候，楼上再次传来的惨叫和枪声！

　　是其他共生体跑出来了！

　　……

　　等到下半夜的时候，事情终于得以告一段落。

　　按照暴乱的记忆，一起来到地球的共生体应该一共五只共生体，分别是灰色的是暴乱，黄色的是嚎叫，红色的是屠杀，蓝色的是极痛，黑色的是毒液。可整栋大楼中凯只抓到了蓝色的尖叫，黄色的嚎叫，灰色的暴乱和蓝色的极痛。

　　少了红色的屠杀和黑色的毒液。屠杀还好说，这个共生体们所沉睡的陨石撞击卫星的时候，失散了。暴乱也不知道屠杀是死是活，又在哪里。可毒液……他明明应该就在大楼才对。

　　“局长，汽油和燃烧弹准备好了。”在大楼外的一个大坑中，一名警察脸色苍白的说道。

　　不怪他害怕，实在是……这一次经历实在太刺激了，不，应该是惊悚。之前收拾生命基金会的人，到没什么伤亡，可后面的暴乱以及嚎叫跑出来，倒是造成不少伤亡。特别是嚎叫因为长时间没有好好进食……所以出来之后难免会……看着自己的同事被生吃，十五分局的警察们没有直接崩溃，就已经很了不起了。

　　看着其他手下脸色也不太好，凯觉得自己是不是应该联系下哈莉，让她帮警员们坐下心理疏导。

　　“嗯。你们退后一点。”凯看着自己砸出的大坑下面，有着三个密封罐。然后拿出一把M500对准了下面的汽油罐。

　　“等下！等下！凯！停下！！！”这时一个声音从远处传来。

　　可凯却丝毫没有顾忌这喊声。

　　碰！

　　轰！

　　一团巨大的火球冲天而起，爆炸和火焰，让周围的人全部捂住了耳朵躲在了预先设置好的掩体之中。

　　“凯！！！！”

　　似乎还不放心。凯拿出雷神之锤，又给大坑里面来了一记雷霆！

　　爆炸再次响起。

　　这时凯才整理下衣服，转身看向赶来的菲尔。

　　“怎么了？菲尔特工。”

　　“你……”菲尔咽了咽口水，指着大坑说道：“你知道你毁了什么吗？”

　　“几个外星寄生虫。”凯肯定的说道。

　　“那可是外星生物！！！你知道它们的研究价值吗？它们可以让我们更好的了解宇宙！它们是人类通往未来的钥匙！你……”

　　凯则打断道：“咦，看来你们知道不少啊。”

　　说完凯转头看向自己的手下：“你们在我手下安插了间谍？”

　　凯在抓这些共生体的时候，也顺便抄了生命基金会关于共生体的研究资料。菲尔的话里话外，似乎明白生命基金会的打算。卡尔顿觉得这些共生体是人类进化的关键，这些共生体的基因可以适应任何物种的基因，并赋予宿主很多好处，只要能够驯服这些共生体，卡尔顿就可以解开这些秘密，到时候……

　　总之多少罪恶开始之前都有一个伟大的目标。

　　但这些资料凯甚至都没来得及上报，菲尔却知道了。

　　“还是说，你们一早就知道生命基金会的勾当？”

　　这不得不令凯怀疑。而且根据凯对神盾局的了解，这帮孙子还真的做得出这种事。

　　菲尔噎住了。

　　他能怎么说？说安插了间谍，还是提前知道了？

　　事实上两者都有，神盾局的确察觉到生命基金会的异常，只可惜还没来得及仔细调查，而这也和凯有关，当初在恶灵骑士手中，死了那么多精锐特工，现在纽约神盾局还在整理纷乱的内务呢，人手紧缺。

　　同时凯手底下也的确有神盾局的人。这很正常，自从凯落户十五分局之后，神盾局就通过各种渠道送进去不下十名特工。这一点，凯一清二楚。

　　不过好在凯也没有纠缠这些。

　　“我不管你们是怎么知道的，但有一点，这些东西可是吃人的！你们居然拿它们当宝？别让我再次降低对你们神盾局底线的评估，菲尔，让神盾局好好做点人事吧。”

　　凯拍了拍菲尔的肩膀，然后转身就走，走出两步，凯又转过头来看着菲尔：“话说这些事应该是你们神盾局的责任……为什么每次都是我给你们收拾烂摊子，我拜托你们，好歹拿钱做事，如果做不好，就请你把你们的经费全部给我们纽约警察算了。真的是……整天人五人六，把自己看做救世主，可你们到底是给我们看看，你们到底干了啥啊！真是的，除了跟着我的屁股后面讨要好处，真就没看过你们做点正事。”

　　说完摇着头一副失望的表情离开了。

　　菲尔看着大坑之中连金属都融化了，颓丧的叹了口气，赶紧让人救火。希望能留点东西吧。

　　当然菲尔注定落空。

　　真正的共生体已经被凯拿走了。障眼法而已，简单的很。

　　……

　　就像菲尔说的，共生体非常珍贵。其珍贵层度甚至超过了凯的想象。就在凯将生命基金会关于共生体的研究送上去之后，五角大楼的一名上校军衔的联络员在第二天早上就找到了凯。

　　“谢谢您的配合。韦恩局长。”

　　“没事。鲁丝·麦克米兰部长和爱德华·克莱格将军已经给我打过电话了。都是老朋友了。应该的。”凯微笑着和那个上校握手。

　　不过凯很清楚，这位上校估计心里在骂娘。

　　果然，下一秒那位上校，苦着脸说道：“韦恩局长……虽然这么说有点不好。可如果，我说如果，您下一次遇到这种情况，可不可以和我们联系一下。当然，我尊重您的选择，消灭那些邪恶的外星生物并没什么错。只是……联邦利益为重不是么？”

　　“当然！”凯非常好说话。“我当时也是被手下的死伤给弄昏头，没想到这个上面。”

　　这话，话里有话。

　　五角大楼的上校……说真的真没几个是真的从战场上下来的，即便是真的上过战场，在五角大楼那种文官政治横行的地方，也要学会政治。所以他听懂凯的意思。

　　特么的，五角大楼很牛皮么？给我十五分局一毛钱？我凭啥通知你们？

　　上校也不生气，毕竟这是事实。你让人办事，难道真的就光凭一张嘴？不能够！收钱办事，是真理。反过来讲，你不给钱，我和你谈个鸡儿！

　　上校沉吟了下。然后说道。

　　“我知道警察们的难处，所以我觉得五角大楼会酌情给与一些人道补助，毕竟这一次他们面对的是外星威胁，这是全人类责任，我们不能让纽约十五分局独自面对。”

　　妥了，那些牺牲的警察的抚恤又可以添几个数字了，或许还可以加一两个零也不一定。

　　“对了，我听说您受纽约政府的委托，新组建了一个部门？”

　　“对！草创，万事开头难。”

　　“我们愿意支持。”

　　“那太好了！”

　　一个PY交易完成了。

　　两人握手的时候，凯小声的说道：“秘密消息，只有我知道的。共生体一共有五个。我只消灭了三个。”

　　上校眼睛一闪。

　　愣愣的看向凯。

　　凯微笑着看着他。

　　然后上校小心的问道：“那您知道另外两个在哪？”

　　“这个……一个应该在纽约。但那个根据资料显示，是最弱的一个。至于另外一个，或许你们可以去NASA查查看。对了，友情提醒一句，剩下的那个据说是最强的。对了，要快哦，因为我发现，神盾局好像对这件事知道不少。”

　　虽然不明白凯从哪得到的消息，但上校觉得凯好像没有欺骗自己的必要。

　　立刻点头：“我知道了，那么……保持联系。”

　　“当然！”

　　上校立刻抬脚就走，这个情报太重要了。更重要的是神盾局似乎也知道！

　　军方和神盾局，关系就没好过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百三十七章：障眼法4800字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 