    战黎川微笑，将璟仟的手放在自己的胸口：“我有心，也有智慧。有这两样的加持，得要多厉害的人才能算计到我？”

    看着战黎川坚定的眼神，她又想起了自己的父母。

    其实她父母并不是什么被车撞死的。她的父母，是自杀的。

    当年她妈妈带着她去找爸爸，他们手里面提着的，是她和她妈妈给爸爸做的爱心便当。那是她生平第一次学做饭。

    可是当推开门的时候，她却看到有一个屁股很大的女人正趴在她爸爸身上。

    她爸爸高大、帅气、武力值高、对老婆好，一直都是她心目中的英雄。可是那一刻，爸爸英雄的形象却在她心里土崩瓦解。

    那一刻，她恶心的想吐。

    妈妈在第一时间让保镖把她带了出去。

    当时她整个人都浑浑噩噩的，她不知道该怎么办，也不知道以后还要不要接受那个已经背叛了妈妈的爸爸。

    后来她想着，如果妈妈能够原谅爸爸，她就原谅。

    然而她等来的结果却是，她妈妈负气离开，爸爸紧随而上。妈妈在山道上飙车，眼看就要跟来不及刹车的货车相撞，爸爸却是在那一刻开车朝着卡车的车头撞去。

    他的速度很快，那时候的车也没有现在汽车的安全性好，与货车相撞的那一瞬跑车被撞得四分五裂。而她妈妈也没能幸免，被突然甩尾的卡车将车子扇飞了出去。

    爸爸为了救妈妈而死，而妈妈也没能幸免于难。

    虽然后面她找到了给爸爸塞女人的元凶，把那位族老和那个关押了多年的小三拉到他们墓前泄愤，说是千刀万剐也不夸张。

    但是她爸爸跟那个小三纠缠在一起的影子，她每次看到就会觉得恶心。

    璟仟看着战黎川，半晌才说道：“我不需要你结果了自己。但是如果当我知道你背叛了我，不管什么原因，我都会离开你。”

    一听到离开自己的这句话，战黎川就觉得自己心脏疼。

    “不会，我不会给你离开我的机会。永远不会。”

    虽然不知道璟仟遭遇过什么，才让那么优秀的她对男人这么的不信任，这么的具有防备心，但他能用一辈子来践行自己的誓言。

    璟仟看着战黎川，慢慢的，慢慢的主动靠近他，然后将自己的下巴放在了他的肩上。

    两人就这么坦诚地相拥，在将身体交给战黎川的这一刻起，璟仟也将所有的心都交给了他。

    等到战黎川抱着璟仟从浴室出来已经是大半个小时以后了，璟仟拿起手机，原本已经有些困倦的她，在看到手机上面那封邮件显示的时候，所有的困倦全部飞走。

    战黎川看了璟仟一眼，搂着她说道：“开吧，不用担心，结果应该是你想的那样。”

    不知道战黎川哪里来的自信，璟仟总是还是有些担心的。

    因为她对辛洋真的有一种别样的感情，她希望辛洋就是那个跟她有着不同血脉牵绊的亲人。

    打开邮件，是红戮发来的。

