    武侠世界穿穿穿第一百三十六章初到城堡为国为民风雨秋面露不忍之色，看着张心杰张大哥那张真诚的脸说道：“大哥，小弟真的不知道自己应该如何选择，但是请你放心，我所做之事，同样是为国为民的侠义之举。

    　　如果来日大哥真的能镇守边关，有用得到小弟的地方。我愿意率领自己所能调动的所有人马，来协助大哥守护疆土，保家卫国的！在这件事上，小弟一样可以将生死置之度外，做到这‘侠之大者，为国为民’的典范！”

    　　张心杰看着风雨秋说道：“二弟啊，你这句‘侠之大者，为国为民！’说得好啊，就为了贤弟能够说出此等话来，大哥定当为你做些力所能及的事情来，给你创造出让你更有可能成为‘侠之大者’的大英雄的机会来！

    　　我知道你们这些江湖人士最在意的就是这名声二字，而贤弟你所做的这一切，和很多自诩为江湖侠士的人大有不同。我相信贤弟你就是那敢作敢为的真英雄，并非是那只追名逐利的假豪杰也！

    　　今日你我兄弟就要分开了，在这辽东之地，大哥在所有边军中还是有一些威名的。这枚纯金打造的令牌大哥今日就转赠于你了。这枚令牌就是当年欧巡抚赠与我的，上面有我和欧巡抚的大名。

    　　如若你在辽东，遇到危机时刻，你就可用此令牌向边军求助！相信只要是以前受过我和欧巡抚恩惠的边关将领，都会给预你照顾的。望贤弟你好自珍重，不要辜负为兄的一片苦心啊。”

    　　风雨秋陈勇和岳灵珊三人，在这浑河岸边与大哥张心杰一起洒泪而别。风雨秋谢绝了大哥派五百官兵保护他们车马的好意，他执意要自己运输这批物资单独离开。

    　　张心杰只好作罢，自己率领官军直奔沈阳中卫而去。而风雨秋在大哥的军马离开后，却带着车马往回行驶了起来。当车队来到浑河岸边上一处天然码头时，此时此地已经停靠着一艘大船了。

    　　风雨秋此时早已经戴上了面具，而这个面具让风雨秋犹如变成了一个铁面人一般，和自己英俊潇洒的形象截然不同。如果不是看着他戴上的面具，包括陈勇岳灵珊都不相信，这个戴着面具的铁面人会是风雨秋。

    　　陈勇让李氏兄弟帮忙，把药草和衣服等物资先行运输到大船之上。而大船上的数百人一起帮忙，把这批物资全部都卸了下来。

    　　当这个天然码头上都堆满了粮食物资之后，李氏兄弟的车队也已经卸下了车马上的最后一车粮食。风雨秋陈勇和岳灵珊在此码头处，才和李氏兄弟二人挥手告别。

    　　这趟辽东之旅虽然凶险，但是却让李氏兄弟看到了遍地都是的商机。李氏兄弟由此生意越做越大，成为了西安府内最大的车马行的主人。而且还不止一次替风雨秋给城堡内运输物资，这些都是后话，暂且不提。

    　　当李氏兄弟带着车队离开后，风雨秋就拿出一封书信来，递给了大船上的负责人。那人看过书信就开始招呼陈勇和岳灵珊起来，那人介绍自己，说他叫方向东，让陈勇岳灵珊二人有事尽管找他。

    　　方向东安排好陈勇岳灵珊和风雨秋在大船上休息的地方，就招呼大船上的众人开始运输物资。当大船来到浑河北岸边上一处山峦处，众人又一起把物资运上了岸。

    　　岸上的车队已经准备好了，很快就顺着山路把物资运上了山。当大船又跑了两趟后，终于把粮食也一起拉上了城堡，这次采购物资的任务终于圆满的完成了，当看到物资都运进了城堡，风雨秋的心总算是落入了肚子里面了。

    　　当方向东把风雨秋陈勇和岳灵珊三人送到城堡上最高处的一所宅院后，他就自行离开了。风雨秋带着陈勇和岳灵珊进入这个大宅子里面，陈勇才发觉这里面竟然如此之大，显然这个宅子内是别有洞天啊。

    　　在这个大宅子内遇到的每一个人，都会和风雨秋打着招呼。他们对陈勇和岳灵珊都很是好奇，但是并没有一个人会上前开口问一些问题。陈勇开始还对众人看自己异样的眼神很是介意不满，但是当见到的人多了，也就慢慢释怀了。

    　　这些遇到的人普遍都年龄不大，没有一个比风雨秋大的。看着他们这么熟悉，自然在这里居住的时间不短了。

    　　当三人到了庭院里面最深处的那栋小楼时，风雨秋已取出了钥匙，用钥匙打开了这个房子的大门。三人进入院子后，并且顺手关上了房门，风雨秋才把自己的面具摘了下来。

    　　风雨秋看着陈勇和岳灵珊说道：“来到这里我就不能说话了，因为我一直都是蒙面人的形象，从来没有说过一句话。别人只能靠猜测我的想法来与我交流，而我是很少有回应的。

    　　在这里你们俩需要尽快适应这里的一切，因为很快就会有一个任务需要完成。而这个任务的主要负责人就是你们两个，你们俩不用看我，因为我不能说话，所以对你们的帮助实在是有限。”

    　　陈勇道：“二哥，你这个玩笑开的大了些吧？你把我和师姐带到了一个城堡里面，而这里的一切我们俩都不熟悉。而且这里的人员众多，我们俩都不知道大家的关系如何，你就给我们俩派了任务，这让我们二人如何完成？”

    　　风雨秋道：“三弟你暂且稍安勿躁，这个任务其实和你们这段时间的经历有关系。就是要你们俩带队，追杀那上官村的凶手而已。具我所知，造成上官村灭门惨案的元凶秦邦伟，已经来到这辽东之地了。

    　　而和你们一起行动的人，就是上官飞燕的叔叔上官静庐。让他亲自负责此事我真的是不放心啊，我是怕他由于是自己家的事情，容易情绪失控，造成不必要的损失。

    　　而你们保护上官虹一家人的事迹，很快就会传遍整个城堡，让这里的每一个人都知道你们俩的事迹，这样你们俩指挥这次事件就更加的名正言顺了。

    　　三弟，我是希望你能够多接触一下这底层社会，多了解一下人间的疾苦，不要把自己家的事情看得比天还大才行。只有这样你才能够真正的走出仇恨的禁锢，做一个真正对社会，对天下都更有责任感的栋梁之才。”

    　　陈勇看着谆谆教导自己的风雨秋道：“风二哥，你就放心吧，我知道自己应该如何去做的。其实在经历了这么多事情之后，我更深刻的体会到了，家事国事天下事，事事关心，才能够做出更正确的选择来。

    　　当你的心胸里面只有自己的家仇，而忘记了报效国家和天下的责任时。那么你就只能作为一个复仇的机器活着，你将一事无成。你很有可能会被仇恨蒙蔽了双眼，做出那悔恨终身的事情来。”

    　　风雨秋的眼睛里面精光一闪，双眸紧紧的盯住了陈勇的双眼。而此时陈勇的双眼里面如一汪秋水，清澈见底，没有一丝波澜。这让风雨秋很是疑惑，三弟真的能够做到忘记家仇吗？他这需要多宽广的胸怀啊？他又是如何做到的？

    　　只是此时风雨秋也没有办法知道，林平之现在真实的想法。而事实上是因为林平之自从受伤后，就已经下定了决心，自己在不离开辽东地区前，不回到自己熟悉的区域之后，自己一定不会再出现的。

    　　因为这种死亡降临的感觉，太让人终生难忘了，他可不想再经历一次了。而且生命对于每个人来说都只有一次，现在对他自己来说，活命此时才是最重要的事情，至于报仇雪恨之事，也要有命时才行啊。

    　　因此在这辽东地区，林平之已把自己的灵魂禁锢在陈勇的脑海里面了。当陈勇的脑海里面不回馈到达自己熟悉的中原地区，他是不会再出现的。因为他在经历了乱箭射中战马之时，已经吓破了胆！

    　　不管如何，如果自己的三弟由于和自己这一路上的经历，能够改变他对仇恨的想法，那就够了。因为这本来就是自己让他来辽东地区最主要的目的，自己怎么可能不高兴呢？

    　　既然来了，该经历的自然会让他都经历一遍，这样能够巩固他的意志。像三弟这样的纨绔子弟，从小受到的教育比普通百姓家的孩子为多，自己自然希望他能够更加懂得为国为民的道理。

    　　对家国的爱，和忠君为国可是两个概念。一个只是报效君王而已，而另一个是为了国家民族的利益，不息抛头颅洒热血，赴汤蹈火，在所不辞的大英雄，大豪杰之举。

    　　张心杰有心让三弟懂得的是“侠之大者，为国为民”的道理。但是这些不是靠嘴说就能讲清楚，说明白的。是需要在现实生活中，摸索体会才能真正明白的道理。

    　　而三弟此时表现出来的情怀，似乎是已经悟到了这些道理，自己怎么能不高兴呢？只是不管如何，来到这城堡之内，该让他见到的事情，就必须一定要他体会才行。

    　　觉悟到了，和能够深入骨髓，还是有距离的。自己此行的目的，就是给三弟上课，顺便让他的武功能够真正的上一个台阶。

    　　光靠药物提升的内力，想要真正的能够熟练运用，不是一朝一夕的功夫。自己正好可以给他机会，让他慢慢的升级打怪吧。正好有这个任务可以让他一点点的慢慢变的强大起来。

    　　自己虽然不能说话，但是可以全程在他身边，陪着他去经历这些事件，当然会尽可能的保护他和岳灵珊的人身安全。而且在他做出太大错误时，还能尽可能的及时制止，这才是此行的目的。

    　　风雨秋道：“三弟，灵珊妹妹，今日已经不早了，你们俩尽早休息吧。明日一早，我带你们俩在这城堡内体验一番，让你们俩见一见那些受难百姓是如何生活的。”

    　　		

