    咱们胜了。

    着满地尸体，百晓丫把玩手中长笛，心情非常愉悦。

    紫菱飘雪：“只能算做惨胜吧……，

    从表面，的确是无敌大陆败了，可实际，飘雪盟为此付出的代价，同样不，连续发动两芥，禁咒’，消耗了差不多一亿金币，在加被毁的铁弩发射台和投石车，同样也是一笔不的损失。

    这场战争，无敌大陆输的是人，飘雪盟输的却是钱……”

    百晓丫把玩长笛的手停了下来，微微一叹，无奈的摇了摇头。

    无敌大陆国家频道炸了，无数人漫骂，将失败的责任全部指向国家官员，甚至还有人强烈要求，让娇娇下台，换别人来当国王。

    娇娇苦着脸：“我现在明白你的话了……”

    赢了，会被人认为理所当然，可如果输了，那一切责任都将转移过来。

    “他们从不认为自己的实力有问题，如果赢了，他们会认为自己很牛……如果输了，他们就会直接把责任推给别人，所以对他们来，只会接受胜利，永远不会接受失败……，

    “咱们还要反攻吗？”

    “当然要，不过不是现在，其实偶尔输一次不是什么坏事，最起码能让他们认识到自己的不足，着吧，这件事还没有完呢，至少还要闹腾三五天……”

    事实证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com，李逸的判断非常正确，那些被度的很惨的玩家无法接受这个结果，很快就自发组织了起来，再次集结在深渊峡谷，准备反攻。

    他们认为，次失败只是因为大意，这次只要准备充足，一定能够把场子找回来。无敌大陆拥有数千万玩家，虽然不是每一个都会参加战斗，但从中找出一两个会‘禁咒’的玩家，也并非难事，很快，会放‘禁咒’的玩家被找了出来，然后就是群体集资购买施法材料，等到一切准备妥当之后，无敌大陆大军浩浩荡荡开往飘雪大陆。

    这次组织反击和铁盟无关，而是由‘逆天霸道’率领，这老子总想着翻身，如今好不容易等到机会，岂能轻易放过？

    就在飘雪城外。双方大军再次对峙，不过局势的转变，大出所有人意外，飘雪大陆这次没用禁咒，而是直接带着人前冲杀，重力魔法阵没有了，天地下都是玩家，无敌大陆那几个会放，禁咒’的玩家刚刚布置出魔法阵，立刻被打散了。

    价值数千万的材料全毁，飘雪盟铁蹄踏处。死尸遍地……

    等到逆天霸道率领这群‘勇士’回国，国家频道更热闹了，他们不认为这是自己的错，而是把失败又怪罪在了国家官员身。

    “我们组织反攻，你们为什么不支持？

    “操，着我们在打，你们这群国家官员干什么呢？”

    “官员不作为，没资格当官员，国王没能力。赶紧滚下台！”

    国家频道喊声震天。

    “你们脑子坏掉了，别他妈扯别人，你们去打，那是你们私下决定的事情，不听调动，输了败了都是活该，自己脑残不要扯别人，你们昭，不要以为别人也sb”

    一向性格温和的糊涂狐狸忍不住了。在国家频道反攻。

    “糊涂狐狸，***有什么能耐？就你这样还国家官员，我就是狗屎一块！”

    “操，什么玩意，咱们国家之所以会这样，就是因为像他这样的垃圾官员太多。”

    做为第一个站出来的国家官员，糊涂狐狸一下子成了众矢之的。国家频道面的声音一面倒指向他，大有一种反攻之所以会失败。完全是因为糊涂狐狸不作为的原因……

    “这群人没救了……”糊涂狐狸什么话都不出来了。

    “要待就待，不待***。你们不是国家不好吗？你们可以叛国啊，哪个国家好，你们就去哪个国家，只是失败了一次，就他妈乱成这样，就你们这群人，不管到哪里都是***垃圾……”又一位国家官员花裤衩也开喷了，。……

    谁也不想失败，谁都有脾气，那些失败骂娘的人有脾气，花裤衩他们难道就没有脾气了吗？第一次反攻的时候，他们死的次数比那些骂娘的人还要多，受到的损失，比他们还要严重，要窝火，他们更胜一筹。

    “你们要怪就怪自己技不如人，别他妈把所有责任都推给别人，你是玩家，我也是玩家，我玩游戏是为了开心，不是为了给你们当保姆，你们怪我，我还怪你们呢，是你们不听命令，不听指挥，才把事情搞到这一步，现在我只能对你们一个字，该！

    李逸也开喷了，他不是圣人，他也有火气，本来这件事的起因，只是被人家猎了一次人头，这算得了什么？大不了单枪匹马杀回去，就是因为有些人太自大，总以为对方是绵羊，才想借着这个机会集结兵力，准备搞一场大屠杀。

    可惜，他们太低估飘雪盟了，飘雪盟入驻游戏的时间也不短了，如今等级封印迟迟不开，老玩家与新玩家之间的差距越来越，无敌大陆之前的优势已经不覆存在，冒然进攻的下场，必然是失败。

    李逸阻止过，可当时没人听他的，包括娇娇和糊涂狐狸等人在内都是如此。现在好了，被人打惨了，一群人全蹦出来指责官员失职，他能不生气吗？

    在这和乱糟糟的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，保持沉默也许会免去引火身，可对李逸来，如果不把自己的心里话出来，他会一直不痛快。

    李逸开口，国家频道的发言更乱了，不过也有一部分人停止漫骂，开始自行反思，这件事情其实并不复杂，谁对谁错，几乎就是明摆着的事情，只是有些人不愿意承认失败罢了。

    国家官员的发言，最终结果，支持者的声音盖过了不和谐的声音，原因很简单，铁盟下一条心，捣乱的只是逆天霸道和一些闲散玩家，集体互相开喷，铁盟人数远超其他势力数倍，自然准赢不输了。

    当然，因为此次事件，叛国者不可避免的出现了，有好多玩家深感国家太差，难以忍受国家官员的不作为，愤怒之下，选择叛国。

    短短三天时间，叛国人数超过5万多人，而他们叛国的方向，毫无疑问选择在飘雪大陆。

    不只是无敌大陆，就连第九大陆也产生了众多的叛国者，他们认为飘雪大陆更有前途，所以纷纷选择叛国。

    当然，飘雪盟所做的举措也起到了推波助澜的作用，百晓丫公开表示，不论是谁，只要叛国过来，飘雪盟负责报销一半的叛国费用。

    李逸对此视若无睹，对他而言，那些玩家叛不叛国，都和他没有半点关系，完全无所谓。

    他需要的是不离不弃的铁杆兄弟，不是连输都输不起的墙头草，仅仅输了一次就叛国，那以后呢？像这和不稳定因素，李逸巴不得他们离开呢。

    最近几天时间，糊涂狐狸等人不停追问李逸，问他什么时候组织反击。

    “快了。

    李逸的回答非常简单。

    《黑暗骑士》副本里面，未央无双独自一人和血魔泰隆战斗。

    “铛铛！铛！。”

    面对泰隆凶猛的攻击，未央无双不退不闪避，手持盾剑硬抗。

    华丽的刀光闪过，泰隆头飘出-3有66的红字伤害。

    “铛！铛！铛！。”

    未央无双盾剑一横，完美挡下泰隆的攻击。

    《黑暗骑士》副本里面只有他一个人，而这，已经是他第276次独自挑战泰隆了，不断的尝试，不断的试验，只为了能将秦隆独自击倒。

    哧哧哧一一

    华丽的刀光不停闪过，强横的血魔秦隆也抗不住未央无双连续挥砍，身体不由自主向后退却。

    泰隆释放，死亡打击’，未央无双盾剑抬，将伤害全部挡下。

    “可恶，可恶，一群以多欺少的杂碎！”

    泰隆大怒，高举符文大剑，射出无数黑烟，开始释放，亡灵大军’。

    未央无双精神紧张起来，这是最关键的时刻，能不能击杀泰隆，全能不能抗过这个环节了。

    华丽的刀光闪过，未央无双挥舞盾剑，左劈，右劈，直劈，终于赶在泰隆召唤出全部食尸鬼之前，把他逼进副本中唯一一个狭窄角落。

    成功了！

    泰隆身体进去了，未央无双立刻压，这样一来，不管外面有多少只食尸鬼，能够攻击到他的，最多也不会超过三只。

    华丽刀光连闪，泰隆口中唔唔作响，头血量不停下降。

    未央无双盾剑在手，可以完全抵御，死亡打击’造成的吸血效果，泰隆的攻击对他构不成伤害，而他的攻击，却足以让泰隆致命。

    噗噗噗噗……，

    长达数分钟的挥砍，终于将泰隆的血量全掉打掉。，

    “可恶的人类……””

    扑通！

    泰隆躺在地。

    叮！

    恭喜您成功击杀血魔骑士泰隆，怒气值解封成功！

    任务完成！

    未央无双长长松了一口气，抚摸着手中的盾剑，脸露出笑意。

