 “那好吧，传令下去，焦界七分城，九药坊，十八处矿山，以最快的速度收拢人手，所有的生意暂停，把所有的灵力丹，灵力源脉及一些珍贵的药材，天材地宝都收集起来，以供修练所用，”焦

    恩终于下令。“

    是，家主，”

    焦仁父子等诸多家族长老，族内的长老齐齐答应，然后分头处理此事去了。“

    最近过的好吗？”

    焦界，焦家重地，月下，月光如水，轻柔的普照在林间，周围静寂。洛

    天和焦婉两人并肩走在那柔软的草地上，焦婉轻声问道，难得的两人独处的时间，让焦婉格外珍惜。

    “也好，也不好，你知道最近发生了太多的事——”

    洛天轻声叹息，在这一瞬间，他有一种恍惚的错觉，似乎自己是和朵朵走在星空彼岸，那音乐学院的校院里，远离了白天的都市的喧嚣和繁华，有些惬意，可是，这一切却是发生在异界，恐怖的三十三世界。“

    我知道你不想过这样的生活，你和我说过，你是一个没有追求的人，只想和自己的女人和兄弟在一起，过一些逍遥自在，与世无争的日子，”

    焦婉轻轻的叹息道，她知道洛天很累，很累，他从弱小一路走来，不知道经历过多少次的大战，能走到现在，全部是他拼出来的。“

    是啊，但是我更不愿意看到我的女人和兄弟还有亲人受到伤害，所以，我只能前行，不敢停留，”

    洛天感叹的说道，面对强者大势，他每一步都要极为小心，一个算计不到，就会身死道消，一路走到现在，洛天靠的并不只是幸运和实力，还有谋略和心机。

    两人坐了下来，焦婉舒服的躺在洛天的大腿上，望着洛天：“不要想这么多了，我相信每个女人跟着你都会幸福，从不后悔，今生这世，能和你在一起，我很满足。”“

    谢谢你婉儿，”洛

    天抓着焦婉的玉手，温柔的说道。“

    怎么谢我？”焦

    婉一双美眸动情的望着洛天，眼中出现一丝调皮的神色还有一丝羞红。

    洛天岂会不知她的心意思，于是一把把焦婉模抱了过来，同时布下了能量护罩，形成一个独立的小空间，更是封闭了自己的戒指空间神识——“

    难道那个小子在焦界？”此

    刻，虚空深处，星空之下，一个一身灰衣，脑后生晕，具有强大的道家神通的男子悄无声息的出现了，望着下方的焦界，轻声自语，淡淡的摇头，然后一掌就拍了下来。此

    人正是云虹老祖。

    对于一个一级主宰焦天一所创立的焦界，他这种人物岂会看在眼里，一巴掌拍下，整个焦界就会灰飞烟灭，再也不复存在了。

    危险！

    极度危险！

    万分危险！

    一时间，整个焦界的人都如同陷入冰窟之中，头皮发麻，汗毛倒竖，体内的能量不受控制，如同一只野兔，面对搏击长空的雄鹰，连反抗的勇气都没有。差

    距太大了。

    焦天界瞬间即将遭受到灭顶之灾，焦界亡魂殿，焦天一的雕像自发的爆发出一屡气机，却是被轻易的化为了无形，毕竟，焦天一真身在时候也是不堪一击的。“

    该死，到底是什么强大的存在，要亡我焦界？”

    焦恩一瞬间生出一股绝吼，顶着莫大的压力，大声的吼了出来。“

    所有的人不可轻举妄动，我来！”洛

    天正在和焦婉“交流”人生，好事被打扰，让他惊怒，他是第一次正面面对如此强大的气息，绝对是混沌以下的强者人物。“

    轰——”

    洛天离开了焦婉，整个人的身体爆发出一股强大的能量波动，蔓延四周虚空，把这股强大的不适感挡了下来。

    不过，更加可怕的还在后面，因为此人已经出手了，那只巨掌惊天，要覆盖焦界。“

    九转翻天，十万八千剑！虚空斩！”洛

    天身形冲向了虚空，一手持剑，一手用掌，一连打出了三种强大的神通，终于把这只手掌抵挡住，把这个云虹老祖，阻挡在虚空之上，远离焦界。“

    阁下是何人，以阁下的境界实力，对付一个弱小的实力，不觉得的丢人么？”洛

    天神色冰冷，观察着这个充满了道韵气息，脑后生晕，一身灰衣的男子，冷声喝道，此人境界应该是在八级主宰左右，实力强大之极，竟然对一个小小的焦界出手，让洛天愤怒。

    一般，强者自有强者的风度，不过轻易对弱小者出手，此人却是做事如此决绝，让洛天心中杀机重重。

    “小子，你就是洛天？你杀了假面人，师尊让我来取你性命，跪下来吧，自废神通，也许会有投胎转世的机会，否则的话，你会身死道消，”

    云虹老祖盯着洛天幽幽的说道，洛天的境界果然是二级主宰，这个确定无疑了，不过，对于洛天竟然能够轻易挡住自己那惊天充满道家神通一掌，还是让他有些惊讶，神色有些凝重。

    “云虹老祖？嗯，我听假面人说过，此人覆灭了裂天界，实在该死，既然你想为他报仇，那就出手吧，”

    洛天知道和此人没有缓和的余地，听此人说，背后还有什么师尊，这让他心中有些忌惮。

    这是洛天第一次面对八级主宰的强者，比起玉梳还要强大，他不得不慎重。

    “小子，听说你懂得演至仙门，动用吧，让我看看它的实力，我怕你到时没有机会了，”

    云虹老祖淡淡的说道，身上的气息极为强大，压的洛天都有些喘不过气来的感觉。“

    想尝试至仙门？那也要看看你有没有这个资格！”洛

    天手中的三大天剑合而为一，瞬间斩向云虹老祖，同时，九转翻天一连打出九次九转，能量叠加，恐怖无比。“

    在你这个级别，能打出这种神通来，算是不错的了，不过还不够，远远不够，”

    看到洛天施展神通，云虹老祖不屑的哼道，只见此人曲指一弹，顿时，洛天手中的天剑发出一阵哀鸣，嗡嗡作响，同时，那强大的能量翻天，被他一掌给打的能量翻滚，随之溃散。

    “该死，好强大，”三

    大天剑的器灵，竟然一下子受了伤，弃天剑不由的骂道。

    “洛天，小心，这个人太强大，不可硬敌，”九妙玄女也凝重无比。 