    本月不会再请假，再请假是阿米驴。

    ——————————————————————

    朱富贵前后在越南呆了半个多月时间，进行人事调动和杂事处理。

    交趾故地如同一团乱麻，不是那么好处理的。

    朱棣老叔爷父子花了几十年都搞不定，朱富贵当然也不可能三两下就解决了。

    主要是，越南人本身也是派系林立，勾心斗角。

    历史上阮福时与西班牙-法兰西联军周旋一开始的时候，也不是没有一丁点机会。

    那一支西法联军名义上是保护天主教徒的护教军，人数只有两千多人。

    阮朝东拼西凑，还是能拿出来几十万“大军”的。

    虽然远远没有点出“树会说话”的技能，但胜算还是有那么三两层的。

    毕竟六十万对两千，优势在我！

    然而，就在那个关键口，越南内部那些臭鱼烂虾反骨仔搞事，让阮福时的抗法大业功亏一篑。

    等到法国人跟在英国佬后头收拾了带清国，一把火烧了圆明园，上万骄兵悍卒作为援军从天津湾坐着战舰来到北部湾登陆之后，阮朝就无力回天了。

    六十万对一万，优势在敌！

    如今大明有20万天兵来此，远胜当年法兰西的一万兵力。

    更不用讲，两次明法战争都说明了，一个大明天兵起码相当于五个法国兵。

    算下来，里外里，大明可是来了一伯万人啊！

    而且不像法国人人生地不熟的，还得重新培养越奸，大明这边可是有很多老乡带路，都是现成的。

    无论是明乡军还是黑旗军，都对当地情况十分熟悉。

    在他们的宣讲之下，加上大明本就有的遗泽，交趾的百姓们不说箪食壶浆吧，至少安民告示还是能让大家安心不少的。

    就算再是如何反对中原皇朝入主的越南人，在这些年被洋人不停胖揍之后，心态也发生了变化。

    不过是“北朝”又打过来了。

    大家安心做顺民就可以了。

    当大明的狗，总好过当没有主人，被洋人乱踹的狗。

    不过还是有一部分人，坚定地站在了大明的对立面。

    那就是当初扯阮福时抗法抗西后腿的人。

    他们是以南圻地区为主的天主教徒，以及所谓的“后黎朝皇族”一脉，纠结在一起，准备武装保卫西贡。

    ·

    “南圻本非越地，古称占婆，其人矮小粗鄙，信奉湿婆教，后又受法夷蛊惑，多改信耶教，其民与我华夏大大滴不同，万岁爷，我建议，对于这些南圻人，我们必须重拳出击！”

    未来的东南亚第一军港，越南金兰湾如今还只是一片滩涂。

    朱富贵的骑在忠诚的巴克利背上，视察这一片的地形，以便在未来将这里打造成为一处不亚于上海、天津的良港。

    自北向南，海参崴、天津、上海、金兰湾，四个超级港口，再加上釜山、青岛、宁波、厦门、广州等二级港口组合在一起，神州完全体的西太平洋大陆海运枢纽将会搭建的非常完善。

    说实话，金兰湾纳入大明版图，广州或成最大输家。

    本来他应该是不亚于上海的一线港口来着，现在只能与厦门、青岛、宁波等港口并列了。

    没办法，以前叫人小甜甜，如今只能是牛夫人了。

    从区位辐射来看，金兰湾是整个中南半岛的门户，确实要比广州稍胜一筹。

    不过广府人相比对此没啥抱怨的。

    毕竟自从大明将扰人的客家仔全部送去加利福尼亚和澳洲之后，他们对于朱富贵陛下只有感恩。

    如同周而复始的顽疾一般，困扰两广百年的土客械斗，就这么被大明轻而易举的化解了。

    所以说，打破内卷最好的手段还是做大蛋糕。

    分蛋糕总有人会不满意，但做蛋糕，大家都是笑嘻嘻。

    此事古来如此啊……

    而自称“小中华”的越南，在伪乾隆也在做大蛋糕，他们吞并了占城，以及真腊的一部分，获得了一大波红利。

    但随着法国人和西班牙人的到来，以及暹罗人借洋抗越，越南的日子也越来越不好过了。

    毕竟说起来吞并这个，吞并那个的，但在中华体量看来，实在只是一些小鱼小虾，不一会儿就消化干净了。

    越南如今核心的北方红河三角洲，雨林众多，人口密度却一点也不比珠三角小。

    大量北越人南下，进入南方的湄公河三角洲，自然也如土客之争一样，造成了剧烈的社会动荡。

    所以，当牵着巴克利的缰绳的阮福时，恶狠狠地说出，要请大明爸爸对南越人捣其巢穴，绝其种类的时候，声音几乎是从牙关里面发出的。

    看得出来，阮福时对于这批投洋的南越人之恨，更胜过了法国人。

    大概是咬牙切齿的声音太难听了吧，巴克利转过脖子，一头将阮福时顶了个四脚朝天，然后发出骡子特有的嘲笑声。

    很显然，这段时间出差，在海上飘着，不能和拿三带来的那匹，价值1200万法郎的白色小母马长相厮守，巴克利的脾气有点暴躁。

    朱富贵拍了拍他的骡头，示意它稍安勿躁。

    “不愧是天子坐骑，果然雄壮无比！”

    阮福时从泥坑里爬了出来，擦了把脸上的黑泥，道，“万岁爷，草民说的句句属实啊，那些南圻人本就不是华夏血脉，长得黑不拉几的，我先祖百十年来向他们传播孔孟礼仪，也教化不得，轻易投了洋人去，我看他日，这些人必是甘当洋奴，为害大明啊！”

    朱富贵不置可否地点了点头。

    的确，阮福时这小子不愧也是当过几天伪帝的，洞察世事还真挺准。

    南越人不仅仅在越战是反骨仔，哪怕到了二十一世纪，依然是高度亲西方不安分因素，确实应该重拳出击。

    不过……

    西贡铁拳的鼎鼎威名朱富贵可是如雷贯耳了。

    “阿福啊！”

    朱富贵摸着骡耳对他笑道，“那些人想要武装保卫西贡，可西贡未必会领情啊……西贡铁拳……终归不是来自北方的，而是……来自他们的洋大人啊！”

    ·

    一周之后，西贡总督亲卫队长，那个获得奥运会唯一一枚铅牌的传奇阿三，亲自押解着黎朝伪太子黎维秬来到金兰湾拜见大明天子。

    阮福时惊讶的看到，自己下了海捕文书，多年来却一直捉不到的黎维秬，此刻鼻青脸肿，依稀还能辨认正身。

    “这……”

    阮福时咽了口口水，“打得够狠的啊……”

    “当然狠啦！”

    传奇阿三笑道，“过去几年他一直向我们总督大人交钱，我们总督大人这才没有办他，结果这一次，他居然抱着我们总督大人的佛腿，痛哭流涕，请总督大人出兵抵抗天朝……

    我们总督大人一怒之下，把手都打骨折了！”

    说起来，麦肯法师还真是惨。

    本来在日本就被莫白割掉了一根小拇指，这次又打骨折了一根。

    因为西贡的医疗水平有限，还弄感染了，手指多半保不住。

    而且现在高烧不退，半死不活地躺在床上不能移动。

    传奇阿三这次来，不仅仅是送俘虏的，还是来请救兵的。

    朱富贵身边当然有非常专业的军医，也有足够的药品。

    感染这种事可大可小。

    尤其是在西贡这种炎热潮湿的地方，弄不好就要丢掉小命。

    看在麦肯是为了大明挥拳的份上，朱富贵决定给他好好治一治。

    从金兰湾到西贡已经非常近了，坐船朝夕可至。

    定远号以10节的巡航速度前进，在第二天一早就抵达了。

    从最早的嘉定府，到后来的西贡，又到胡志明市，朱富贵总算能一堵这座富有传奇色彩的城市了。

    结果一看，实在是大失所望。

    如今的西贡，别说和凤都的天际线相比了，就是比起上海滩，都破烂得没眼看。

    徐鑫淼派出一个师的兵力，接管了西贡的防务，保障天子的绝对安全。

    朱富贵在卧室见到麦肯的时候，他已经烧到四十度了。

    整个人昏昏沉沉，处于半睡半醒的状态。

