    娄先生、娄太太包括吴妈的眼神逐渐变质。

    从一开始等着看好戏的模样，到最后完全是目瞪口呆。

    虽然听不懂，可是觉得好厉害的样子啊！

    你看看人家外语说的多流畅，竟然一气呵成都不带停顿的！怕是没有十几年外语底子都达不到这种水准！

    娄先生和罗太太的眼神顿时变得温和了起来，看着何雨柱的眼神更是多了几分赏识。

    一个没文化的厨子他们瞧不上，但是会说外语的知识分子在这时候可是香饽饽！

    社会普遍的受教育程度低，就决定了这个年代知识分子的高地位。

    要知道，这可是个文艺青年弹着吉他唱首情歌，或者写一首情诗就能够追到女孩子的年代。

    娄静斋激动的站了起来，走到何雨柱跟前赞许的说道：“何师傅，你实在是让我大开眼界啊！我真的没想到，小小的轧钢厂食堂竟然出了你这么一位奇才！”

    娄夫人则是看了一眼旁边的女儿，心中八成明白女儿为什么对他有好感了。

    做得一手好菜，说话动听，而且还有文化的男人，哪个女人能不动心？

    何雨柱笑呵呵的说道：“娄先生您过奖了！我也就这三板斧，不值一提，不值一提啊！”

    “你就是太谦虚了！”

    娄静斋指了指他，笑着说道。

    可是看何雨柱的眼神是越来越喜爱。

    娄晓娥趁机提道：“爸妈，这下子你们知道柱子哥的厉害了吧？我打算以后让他带着我学外语呢！你们没意见吧？”

    趁着父母对何雨柱有好感，娄晓娥直接把对何雨柱的称呼都给改了。

    知女莫若父母，娄静斋和娄夫人如何能够察觉不出来女儿的这些心思？

    只不过，娄晓娥现如今正在和娄静斋老朋友的儿子许大茂谈着呢。娄静斋的心里面也有些纠结。

    而娄夫人此时想到了女儿之前跟自己提过的许大茂的事，心中顿时明白过来。

    看样子女儿是看上了这位小何师傅，所以才想着要跟许大茂掰了。

    这样一来，何师傅所说的许大茂的那些毛病是不是真的，可就有待考量了。

    她看了看何雨柱，又看了看娄晓娥，开口说道：“学外语这件事情咱们先放一放，何师傅，今天非常感谢你为我们做的这一顿饭菜。这里有些酬金，你可千万别嫌少！”

    她走过来打开自己的手帕，从里面取出一个红包递给何雨柱。

    何雨柱见状，连忙推脱了一番：“不不不，这我不能要！娄先生是我们轧钢厂的重要客人，我来为他做饭是感谢他把订单交给我们轧钢厂。钱我坚决不能收！”

    娄夫人淡淡一笑，直接把红包塞到了何雨柱的手里：“何师傅，一码归一码！做生意本来就是互惠互利的，谈不上谁帮着谁。而且这顿饭我们是招待领导和生意伙伴的，你今天让他们吃的开心，就是对我们最大的帮助。我们娄家从来不会亏待帮我们的人！你要是不收下，是不是嫌少啊？”

    何雨柱闻言，推脱不过，只好点了点头，笑道：“那我就谢谢娄先生和娄太太了！”

    他也就是客气客气，大家都懂。真要是一分钱不给，他瞎白忙活半天图什么？

    娄太太此时却话锋一转，“另外还有一件事，我想好好问一问何师傅。这件事情跟小女的终身大事有关，所以还请您知无不言，言无不尽啊！”

    她看了看娄晓娥，再看向何雨柱，眼神当中带着几分严厉的神色。

    显然是关于何雨柱对许大茂的那些说法，让她起了疑心。

    毕竟当父母的，对女儿身边出现的每一个异性都会保持高度谨慎。

    娄静斋此时却有些懵了。

    “什么事？”

    娄太太连忙说道：“是有些事，吃饭之前晓娥告诉我的。当时你在招待客人我就没告诉你。正好现在何师傅也在，咱们就好好聊聊这件事情。何师傅，你不介意吧？”

    何雨柱非常坦荡，一拍胸脯说道：“当然，我何雨柱做事一向光明磊落。说出的话，一口吐沫一个钉！您二位有什么想问的尽管问就好了。”

    娄太太点了点头，指着旁边的椅子说道：“别站着了，咱们坐下来慢慢聊！”

    她对旁边的吴妈说道：“吴妈，去沏壶茶来！”

    吴妈答应了一声，却是心领神会的离开了。有些事情她是不应该听的，做了那么多年的帮佣心里面明白。

    何雨柱大大方方的坐下来，眼神清明，内心坦荡。

    对娄晓娥说的许大茂那些烂事，可都不是他瞎编排的，句句属实。

    而且关于破坏许大茂婚事这件事情，何雨柱的心中丝毫没有负罪感。

    一来丫就是一人渣，娄晓娥嫁给他就等于是跳进了火坑。

    二来嘛，这件事情跟何雨柱也不能说是没有关系。

    原著里面，别人给何雨柱介绍过的几个对象都是被许大茂给搅和的。比如说后来许大茂的老婆秦京茹，最早那可是秦淮茹介绍给他的。还有后来的于海棠，人家是自己看上了何雨柱，也被许大茂给使坏搅和了。

    所以何雨柱这么做也算是提前给自己报仇了。

    吴妈离开之后，娄静斋就开口了，“到底是怎么回事，你们可得好好给我说道说道！”

    娄夫人笑着望向何雨柱，“这件事情还得从何师傅那儿说起来。我也是刚刚知道，何师傅跟许大茂就住在一个院儿里，是多年的老邻居了。”

    娄静斋恍然大悟，“哦，原来是这么回事。”

    他看向何雨柱，问道：“何师傅，关于许大茂这个人，你觉得他怎么样？”

    何雨柱当即开口说道：“我知道在背后嚼人舌头根子很不好，也不招人待见。但是今天说的这些个话，我问心无愧。许大茂这个人用一个字来形容，那就是‘坏’！坏透了的那种坏。您不信的话可以去我们那一块儿打听打听。”

    “尤其是在男女关系方面，更是糟糕的一塌糊涂。他是电影放映员吧！经常仗着自己的工作之便，到处结交女朋友。所以娄先生、娄太太还有娄小姐，你们对许大茂这个人真得认真考虑考虑。不然的话，毁的可是娄小姐的一辈子！”

