    拿捏着手中的剑仙令，苏安然其实还是有些犹豫的。

    任务既没有说他失败，也没有说他成功，奖励还是扣着没放，让他有些疑惑这个任务到底要怎么样才能算完成。

    正常来说，以目前的境况绝对是跟天罗门闹翻了，所以就算任务判定他失败，天罗门对他有敌意，他都不会有丝毫的惊讶。可偏偏任务不说他失败，也不说他成功，他就显得相当的疑惑纳闷了，总觉得自己是不是忽视了什么东西。

    想了想，苏安然的内心有一个大胆的推测。

    他拿着剑仙令往前走了一步。

    “你给我站住！”天罗门的掌门，大喝一声，“你想干什么？别过来！”

    不止是苏安然无语了。

    就连那四个擅长拍彩虹屁的长老客卿，以及天罗门掌门的亲传弟子，也都是一脸无语的表情。

    你好歹也是堂堂一个门派掌门，怎么说出来的话就跟那啥似的……

    还“别过来”……

    你的修为压了人家三个大境界呢好吧！

    不过，在看到苏安然手上拿着的剑仙令后，他们倒是选择了闭嘴不语。

    广寒剑仙有多可怕，玄界的人都算是有一个比较清晰的认知了。

    当年凝魂境时，剑气就有贯穿长虹的气势，寻常地仙境修士都不愿硬接。更不用说如今她已是地仙境的修士了，怕不是只有道基境大能才能够挡下她的一剑？

    “说说吧，你对荒古神木了解多少。”苏安然倒也不想逼得太紧。

    他现在可以拿三师姐的剑仙令狐假虎威不假，但是毕竟和这位天罗门的掌门差了三个大境界，如果真的打起来的话，一旦他没办法在第一击就重创对方的话，那下场他就有点不敢想象了。

    所以能够不开打的话，苏安然还是希望可以用其他手段来解决问题的。

    “我对荒古神木的了解不多。”这名天罗门掌门倒也干脆，很直接的就认怂了，“只是曾听说，这东西上面的道纹跟雷霆有关，对于领悟雷道的话会非常有利。”

    道纹，那是道基境强者才会需要利用到的东西。

    所谓的道基境，就是感悟大道、领悟道基，从而挑选出一条适合自己的“道”路，并以此为目标前进，历经无数苦难方登彼岸。也正是因为如此，所以道基境之后才会是彼岸境，而这两个境界之间的过渡，也被称为入苦海——苦海并不是一个单独的境界，而是介于道基境与彼岸境之间。

    所谓的入苦海，就是对自己的道路坚信不疑，终无畏惧，是对自己所选择的“道”的一次自我验证。

    所以道纹对于开始“入苦海”的修士也是毫无意义的。

    只有对地仙境，或者初入道基境的修士才有价值。

    当然，除此之外，天生带有道纹的天材地宝也可以拿来进行锻造，升华成道宝。

    只不过能够驾驭道宝的，只有道基境以上的大能修士。

    所以总的来说，荒古神木只对道基境修士才有价值，而对于其他境界的修士而言，意义都不大，甚至很可能导致“匹夫无罪，怀璧其罪”的结果出现。

    算得上是一件烫手山芋。

    听了天罗门掌门的话，苏安然就明白，孤崖派也是因为没有弄到荒古神木的核心道纹，所以在研究不出结果后，才不得不选择拍卖这件东西。那么按理来说，那天在大漠坊的竞拍时，惊世堂的人应该也在，可是为什么那天他们却没有和自己抢拍呢？

    苏安然有些不解。

    “那你知道荒古神木的核心道纹在哪吗？”

    “这……我不知道，不过……”

    “轰！”

    一道灿若流星的红光，猛然从大殿门口轰入，直袭天罗门的掌门。

    苏安然还没反应过来，那红光就直接吞没了天罗门的掌门。

    没有爆炸的气流，也没有逼人的热浪，有的仅仅只是一团宛如拥有活性的火焰球状能量，直接将天罗门的掌门包裹在内。

    “谁！”几名天罗门的长老客卿，纷纷发出一声喝问。

    但是这几人，却没有一个人追出去。

    他们又不傻，连修为境界高他们一头的天罗门掌门都毫无反抗力的就被人这么一招制伏，他们四个人追出去能干什么？指不定那就是被对方直接给一网打尽了，他们现在对天罗门的归属感可没有那么强、那么深，为了这个宗门搭上自己的性命，他们当然也不会有这种想法了。

    “师父！”反倒是罗元，发出了一声惊呼。

    可他却又不知道该如何营救自己的师父，只能在一旁干着急。

    苏安然也没有动。

    这道红光来得实在太快了，就连他都没有反应过来，那名天罗门掌门就直接中招了，一丝抵抗力都没有——苏安然对于自己的实力估算定位很清楚，哪怕就是凝魂境强者出手，只要距离在十米以上的话，他还是能够一瞬间的反应时间，所以从一开始他就一直和天罗门掌门保持着十米以上的距离，绝不给对方突袭自己的机会。

    但是这红光……

    几乎是在苏安然刚有所察觉的瞬间，天罗门的掌门就已然中招了。

    惊世堂！

    没有惨叫声传出，可是燃烧中的火球却是在不断的扭曲、沸腾、缩小——原本天罗门掌门刚中招时，还有约莫两米左右的直径，可现在却已经只剩一米左右了，足足缩小了一圈。

    而且这种缩小，还是在向着半空中的一个核心点缩小，有点像是空间坍缩。

    在场的人都没有丝毫的怀疑，这位天罗门的掌门绝不可能还能存活了。

    因为那个火球，就在几人惊疑不定的神色里，以肉眼可见的速度持续缩小着，直至最后彻底湮灭于半空中——拥有本命境修为的天罗门掌门，就这么在众人的眼皮底下彻底消失了。

    可苏安然，却是突然皱起了眉头。

    不过这个小小的变化，只是一闪而逝，因此周围的人并没有发现苏安然的这点变化。

    “别被吓到了。”苏安然突然开口打破了沉默，让大殿内的几人都回过神来。

    只是这些人的脸色依旧苍白，显然被吓得不轻。

    “如果对方真的实力那么强的话，早就冲进来杀死我了，还何必弄死杨掌门。”苏安然淡淡的说道，“我之前本来一直以为方敏死了，不过现在看来似乎并不是这样呢。”

    “你的意思是……”四名长老虽然看起来不太靠谱，但是好歹也是凭借自己的实力修炼起来的本命境修士，脑子还是转得比较快的，“刚才发出那道火光的是方敏？”

    苏安然点了点头。

    “这不可能！”又是一人喊道。

    苏安然看了一眼对方，周一通的师父。

    他发现这个人，特别喜欢说不可能。

    每次一有什么事，他总是第一个跳出来反驳，然后很快就被人啪啪啪的打脸，苏安然都开始怀疑对方是不是职业挨打选手了，专门为了衬托出别人的机智与精明。

    “跟你们详细解释起来，你们也不会懂。”苏安然撇了撇嘴，“如果对方真的是地仙境强者，哪还需要鬼鬼祟祟、偷偷摸摸的发出这么一道红光打在杨掌门身上？刚才那道红光，如果目标是你们的话，你们能躲避得了吗？”

    几名长老仔细一想，似乎是这个理，他们还真的躲避不了。

    “不过这跟我们什么关系？”

    “你们都躲避不了，那么如果对方目标是我的，我能躲吗？”苏安然翻了个白眼，“在场的人里，只有我一个外人，所以如果真想灭口解决问题的话，杀了我不是更好？可为什么目标会是杨掌门呢？……我真不知道你们是怎么修炼到本命境的。”

    几人哑然。

    还不是因为方敏只是个内门弟子，神海境的修为，真要进来找苏安然的麻烦，苏安然不用剑仙令甚至让对方一只手两只脚，站原地不动都能够把他打趴下。

    所以那道看似极其危险的红光，可不是想杀了这位天罗门的掌门，而是想救他。

    就是光影效果强了一点而已。

    一般不知情的人，还以为这是想要杀人灭口呢。

    但是很可惜，苏安然算是半个知情人。

    【检查到万界轮回气息，是否追踪当前气息？】

    【正在追踪……】

    【已锁定万界：天源乡。】

    【宿主可通过自行开启万界轮回进入。】

    【当前可以进入次数：1。】

    正是因为系统突然传来的提示，才让苏安然发现了这里面的猫腻，否则的话开一颗火球直接把人吞没的光影效果，还是相当的糊弄人的——至少苏安然当时是真的被吓到了。

    “那……我们天罗门？”

    “还叫啥天罗门啊，掌门都跑路了，还天罗个鬼啦。”苏安然撇了撇嘴，“换个掌门吧，门派名也可以改改了。”

    听到苏安然的话，几名长老突然眼前一亮，显然心思活跃了。

    天罗门只是个小宗门，门内算上四个客卿长老和内外门弟子等，前后还不到四十人，所以整个宗门的各种储备物资也就不可能多到哪去，大多数还都是自给自足的补充。因此就算掌门跑路了，其实对于天罗门的影响并不算大——当然并不是没有，毕竟掌门身上还是有不少灵丹的。

    不过这些都不是什么问题。

    一个宗门，最重要的立足点并非丹药，而是灵气节点——小宗门可不敢跟大宗门争玄界那些灵脉、支脉，只能找个灵气节点的位置落地生根，逐步发展起来。

    天罗门就算规模再怎么小，好歹也是占据了一个灵气节点，勉强能够让整个宗门的灵气处于比较充盈的状态，满足宗门弟子和长老们的日常修炼。当然这方面肯定是会有时间上的安排，不可能一窝蜂的让整个宗门所有人都毫无顾忌的随意修炼，但可以确定的一点是，掌门、长老、客卿等职位的修士，他们的修炼时间必然是最多的。

    既然天罗门掌门跑了，那么四位长老自然也就多了争夺这掌门位置的心思。

    “那个谁，罗元，就由你来当掌门吧。”苏安然看了一眼四个长老，自然清楚他们的心思，不过他却是直接开口点名了。

    “等等！”果不其然，开始有人反对，“罗元的修为太低了，他怎么能够担任掌门这等职责呢？”

    “我觉得他可以啊。”苏安然一脸的淡然，“反正杨掌门跑了，你们天罗门肯定是降格不入流的。既然如此，他当掌门和你们当掌门都没什么区别，那么我觉得他就挺适合当掌门的，你有意见吗？”

    “我当然……”习惯性开口就唱反调的周一通师父当即一脸怒容的开口，“……没有了。”

    苏安然的手上，拿着两张剑仙令一抛一抛的：“那么你们呢？”

    “没有。没有。”

    另外三人连连摆手。

    开玩笑，太一谷的这位小师弟，玄界绰号就是莽夫。他现在手上拿着两张广寒剑仙唐诗韵的剑仙令，你跟他讲道理？回头人家剑仙令直接糊你脸上，你去跟鬼讲道理吧。

    “这门派名，干脆也改一个吧。”苏安然也不在意，他当然知道这几人怕的是什么，“你有什么想法吗？”

    “我……我没有……”罗元有些懵逼。

    他不是背景板吗？

    他不是小透明吗？

    怎么突然间就成为了一派掌门了？

    这转变太快了，他还没适应得了。

    不过，他倒是突然想起，昨晚在万事玉简的“论坛”——罗元又瞄了一眼苏安然，好像“论坛”这个词就是他发明的——上，他看到了一篇百家院的弟子写的一个小说，好像就是讲一个修士成为了一派掌门的故事。

    想到这里，罗元又望了一眼苏安然，大概是在他的日记体故事后，现在这个“论坛”都已经彻底被玩坏了，许多修士开始整天不务正业的在上面写连载小说玩——当然，也不能说全部都是不务正业。据说百家院那边，似乎因小说家、画家、名家、纵横家、杂家等儒学弟子在接触了“论坛”这一事物，发现了其对修为提升有了非常显著增幅作用后，百家院已经开始要求所有弟子进“论坛”修炼了。

    当然，罗元是无法理解，为什么纵横家在“论坛”上和别人一起联手声讨他人，以及名家在“论坛”上跟别人吵架都能够提升修为。但是这并不妨碍他觉得苏安然很可怕，因为从某种意义上而言，他的确是改变了百家院的修炼格局。

    或许，这就是太一谷弟子了吧。——罗元发出了一声感慨。

    “那就叫……罗生门，如何？”

    “罗！？”罗元大惊。

    罗生……我姓罗，这一天我突然成了掌门，是暗示我重获新生的意思吗？

    “这会不会……太……太……”

    其他几名修士的脸上，也露出古怪的神色。

    “你拿不了主意，我帮你决定了，你还不满意了？”

    “不是。”罗元急忙摇头，“那就叫……罗生门……吧。”

    “以后你就是罗生门的掌门了。”苏安然开口说道，“你们几位就还是罗生门的长老客卿。”

    “凭什么？”

    “就是！我们可是本命境，罗元不过就是个蕴灵境而已，我们……”

    “他本命是绝对没问题的，如果够努力的话，凝魂可期。”苏安然现在可不是什么小白，在谷内诸多师姐的填鸭教育方式下，他现在对于玄界的常识了解可是达到了一个标准修士的程度，“而且，你们罗生门也不是没有后台的。我们太一谷还是很乐意提供一些力所能及的支援的，例如……丹药。”

    太一谷里，低阶的丹药实在太多了，那都是论缸算的。

    这些丹药回收给商城的话，相当的不划算，而且苏安然现在也算是发现了能够获取大量成就点的新途径，对于倒卖这种事自然也就不那么热衷了。更何况，在这里捣鼓一个罗生门，苏安然也是有一些自己的想法，他相信黄梓应该也会支持他的，更何况太一谷实际上也没有什么损失，但是如果他这个随手布置的闲棋能够有所发挥的话，那么太一谷的收获可就不小了。

    原天罗门的四名长老，本来就不是天罗门的老人，而是属于“带艺拜师”的类型，虽说也学了一些天罗门独有的武技，但是对天罗门的认可和归属心终究不是太过强烈。而像他们这样的散修愿意投入他人师门，基本也就是为了能够有一个比较安稳的修炼地方，所以如果太一谷真的能够提供一些丹药补充，他们还是很乐意继续赖在这里的。

    “好。”

    有一人开口点头，其他三人自然也立即就顺着台阶下，反正他们也没什么损失。

    简单的三言两语后，苏安然和罗元等人也就算是谈完了。

    而就在双方达成一致意见想法后，苏安然也就听到了系统传来的声音，表明他当前任务完成。

    当前任务，而非整个任务。

    【任务“荒古神木之迷”已更新。】

    【目标：寻找另外的荒古神木下落】

    【提示：惊世堂或许知道一些秘密。】

    【任务成功：奖励成就点3000，惊世堂的关注度。】

    【任务失败：——】

    没有了任务失败的惩罚，但是在任务成功奖励里却是多了一个惊世堂的关注度，很显然这个任务肯定是需要跟惊世堂的人打交道，甚至是产生冲突。不过苏安然现在对系统的尿性已经算是相当了解了，惊世堂需要荒古神木，显然是因为惊世堂有道基境强者，所以任务失败的惩罚看似取消，但实际上却是危险性加剧了。

    不过第一轮的任务结束提供的奖励结算，倒是让他又多了两千成就点，如今成就点算是正式突破一万大关了。

    简单的和罗元约定了一些事情，并且和大师姐讲了一下他的安排——方倩雯正如苏安然所想的那样，并没有反对他的做法，不过倒是告诉他黄梓已经回谷了，但是似乎在听到苏安然离谷后，整个人都有些懵逼了，但是对于苏安然的计划倒是表示了支持——后，罗生门就立即迫不及待的由两名长老护送着罗元前往太一谷。

    对于资源的渴望，这些小宗门可一点也不会放弃。

    而苏安然，也在交代完事情后就立即离开了罗生门。

    只是，在离开罗生门四名本命境修士的感知后，苏安然就立即激活了万界轮回，选择前往天源乡。

    这是他当前唯一能够接触到惊世堂，并从中了解到荒古神木秘密的机会。

    所以苏安然实在不想放弃。

    ……

    罗元到现在还有些不敢相信，自己居然就这么成为了一个门派的掌门，而且还……拥有四名本命境修为的长老？

    天可怜见，他现在的修为才只是蕴灵境而已啊！

    “掌门，你在想什么？”

    “没，没什么。”罗元摇了摇头，“只是，有些不敢置信。”

    “这就是机缘。”那名周一通师父的专业唱反调挨打修士沉声开口了，“老夫当年要是你有这机缘……”

    话到一半，他却是摇了摇头，叹了口气：“所以，好好珍惜你的这份机缘吧，这也是你实力的一部分。”

    “我实力的一部分？”

    “运气，也是实力的一部分。”老者说道，“当年黄谷主说的一句话，我深以为然。”

    罗元点了点头，没有再说什么。

    不过，他倒是突然想去“论坛”上写一个故事。

    “我是一名蕴灵境修士，目前只筑了六层灵台。但是突然有一天，有个人却对我说，从今天开始你就是掌门了。然后还告诉我，我的宗门里现在有四位本命境强者担任长老。我该怎么当好一个掌门？我现在慌得一批。”——罗元已经连开头都想好了。

    ……

    罗元和两名宗门长老准备去太一谷申请补给。

    苏安然，则是来到了一个小镇里。

    他是突然出现在一个小巷的阴影角落里，周围并没有其他人在。

    透过小巷的视角，苏安然能够看到巷外似乎是一条主街道，外面人来人往的，似乎还挺热闹的。

    苏安然的脸色，顿时有些难看了。

    要在人海里找天罗门的掌门，这个难度可不低啊。