
孟川刚随着主任走上楼，主任的肚子突然出来咕咕的响声，孟川听到后，暗道：“主任不会加班到现在还没吃饭吧。”

主任倒是不尴尬，笑道：“你看我忙的都忘吃饭了，等会咱们谈完话，我在去吃上一个。”

孟川连忙说道：“主任，吃完饭就睡觉对身体不好，特别是对消化方面，这样，我去食堂给您下碗面，您吃完后，咱们在说，这样也有助于消化。”

主任去给政委汇报工作的时候，倒是听政委说过孟川做饭好吃，能被政委称赞，手艺应该不会差，于是打趣道：“那好，听孟师傅的安排，我先去吃个饭。”

这些首长都这么喜欢开玩笑么，这声孟师傅把孟川吓的实在不轻，连忙带着首长去了机关食堂。

来到食堂后，孟川对主任说道：“主任，您等我十分钟，我现在就去下面。”

“好。”说完主任就找了一个座位坐了下来。

现在天色已经有点晚了，机关食堂虽说已经关火了，但是还有煤气灶，所以是很方便的，厨房里就剩两个人在打扫卫生。

那两个兵看到孟川来了，说道：“孟助理员，您来了？”

孟川点点头，“我来下个面，你们该忙就忙。”

孟川在他们眼里是领导啊，怎么能让领导自己下面，于是一个中士说道：“孟助理员，我来下面吧，您在外面等着就成。”

“没事，你们都有各自的任务，先去完成任务吧，我下个面速度很快，十分钟就好，你们早点忙完也早点回去休息，都别累着了。”

“是，孟助理员。”

孟川看了看，下啥面条呢？晚上吃太辛辣的和太油腻的都不好，像什么小面，担担面，肉丝面之类的，就先不做了，有人说肉丝面其实挺清淡的，不油腻啊，也不辣的。

但是如果做清汤肉丝面的话，味道是有点差强人意的，如果用现炒肉丝做的话，很容易做的偏油腻。

所以这次孟川干脆做个西红柿鸡蛋打卤面，这面绝对不油腻，而且味道还特别好，关键是做的还很快。

首先孟川先烧水，这次孟川两个锅同时启动，一个锅烧水下面，一个锅做西红柿鸡蛋。

孟川烧完水后先处理西红柿，先用菜刀尖在西红柿表皮上割出一个十字形的口来，然后放入开水里烫上一分钟，此时西红柿皮就会被烫开，然后把西红柿捞出来，切片备用。

其实西红柿皮是非常有营养价值的，但是却有点影响口感，咱们平常在做西红柿鸡蛋面的时候尽量别去掉，孟川因为是给首长做这个面，是想把饭做的更好吃一些，所以才去的。

然后开始打鸡蛋，打两个鸡蛋就够了，因为咱们平常成年人，吃两个鸡蛋，补充的蛋白质绝对是够的，吃太多真的就是浪费了。

在搅鸡蛋的时候，可以稍微放点盐巴，这样炒的时候就不用担心鸡蛋不好入味了。

现在开始起锅，炒鸡蛋，油别倒多了，倒一点点就行，油热后，均匀的把鸡蛋液洒在锅里。

因为等会炒西红柿的时候还要在放入鸡蛋炒，所以此次千万别炒老了，看着鸡蛋液只要凝固了，就可以关火出锅。

鸡蛋老了的话，味道是比较差强人意的，特别是这个打卤面，所以鸡蛋要稍微嫩点才好。

下面开始炒西红柿，因为这个西红柿是去过皮的，所以不用熬太久，油依旧是放一点点，然后把切成片的西红柿倒入锅中。

因为切成片的话，受热面积会大一些，做出来的会好吃一点，不会那么酸，平常的话，咱们切成小块状就行，因为小块会好切一点。

熬制西红柿的时候可以用中火，也可以用小火，只要不熬糊就行，而且这里有一点一定要注意，那就是千万别加水，加水后的味道就不对了，有的人一开始熬这个西红柿的时候，用的是大火，很快就粘锅了，此时实在没办法了，那就必须得加水了，反正能别加水，就尽量不加。

孟川在熬制这个的时候，用的是中火，而且一直在搅拌，所以控制的很好，差不多西红柿熬出一点汤汁了，此时就可以加入鸡蛋，进行翻炒。

依旧是中火翻炒，这样火候好控制，如果此时开大火的话，西红柿很容易糊的，一但糊了，不美观是其次，最主要还是口味会有点不好。

这个翻炒的时间也不用太久，一两分钟就好，此时可以加入一点点盐巴，也可以不加入盐巴，因为鸡蛋里是加过盐的，喜欢吃清淡的可以不加，一般的口味的话，孟川还是建议稍微加上一点的。

此时喜欢吃葱花的，可以撒点葱花，不喜欢吃葱花的，就不用加了。

下面开始拉面，面在后厨是有的，孟川揪下来拳头大的面开始揉。

揉的速度很快，两分钟就揉好了，然后揪着两头开始拉面，来回对折几次，面条就成型，此时锅里的水也开了，正好下进去。

在煮面的时候，孟川打了一盆凉水备用，准备等会给出锅的面条过遍凉水，这样面条吃起来更筋道。

其实孟川还有一个不用过凉水就可以吃到筋道的面的方法，那就是在和面的时候，在面里稍微加点盐巴，只加一点盐巴不会破坏发面，也不会破坏面的口味。

用加过盐巴的面煮出来之后，不用过水，你哪怕放上一会，都不用害怕面条囊掉。

因为这个面是后厨里早就揉好的，所以孟川煮好之后，就得过遍凉水，保证面条在没有水的情况下，不会囊成一团。

这次面条稍微拉的有点厚，孟川听口音能听出来主任是北方人，北方人也喜欢吃面，所以面条厚点的话，更符合胃口，如果是南方人的话，则可以稍微拉的细点。

拉面过完水，装入碗里，然后倒入西红柿鸡蛋，一碗香喷喷的西红柿鸡蛋打卤面就出来了，因为西红柿没有熬糊，配上金黄的鸡蛋，非常好看。

孟川又顺手打了一碗面汤，一块给主任端出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898959"  chaptername="第271章西红柿鸡蛋打卤面">加入书签</a>
</div>
