
　　就在两人相对无言的时候，秘书走了过来。

　　察觉到两个人的气氛不对，可他这边实在是有要紧事情，于是小声对于沈墨说道：“沈总，我有事情要说。”

　　“你们忙吧，我去照顾橙橙。”苏柒柒说了一句，随后推开了病房的门。

　　沈墨叹了口气，随后带着秘书去了休息室。

　　“说吧。”

　　“那几个绑匪只是普通的小混混，而且声称他们只是看到小少爷衣着光鲜，以为是富裕人家的孩子，这才起了歹念。”秘书的声音顿了顿，随后继续说道：“不过，经过我们的调查，我们发现其中一个混混的手机通讯录里，有孟小姐的电话号码。”

　　“你是说孟维娜？”沈墨还以为自己听错了。

　　“是的。”

　　“怎么会是她？”沈墨声音中带着疑惑。

　　孟维娜绑架橙橙做什么？她难道知道了自己和橙橙的关系？还是说，这个女人只是单纯的针对柒柒？

　　可无论哪一样，都让沈墨怒火中烧。

　　一个是他心爱的女人，另一个是他亲生骨肉，无论孟维娜伤害了他们之中的谁，这都是在刮他的逆鳞！

　　“沈总，如果真的是孟小姐，那我们该怎么办？”秘书分外为难的说道。

　　他知道沈家和孟家的关系，两家是世交，还有说不清道不明的亲戚关系。孟小姐做出这种事情，实在是不好处理。

　　“有直接证据证明孟维娜雇佣这几个混混了吗？”沈墨询问着。

　　秘书摇了摇头。若是有证据还好，就是因为没证据，这件事情才难办。

　　沈墨也知道其中的关键，如果孟维娜死不承认，有孟家在，一定会把孟维娜护住。

　　对孟维娜这种背景极深的刺头，必须要有完全的把握，一次拔除，不留后手！

　　即便心中再不甘，沈墨也只能先把事情压下去。

　　秘书得到吩咐，犹豫了一下又问道：“沈总，苏小姐那里，要告诉她吗？”

　　想起刚才苏柒柒面对绑匪时的凶狠模样，沈墨摇了摇头。如果让她知道，指不定会做出什么过激行为。

　　以她现在的能力，根本斗不过孟维娜。

　　秘书心中有了计较之后，默默退了出去。沈墨一个人坐在休息室里，掏出了一根香烟点上。ŴŴŴ.23sk.com

　　他已经很久没有抽过烟了。

　　而在孟维娜这边，她已经收到消息，苏景橙被人带走了。

　　“你说什么？那个小贱种被谁带走了？”

　　听到苏景橙很有可能是被沈墨带走的之后，孟维娜整个人瘫坐在沙发上。

　　回过神来之后，她怒骂道：“你们这群废物！不是说不会出问题的吗？”

　　“我们也没想到这么快就有人来救这个小孩！”对方的声音有些惊慌：“孟小姐，我们现在该怎么办？”

　　“什么怎么办？那些废物都招了吗？”孟维娜现在最担心的，就是沈墨知道幕后主使是她。

　　对方摇了摇头，才想起来这是在打电话，孟维娜根本看不见，于是说道：“应该没有透露出你的身份。”

　　“什么叫做应该？”孟维娜只觉得火冒三丈，这帮蠢货没一个靠谱的！

　　“算了，这件事我自己解决吧！”挂断电话，孟维娜越想越气，直接把手机砸在了地上。

　　为了试探沈墨的态度，第二天一大早，孟维娜就去了沈氏集团。

　　只不过再一次，她被前台妹子拦在了外面。

　　“你眼睛是不是瞎了？不认识我吗？”孟维娜心情不好。昨天晚上她翻来覆去睡不着觉，今天顶着两个硕大的黑眼圈，整个人十分烦躁。

　　前台妹子保持着温和的微笑，“对不起，孟小姐没有预约，我不能放你上去。”

　　“我找沈哥哥还用得着什么预约？我现在就要进去！”说着，孟维娜就要往里闯。

　　前台妹子伸手把她拦住，脸上的笑容也淡了两分，“孟小姐如果你再这样，我只能请保安了。”

　　孟维娜瞪大了眼睛，“你居然要请保安赶我出去？我看你是活腻了吧！”

　　就在两人对峙的时候，电梯门突然打开了。

　　沈墨从电梯里走了出来，身后还跟着公司里的员工。

　　孟维娜眼前一亮，赶忙跑上前去，“沈哥哥，你要出去吗？”

　　沈墨连眼神都没给她一个，直接将其无视。

　　要是换做以前，孟维娜早就闹开了，可是今天心虚，她默默的后退了两步，转而把目光投到了秘书身上。

　　“沈哥哥这是要去哪？”

　　秘书看了她一眼，公事公办的说道：“沈总有工作上的事情要忙。”

　　“废话！”孟维娜刚要发脾气，可是想到沈墨还在身旁，强忍了下去，“我是问你们要去哪。”

　　秘书伸手把孟维娜拦了下来，“孟小姐，沈总的行程属于商业机密，不便透露，请你不要为我们增加困扰。”

　　眼睁睁的看着沈墨上了车，这个秘书才放下拦在孟维娜面前的手，对其点头示意之后，直接离开了。

　　看着车子走远，孟维娜恨恨的跺了多久。等她嫁给沈墨之后，第一件事就是炒了这个不识抬举的秘书！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第72章 心有不甘免费阅读。https://xs.23sk.com 