    几位君主愉快的聚会放松着心情，而三国的军政高官们却没有本国君主那么悠闲。

    在无忧宫的一个大会议室内，一场关于三国的会谈同样进行着。

    “比洛阁下，贵国的关于修改同盟条约的要求，对我国而言需要付出不菲的代价，那么贵国是否考虑过我国的实际需求？”

    说话的是安东尼奥，其作为意大利首相也需要维护意大利的利益。而这次三国协商续签同盟条约, 在他看来这份新条约有损意大利的利益。

    因为原本三国同盟条约主要针对俄法两国，但是这次同盟准备延期时，意大利却惊讶的发现，德国人居然将大英帝国也加入到针对的目标中。

    面对这样的局面，是目前意大利这边所不愿意看到的。道理很简单，虽然这些年意大利与大英帝国关系不再融洽, 但是意大利并不愿意将大英帝国加入到敌人序列中。因为意大利海岸线漫长, 如果与大英帝国发生战争，那么意大利海军没有信心能保证海岸线的安全。

    而这突如其来将英国人设立成目标的举动，对于意大利最为不利，理应阻止。所以安东尼奥首相才会在会议一开场，就表明了意大利一方的态度。

    而面对安东尼奥的反应，身为东道主德国一方的比洛首相并不感到意外。只见他开口回答道。“安东尼奥阁下，我想这是贵方误会了。我国并没有想要针对英国的意思，只不过是作为一种可能的预防方案，所以才将其添加在条约中。”

    德国首相这话让身为意方代表的亚吉尔上将不能忍受了。“贵国是否知道，将英国作为目标对我国的威胁性。目前英国海军拥有210万吨总吨位的的军舰，而我国目前只有48万吨，贵国也不过81万吨，我们两国加起来都不及对方三分之二。

    如此差距的海军实力, 贵国可有什么好办法解决么。而且还有可能加上法俄两国百万吨的海军。

    再说要是真与英国发生交战，而贵国海军不出战, 那不是将海上压力全部给了我国。这根本就是一份难以让人接受的条约。”

    面对亚吉尔上将的指责，此时德国一方将目光投向了提尔皮茨元帅, 很明显这是希望其能站出来说服对方。不过提尔皮茨面对众人期盼的眼神却躲躲闪闪, 则因为他也是海军，当然知道这话很不好回答。

    毕竟在海军上, 两国总吨位加起来都才英国的三分之二。这明面上的实力差距，难道靠他两三句话就能改变么。

    不过面对众人威逼的眼神，感觉不说几句也不行的提尔皮茨开口道。“亚吉尔阁下，我国承认目前与英国人的差距，但是这种差距并不会增加，目前贵国研发的无畏舰，将海军战舰带入了新时代，同时又给了我们追赶的机会。只需要我们三国能投入充足的资金，那么我们可以凭借新式战舰的优势，一举将局势扭转过来。”

    虽然提尔皮茨说得慷慨激昂，甚至引得不懂海军其他官员们的赞誉，但是在亚吉尔上将眼中，提尔皮茨所说的都是空话套话，根本就一点用处都没有。

    谷鄒

    因为提尔皮茨规避了一个最重要的问题，那就是政府对海军拨款的问题。

    作为技术性军种，海军对于经费依赖性是最高的。造舰需要钱，训练需要钱，研发新技术新装备也需要钱，这些钱基本都依赖于政府的拨款。所以这位提尔皮茨元帅不谈军费的多寡, 拿什么与英国海军抗衡。

    对方不谈那么就别怪他亚吉尔上将挑明了。“提尔皮茨阁下, 据我所知，目前贵国去年海军的造舰费用为1.18亿马克，甚至都比我国要低一些（意大利1906年造舰费用为1.6亿里拉≈1.28亿马克），而英国造舰费用为1800万英镑（3.6亿马克）。有些话我想不用多说了吧。”

    亚吉尔上将直接将问题挑明了，德国造舰费用那么低，怎么能够让意大利相信对方有与大英帝国海军抗衡的实力。

    面对亚吉尔上将的质疑，提尔皮茨也不否认。

    “阁下说的没错，目前我国造舰费用的确较低，但是这只是暂时的。主要原因还是之前通过的海军法案，对造舰价格的高涨没有预期所致。我国准备在明年通过新的造舰法案，大幅提升我国的造舰费用，至少需要达到了英国一半的水平。才能保障我国获得英国六成海军的实力。”

    一听提尔皮茨又提起这个六成的说法，亚吉尔感觉青筋直冒。“阁下想要凭借英国海军六成的实力拖住对方，简直就是可笑。”

    亚吉尔不给对方说话的机会，继续道。“阁下的言论就已经暴露了贵国海军的做法，如果贵国只想着保存海军实力等着我国为贵方火中取粟，那么贵国想多了，我国不会接受这样的盟友以及同盟条约。”

    “亚吉尔阁下，我国并没有这种想法……”

    两国海军大臣的唇枪舌战，在场的诸位都看在眼中。而对于提议修改同盟条约决策者之一的比洛来说，意大利海军激烈反驳声代表着，意大利方面对将英国添加到目标之一的恐惧心理。

    对于意大利这位盟友，比洛还是比较看重。因为这不仅意味着给老对手法国人增加更多的防守压力，而且还能让德国借助意大利，将自家势力向地中海伸手。

    另外意大利那支英勇善战并且正在大肆扩建的海军力量，对于德国而言也是极大的助力。根据德国海军的估计，如果意大利海军扩建完毕，那么其将拥有16艘战列舰、6艘装巡以及上百艘中小型战舰能左右地中海的强大海军力量。

    这股力量如果能够利用好，那么至少能牵制宿敌法国三分之一的精力。这等于变相减少了法国人在陆地的投入，更加有利于施里芬计划的执行。另外还能帮助德国分担来自英国人的压力，何乐而不为么？

    不过想要意大利人答应，可一点也不容易。

