    桃宝嘻嘻一笑：“狗狗不吃的东西多了去了，你的意思是说，狗狗不吃的东西你也不吃，狗狗喜欢吃的东西你才吃咯？”

    说着，她自己都忍不住笑出声来了，却还眨巴着无辜的大眼睛，佯装惊讶的样子，语不惊人死不休：“众所周知，狗狗最喜欢吃屎了，难道……你也跟狗狗一样喜欢吃屎吗？”

    说完，她不给史采女反驳的机会，转身面向人群娇声说道：“各位仙女姐姐们，我替这位姐姐向你们道个歉，因为她居然内涵你们是狗！”

    史采女不是想煽动围观群众，让她们跟桃宝对立吗？那她就以其人之道还治其人之身，反将何采女一军！

    在场的众人表情瞬间变得微妙起来。

    好个伶牙俐齿的十一公主！简直是逻辑鬼才啊！

    仅仅是一瞬间的时间，她就能抓住史采女逻辑上的漏洞狠狠反击，并且羞辱了何采女，还让何采女无话可说。

    高，实在是高。

    还有，哪个女人不喜欢被人夸呢？这波桃宝一口一个“仙女姐姐”，属实是把她们的心理狠狠地拿捏了。

    众宫嫔心中不禁对十一公主这个奶萌奶萌的小奶团子又多了几分好感。

    人群中有胆大的指着史采女嗤笑道：“史姐姐，你还真是人如其名啊，看来令尊对自己的女儿很是了解，'史珍香'这个名字取得当真是绝了！”

    史采女气得咬碎了一口银牙，浑身发抖，却又无可奈何。

    她狠狠瞪了桃宝一眼，灰溜溜地夹着尾巴走了。

    哼，我就喜欢你讨厌我又干不掉我的样子，略略略！

    桃宝对着她做了个鬼脸，吐了吐舌头，嘲讽值拉满。

    一位粉衣丽人走上前道：“公主，之前你卖的润唇膏，是我们从未见过也从未用过的，很好用。今天的鸭血我们也是相信你的，只是我们从前没有吃过，实在是不敢乱买啊。”

    桃宝甜甜一笑，娇声道：“针对仙女姐姐们的这个疑虑，我们提供免费试吃服务，欢迎大家免费品尝后再购买呀！”

    白吃的都不吃，岂不是白痴都不如？

    这句话一出口，大家都心动了，纷纷上前踊跃试吃。

    桃宝胸有成竹地微笑着，观察着大家的反应，果然，每个人试吃完之后，脸上都露出惊艳的神色。

    大家纷纷跑回自己的宫苑，拿出空碗抢着要买，一时之间场面极度混乱。

    桃宝奶声奶气的清了清嗓子：“咳咳！各位仙女姐姐，请排队购买！一两银子一份，一手交钱，一手交货哦！”

    到最后，鸭血已经卖空了，却还有七八个人在排着队，伸长了脖子等待购买。

    桃宝嗲声嗲气地对她们说道：“不好意思呀各位仙女姐姐，今天的鸭血卖完辣！明天记得早点来排队哟~”

    买到了鸭血的妃子兴高采烈，没买到鸭血的则垂头丧气。

    桃宝连续摆了两天摊，鸭血每天都供不应求。

    夜里，桃宝和木樨点起一盏油灯，在昏暗的灯光下，埋头清点着这几天摆摊卖鸭血赚到的银子。

    “哇，足足有十两呢！公主，你真是了不起呀！”

    木樨很是兴奋，桃宝却只是云淡风轻地一笑，内心没有任何波澜。

    不当家不知柴米油盐酱醋贵啊!

    这十两银子，若是在寻常百姓家，自然是一笔巨款，可这是在消费水平极高的宫中啊!

    在宫中，这十两银子甚至还不够给她母妃买一颗天王保心丹。

    靠卖鸭血赚钱太慢了，两天才赚到十两银子，要靠它凑够租金，远远来不及。

    还是得另谋出路才行。

    桃宝暗暗握了握小粉拳头，一个绝佳的好办法在她脑海里形成。

    革命尚未成功，桃宝仍需努力！

    桃宝凑到木樨耳边：“木樨姐姐，你这样……”

    这天，当她照常来到御膳房准备拿鸭血时，嬷嬷却是一改往常对她的态度，全然换了一副嘴脸。

    她板着脸对桃宝说道：“公主，今天没有宰鸭子，所以没有鸭血给你了。”

    今天御膳房没有宰鸭子？这怎么可能呢？

    宫里那么多的嫔妃皇子公主，那么多张嘴要吃饭，她不相信今天一只鸭子也没宰，一定是嬷嬷不想给她鸭血，所以骗她没宰鸭子。

    再结合嬷嬷那冷漠的表情，桃宝机灵的脑袋瓜便明白了一大半。

    想必是自己摆摊卖鸭血赚了钱的事情传到了嬷嬷耳朵里，她眼红了，想把鸭血留着自己卖钱了吧。

    桃宝眼珠子滴溜溜一转，背着手，叹了口气：“唉！原本我今天来呢，是想把这处理鸭血和烹饪鸭血的方法都教给嬷嬷的，以后你的御膳房就可以多加一道菜了。

    “可惜今天没有宰鸭子，那我还是先回去叭。”

    说完，她故意转过身假装要离去的样子，实则在心里默数着：“一，二......”

    还没等她数到三，嬷嬷果然耐不住了，忙出声喊住她：“公主等等，老奴突然想起来，今日有位娘娘想喝老鸭汤，厨房是宰了鸭子的，鸭血也还留着呢。”

    哼，果然是骗她的！

    桃宝跟着嬷嬷进了后厨，却看见一盆半凝不凝的鸭血放在地上。

    “嬷嬷，你这是想自己做鸭血卖钱，却不知道如何使鸭血凝固成块吧？”

    嬷嬷有些尴尬地垂下了头，不敢接话。

    桃宝却甜甜一笑，走过去牵起她的手，奶声说道：“嬷嬷，你想赚钱，这是很合理的呀，不用觉得不好意思呢。”

    说着，她皱眉凑近看了看那盆半凝固的鸭血，摇了摇头：“这种状态的鸭血，是没有办法切成块，也没有办法保证炒过之后的完整性。”

    “那请公主告诉老奴，要如何处理这鸭血才好呢？”

    桃宝像只小狐狸一样狡黠一笑，伸出肉乎乎的小短手在嬷嬷面前晃了晃：“三百两，我就把这鸭血的秘方告诉你。”

