
　　“烟锁池塘柳。”

　　窦巡念了一遍，然后拿起了另一个锁：“金木水火土？”

　　下一个密码“桃燃锦江堤”被窦巡打开。

　　秦一心虚的点点头：“这是对子，这道密码算得上是找规律。”

　　这也是她曾经计划出现的谜题之一，联邦人没听过这个句子，但浅显的找规律还是看得出来的。

　　弹幕上纷纷刷屏666，秦一并没有破解谜题的兴奋，只觉得自己算是作弊。

　　没想到玩联邦制作的游戏，也逃不开自己的影子。

　　秦一不知道被联邦实装的预备想法还有多少，只知道这次玩游戏，遇到解谜的步骤，她还是作为一个提示，别亲自解开算了。

　　“那这两个呢？”

　　徐飞的笨鸟指着另外两个，“有金木水火土的就刚才那两个，这两个不行。”

　　“不行也没事，我们现在已经知道，找规律就能打开。”

　　窦巡走过去，和徐飞的笨鸟一起观察另外一个锁上面的字。

　　徐安适和秦一就在另一边看另一个。

　　森，严，是，前，骨，迷

　　龙，曾，涂，时，楼，比

　　清，完，牛，婆，而，照

　　啊，作，咯，鲁，兆，屠

　　不，绒，宁，理，补，哈

　　这些字不管怎么念都不押韵，看起来也毫无逻辑。

　　既然看内容没有逻辑，作为一个老手，秦一很快就反应过来其中的规律。

　　但她没有直说，任由他们自己想，自己则去看其他的线索。

　　“这两个通道打开了，我先进去看看。”23sK.com

　　“那我去另外一个，说不定这两个密码就需要提示了。”

　　徐飞的笨鸟和秦一分别进入通道，另外两个人就在外面继续解密码锁。

　　窦巡比徐安适还多一个任务，手上解九连环的动作一直没停。

　　秦一一进入漆黑的通道，就发现背后通道的门关上了。

　　“徐……喵桑，你在外面听得见我说话吗？”

　　她试探着大喊了一声，但是外面没有回应。

　　“看来这下真得让他们自己想了。”

　　既然不能联络到外面，另外两个锁，只能他们自己找出答案。

　　通道另一边，徐飞的笨鸟确定外面没有回应后，才大声回话：“我是鸟哥，我听得见！”

　　他很担心秦一是女生，面对漆黑的环境会害怕。

　　于是他十分具有绅士风度的喊道：“你别怕，我也在呢！”

　　“你站在那里别动，我往前走走，看看里面有什么东西。”

　　“没事，我不怕。”秦一大声的回答道：“我也往前走走，我有夜视能力，看得清！”

　　说完她便自信的往前走，她玩过的恐怖游戏多了去了，不过是光线不好而已，小问题。

　　听见这声音洪亮的声音，徐飞的笨鸟是真的相信她不怕了。

　　猫狗都有夜视能力，比起她来，他这边才是真正的两眼一抹黑。

　　秦一没走多远就到了通道的尽头。

　　光线重新出现，面前是一个巨大的方坑。

　　大概是4x6的规格，只有第二排有悬浮的红色格子，其他的底下都是漆黑的深渊。

　　秦一再看向对面。

　　对面有能够重新打开通道的开关，有一份看不清的图画。

　　头顶有一个指针，在黄红蓝黑四个颜色之中，不停的左右摇摆。

　　秦一看了看平台，还有她所在的红色按钮。

　　“明白了。”

　　“指针的颜色，对应方坑的平台。”

　　“第一排平台，应该是黄色的，指针移动到黄色上面，我们才能踩上去。”

　　“指针在其他颜色时，我们踩黄色，会踩空。”

　　秦一推理完毕后，徐飞的笨鸟也摸黑到了通道的尽头。

　　“我这里有一个大坑，还有个黄色的台阶。”

　　“对面有一张图，看不清楚，我飞过去看看。”

　　徐飞的笨鸟说着踩到了黄色的平台上。

　　秦一不出意外的听到了“啊！”的一声惨叫，徐飞的笨鸟从平台上掉了下去。

　　随后徐飞的笨鸟重新出现在了原地，还没反应过来。

　　“这个黄色的平台不能踩！”

　　能踩，只不过是因为刚才的指针停在蓝色上面。

　　秦一暗自腹诽，没有说出来。

　　她大声的暗示道：“要不然你再仔细看看周围？”

　　“好！”徐飞的笨鸟志气满满的说道：“刚才是我没做好心理准备，这次我不踩台子了，我直接飞过去！”

　　“这次我肯定能看清楚那张图！”

　　所以说，你倒是看看头顶，别再盯着不重要的图了啊！

　　秦一估计他还得死好几遍，才能明白，度过这个阶段，根本用不上那张图！

　　徐飞的笨鸟勇于尝试，通道的外面，徐安适也找到了这道题的规律。

　　“严，时，完，作，补。”

　　他解开的同时，窦巡也解开了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第75章 越过方坑免费阅读。https://www.23sk.net 