    黎颖三人的脸色都很是阴沉。

    躲在阵法内不是长久之计，要是血冥人狼族迟迟不退，他们岂不是要被一直困在阵法之中。

    根本不敢出去，黎颖看着面前苏辰，想了想说道：“苏辰，我想问问你，天雷争霸战怎么样了？”

    她很是关心柳菁菁和柳晴鸳，因为她知道天雷争霸战，对于柳家来说到底意味着什么。

    因为天雷城十大家族的明争暗斗，其他九大家族都想要驱逐柳家，天雷争霸战便是最好的机会。

    柳家已经开始衰败，根本不会有任何崛起的机会，哪怕是有着苏辰的相助，也无法扭转局势。

    而现在，情况似乎不太一样。

    苏辰不仅仅有着异火相助，甚至还是一位阵法师，现在的她终于知道，为什么柳家会找苏辰做后援，肯定有着柳家的意思。

    “冠绝争霸战。”

    冠绝争霸战？

    听到此话，黎颖眼神顿时一亮，她很清楚这五个字到底意味着什么，看来她之前小看了苏辰。

    “走。”

    苏辰带着三人离开阵法，四周已经空无一狼。

    “看来我猜测得不错，血冥人狼族能够锁定你我的气息，我已经用异火焚烧四周，彻底割断了气息，相信血冥人狼再也不会锁定我们。”

    听到此话，黎颖三人都长长松了口气，现在想想都感到后怕不已，要是真的被血冥人狼族一直锁定下去，后果不堪设想。

    警惕地看着四周，黎颖声音极其凝重地说道：“从现在开始，我们要越发地小心。”

    “是。”

    夜幕下。

    森冷荒凉的气息席卷着四周。

    小心翼翼锁定万年血蛤的四人，则是听到一丝丝响动，四人你看看我，我看看你，看到对方各自点头，黎颖小声道：“隐藏各自的气息，千万不要泄露出去，走。”

    随着响动，四人悄声无息地靠了过去。

    远处。

    两位长相一模一样的男子，冷峻的脸上有着一丝丝痛苦，全身黑衣笼罩，头顶上空凝聚出的血轮，则是浮现着一具尸骨，看上去很是诡异。

    “骨尸宗。”

    黎颖看到两人头顶上空凝聚的骨尸血轮，脸色彻底变了，灵魂传音道：“你们三人千万不要释放出自己的气息，面前的两人，不出意外的话，应该是来自骨尸宗。”

    骨尸宗？

    不管是萧家姐弟还是苏辰，都不太了解所谓的骨尸宗。

    “骨尸宗，实力凌驾于天雷宗之上的存在，根据我对骨尸宗的了解，骨尸宗的武者觉醒的血轮，都是尸骨一类，修炼的也是特殊功法，必须要吞噬尸气，斩断七情六欲，哪怕是自己的亲人，都不会放过，正是因为如此，很多人都对骨尸宗又怕又惧。”

    眼神很冷，听完脑海里黎颖对两人的介绍，苏辰感觉到这种人很是恶心，竟然修炼特殊功法，吞噬尸气来修炼。

    斩断七情六欲，连自己的亲人都不放过，完全可以想象得到，要是面对外人的话，骨尸宗会有什么样的手段。

    “他们两人是双胞胎邬苍和乌穹，两人都是九级造化境，看来两人正在修炼的关键时刻，应该是在冲击巅峰造化境，我们还是先退开，要是被两人锁定，后果不堪设想。”

    黎颖似乎很是害怕骨尸宗的人，不过苏辰却是没有动分毫，双眼死死地盯着远处的两人。

    他同样能够看得出来，黎颖口中所说的两人，正在修炼特殊功法，互相借助对方的力量引入自身，正是关键时刻，自己要是这个时候，必定能够顺利击杀两人。

    就算不偷袭，苏辰都有着十足的把握，可以斩杀巅峰造化境。

    残酷的现实告诉每个人，杀人越货是最正常不过的事情，更何况这里还是遗落森林，暗杀武者是非常平常的。

    “苏辰，你想做什么？”

    “你们留在这里等我。”

    “苏辰。”

    看着苏辰消失的身影，三人都彻底懵了，他们实在没有想到，苏辰会选择出手偷袭来自骨尸宗的两人，毕竟两人都是九级造化境，就算正在修炼关头，也不是一般人敢偷袭的。

    一旦偷袭失败，必定是偷鸡不成蚀把米的结果，甚至还会搭上自己的性命。

    “团长，我们现在该怎么办？”

    “等。”

    能怎么办？

    难道弃苏辰不顾？独自离开？他们做不出这样的事情，不过苏辰既然让他们在这里等着，他们便不想给苏辰找麻烦，死死地盯着面前已经不断靠近的苏辰，很难想象，只是心劫境的苏辰，竟然敢偷袭两位高级造化境武者。

    邬苍和乌穹两人，面对面互相引对方的力量入自身体内，形成循环之势，刚刚他们才猎杀了妖兽，吞噬了尸气，现在按照特殊的修炼功法，来冲击巅峰造化境。

    苏辰的身影不断地靠近，隐藏了自身的全部气息。

    一步，一步，一步。

    每一步都格外地小心，苏辰的眼神很冷，哪怕以他的实力能够做到绝杀九级造化境，照样会全力以赴，不会丝毫的大意，正所谓狮子扑兔尚需全力。

    生死间的事情，稍有差池就会丢掉性命，他不可能做到百分之百的击杀，所以只能全力出手。

    乌穹猛然睁开双眼，好奇地说道：“大哥，我总是感觉哪里不对劲。”

    “怎么回事？”

    “我也不知道，就是感觉咱们被锁定了一般。”

    邬苍看了看四周，脸色很冷地说道：“凝神静气，不要乱想，你我只差一步便可以冲击到巅峰造化境，这是我们的关键时刻，绝对不能有丝毫的失误。”

    “我明白，只是。”

    “够了。”

    乌穹无奈地点点头，重新闭上双眼开始修炼，眉头却是紧紧皱着，两人头顶上空凝聚出的骨尸血轮，则是互相重叠，不断地循环着两人体内的力量。

    就在两人的修为融合突破自身极限，刚刚突破到巅峰造化境的同时。

    苏辰的身影快速而出，宛如九天苍鹰，直接朝着两只兔子扑去，以八个血傀的力量，不要说联手，哪怕是随随便便出来一个血傀，相信都可以顺利击杀两人。

    只是按照师父所说，血傀一直在孕育在神龙血池内，孕育的过程之中，能不动用最好不要动用，之前两次动用血傀，就已经消耗了血傀。

    除此之外，自己这次前来遗落森林，也是要靠着自己的历练突破极限，要是事事都借助血傀之力，那么修炼速度会大大减弱。

    猛然睁开双眼，两人似乎早有准备，直接起身朝着苏辰狠狠地拍去，三人的攻势顿时碰撞在一起，宛如水与火的纠缠，狠狠地吞噬着对方。

    苏辰退后一步，两人虽然站在原地未动，不过体内的气海翻滚，脸色都彻底变了，感受着对方身上散发出的气息，根本不相信心劫境武者，竟然敢偷袭他们。

    见过嚣张的，却从未见过如此嚣张的人，以心劫境和造化境之间的差距，心劫境武者遇到造化境，早就躲得远远的，怎么可能敢主动出手挑衅。

    阴沉的脸色要多难看有多难看，尤其是邬苍，现在想想都感到后怕，要不是他和弟弟心有灵犀，相信现在的他们两人，已经被偷袭惨死在这里。

    “你是我兄弟二人，见过最嚣张的人，等等我们会活活吞了你身上的尸气，让你生不如死。”

    “是吗？我担心你们两人无法做到，说不定还会被我杀了。”

    “好一个嘴硬的小子，那就让我两人看看，你有何能耐，敢在这里大放厥词。”

    心里格外地小心，因为此人看上去虽然只是心劫境，不过本身实力，却远远超出他们的认知。

    “废话真多，”苏辰懒得多说废话，整个人携带着不可匹敌的威势，直接朝着两人狠狠的轰击而去。

    “找死！”

    被彻底激怒的乌家兄弟两人，心里忌惮归忌惮，让他们选择害怕退缩，那肯定是骗人的，随着修为顺利突破到巅峰造化境，他们根本不相信，自己两人联手，连一个小小的心劫境武者都无法斩杀。

    愤怒的两人奔腾而出，头顶上空凝聚出的骨尸血轮，仰天肆意地咆哮着，两人的攻势很是霸道无比，更是阴风阵阵。

    轰！

    轰！

    双方都没有丝毫的手下留情，狠狠地碰撞着，原本以为可以速战速决，能够顺利地击杀对方，却不曾想到，一个心劫境武者的实力，远远超出他们的认知，根本无法做到绝对镇杀。

    彻底懵了！

    越是如此，两人越是愤怒，恨不得将此人碎尸万段，此事要是传出去，他们的颜面何存？两位堂堂巅峰造化境联手，竟然无法顺利斩杀一个身劫境武者，连他们自己都不愿意承认。

    “小子，拿命来！”

    “尸镇天地！”

    “骨碎地狱！”

    两人全力施展各自的顶级武学，汇聚最恐怖的攻势，狠狠地轰击而出。

