    釜山，自年初的明丽之战结束，此地就被割让给了明国二十年。面积与后世的釜山广域市相当，但城区规模却是没有一星半点。整个釜山港也就只有百来户渔民，在明国的官府接手此地后，这百来户渔民也都被迁往了济州岛。

    另有一些在附近海岛盘踞的海盗，有高丽人，也有东边的倭人。但在济州水师的清缴下，这些海盗也都成了开发龙江、滨海二省的‘良民’。因而整个釜山港，也就成了任由明国官府自由描画的白地。

    新上任的釜山水师千户高鸣士已经在这处海港待了快一个月了。虽然论繁华比不上受到明国、高丽、宋国、倭国等海商青睐的济州岛繁华，但从不受重视的荒凉渔村发展到现在已有大规模集镇存在的商港，也是颇为不易的。

    此刻的海港中，就有不受顶着月代头、穿着深色袍服，踩着木屐，说着倭语的倭国商人。很多带有倭国特色的宅邸、店铺、酒肆也密集分布在集镇中。同时还有大量穿着与宋人无异，却是说着高丽语的高丽商人。他们是釜山商港的重要商人群体，来自大明的海商虽然也有，但因山东行省的建立，使得海商们的目光都转向了中原。

    釜山港这座主要用于对倭贸易的港口，吸引力便不如越发受到重视的大连港和山东行省。

    当下位于集镇中心的釜山港水师衙门，高鸣士正接待一位特殊的客人。

    “高君，高大人，请务必帮助小人。一旦复国，定会为明国马首是瞻，也绝不会忘记高君的帮助。”前对马国守护兼地头的宗氏河内义长跪坐在高鸣士跟前，一脸诚意的请求道。

    虽然如今河内义长已经有五十来岁了，但这小老头的命却很大。在对马国被镰仓幕府派来的近臣夺走后，竟然还有惊无险的带着一干家臣和武士顺利的撤到了釜山。

    就连侍奉他的女眷，都一个不少的带来了。可见其撤走的时候，是有多么的彻底。

    由于当前镰仓幕府并未派遣使者与明国建立联系，同时明国也暂时顾不上这个海东岛国。所以哪怕倭国的海商与明国来往得密切，官府间的关系也仅仅止步于听闻而已。

    此前新上任的对马国守护少弐资能其实也不是没派过人来釜山要人，但被前任釜山港主官拒绝了。不仅如此，双方间还你来我往，打了几场小规模的滋扰战。

    后来新上任的高鸣士眼见其已经严重影响到了釜山港的海上贸易，特意向济州水师请求支援。于是已大规模从山东撤回的祖儿别也就带着水师绕着对马岛绕了一圈。

    虽然没打，但岛上的少弐资能却是主动派遣使臣上船求和。于是在赔了一笔银子、财货作为水师的特别收入，并答应不再为难航行于釜山、济州、倭国间航行的商船后，济州水师才从容不迫的撤走。

    不过在离开前，作为威慑，水师在对马国的港口外打空了三分之一的火雷，吓得岛上的少弐资能更觉明国水师船坚炮利，不可力抗。

    至于早前索要河内义长一行叛臣的要求，则更是连提都没提，便就直接不了了之了。

    现在面对河内义长的请求，高鸣士已接到祖儿别也的暗示，便道：“河内守护的遭遇，本官其实也是特别同情且愤慨的。对马国本就是你们河内宗族的世居之地，此前与我明国也算亲厚。如今遭此大难，本官绝不会袖手旁观。想必我们国主知晓此事后，也绝会有所动作的。”

    早前对马国还是河内义长的领地时，与釜山、济州两地的官府往来密切。尤其是关于明国商货，倭国人丁的贸易，尤其兴盛。釜山港与济州港的基础建设中，就有不少倭国劳工的功劳。

    也正是随着双方间的贸易规模越来越大，大量的明国商货输入极大的影响到了壹岐国、肥前国，乃至西海道的社会稳定，再加上人口流失的不断加剧，终于引来了镰仓的注意。

    于是在其他守护的强烈贬斥下，镰仓幕府终于名正言顺的派来自己人前去接手对马国，同时将罪人河内义长一行押回镰仓治罪。

    可惜面对镰仓的敌意，提前得知消息的河内义长根本就没想过力抗。在求援济州水师无果后，便直接带着家人逃到釜山避祸了。当时也是征伐山东期间，水师需要投入巨大的物力运送移民，所以也没时间顾忌河内义长的请求。

    等其有空闲了，对马国也已完成了改朝换代。

    此时听着高鸣士的承诺，河内义长是大受鼓舞。他在釜山可是等了好些时日，也请求了不下百次。但高鸣士一直都以‘对马之事涉及边衅，他只是一釜山港的小官，不能做主’为由，没有给出任何有用的承诺。

    今天突然这么说，让他瞬间觉得复国有望了。

    便道：“高君深明大义，小人定万死也不敢忘。”

    “不不不，不需要你去死。”高鸣士拒绝道：“正好下个月便是我们明国的建国大典，你可趁此机会去上京走一趟。以对马国国主的名义向我们国主送上贺礼，然后再借机陈明实情，请求归附。如此，倒是有几分可能。”

    “归--归附？”河内义长有些讶然道。他还是想继续做之前的对马守护的，可不想好不容易夺回了失地，却不得不接受明国的指手画脚。

    “自然是归附！”高鸣士以不容拒绝的语气道：“对马国乃是一弹丸小岛，竟敢也以国祚自称，实在难登大雅之堂。但若你以国祚归附，却能博取我们国主乃至朝官们的好感。且归附后，你的权势也不再止步于对马国了，说不得西海道、京都都可改姓为河内家了。”

    这样的权势，确实比区区一海岛要有诱惑力得多。但河内义长同时也知道，仅凭自己之力，此事是万万不可能的。若背靠明国，此事或可一试，但想要促成，却不是那么容易。

    只是现在的他已经没有了任何讨价还价的筹码！除了接受高鸣士的建议，便只能慢慢沦为一普通小民，河内家也再没有任何复起的希望。再享受过权利的甘美后，河内义川是绝不甘心就那么失去。

    尤其是在有复起希望的时候！

    或许舍弃对马国，以获取更大的权势，是个不错的选择。

    河内义长没有再纠结，便一脸谢意的答应下来，并请高鸣士多多指教。于是在高鸣士的指点下，河内义长几乎献出一半的资财作为贡品，启程前往上京，从而获取来自明国的帮助。

    同时祖儿别也那边也收到了高鸣士的消息，对于那些在港口行走的月代头倭人，也升起了一股极其强烈的征服欲望。这也不仅仅是为了自己的功与名，还为了越发体现出水师的力量。

    在中原近两年没有用兵的可能后，水师的目光，也就只能投向东边的岛国了。

    远在上京兀鲁图斯还不知道，在他想着让明国休养生息一两年的时候。他底下的将领们，已经主动帮他寻找着征服的目标了。到底明国一开始就是一个极具征服扩张欲望的政权，再加上蒙古人为主的军方势力也深受汗庭的影响，所以想要让他们像宋国那样本本分分的待着等别人来打自己，那是绝不可能的。

    用一句话来形容明国，就是‘你不打我，我打你。你打我，我更要打死你。’

