    若不是让毛三建立谍影，段文俊肯定不会知道这么多的消息，墨守成肯定也不会跟他们说起这么多。

    只是，墨守成说得不错，望江这么一个小地方，突然重新进入到人们的视野，肯定是有人在背后操控。

    看似平静的望江城，此刻却是已经暗流涌动。

    只是，段文俊之前不知道罢了。

    这也让他更加觉得，自己的动作必须再一次加快了。

    只有让自己迅速变得强大起来，才能够让自己在各种危局之中，保护自己，保护自己身边的人。

    “你说的那个小乞丐，有没有跟你们说起，那院子里面的人，有些什么特点？”墨守成转头又看向了毛三。

    “为首的那个人，脸很黑，而且嘴角的位置，还有一颗很大的黑痣。”毛三皱了皱眉头“冯老三也对那个人十分恭敬。”

    “想不到，他居然也来了。”墨守成悠悠叹了口气道“看来，李光头的背景很强大呀！”

    “谁？”段文俊不禁问道。

    “公输平。”墨守成的嘴里挤出了三个字。

    “白面佛手公输平？”毛三闻言大惊。

    看着墨守成点了点头，段文俊不禁询问道“这公输平是什么人？”

    “少东家，您不知道公输平，您肯定知道他的妹妹柳素素。”毛三看了他一眼回道。

    “复水魔女柳素素？”段文俊闻言大惊。

    这个人，他听柴静云提起过。

    月亮岛是凌霄郡内规模最大的两支盗匪，可是他们并不是这复水河上最强悍的盗匪。

    复水河一路往东，最后流入大顺最大的内陆大江顺江之中。

    而在入江口的地方，盘踞着复水河上最大的一只盗匪。

    这支盗匪的首领便是柳素素。

    柳素素的麾下的人并不是很多，只有不到三千人。

    可是与其他盗匪集团不一样的是，她麾下的这三千人，都是能征善战之辈。

    不管是男是女，个个身手了得。

    更为重要的是，柳素素的人马并不会骚扰附近的百姓，他们只会打劫过往的商船。

    而且，也不是所有的商船都会打劫。

    只要提前跟他们沟通好，交够足额的过路费，他们便不会动手。

    当然，这过路费的多少，却是由柳素素所决定的。

    对于一些名声好的商人，他们的过路费还算合理；可是有些为富不仁的商人，若是被她遇到，那就难说了。

    尤其是，这柳素素最恨贪官污吏。

    若是被她撞上了，一定生不如死。

    亦是因为如此，人们便给她取了个绰号，叫做“复水魔女”。

    复水的入江口处水路纵横，有着许多小岛，还有一片一望无际的芦苇地，这便给了柳素素他们极佳的藏身之地。

    他们的大寨，是选择在一个叫做侠客岛的地方。

    不过这侠客岛具体是哪一座岛，在什么地方，外面谁也不知道。

    而且，这柳素素颇懂兵法，用兵如神。

    每次官军前去围剿的时候，都被打得落花流水。

    甚至，有人传言，柳素素的人马，比边军还厉害。

    因为柳素素做事不是太出格，而且官军确实对他们束手无策，最后便开始了怀柔政策。

    那便是达到某种了平衡。

    柳素素的人，只在复水河的入江口一带活动。

    朝廷也默认了他们在那一段河面上的收缴了。

    亦是因为如此，复水河的入江口，便成了三不管的地方。

    当时，柴静云跟他聊起柳素素的时候，语气中还能感觉到，他似乎对柳素素十分佩服，甚至觉得她有些像是侠盗了。

    柴静云说，要是能够像招安月亮岛一样，招安柳素素，便是一桩极美之事……

    公输平是柳素素同父异母的哥哥，亦是一个一流巅峰的高手，柳素素最为仰仗的人。

    此刻他居然来了望江，而且还跟李光头有联系，那么就不得不考虑，他们跟冠家的关系了。

    “三哥，你带路，我先去探探底细。若是公输平不在，我便想法子将萧大千救出来。”墨守成看着毛三又开口了“若是他在里面，我便不打草惊蛇，到时候请二师兄从段家堡过来再动手。”

    墨守成的考虑，倒也周全。

    段文俊便点了点头，同意了。

    墨守成跟着毛三离开，不到半个时辰，便回来了。

    而且，还带着一个男人回来了。

    不用说，那便是萧大千。

    墨守成说，他们赶到的时候，正好看到院子里面有人出去。

    而且，他已经确定，为首的人便是公输平无疑。

    所以，等他们走了以后，他便乘机溜了进去，神不知鬼不觉地击晕了几个小喽啰，将萧大千给救了出来。

    当然，他这一次并未下杀手。

    毕竟，这些匪徒跟一阵风他们不一样，算得上是侠义之徒。

    更为重要的是，他在考虑为段文俊留一些余地，尽量不跟侠客岛的人见血。

    被墨守成带到段文俊跟前，萧大千纳头便拜“多谢公子救命之恩。”

    “萧大家不用客气！”段文俊淡淡笑了笑“您是蔺大家请过来帮忙的，我们自然有责任要保护您的安全。”

    “您，是段公子？”萧大千闻言一愣，此刻方才知晓段文俊的身份。

    然后，他又转头朝墨守成看了过去“看来，这一位肯定是御剑门的墨大侠了。”

    看着段文俊和墨守成点了点头，萧大千的脸上突然变得十分凝重起来“段公子，墨大侠，见到你们实在是太好了。”

    段文俊和墨守成对视了一眼，不由得都有些疑惑。

    若是说，萧大千通过刚才的话推断出段文俊的身份，那么他又猜出了墨守成，必然是对他们有所了解了。

    可是，之前，蔺南准并不认识墨守成，所以应该不是他告诉萧大千的才对。

    或许是看出了两人的疑惑，萧大千又接着道“在我来的路上，曾经遇到过一个姑娘。她让我给你们带个口信，单凤山的事情已经被人知晓，京城已经有人盯上了你们，让你们务必小心。”

    段文俊闻言不由得大惊，不由地朝墨守成看了过去。

    只见他满脸疑惑，似乎亦是十分惊讶。

