    嗤！！

    血色刀光一闪而过。

    两只从阴影之中扑将而来的噬魂诡，虚幻的身躯蓦然一僵，随后瞬间炸开。

    只剩下两抹赤芒升起，落入破败墙壁后方一道持刀男子眉心内。

    前方几十道虚幻的黑影快速挪移腾转。。

    苏北陆眉头微皱，藏身于墙壁后，环顾四周。

    “路线变了。”他心中暗忖。

    先前由于广场上诡怪的莫名苏醒，也是连带着附近四周其余诡怪同样苏醒。

    以至于原本聚在一起逃亡的队伍，在这一刻不得不分开逃亡。

    他离开队伍后，便独自一人朝着之前的大殿方向奔去。

    但却迷路了。

    他自诩记忆力没有任何问题，就是沿着之前青木走过的路，但是就是找不到前往庭院的路。

    这四周的道路，全部大变样，找不到之前的线路。

    再加上四周诡怪纷纷复苏，不得已间，只能藏身于此，避开那些诡怪的视线。

    不多时后。

    随着有一批的诡怪从面前疾驰而过。

    四周再次恢复死一般的寂静。

    墙壁后方，苏北陆略有沉吟，神色谨慎地迈步而出，目光快速打量四周，寻找出路。

    眼下这里幻世界诡怪复苏，一直躲在这里并不是上策。

    踏踏踏。

    忽然一阵沉闷的脚步声响起，苏北陆面色微变，急忙翻身重新躲在墙壁后方。

    他抬头望向不远处小路上。

    但这一眼望去，他瞳孔猛地一缩。

    只见一队身穿血色长袍，身形魁梧的无面人，从远处快步走来。

    所经之地，猩红的血色液体滴落在地面上，犹如活物般，快速蠕动，蔓延。

    队伍后方，更是有七八道身穿现代服饰的身影，排成一排，紧紧跟随。

    其中有几人，苏北陆还有印象。

    正是之前在大殿同一批的天宫灵者。

    此刻，那些灵者一个个双眼迷茫，面容僵硬无神，体外缭绕着浓浓死气，没有半点生机。

    保持与血袍屋面人同样的步伐，跟在其身后，缓缓地走着。

    这诡异的一幕，立刻让苏北陆心神震动。

    他深吸口气，屏气凝神，体内气血快速内敛，整个人气息降低至极致。

    踏踏踏...

    沉闷的脚步声渐渐逼近。

    眼看就要离开他藏身之处时。

    为首一个魁梧的血袍无面人脚步突然一顿，微微侧头，犹如镜面般光滑的脸庞凝望过来。

    墙壁后方，苏北陆心中咯噔一下，背后汗毛瞬间炸起。

    对方明明没有五官，可他偏偏能感觉到一股充满恶意的视线落在自己身上。

    他五指紧握刀柄，身躯微微蹲下，整个人似是蓄势待发。

    呼...

    清风拂过，夹杂着浓浓的血腥味道。

    突然间。

    为首那血袍无面人，猛地转身，脚下一踏，原地跃起，单手握拳直奔墙壁而来。

    身后紧跟的无面身影，也是纷纷跃起，或出掌，或成爪，紧随其后。

    见此，苏北陆面色大变，没有任何犹豫，直接跃出墙壁，朝着远处逃亡。

    可刚奔出数米，身后便传来一阵恶风。

    他急忙回首，望着砸向后心的拳头，反手一刀劈出。

    就在拳刀相碰的刹那。

    那道血袍无面人身形陡然消失，苏北陆这一刀直接落空。

    同时间，他身后泛起一阵恶风，血袍无面人竟然凭空出现在他身后，一拳砸向他后心。

    而且其余无面人也是快速袭来，一时间四面八方全部被拳脚覆盖。

    苏北陆目光一闪，伸手猛地一挥，七八道狰狞的电蛇陡然浮现，以他为中心，扩散而开。

    噼啪！！

    电芒闪烁间，众多血袍无面人身躯轻轻一颤，拳脚有些僵直。

    趁此机会，苏北陆体外气血蓦然翻涌，天长地久不老长春经的二倍增幅爆发，魁梧的身躯快速膨胀，炸开。

    粗壮的手臂上青筋虬起，双手持刀抡圆，以他为中心，环绕一圈。

    噗嗤！！

    锋利的长刀没有任何阻碍在所有围绕的无面人脖颈间横扫而过。

    十颗硕大的头颅腾空飞起，咕噜摔落在地，滚了数圈。

    同时他脚下一踏，纵身跃出包围圈。

    但诡异的是，明明已然斩首成功，却没有任何赤芒浮现。

    那十道头颅被他斩首无面人邪祟，竟然一个没死，仍然保持着围攻姿势。

    “什么鬼东西，这都不死？！”苏北陆心中一沉，眼中满是忌惮之色。

    与此同时，地面上一直蠕动蔓延血色液体，快速升空。

    一股浓郁的血雾瞬间扩散而出，快速翻涌间，将所有血袍人影笼罩。

    嘶嘶嘶...

    翻涌的血雾内，渐渐响起一阵阵异样的动静。

    地面更是犹如地牛翻身般，猛地一震。

    紧接着血雾快速内敛，收缩。

    随后只见一道身高丈许，浑身肌肉壮硕，全身布满血色圆环的庞大身影，渐渐浮现。

    五官一片血肉模糊，一颗血色竖瞳占据了整张面容。

    低垂的右手更是提着一柄长达数米的血色长刀。

    庞大的身躯配合着那柄巨大的血色长刀，给人一种视觉上，无与伦比的冲击感。

    更有一股无形的压抑感，随着其不断弥漫开来。

    仿佛有一双无形大手，狠狠攥住人的心脏，令人一时之间喘不过气来。

    见此，苏北陆眼睛微眯，五指紧握刀柄，体外澎湃的气血翻涌，浑身气息陡然提升。

    咔咔咔...

    全身一块块肌肉缓缓膨胀起来。

    身躯再度膨胀一圈，整个人蓄势待发，目光死死盯着前方血色身影。

    滋滋滋。

    似是感应到前方浓郁的杀意，血色身影竖瞳微闪烁，大步迈开，快步走来，手中血色长刀抵触地面，摩擦出大量火花。

    见此，苏北陆眼角略有抽搐，深吸口气，大手紧握刀柄，双腿发力在地面狠狠一踏。

    “杀！！”

    嘭！

    地面上应声炸开一个深坑。

    同时间，他的身影一闪，犹如出趟炮弹般，猛地冲出。

    速度之快，迅如电光，几乎一个纵跃间，便消失在原地，头也不回地朝着远处疾驰而去，远离此处。

    只剩下那血色身影站在原地，突然一怔。

    血色竖瞳望向苏北陆快速逃走的背影，好似楞在原地，有些没反应过来。

