    妖族一方，此刻完全疯狂了。

    燃烧神魂、催动真丹精华，还有阵法加持，令二十多位真丹境巅峰、真丹境圆满的妖神攻击威能达到了灵识境门槛层次。

    其余妖神，这一刻爆发出的实力也都无比接近灵识境层次。

    至于五位天妖？

    黑龙皇已真正达到紫府境门槛层次，和未曾搏命的天虚道人相差无几了。

    另外四位天妖，即使法宝威能未达紫府境门槛层次，也都远远超越灵识境圆满层次了。

    “就算是真正的紫府境，在这样的围攻下，都有可能陨落。”

    “就不信杀不死一个云洪。”

    妖族一方无比疯狂，他们确实有这个自信，即使真正的紫府修士，也不会和一群拼命的疯狂厮杀的。

    云洪战体高达百丈，飞羽剑同样长达百丈，一道道千丈剑光纵横天地间，尽可能抵挡着。

    但仍处于绝对弱势。

    “噗！”

    云洪再一次被黑色水龙猛然轰中，他那强大的神体都有些承受不住，嘴角溢出了大量鲜血，体内气血翻滚。

    这等达到紫府境层次的攻击，威势实在太强了。

    而被全面压制的云洪，根本无法反击，即使他施展化虹神术都难以靠近对方。

    “等！只要等下去，就会有机会！”云洪眼神冰冷，神术化虹，这是他的杀手锏。

    “他受伤了。”

    “只是他体表的哪一层青光怎么还在？我们这样的攻击，按道理说，道宝蕴含的能量早就该消耗一空了。”

    “别管这些了，直接围攻杀了他。”黑龙皇发出震天动地的怒吼声。

    须知，妖族一方竭尽全力围攻着，他们施展燃烧神魂、催动真丹精华，持续时间也是有限的。

    若不能短时间内杀死云洪和天虚道人，他们必将失去大半战力。

    “杀！”

    “杀了他。”妖族一方愈加疯狂。

    “滚！”

    云洪怒吼一声，飞羽剑‘倏’的一声划过长空，表层猛然浮现青光，威能陡然暴涨，闪电般劈向那一条撕咬过来的黑色水龙。

    “蓬！”

    巨大的黑色水龙瞬间炸裂，锋利的飞羽剑直接透过整条水龙，闪电般席卷向其他众多法宝，将这些法宝击退。

    但是。

    更多妖族修士的法宝攻击过来，令云洪难以全部避开。

    实际上。

    若云洪一心躲避，以云洪对风之道的感悟，只要拉开距离，绝对能避开大半攻击，不会如此狼狈。

    只是，他的身后便是天虚道人。

    若云洪不将妖族攻击全部吸引过来，天虚道人一旦被影响，破阵速度将会大减，甚至都无法继续破阵。

    “撑住！”云洪眼神冰冷：“只要大阵破掉，这些妖族修士便都死定了。”

    妖族一方为了活下来开始搏命。

    云洪。

    同样想活下来！

    ……

    “快！快！”

    天虚道人心急如焚，他大半精力都放在破阵上，但分出去观战的那一丝心力，仍能察觉到云洪陷入了危局。

    妖族这等疯狂围攻，已远出乎天虚道人的预料。

    若按天虚道人原本计划，独自一人杀入大阵，别说破阵，十有八九要陨落在这等围攻下。

    眼下，云洪帮助他挡住了一切攻击。

    “嗯？”天虚道人眼眸中闪过一丝喜色，旋即便是冷厉：“就是这一刻！”

    数十次攻击，他终于完全摸清了这一处阵法节点的变化波动，寻到了破绽。

    “嗡！”

    长达三百丈的火红长枪宛若一道流光陨石，爆发出无比骇人气息，瞬间划过长空，引动道之领域笼罩方圆十里，直接插入一片虚空中。

    “轰隆隆！”

    虚空中的某一处，似乎再无法承受这样的可怕冲击，轰然爆裂开来，无数阵盘碎片伴随着能量冲击余波，幅散方圆十里。

    “走！”

    天虚道人没有任何迟疑，一步踏出，速度宛若鬼魅，瞬间跨越数百丈，一枪探出，再入虚空。

    九大阵法节点，浑然一体，彼此交融。

    所以。

    最难的就是第一个节点。

    但是，一旦攻破第一个阵法节点，摸索到规律，再去破其他的就容易多了。

    ……

    “什么？”

    “阵法节点被攻破了一处？”

    “这阵法，阵盘结合虚空，灵识境不可能攻破，这天虚道人这么快就攻破了？”黑龙皇、吞团皇等天妖为之惊怒。

    他们虽预感天虚道人在破阵，但也没想到会这么快，这远远超出了他们的预料。

    “哈哈，好！”云洪放肆大笑着，他虽受到围攻，可一道道剑光纵横八方，能够清晰感应到阵法变化。

    第一处阵法攻破，令云洪心中大定。

    “继续围攻云洪？”吞天皇望着黑龙皇，低沉道：“这么长时间，云洪虽受创，但气息仍在最巅峰，他周身青光没有丝毫消散的迹象。”

    “难道不是护身奇物？是什么法术？”

    “若不是依靠道宝，这云洪保命能力未免太逆天了。”

    “还仍由天虚道人破阵吗？”

    天虚道人的破阵速度、云洪逆天的保命能力，都令妖族一方为之心颤震撼，全都望向黑龙皇。

    只有黑龙皇能做决定。

    妖族现在有两种选择。

    第一种选择，是分出部分力量去牵制天虚道人，阻止其破解阵法，问题是，现在都难以杀死云洪，力量一旦分散更杀不死云洪，分散的力量也未必能阻止天虚道人破阵。

    第二种选择，便是不管天虚道人，继续围攻云洪，争取在天虚道人破阵前杀死云洪。

    只要杀死云洪，仅剩天虚道人一个，不足为虑。

    “杀吧！”黑龙皇低吼道：“仅仅是第一处阵法节点被破，这云洪坚持不了多久，先杀了他。”

    黑龙皇在堵，赌云洪一直在受伤，坚持不了那么久。

    妖族一方的攻势愈发凌厉，一件件上品灵器、极品灵器，还有各种强大法术，仍疯狂围攻向云洪。

    “选择继续围攻我？”云洪眼神冰冷。

    一路厮杀下来，虽不断受伤令神力消耗虽大，但云洪跨入神识境，神力储量早已今非昔比，足以支撑他厮杀许久。

    无论妖族如何选择。

    云洪都有把握应对，这种强大自信，是建立在自身实力基础上的。

    “滚！”云洪战剑挥动，剑如青龙，呼啸着劈开了一大排法宝，令这些法宝抛飞。

    任凭妖族一方疯狂围攻。

    虽然云洪仅有一柄剑，无法挡住所有攻击，但他的护身手段太过逆天，只要不是被黑龙皇操纵的黑色水龙攻击，其他法宝造成的伤害都非常小。

    ……

    仅仅片刻。

    “轰隆隆！”

    第二处阵法节点轰然破碎，汹涌的能量冲击幅散八方，连带着整个黑龙大阵的威能都开始急剧衰减。

    黑龙皇、吞天皇等一众天妖齐齐色变。

    他们，被逼到悬崖边上了。

