
　　凯和阿斯加德众人很快被赶出了亚尔夫海姆，那个精灵女王丝毫不顾及她和凯的一夜夫妻，那模样就像驱赶瘟疫一样。

　　一直以为自己是遇到天定情缘的凯，顿时无语了。这么现实的么？不是说精灵非常的文青？

　　这还真不怪光之精灵，毕竟就他们那德行……看也知道，武力值堪忧。精灵的确很有法术天赋，可问题是他们已经多少年没打仗了？而且以他们散漫的性格,很难有效的组织起军队这种东西。

　　要知道，军队可是高度组织性和秩序的体现！

　　可是这两样亚尔夫海姆都没有……亚尔夫海姆的光之精灵就乐意呆在这里，哪都不去。而因为九大王国的特殊性，他们的防御都交给了阿斯加德。他们不喜欢战争，更讨厌黑暗精灵。

　　以太粒子的出现，那就意味着黑暗精灵会如野狗一样猛扑过来！

　　所以简和以太粒子必须离开！

　　立刻！马上！

　　只有以太粒子在阿斯加德,那么亚尔夫海姆就安全了！

　　虽然很没种，但光之精灵臣服于奥丁的条件,就是奥丁和阿斯加德必须保证他们的安全。从这一点上，光之精灵也没做错。

　　“为什么宇宙原石会在简的身上？”

　　凯很不理解，这玩意根本不是人类能够掌控的东西。宇宙魔方，为了激活它，洛基带着沙维格教授满世界捣鼓，才最终打开了一个能勉强让齐塔瑞人通过的出口。至于心灵宝石，那玩意根本不是洛基本身的力量在操控，那是因为泰坦科技制造出来的心灵权杖，才能够操控那股力量。

　　这些东西可不是谁都能用的！

　　至少凯自己就不敢用，那东西太可怕了。要不然你以为凯为什么会将其束之高阁？

　　难道凯不知道那两颗宝石的威力？真要掌握了那两颗宝石，别说什么黑暗泰坦灭霸了，凯根本不放在眼里！

　　但真不敢用啊！别到时候，没搞死灭霸，自己嗝屁了，那才搞笑！

　　那么问题来了，简身上为什么会出现宇宙原石？

　　托尔一脸蒙圈：“我不到啊！”

　　他一直以为简是被什么神秘的东西诅咒了，所以才会着急忙慌的将其带回到阿斯加德。毕竟当时简身上的症状的确很像是被东西给附体了。可回到阿斯加德各种仪器都用上了，却啥事都没有。

　　阿斯加德最好的医生和法师都没在她身上没发现任何异常。

　　接着托尔就和奥丁陷入了争吵，就更没心思去关心别的东西了。

　　嗯,奥丁之所以那么生气，也有这部分原因。你一个阿斯加德未来的国王，不去寻找以太粒子，来应对黑暗精灵的威胁，却跑到他面前说什么恋爱自由，奥丁没一矛戳死他，那绝对是因为托尔是他亲儿子。

　　凯对宇宙原石的了解也只是来源于阿斯加德的情报和古一的描述，对于宇宙原石的具体情况并不算了解。

　　所以只能求助阿斯加德之王了。

　　……

　　奥丁的脸色很难看，特别是看到自己的儿子对自己举起锤子的时候。

　　他捏了捏手中的永恒之枪，几次差一点投出去。

　　不是对托尔，而是对准简。

　　在托尔带着凯回到阿斯加德之后，奥丁还没来得及和凯寒暄两句，就听到了一个让他震惊万分的消息。

　　以太粒子找到了。

　　就在简的身体里！

　　奥丁几乎没有任何犹豫，第一时间就要杀死简，取出以太粒子！

　　原来以太粒子和其他宝石不一样，它并不会以实体形态出现，至少奥丁不知道怎么把它变成原石状态,至于以太粒子具体是什么形态,奥丁也不知道,当年阿斯加德打败黑暗精灵之后，封印了以太粒子，但对它的存在一直讳莫如深，甚至连奥丁都不知道以太粒子到底封印在哪里，奥丁的老爹布利王认为，以太粒子太过于邪恶，如果被有心人知道了，会像黑暗精灵一样，造成难以想象的灾难。

　　当然也不是真的什么东西都没留下来。

　　至少该怎么对付以太粒子，奥丁还是知道的。

　　根据布利王的口述，奥丁知道，以太粒子本身是不会产生任何威能的，它需要人来操控。它会附身到生命的身上，借由生命力来发挥威能！想要解决以太粒子最好的办法，就是杀掉宿主。

　　当初布利击败玛勒基斯就是用彩虹桥直接斩首，趁玛勒基斯不备，突袭打败了他，将以太粒子和玛勒基斯分开。才赢得了胜利。

　　奥丁认为现在最好的办法，就是干掉简！让以太粒子从她身上分离出来。

　　虽然有了以太粒子，简会变得很麻烦，但问题是简也很弱啊，她的生命力根本不够以太粒子吸多长时间。到时候以太粒子没了宿主也就没什么可怕的了。

　　封印了以太粒子，就黑暗精灵那点实力对阿斯加德来说根本形不成任何威胁！

　　可问题是，托尔不肯。

　　于是又吵起来了。

　　这让奥丁更加生气了，尤其是在凯的面前。

　　凯不喜欢奥丁。

　　这一点相信所有人都能看的出来，其他人不管如何，来到王宫面对奥丁都会保持必要的礼节，可凯却抱着双手，一副不当一回事的样子。奥丁当然知道这一点，更加知道为什么。

　　当初洛基率领齐塔瑞人进攻地球，在最后时刻，就要被凯处决。

　　可奥丁这老小子跳了出来，救走了洛基。

　　这让凯非常生气。

　　奥丁在得知凯来，其实是有心缓和双方的关系。

　　可没想到遇到这样的事。

　　奥丁感觉非常丢脸。

　　而凯看着这出家庭闹剧，只觉得没劲。

　　如果是凯在奥丁的位置，第一时间就会干掉简。根本不会和托尔扯那些乱七八糟的东西，至于儿子之后会不会恨自己……呵，姥姥！真有这种不孝子，打断他腿！

　　一个人重要还是全世界重要？

　　很多人会说什么，牺牲一个无辜的人，是不对的。

　　但实际上在做选择的时候，绝大多数人还是会选择牺牲掉一个人！这才是现实。所谓的电车难题，在现实中并不存在！

　　人命或许无价。

　　但有时候必须做出取舍的时候，谁特么还在乎这个？

　　当然，凯会这么想，还有一个前提，那就是……他不是奥丁！

　　不需要他来选！

　　所以咯，凯自然是支持简！奥丁敢动手，凯就敢揍他！

　　什么？

　　什么电车难题？

　　五根手指头还有长短呢！简是地球人！这一条就足够凯保护她了。

　　双标？

　　呵呵，这个世界有不双标的人么？

　　不存在的！

　　你看看要是凯的亲人朋友被以太粒子附身，凯会怎么做？M.23sk.com

　　凯撇撇嘴对身边的希芙说道：“没劲，带我去逛逛，我记得洛基被你们关着的吧。我们很久没见他了，怪想他的。”

　　希芙一愣。

　　她看了看奥丁……她有点不敢。洛基不管怎么说，都是奥订的儿子，要是凯忍不住……

　　“放心，我不会杀他的，至少不会这么明目张胆。”凯不怕奥丁，毕竟底牌多。可现在真的犯不上，这点大局观，凯还是有的。更何况在阿斯加德和奥丁动手……那也是需要勇气的。

　　希芙想了想，点点头。

　　她也觉得不可能。

　　再说了，阿斯加德牢狱，可不是那么好打开的，特别是洛基的牢笼，那是奥丁亲手施法，一般人绝对不可能打破。

　　当然，更重要的是，她也不想留在这看托尔维护简……扎心。

　　神后弗丽嘉看到争的面红耳赤的父子俩，心中更思恋小儿子了。大孙子小儿子，老太太的心尖子。至少在弗丽嘉面前，洛基永远是那个听话乖巧的孩子。

　　然后她就看到希芙带着凯离开了。

　　作为少数真正知道凯身份的人，对于他，弗丽嘉一直都很在意。

　　看到他和希芙离开，她立刻就上心了……嗯？

　　这个方向是……

　　地牢！

　　在阿斯加德没什么事可以瞒得过阿斯加德之王。

　　王后权限差一点……但也是二号人物啊！

　　不好！

　　洛基！

　　她这会儿已经顾不上希芙为什么要带凯去找洛基，凯找洛基又为了什么？但她必须阻止！

　　于是弗丽嘉留下一道幻影，自己的真身直接传送到了地牢。

　　嗯……奥丁和托尔两个男人都没发现神后已经走了。

　　你以为洛基的幻影魔法是跟谁学的？

　　所以说，托尔能一次次被欺骗，也不是没根的。

　　……

　　“你们的闹房环境这么好的么？”凯站在阿斯加德的地牢门口，看着干净整洁透亮的监狱，差点以为自己来到了度假村。

　　到处金碧辉煌，特么哪有一点点地牢的味道。

　　希芙到不觉得有问题。他们阿斯加德一直都是这样。

　　“有什么问题？”

　　凯撇撇嘴：“没问题。”

　　别人就是这样的习俗，凯能有什么办法？

　　凯快步走进监狱发现人不少，有各种奇形怪状的外星人，有浑身是石头的怪人，也有各种凶猛的野兽，对了，还有霜巨人，他们看到有新人到来，立刻站在监牢门口像猩猩一样大呼小叫。

　　可偏偏出不来。

　　哦，对了，他们的监牢没有门，就是一个个面积不小的房间，但面向出口的那面墙，被一层薄薄的金色光幕挡着，那些人只要一接近光幕立刻痛不欲生。

　　有那凶狠的囚犯，不顾疼痛猛烈的攻击光幕，但没有丝毫效果，连一点点涟漪都掀不起来。

　　但那些人依然‘乐此不疲’，毕竟那空荡荡的房间里，什么都没有。不找点事做，绝对会疯掉的。

　　凯没理会那些污言秽语……因为他压根听不懂。

　　都说了，不可能全宇宙都说英语。

　　汉语……也不行。

　　很快他们就来到了洛基的牢房。

　　凯一脸不善的看向希芙：“我说……他这是度假还是坐牢？！！”

　　洛基也注意到有人来了，从精致的躺椅上起身然后看到了凯。然后露出一丝嘲讽的笑容，但在他眼神中蕴含着令人窒息的仇恨！

　　希芙也不好意思：“这是弗丽嘉的命令……”

　　凯只是准备找点乐子，没打算生气，可看到洛基现在的生存状态，那个火气立刻憋不住了！

　　特么的！这个崽种在地球害死了那么多人，结果现在居然好生生的在这里度假！

　　“弗丽嘉……奥丁的眼光一如既往的烂！找了一个杂种做儿子，选一个莽夫做继承人！更可笑的是，居然找一个贱人做王后！包尔和布利要是活着，绝对能被他的愚蠢气死！！！”

　　凯的辛辣咒骂，让希芙都忍不了了。

　　“这里是阿斯加德！你应该对神王和神后保持尊重！否则你将会……”

　　原本守卫监牢的守卫也举起武器围了过来。

　　“否则怎么样？”凯猛地转头看向希芙！

　　凯这是第一次没有约束自己的力量，一股庞大而残酷的神性力量从他身上爆发出来！

　　只听空气中响起了一丝雷电爆裂的声音，接着一股让人不由自主感到绝望的力量，在所有人心灵中爆发！

　　那些忠诚的阿斯加德战士，身体不受控制的发抖，一个接着一个无力的跪倒在地，然后双眼一翻，昏了过去！

　　希芙咬着牙死死的站直了身体，双目不屈的看着凯，可实力的差距，让她已经快到极限了，她的牙齿都因为那强大的压力，而咯吱咯吱作响。

　　希芙说不出话来，实力不济，放狠话没什么意义。战士也不屑于用言语来彰显自己的骨气。

　　“打开它！”凯恼火的对希芙说道。

　　“不可能！”希芙倔强的说道。

　　“哈哈哈哈！哈哈哈！”就在这时洛基给希芙解围了。他看着凯一边拍手一边哈哈大笑并肆意的嘲笑凯：“我就喜欢你这样的表情！是啊，我杀了很多人，可那又怎么样？我不是还活的好好的？”

　　说着说着，他又咬牙切齿起来：“你们这些低贱的米德加德人，为什么不乖乖的跪倒在我面前！明明只要臣服就什么事都不会有！我是你们的王！你们的神！你们居然敢反抗我！更可笑的是，你们居然以为阿斯加德会因为那些低贱之人的性命惩罚我？奥丁是这个世界上最虚伪的人，他才不在意那些蝼蚁的性命！”

　　看到洛基这样子，凯反而不生气了。

　　他只是以一种嘲弄的眼神看着洛基：“米德加德的王？谁给你的勇气？你身上那低贱、卑劣的霜巨人血脉吗……哦，我听说了，你还是霜巨人的王子……哈哈，我想起来，我曾经和包尔王一起追杀霜巨人王，那是一次酣畅淋漓的追猎，最后我们杀死了他，并将他的头颅带了回来……我记得我把那颗头颅送给了我的弟弟，让他当冰箱用。后来我们一有兴趣，就会去霜巨人的世界狩猎，他们看到我们只会跪在地上，地下丑陋的头颅，瑟瑟发抖，让我们轻松的砍下他们的头颅。嗯，那应该是你的先祖。”

　　这些其实并不能让洛基生气，只是凯眼中那赤裸裸的嘲讽和鄙夷，让洛基胸口要炸开了一样。

　　凯不管他，继续说道：“听起来你很生气，生奥丁的气？为什么？因为奥丁没有将王位给你？不会吧？不会吧？你不会真的以为阿斯加德可以接受一个低贱的霜巨人成为他们的国王吧？你不过只是奥丁随手养的一只宠物！然后宠物现在想翻身做主人？你的脑子果然继承了霜巨人的愚蠢。以前我一直觉得奥丁是一个极为糟糕的父亲……可现在看来，他对宠物的培养还是蛮高明的，居然让一个禽兽自认为自己能够变成人。说真的我需要请教他一下，因为我的宠物猫，到现在都不会自己去猫砂盆拉屎，我很苦恼啊。”

　　“你说对吧。杂种！”

　　“混蛋！我要杀了你！我一定会杀了你！我会把你的血肉一寸寸的撕下来！”洛基破大防了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零七十六章：破防免费阅读。https://xs.23sk.com 