    “魔睺！”

    看着这一追一逃的两个混沌魔神，武迪用外挂将被追杀者的名字显现出来，心中顿时惊奇。

    盘古追杀魔睺，这可是少有的场景啊。

    武迪立刻放出了自己的房屋，然后拿出了瓜子饮料，直接把脑海中的地图投影到了墙壁上。同时还用留影挂把这一幕给记录了下来，等以后慢慢欣赏，同时也参考一下他们的战斗方式，虽然自己不一定用得到，但以后看到别人用的时候，自己也好歹能说出个一二三来，不至于张口就要说草。

    不得不说这盘古不愧是力量法则的拥有者，而且手持混沌至宝开天斧，打起架来那是真的猛，一招一式都携带着能够撕裂空间的力量，劈碎魔睺丢出的混沌灵宝。

    要知道，这里可是混沌空间。这里空间的粘稠程度可不是洪荒能比的，更不是那些小千世界可以比拟的。别说是撕裂空间了，就是移动都要受到很大的影响。仙人以下，那是连动都动不了。

    而魔睺的那些术法也是非常了得，充满了毁灭的气息，手中的那把同样是混沌至宝的长剑更是充满了寂灭的味道，盘古丢出的那些干扰阻止魔睺逃遁的混沌灵宝也均被魔睺毁灭掉。

    不过可惜他遇到的是力量法则和以破防锋利著称的开天斧的拥有者~盘古，而且盘古的修为也要超出他许多。故而魔睺发出的法术全部被盘古挥动开天斧轻易撕裂，丢出的那些灵宝阻挡盘古的脚步，也是被轻松劈碎，至于上前近战那更是连想都不敢想。

    ——————————

    转眼，时间就匆匆过了四五个月，武迪就这样在家中磕着瓜子，喝着饮料、吃着西瓜，看着这两个两混沌魔神一追一逃，几乎是笔直的向着自己所在而来，如今更是直接到了自己的家门口了。

    一路奔逃，魔睺也是被盘古追杀得上天无路，入地无门。在这几乎没有任何遮挡物的混沌之中，想要逃脱追杀，要么比对方快，要么有法宝或者法术阻挡住对方的脚步，要么找人帮忙挡住。可追杀他的是盘古，这些方法都没用，那些混沌魔神见盘古如此凶悍，也都是躲得远远的，谁会来替魔睺挡盘古的斧头。

    如今见前面有一奇怪的混沌宝物，魔睺也没时间多想，直接冲了过来，身高万丈的魔睺一把抓起武迪的房屋就向盘古丢去，然后继续逃跑。没见过房屋的他也只是以为这东西是混沌中的一个物件。

    被丢出的房屋以超过光速的速度向盘古砸去。

    “哼！魔睺，你也不要挣扎了。拿出你的骨气来，”

    看着被魔睺丢过来的房屋，盘古眼中有些不屑，不过混沌中的东西有着各种效果，哪怕只是很小的东西他也不敢大意，手中三千丈长的开天斧举起就向武迪的房屋挥来。

    斧刃所过，混沌之气剧烈翻滚，空间撕裂。瞬间武迪的别墅就被斧刃劈开，翻滚的混沌之气更是不断撕扯着里面的东西，然后是房屋内的家具，电器，最后是躺在床上打着鼾的武迪。

    “嗯！”

    下一秒，看着被劈开的物品中居然有生物，盘古顿时瞳孔收缩了一下，提着开天斧立刻停了下来，并且后退了百里。

    倒不是他觉得自己滥杀无辜了想要将武迪就回来，也不是魔睺不重要了。而是被他一斧劈成两半的生物居然诡异的又恢复成了原样。

    要知道，他手中的开天斧可是混沌至宝，而且还是以锋利破甲著称的。而且那个被他一斧劈开的生物到底是如何愈合的他也没有看清楚，更没有看明白。要知道，他可是半步大道的圣人。

    只是此时武迪的鼾声已经停了，并且身体在抽搐着。虽然有被动锁血挂，自己根本就不会死，但是疼痛的感觉可没有减弱，被劈成了两半，直接让武迪疼得抽搐了起来。而盘古的这一斧也将武迪砍醒了。

    疼痛感消退了一些后，武迪颤抖着手脚，哆嗦着嘴唇，睁开了充满怒火的双眼打量四周。张口就是经典。

    “我艹，是哪个逼，敢砍老子！”

    虽然混沌生灵都是混沌孕育的，并不明白武迪话中的意思，但也觉得肯定不是好话，立即将开天斧指向武迪，开口问道：“你是谁？”

    “艹！盘古！”听到声音，武迪立刻转头看去。只见身高万丈的盘古此时正站在百里开外，仅一颗眼珠都比自己的别墅还大。

    虽然直面盘古，还一副剑拔弩张的样子，但武迪也不虚。自己有外挂兜底呢，而且刚刚被砍了一斧，让武迪疼得半死，武迪此时心中也有怒气。

    “倍化挂！”

    下一秒，只见武迪口中默念了一声，只有一米八的身高瞬间变大，眨眼间已经和盘古一样的高达万丈。开口质问道：“你刚刚为何要砍我？还破坏我的房屋？”

    被武迪质问，盘古很想回一句，砍你咋地。但是想想自己看不穿武迪，怕是实力不下于自己，而且追杀魔睺才是大事，便拿出了一样东西丢给了武迪，说道：“我并不知道你在刚刚那叫房屋的东西里面，这件混沌灵宝就当做是我的赔礼了。”

    盘古也没说追杀魔睺的事情，否则要是面前这个实力不下于自己的混沌魔神和魔睺联合起来，对他来说就麻烦了。

    而此时，被追杀的魔睺也是一直关注着盘古的，见盘古惹到了一个实力不弱的混沌魔神，没有再追来，也是停了下来，关注着这边。心中甚至期待着盘古和这个不知名的混沌魔神打起来，他也好报仇。

    “哼！”看着盘古丢过来的混沌灵宝，武迪抬手就将其拍飞，依旧说道：“你不是在追杀魔睺吗！怎么会砍到我？”

    见面前的混沌魔神居然知道，盘古也就不隐瞒了，说道：“是魔睺将你的房屋当做灵宝丢向我，我才出手劈碎的。”

    ‘要糟！’此时，魔睺听到盘古的解释，心中顿时一惊，就想继续逃跑。现在的情况，蚌鹤相争很可能会变成混合双打。

