    “嗡！”

    域界，天殿。

    只见两道身影从天而降，落于大殿之前。

    此时宁川的脸上，分明是闪烁一抹诧异，显然是被此地的灵韵道机所惊慑。

    “这里是我的世界，平日你可在此处修行，钻研阵法。”

    凌霄漠然一语，随手丢给宁川一只乾坤袋。

    “什么时候…”

    宁川眉头轻皱，神识扫过乾坤袋中，眼眸骤然一凝。

    哪怕他为阵院首徒，也从未见过如此众多的天材地宝，灵丹神药。

    这里面的丹药，按照宁川估计，就算他不刻意修炼，也能强行迈入圣境层次了。

    此时他自然是看到了虚空中盘坐的那一道凰衣倩影。

    只是以他的性情，根本不会对除了阵法、杀戮之外的任何事情感兴趣。

    他之所以甘心追随凌霄，并不是为了灵材灵丹，而是后者口中所谓的…杀戮权利。

    没错，只有经历真正的杀伐，方才能创造出戮神的阵法。

    而他内心里渴望的，便是…杀戮！

    “什么时候？”

    凌霄眉头轻皱，可在看到宁川眸中闪烁的杀意，顿时明白了他想表达的意思，“别急，很快！”

    无论是乱葬域还是一年之后即将开启的死灵界，都将会有无数的战斗等待凌霄。

    到时候，有这个疯子跟着，倒是可以省却不少的麻烦。

    当然，他的疯魔，于武道一途是一种与生俱来的天赋，可，凌霄会教给他如何把控，如何做一柄…听话的血刀。

    “这处世界中的任何生灵，你都不可伤害，否则…我会叫你明白什么叫生不如死。”

    凌霄转头，眸光阴森地看了宁川一眼。

    而即便以这头疯子的性情，此时都是感觉一阵颤栗，有种发自身心的惶恐。

    在与凌霄交手之后，如今宁川对于前者的敬畏，并非作假。

    整个青苍年轻一辈，真正令他感觉忌惮的，也就只有这位凌族少主了。

    遥不可及，无可撼动。

    否则，哪怕他向往杀戮，也根本不可能心甘情愿地臣服于谁。

    “你去此界正北，那里有一座血殿，日后你就在那修炼，没有我的允许，不可随意踏出。”

    直到宁川身影消失远空，凌霄方才转头看着身后的凤如歌与苏言，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    “一个疯子，你们平日不可靠近正北血殿。”

    自从萧北伐以及一万血卫战死，那处地方已经许久无人踏足。

    等到雷山与玉寒烟归来，凌霄也该着手准备打造一方无上道统了。

    “苏言，你跟我来。”

    凌霄伸手，牵住苏言那一只柔若无骨的玉手，顿时消失在了原地。

    而看着那两道消失的人影，凤如歌脸上顿时浮现一缕落寞。

    封灵小祖宗已经许久不曾现身了，宁儿她们也各自追随强者修行去了。

    就连苏言，此去怕是也许久不会再回来了。

    突然，就有些无聊了呢。

    看来，也是时候花些心思修炼了。

    凤如歌周身，突然有雾霭浮沉，道纹明烁，就连眉心之中，都似有一道诡异的幽暗纹路浮现，妖异、诡谲，充斥一股难言的仙韵。

    “嗡。”

    神战域上，凌霄与苏言并肩而行。

    山海叠叠，水天一线。

    灵雾氤氲，七彩的霞光遮掩天际，衍化成金色的符纹，绚烂神圣。

    只是此时，苏言的脸上似有些紧张，她知道，是到了离开公子的时候了。

    虽然，这段时间苏言一直都在憧憬可以早日为公子效力，否则整日跟凤如歌待在一起，她都觉得自己有些懈怠了呢。

    按照凤如歌的话说，这外界风险太多，出世即意味着逝世，当条咸鱼不好嘛。

    可，苏言还是觉得，与逝世相比，失去公子将是一件更痛苦可怕的事情。

    “言儿，我打算送你去一处地方。”

    两人漫步云间，清风肆意，难得安宁。

    “我听公子的。”

    苏言笑容甜美，她也该出世见识一番这片天地的辽阔了。

    既在仙途，何为安稳？

    她所见到的安稳，不过都是公子一人在负重而已。

    “嗯，下界有个叫死灵界的地方，其中有方古族，同为苏姓，乃是青苍天圣商盟中的一支，我会想办法将你安排入苏家，你要在这一年时间里，将苏家少主之位夺来。”

    凌霄眸光阴森，对他而言，将苏言安排入苏家轻而易举。

    至于苏言能否在这一年中完成他交代的事情…

    凌霄猜测，大概是可以的，毕竟以苏言的气运而言，就算死灵界灵气复苏，涌现出一批气运之子，短时间里应该也无人能与她媲美。

    更何况，对于商贾之术，苏言极为擅长，只要给她一个舞台，定能绽放出灼目的光彩。

    当然了，就算她没能夺得少主之位，等到此界打开，凌霄也有办法叫她成为苏家唯一的嫡系传人。

    杀了其他嫡系妖孽，成为唯一的选择，苏家还有什么办法？

    “是！公子！”

    苏言明眸灿然，心底却轻舒了口气。

    还好，只是一年，一年之后她只要夺得苏家少主之位，恐怕公子就会想办法将她带回青苍了。

    “拜见少主！”

    凌族神殿，数名黑魔卫躬身朝着那落来的两人拜下。

    无匹的杀意震荡天穹，化长龙浮空。

    而在大殿之中，顿时走来几道身影，为首的正是凌十三祖，凌远行。

    “少主！”

    见到凌霄，凌远行脸上顿时露出一抹笑意。

    这几日道天学府发生的事情，他早有耳闻，恐怕那道魔骨，已然落入了少主手中。

    这不是最重要的！！

    最重要的是，自始至终，凌霄都不曾露出一丝破绽。

    甚至！！

    以少主如今的声望，哪怕有人言其为魔，怕也会被人看作是纯粹的污蔑。

    这是何其恐怖的心性手段？

    要知道，距离凌霄上界，总共才过去了不足半年时间。

    可，仅仅半年，凌族少主不仅名动青苍，更是有了人皇盛名！！

    就算凌远行，若非知晓少主的真实身份，怕也会在这一次次精彩的布局中彻底沉迷。

    无双少年，无双势！

    “十三祖，有件事，我需要你去做。”

    凌霄淡然点头，而其他那些凌族长老顿时心领神会，主动离去。

    “少主，那件东西…”

    “得到了。”

    凌霄轻轻颔首，脸上笑意温婉，“十三祖，之前我叫你封印的死灵界，如何了？”

