    这一点，和鬼谷的传承之道类似，将一个整体划分纵横捭阖，然后从其中选出最为精英的弟子作为下一任鬼谷子，统合纵横，兼具捭阖，便是如此。

    故而，专论武者的修为而言，无论是前期专修纵横各一道的鬼谷传人，还是后期融贯纵横的鬼谷子，都堪称天下至强。

    “天地有平衡，若是牺牲一物换来一物，只怕于肉身根基有损，根据庄周的《养生篇》，这样的修行只怕不得长久！”

    肉身有损，阴阳五行失衡，混元不显，如何可以长生，宗琼虽然知晓的不多，但自觉若是如此，寿元只怕有极大的损耗。

    “你今日倒是聪明了许多，不错，肉身内在失衡，阴阳五行不稳，何以窥得真正的天人大道，不过那些对你而言并不是问题。”

    “你先出宫，将先前招贤馆的那个木箱拿回来，另外令城中道家弟子传信大梁城宗全，让其近期来咸阳城一趟！”

    宗琼的资质其实也不差，如今不过十七八岁，就已经位列混元先天了，虽还没有修炼至圆满，但数年之内，还是不成问题的。

    随意的闲聊一二，没有继续多说，便是将几件紧要之事交给宗琼，让她出宫办妥，《圣人劫》已经写的的差不多了，接下来也该续接《龙汉劫》了。

    只是纪数虽然每天都在增长，但对于真正的妙用还未发觉，只能是走一步看一步了，无论如何，纪数越多越好。

    “是，小师叔！”

    宗琼颔首称是，当即，没有迟疑，便是持剑踏步而出，寻引客使白海所处，便是顺利而出咸阳宫，归于城中的招贤馆内。

    小师叔放置的那个木箱仍旧在条案之上，灵觉有感，上面的内力封印仍在，看来并无外力侵入，当即将其小心的取走，而后出招贤馆。

    ******

    “天机动，虚冥摇曳，星魂出，文星护体！”

    “云中君，这便是东皇阁下派你前来所送的预言？”

    偌大的咸阳宫内，阴阳家的东君、月神两大护法从高台离去之后，便是归于己身所处之地，那里是阴阳家在咸阳宫简单的驻点，内部拥有阴阳家的弟子行走。

    入其内，厅堂之内，便是一位看上去不过二十多岁的年轻人，身极高，足有九尺有余，头戴云纱之帽，身穿淡白色的云雾锦衣，脚踏木屐，容貌俊朗，周身上下闪烁淡淡的玄光。

    观阴阳家日之护法与月之护法归来，便是上前躬身一礼，而后将东皇阁下让自己带来的真言说到而出，具体的内涵自己也不清楚。

    漫步在空旷的厅堂之中，东君红唇而动，口中喃喃东皇阁下让人送来的箴言，联系之前东皇阁下所语，一步踏出立于厅堂窗前，金光涌动，一双明亮的美眸中散发出炙热的光芒。

    抬头看向虚冥，那里万星沉浮，找寻属于阴阳家的痕迹，那里似乎有着不小的变动，细腻修长的双手掐动阴阳印诀，缓缓催动占星律。

    “看来我阴阳家的星之护法要出现了，而且就是在这咸阳城中！”

    良久，东君才收敛浑身气息，暗金色的光芒不显，眼眸深处的玄光不存，双手交织身前，看了厅中不远处的月神和云中君。

    根据自己占星律的显示，阴阳家的星之护法已经出现，而且很快就要归位了，到时候，阴阳家日、月、星三大护法齐聚，大势便可初成，再等待五大长老归位，所谋之事便可开启。

    “星之护法？”

    “东皇阁下曾语，阴阳家的机缘在秦国，而今星之护法将出，莫不正印证此语！”

    对于东皇太一阁下，月神是从内心深处发出的恭敬，若无东皇阁下，如今的自己还只是没落无比的千年神圣血统传承者。

    短短两年时间，便臻至这般程度，太极玄一、阴阳两气的称呼都不足以描述其伟岸、强大。

    “静待以观，星之护法的出现需要东皇阁下亲自灌输传承，我等只需要做好准备便可！”

    东皇太一不在，咸阳城中的大小事务由东君亲自掌控，既是涉及星之护法，一切只需要小心行事便可，若是引动别家关注，却不妙了。

    “东君大人所言甚是！”

    闻此声，一袭云纱罩体的云中君颔首微笑，拱手一礼，木屐而动，在空旷的厅堂中回旋出清脆之语，凭借东皇阁下的真言，东君大人便可推演出此事，不愧是东皇阁下最为看重的人选。

    一侧不远处的月神却是没有多说什么，只是轻轻点头，一身盛装而动，紫色的眼纱随风而荡，若是日、月、星三大护法齐聚，对于东皇阁下所谋之事，当有大裨益。

    “只是如今宫廷护法一职中多了道家天宗的玄清子，其年轻虽小，但智慧无双，一身武道修为更是罕见，两年前就达到了化神层次，如今只会更强！”

    “就是以东皇阁下的占星律都未能将对方看透，这却是一个变数！”

    若是宫廷护法一职全部由阴阳家担当，那么以他们的手段，绝对很快便可以获得秦王的信任，对于阴阳家接下来的事情规划方便许多。

    思衬先前高台上道家玄清子之语，阴阳家东君再次脆声而道，以道家天宗数百年来超脱世俗的行事作风，理应不会出现这样的事情，但偏偏却出现了。

    “道家天宗玄清子！是那位著《开天辟地》、《龙汉劫》的道家弟子？”

    闻此，对于先前招揽之事不太清楚的云中君不由得生出些许兴趣，这两年，道家天宗玄清子的名声可是不小，而且所著之书，对于阴阳家来说，从某些方面来说，也是有不小的好处。

    “非如此，那玄清子还能够破除阴阳咒印的力量，道家内力精深无比，若是不能够慎重对待，只怕以后会坏我们阴阳家的许多事情！”

    月神亦是而语，能够破除阴阳咒印的力量，这还是自己第一次碰到，记得东皇阁下曾语，整个列国百家中，能够破除阴阳咒印的武者几乎没有，可今日就偏偏碰到了一个。