    第六座绝地，未知界中。

    轰！轰！轰！

    一道又一道雷电横空，像是圣劫降临，要被天地抹杀一般，不断的轰击而下。

    但这些雷电，比圣劫要可怕数十倍，才接近萧叶，就被姜空给抵挡了下来。

    然而这一切，都和萧叶无关了，他正沉浸在喜悦之中。

    不论是三千种初级圣道，还是凤毛麟角的中级圣道，都宛如浩瀚无际的大海。

    而圣阶强者，就像是大海中的一叶扁舟，需要和滔天风浪不断搏战和抗争。

    唯有这个过程，才能让武者了解和掌控大海中每一朵浪花的动向和轨迹，从而争渡到彼岸。

    这是一个认识自我，掌控这种力量的过程。

    而此刻，萧叶感觉战之圣道这片大海中，一定范围内的所有浪花的动向和轨迹都清晰可见，尽皆被他掌控，让他快速前进。

    “太快了！”

    “我的领悟力，竟然达到了这等地步！”

    他的脑海中有无数圣道痕迹涌现，每一条都代表着，战之圣道迈向第三个台阶的路。

    但他却能很快在这些‘道路’中，推演出正确的。

    随着他的推演，战之圣道的诸多感悟，源源不断的涌上心头，堪称进步神速。

    “在这里，我的灵魂品质，或许真的达到了超圣级别了。”

    “这样的灵魂品质太逆天了，难怪拉尔维会那么可怕。”萧叶暗道。

    此刻，他有种感觉。

    三千大界的中级圣道，对他都已经不是阻碍了，甚至连虚无缥缈的高级圣道，他都有信心去领悟了。

    当然，他知道这是自己的错觉而已。

    “快！”

    “再快一些！”

    随着时间一分一秒的流逝，萧叶心中焦急了起来。

    双瞳古族很有可能也进入这十大绝地了，早晚会追上来，留给他的时间可不多啊。

    与此同时，通过圣王路，抵达第六座绝地的巴乌震三大圣王，所遭遇的却是另外一番景象。

    轰！轰！轰！

    同样一片虚无的未知界中，这里见不到一丝雷电，可却有着无数可怕的圣光纵横交错，让一片天地都在崩碎，动荡不休。

    每一缕圣光都有击杀普通圣王的威力。

    噗嗤！

    修炼了八万年，身为圣殿五级成员的雷觉行，面色苍白，喷血倒飞，遭受重创。

    而三大圣王中实力最强的巴乌震，同样好不到哪里去，圣身几乎都被打穿了。

    “如果老夫没有猜错，这未知界是由宇宙本源之力撑起来的，这才能演化出本源圣光攻击我们。”

    “一旦进入这里，我们的领悟力都会大增，推演圣道效果极大，是非常珍贵的宝地。”

    雷觉行不甘心的大吼道。

    此言一出，另外两位圣王都是露出了苦笑。

    他们同样感觉到了。

    可是此地太危险了，那些圣光足以威胁到圣王，遍布着整个空间，让他们连喘息的机会都没有，更别说去静心修炼了。

    更何况，他们三大圣王虽然联手合作，但要让冒着生命危险，庇护其中一人修炼，他们可做不到。

    “呵呵，没想到此地竟然有宇宙本源之力，运气倒是不错。”就在此刻，突然一道朗笑声突然响彻而起。

    紧接着，这三大圣王就感觉到一道眸光穿越了层层空间，朝着他们看来，让他们心神一阵不稳。

    这三大圣王转头看去，只见在视线尽头中，一位身体修长，身穿阴阳道袍的双瞳男子迈步走来，足以威胁圣王的圣光竟然尽皆被对方抬手挡住，踏空走来。

    唰！

    这一刻，三大圣王的面色变得苍白如纸。

    放眼三千大界，能有如此气质的，且追上他们的，只有一个人——

    双瞳圣子到了！

    唰唰唰！

    果不其然，虚空中的圣光动荡，只见两位双瞳古族的纪元天才，以及过百位双瞳圣王追随而来。

    “侥幸寻到了十大险地的地图又如何？你们最终还是止步于此。”双瞳圣子身边的圣王们，接连踏空走出，发出阴森冷笑。

    “完了！”

    那三大圣王顿时满脸的绝望之色。

    而双瞳圣子，却不再关注，而是背负双手，深邃的眸光穿透了一切，朝着某个方向看去。

    “两条路，两个未知界，萧叶，你在那里吗？”

    “圣殿拍卖会没有教训你，这次你觉得自己能逃掉？”双瞳圣子轻声自语，眸绽寒芒。

    ……

    时间缓缓流逝。

    一天，十天，半个月，一个月，两个月……

    萧叶几乎已经感受不到时间的流逝了，全身心的投入在疯狂的领悟之中。

    代表战之圣道的符号，笼罩了他的全身，在交替闪烁着，并且光芒越来越耀眼了。

    也不知道过去了多久——

    轰隆！

    萧叶浑身一震，脑海轰鸣，浑身爆发出的战之圣道气息快速增强着，好似一尊战神复苏了，让这虚无空间都为之动荡了起来。

    同时，萧叶圣身的骨头一阵噼里啪啦作响，齐齐绽放圣辉，照亮了永恒，产生了蜕变。

    “战之圣道，迈向第三个台阶了！”

    感受到圣骨在极速蜕变，萧叶顿时满脸的激动之色。

    圣阶强者以圣道为骨，圣道领悟一旦突破，圣身自然也会增强。

    最为重要的是，迈向第三个台阶，他就有资格冲击圣王境，修炼战圣九变第三变了。

    轰！

    萧叶睁开双眼，立足高空，全身金光绽放，顿时劈向他的雷电竟然全部都被震碎了。

    “姜空，到你了！”

    萧叶兴奋一笑，呼唤姜空，却突然瞳孔一缩。

    白衣圣人姜空，正在不远处抗击雷电，但除此之外，还在和瞳光所演化的迷蒙身影进行搏杀。

    在那瞳光的尽头，依稀可见一道道身影负手而立。

    面对这些雷电的轰击，姜空本来就处于弱势，圣身到处都是裂纹，再加上那迷蒙身影的袭杀，接连遭受重创，嘴角喷出的都是精血，气息萎靡，像是暴风雨中摇曳的灯火，随时都会熄灭。

    “是双瞳古族的人！”

    “他们在圣王路的那一端，竟然还能跨界攻击！”萧叶的眼睛顿时通红了起来，杀意滔天。

    不用多说，萧叶都能猜测，双瞳古族的目标是他，姜空是为了替他护法，才迎难而上抵挡了下来。

    “找死！”

    萧叶一声长啸，战之圣道沸腾，直接冲了上去。

    {第二更到！}

