    煌天阁主殿内，王枫端坐于首位之上，底下左侧坐着玄刹大魔等人，右侧坐着几大超级势力的圣老，这是真正的核心会议，除了神仙宗之人外，元华天界上，非圣境强者，都没有资格踏入大殿内！

    在此前的见证大会上，王枫当着元华天界诸多势力之主的面，宣布了几项重要措施！

    其一为神仙宗不日将前往乾坤圣界，元华天界但凡圣境强者，皆得跟随前往！

    这一举措，让众人纷纷震动，这意味着，从今以后，在元华天界内，天尊巅峰将是绝对的顶尖人物，没有人再能压制天尊巅峰的强者！

    其二，从几大超级势力中，挑选出几名天尊巅峰的强者，与神仙宗的重锋、刀皇晏刀、玉霜三位长老，组成神仙宗元华天界外宗，为神仙宗源源不断的输入新鲜血液，挑选元华天界的天骄！

    但凡通过考核，皆可通过传送阵，加入神仙宗之中！

    这一消息，让在场的诸多元华天界年轻一辈纷纷震动，兴奋的嚎叫着要加入神仙宗。

    除此之外，还发生了一件震动了整个元华天界的事，也是这件事，让诸多大势力之主以及羁傲不逊的强者，纷纷放下高傲，真正的对神仙宗俯首称臣！

    神仙宗之主王枫，当着在场所有人的面，演化出了一个世界，这个世界，正是神仙宗的真正驻地所在，世界之球！

    那世界之球的虚影，就那样浮现在煌天阁的广场上，震撼了在场所有人的心灵，世界之球的庞大以及其中浓郁的天地之力，哪怕是几大超级势力，都骇然不已。

    对比这庞大的世界之球，他们各大超级势力所凝聚出来的秘境，简直如同小巫见大巫，根本不是一个量级的，就好似元华天界跟诸多源界一般。

    能够掌控着如此庞大的秘境，足以看出神仙宗的底蕴有多么的深厚、神仙宗的实力有多么的强大！

    “叮，恭喜宿主完成激活系统升级与门派升级条件，请问宿主是否立刻升级？”

    也就在这时，王枫的脑海中，响起了系统的提示音。

    他没有理会，而是扫了一眼诸多圣老，朗声道：“诸位都是圣境强者，待在这天界，晋升空间很小，唯有踏入乾坤圣界，方能变得更强，相信诸位也不愿止步不前吧？”

    王枫的话，在整个大殿中响起，诸多圣老面面相觑，而后煌天阁的圣老尴尬道：“宗主，并非我等愿意在这天界中作威作福，而是乾坤圣界强者太多，我等之实力，去到乾坤圣界，只能沦为炮灰、沦为弱者！”

    “一不小心，甚至连怎么死的都不知道！”

    乾坤圣界虽不至于人人都是圣境强者，但在乾坤圣界，圣境强者绝对占着绝大部分，他们这些人，大部分都是圣贤境，连一个圣元都没有，这个境界，可以纵横整个元华天界，但去道乾坤圣界，分分钟钟就成为弱者。

    宁做鸡头不做凤尾！

    这便是几大超级势力圣老的心思。

    “放心，只要尔等对神仙宗忠心耿耿，本座保证，尔等不会受人欺负！”王枫没有嘲笑这些圣老的意思，扫了一眼诸多圣老，很是认真的说道。

    人各有志，若是之前互不相关，他自然不会多管闲事，但如今，这几大超级势力已然臣服在他神仙宗之下，成为他神仙宗的附属，他怎么可能在让这些圣境强者待在这元华天界中作威作福？

    或许现在他们忌惮神仙宗的实力，老老实实，不敢有任何的小心思，可几万年之后呢？神仙宗若长时间不出现在元华天界之上，他们必然忘记曾经被神仙宗支配的恐惧，从而再次嚣张起来。

    当然，这并不意味着就能彻底断绝，但至少，让元华天界回归天尊称尊的时代，会相对好一点，圣境强者，自该去往乾坤圣界，那里，才是圣境强者的征途。

    “我等谨遵宗主之令！”

    对于王枫的话，诸多圣老还是相信的，别的不说，单单是神仙宗的那位老祖，都能保他们无恙了，能够轻松击杀圣劫巅峰强者，其修为至少也是圣王。

    这个境界，虽不至于能够在乾坤圣界中纵横无敌，但保住一方势力，还是能够做到的！

    “如此，你们便下去准备吧！”

    王枫满意的点了点头，而后摆手道。

    “是！”

    诸多圣老以及玄刹大魔等人，纷纷拱手行礼，转身退出了大殿，只留下了王枫一个人！

    “系统，将门派等级跟系统等级升级吧！”

    待到众人离开之后，王枫方才暗暗道。

    “叮，自动花费五千亿宗门值升级系统等级跟门派等级！”

    “叮，恭喜宿主，系统与门派等级成功提升至十三级！”

    脑海中响起的系统提示音，让王枫神色一震，眼中闪烁过一抹璀璨的光芒，沉声道：“说说升级后的功能！”

    “叮，系统等级提升至十三级，开放圣境初级随机召唤机会！”

    “融合三次天境终极随机召唤机会，可兑换一次圣境初级随机召唤机会，可召唤出最低圣灵境，最高圣祭巅峰强者！”

    “融合两次圣境初级随机召唤机会，可直接召唤出圣祭巅峰强者！”

    王枫满意的点了点头，没有出声，继续聆听着脑海中的系统之音。

    “此外，系统提升至十三级，开放圣境召唤无上限功能！”

    只不过，接下来的系统提示音，却让王枫愣了愣，疑惑问道：“系统，什么是圣境召唤无上限功能？”

    “叮，圣境召唤无上限，即为召唤出来的强者，不在受到限制，有可能直接召唤出圣尊巅峰强者！”

    “当然，若召唤出超越圣祭巅峰的强者，召唤出来的强者，将不列入抽奖以及守护者修为提升范畴内。”

    原来如此！

    听到系统的解释，王枫眼眸一亮，激动得颤抖起来，连忙询问道：“怎么使用圣境无上限召唤功能？”

    “叮，宿主可花费四次圣境初级随机召唤机会，兑换出一次圣境无上限召唤机会！”

    “注：圣境无上限召唤机会，不仅意味着无上限，也意味着宿主可能召唤出圣祭以下的强者！”

