    三日后，弥罗从静室中走出，带着甄青筠前去参加云安的饯行宴。

    云安想要离开，前往幽州的想法，早在当初荒开口讥讽后，便有些苗头。

    此次饯行大家也没多说什么废话，一个个都是送上祝福。

    跟着弥罗一起来的甄青筠, 一开始随着他和钱志文，以及一些官员交流的时候，还有些紧张。

    但随着时间推移，也是慢慢放开了一些。

    端着主菜上来的杨玉在路过弥罗身边的时候，笑道：“很少见你这么耐心和这些官员交流，你这是打算将那孩子作为未来观主培养？”

    “除了青筠, 你觉得县里还有合适的吗？”

    弥罗回应了一句，让杨玉愣了一下。

    而后杨玉有不得不承认，弥罗所言不虚。

    六安县上了品级的官员, 孩子能送到郡里的，基本都送入郡里。

    留在县内的孩子，不是一些小官小吏的子嗣，就是些实在不成器的。

    但凡有些能力的，这些官员早就为他们找好出路。

    哪怕有那么一两个“漏网之鱼”，年龄上也还差一点，大概要两三年后，才有可能拜入香岩观。

    弥罗有那功夫等他们，还不如好好教导甄青筠，然后将观里的时候，交付给他，方便自己修行。

    看出这一点的杨玉，笑着摇了摇头，继续下去准备下一道菜。

    等酒过三巡，菜过五味。

    一些护帝司的成员纷纷起哄，让云安看看自己的礼物。

    刚开始，云安还想要推脱一二, 但起哄的人依旧不少，特别是几个看上去年纪不是很大的青年更是喊得非常大声。

    边上的钱志文和弥罗都不由微微皱眉，还是宴会后期，受邀入场的杨玉上前解围：“既然大家这么好奇，那我就抛砖引玉一下，看看大家都为云安准备了些什么东西。”

    说着，杨玉也没给众人反应的时间，从诸多礼物中找出自己的那份，递给云安，让其拆开。

    却是一份玉简，杨玉笑道：“我家白英先祖早年曾经在幽州军中担任过一段时间的伙夫，这份调料方子，是我根据当年先祖留下的方子，结合六安县的口味修改的，省的你到那边吃不惯。”

    听到杨玉这话，所有人都是安静了下来。

    这东西的价值可不好判定，不少原本想着顺势打开礼物，炫耀一下的人，都是收回抬起的手。

    也有一些起哄的人, 被这么一打断，察觉到事情不对, 纷纷安静下来。

    作为主角的云安却没有关注气氛的变化，拿到玉简的第一时间，就是看向钱志文。

    他很清楚一个蕴含当地口味的调料，用得好的话，对于当地的食货交易是有一定好处的。毕竟这些年从六安县出去的人也不少，这么一个能够带来家乡味道的调料，不愁没有销路。

    钱志文还没解释，杨玉就笑道：“你也不用看钱大人，这东西说是六安县的口味，实际上泉亭郡这一片区域的口味都差不多。再说了，除非是厨道修士，否则一般厨师所做菜品，难免受到地域、环境和材料的影响，最后做出来的调料，说不好就只剩下杨扬州的味道了。”

    “而且，你那份方子，也是专门针对幽州的环境，在其他地方使用，会非常燥热，吃多了容易上火。”

    杨玉说完，扫了一眼边上，而后盯着钱志文道：“看样子，我的礼物让大家的压力有些大，不知钱大人有没有兴趣，将自己的礼物拿出来，给大家看看？”

    钱志文一听，就知道杨玉打算将这件事情压下去。

    虽然这个时候取出他的礼物有些不合时宜，但这次宴会本就是偏向于私人性质，倒也不用那么符合规矩。他让人将自己的礼物取出，打开盒子，递给云安道：“此去幽州，不比六安县，难免危机重重，我为你准备的礼物乃是寒江鱼鳞内甲，你看看合不合身。”

    听到寒江鱼鳞内甲，护帝司的众人都是露出了羡慕的神情，等看到那内甲的时候，这种羡慕，更是要化作了实质。

    寒江乃是帝河上半段，经过冀州境内，分出的一大支流，因为地理环境原因，江水从源头分出后便越发冰冷，故名寒江。

    至于寒江鱼鳞内甲，则是寒江中下游的一大特产。

    这种鱼鳞甲所用材料，乃是寒江底部的寒江铁。

    这种金属是依托寒江江底一股奇特阴寒灵机而生，江边的居民只需将金属沉入江中，过几年再去打捞，便能从中得到一些蕴含阴寒水汽的特殊金属，也就是寒江铁原矿。

    这些原矿根据冲刷的时间，以及金属吸收的灵机多少，一般分为寒年、十年、百年、千年、万年五种品质等级。

    要注意的是，这里的寒年指代的是十年以内，后面的十、百、千、万的年限，也不是指代金属存在的时间，而是其正常情况下吸收灵机需要的时间。

    这也是函夏大地上，所有以年份作为划分材料品质的判定方法。

    例如一块千年寒江铁，代表的就是其在江底吸收千年的灵机，经受千年的冲刷，孕育了对应的灵性。

    但并不是所有的寒江铁都能够撑到千年，部分寒江铁因为所在的位置不好，灵机匮乏，可能达到五百年的程度后，便无法更进一步。

    也有些寒江铁，因为原型金属内含丙丁火气，或者甲乙木气，无法同那阴寒灵机完美契合，在冲刷过程中因为灵性冲突而不断破裂，进而报废。

    反过来，若是一些寒江铁的原型金属，内含壬癸水气，或者太阴月华之息，阴世幽冥鬼气一流，能够同寒江水汽相合，那么一块沉入江底七百年的寒江铁，便有千年的品质。

    总的来讲，寒江铁这东西，在寒江两岸非常常见，但大多数人一生也只能见到寒年一级，十年已经算是少见，百年更是有可能一生才能见到一次。

    因此，在寒江两岸，也有一句俚语来形容寒江铁的品质“十年品质十年遇，百年品质百年现，千年只有王八等，万年更是个笑话。”

    而此时，钱志文为云安准备的寒江鱼鳞内甲，所用的寒江铁，看其气息，观其气象，显然是五百年以上，这对于绝大多数人而言，已经是一笔难以想象的巨款。

    众人纷纷开口恭喜云安获得这么一件宝贝，云安也是笑着回应。

    事情到这里，原本也就告一段落，毕竟钱志文乃是全场身份最高的一个，他的礼物都拿出来了，其他人再有意见，就显得很不合时

    可就是这种情况下，还是有人选择再次开口。

    “早就听闻弥罗道长神通广大，不知准备了什么宝贝赠送给云大人？”

    此话一出，云安和钱志文都是变了脸色。

    弥罗看了眼开口的那人，就见这家伙面色微红，身上酒气不轻，显然是刚才喝了不少，他见众人看向自己，也是猛地清醒过来，四处打量了一下，回忆起自己先前所言，脸色瞬间变得煞白。

    而这人弥罗虽然没怎么接触过，却也听云安提及，算是个直肠子的人，并且刚才他打量四方的时候，有个坐在他边上的人，故意移开视线，显然有些内情。

    弥罗便笑着回应：“算不得什么好了东西，只是一件法器整改过来的符器罢了。”

    弥罗简单介绍了玉环的来历后，先前故意移开视线的那人，又是开口说想要开开眼界。

    这时候，所有人都知道不对。

