    景瑞元年正月，新帝下旨，诏原太子太师曾淮、礼部尚书严士学入内阁，并以曾淮为首辅大臣。

    梁祯第一次见到这位七旬高龄的新任首辅，是在甘霖宫的御书房内，见他神色肃恭、不苟言笑，梁祯心下不由叹气，小皇帝自登基后本就越来越端着了，如今来了个老古板从旁耳提面命，怕更是要耳濡目染、近墨者黑。

    祝云瑄与曾淮正在商议事情，梁祯是不请自来，从旁听了一耳朵，才知祝云瑄是想要拟诏册封那定远侯夫人一个国公爵。听了一阵，他不甘寂寞地出言道：“定远侯战功累累，也才得了一个侯位，如今陛下大笔一挥，竟要赐他夫人公爵？”

    祝云瑄不以为意地解释：“侯夫人当年守卫茕关，亦有功劳，本就该论功行赏。”

    “那比起定远侯也是差远了，陛下这么做，不怕惹人非议吗？”

    祝云瑄轻嗤：“昭王又有何功劳，凭着什么刚及弱冠，便得赐王爵？”

    梁祯笑了笑，无所谓道：“陛下既要与先帝一样偏私，亦不怕旁人议论，自然是可以的。”

    一旁的曾淮皱着眉提醒他：“昭王还请慎言。”

    “臣是为的陛下好，”梁祯只看着祝云瑄，“就怕陛下意气用事落人话柄。”

    “朕意已决，昭王无需再多言。”祝云瑄冷淡打断了他。

    梁祯干脆地闭了嘴，不再说了。那定远侯夫人是男子，且就是当年那假死出逃的废太子，别说是给个公爵，即便要封王，也都只是祝云瑄一句话的事情而已。

    祝云瑄不再搭理他，与曾淮商议起另一件事情，近年来南方沿海一带水寇横行，已成祸患，尤其是三年前海禁开了之后这些贼寇更是变本加厉，烧杀抢掠无恶不作，闽粤水师的地位因而变得格外重要，半月之前前任闽粤水师总兵以老乞休，祝云瑄想要将定远侯贺怀翎调去闽粤，接替这水师总兵之位。

    曾淮思忖片刻，犹豫道：“定远侯镇守茕关多年，如今北部夷人已平，将他调去南边倒无不可，只是他没有领水师的经验，怕会有不妥。”

    祝云瑄摇了摇头：“那倒是无妨，定远侯是个全才，便是全无经验朕信他也能迅速适应下来。”

    “陛下既有主意，老臣亦无意见。”

    梁祯再次插话：“陛下倒当真是信任那位定远侯，连闽粤水师都想交到他手里。”

    祝云瑄冷淡瞥向他：“昭王以为呢？还是昭王有更好的人选？”

    “陛下说了算，”梁祯一声低笑，“臣无异议，只是这接任茕关总兵的人选……”

    祝云瑄道：“定远侯与朕推荐了茕关如今的副总兵丁洋，此人骁勇善战、胆识过人，平定北夷之战中也曾立下了汗马功劳，朕打算将他升任总兵。”

    “丁洋？”梁祯轻眯起双眼，“定远侯推荐的人选？”

    “可有不妥？”

    “臣以为这茕关新总兵，该从京中调派，若要臣来说，京南大营的副总兵徐森倒是可以。”

    祝云瑄沉了声音：“为何要特地从京中调派？丁洋在茕关领兵多年，没有人比他更了解那边的情形。”

    梁祯不以为然：“臣记得先前定远侯带兵出征北夷时，有一回就是因为这个丁副总贪功冒进，险些铸成大错丢失我军数万兵马，即便之后他又立下军功，功过相抵，这样的人，也不宜为主帅。”

    曾淮为之争辩道：“那都是陈年旧事了，老臣听闻后来也是这位丁副总兵献出良计，我大衍军才能在短时间内横扫整个北夷。”

    “所以我说了，功过相抵，”梁祯扬了扬眉，“以前有定远侯在还可以压制着他，若是他做了主帅，再要是碰到什么事头脑发热只图贪功可怎么办？茕关是我大衍西北最重要的一道关卡，交到这样的人手里曾阁老当真能放得下心来？”

    曾淮不赞同道：“昭王所提之人更不适合，徐森此人虽为京南大营的副总兵，却从未上过战场，这种全无经验只懂得纸上谈兵的将领调去边关有何用？”

    “曾阁老怕是连纸上谈兵都不会吧，这调兵遣将之事本王以为曾阁老还是不要想当然得好，”梁祯轻蔑一笑，“北部已彻底平定，短时间内都不会再起战事，只要能守住关卡即便不懂得冲锋陷阵也无妨，徐森此人最大的优点就是稳重，这样的人派去守关，最合适不过，再者说，无经验又如何？既然定远侯能去领水师，徐副总自然也能去守边关。”

    被梁祯这不客气地一番奚落，曾淮的面色有些难看，语气都生硬了几分：“昭王执意要从京中调人去茕关，到底是何居心？”

    谁人不知梁祯出身京南大营，即便现下已经卸了京南大营总兵的职务，却总揽着整个京畿的防务，包括两京大营、京卫军与皇宫禁卫军总计约二十五万的兵马都归他统一调令，京南大营的总兵与两位副总兵更是他的心腹，他非要派个自己人去茕关，明眼人看着谁不会以为他是想将天下兵马都尽数掌控在手中？

    梁祯不答，望向同样面有不豫的祝云瑄：“陛下也觉得臣是别有居心吗？”

    祝云瑄冷声反问他：“你没有吗？”

    梁祯笑着摇头：“臣自然是没有的，臣都是为了陛下着想啊。”

    祝云瑄不动声色地看着他，试图从他脸上的表情分辨他说这话的真伪，曾淮忽然出言道：“昭王既然说自己没有别的居心，是一心为陛下着想，不如拿出点诚意来，归还兵符，将你手中的兵权交还给陛下吧。”

    此言一出，御书房内气氛愈发诡异。

    祝云瑄不出声，像是默认了曾淮的提议，只等着梁祯回答。

    梁祯似笑非笑地看着他：“陛下也是这么想的？”

    曾淮继续道：“自我朝开国，京畿兵马从来都是由当朝皇帝亲自调令，之前是先帝病重，才将这一重任交托于昭王，如今陛下已登基，昭王也是该将这兵权交还回来了。”

    梁祯一声嗤笑：“人说杯酒释兵权，如今陛下这里是连杯茶水都欠奉，便想要将东西讨回去了。”

    曾淮陡然变了脸色：“你放肆——！”

    梁祯哂然，没有理他，只不错眼地看着祝云瑄：“陛下以为呢？”

    祝云瑄不答，满眼冰霜地回视着他，梁祯又道：“臣有些话，想单独与陛下说。”

    那曾淮还要再说，祝云瑄皱了皱眉，打断了他：“老师先回去吧，茕关新总兵的人选明日早朝再议。”

    “陛下！”

    “朕心中有数。”

    曾淮目露担忧，视线在祝云瑄与梁祯之间来回转了一圈，咬咬牙退了出去。

    伺候的宫人一并被挥退，大殿里只剩下他们两个，祝云瑄冷道：“昭王有何话，直说吧。”

    “陛下当真想要收回兵权？”

    “朕想要你就会给吗？”

    四目相对，彼此眼中都尽是戒备与揣测，半晌，梁祯一声低叹：“陛下，您守着江山，臣守着您，这样不好吗？”

    祝云瑄不为所动：“朕不想做傀儡皇帝，昭王执意不肯交出兵权，是贪恋权势还是想要挟天子令诸侯？”

    “陛下您信臣吗？”梁祯忽然问他。

    祝云瑄微怔，似有犹豫，移开了目光。

    梁祯摇头：“您这般信任那定远侯，却不肯信臣，实在是叫臣伤心极了。”

    “定远侯能为朕开疆拓土，你能做什么？你有什么地方值得朕信你？”

    梁祯低声呢喃：“您不信臣，臣便也不敢信您。”

    祝云瑄沉了脸色：“昭王说这些又是何意？”

    “陛下不信臣，或许还想着有朝一日要杀了臣，臣总得留些保命的东西，若是臣现在就乖乖将兵权都交还给您，大概过不了今日臣就会成为那阶下囚，”梁祯一边说一边往前走，一步步欺近祝云瑄，末了停在离他只有寸余的地方，身体前倾，呼吸都几乎交融在一起，“陛下，您想杀臣吗？”

    祝云瑄不想自己显得过于慌乱失态，并未朝后退，只冷眼看着梁祯：“朕杀得了你吗？”

    “您想杀臣。”梁祯肯定道。

    祝云瑄不语，亦算是默认了。

    他想杀梁祯吗？必然是想的，他就是过河拆桥、恩将仇报，他也定要杀了面前这个目无君上大逆不道之人，他如今已是天下之主，谁能逼迫他？谁敢逼迫他？梁祯他又凭什么？！

    “陛下既然不信臣，还想杀了臣，那臣宁愿就做个让陛下头疼的奸臣、佞臣，陛下想要回兵权，那就看陛下有没有这个本事，若陛下当真杀得了臣，臣死了便就死了，又或者，陛下可以换个法子，”最后一句，几乎是贴到了祝云瑄的耳边低喃，“陛下嫁给臣，昭告天下，臣便将兵权做为聘礼送还给陛下。”

    “荒谬！你当真觉着朕杀不了你是吗？！”

    梁祯发出一声意味不明的低笑：“至少现在陛下是杀不了的，至于以后……来日方长，臣等着陛下就是了。”

    注：app更新后好像看不到作者有话说，放这里了

    今天收到了好多打赏，非常感谢各位，鞠躬~

    其实王爷现在已经火葬场了，要是他一开始不要求陛下用身体跟他交易，陛下也不至于这么提防他恨不得剁了他哈哈

    存稿即将告罄，明天停更一天

