    十个金丹期魂魄里，这个魂厉不是最厉害的，也不是最有价值潜力的，可他是唯一一个徐川觉得现在就能帮到自己的，唯一的一个鬼道修真者！

    正常法门，那是厚积薄发，唯有鬼道，属于外道。而此刻危机，必须剑走偏锋！

    魂厉，二百年前本是幽州一个鬼道门派的大弟子，先天层次时也算在一府之地闯出了些威名，只是无缘进入大夏先天榜，后来成为了金丹，和同门师妹成亲，因为招惹了散修“毒公子”而令妻儿同门都被满门毒杀。结果失去理智的魂厉只要听到一点“毒公子”的消息便杀戮一片，宁可杀错也不放过，最后无辜的人杀了不少，毒公子还活的好好的，自身最终被圣职司斩杀。

    他可怜，可悲，可恨。

    “就是你了。”

    徐川看向魂厉。

    魂厉的魂魄还在牢狱中被一道道铁锁鞭笞，每一次鞭笞都仿佛要将他的魂魄抽散，可每次他都能扛住，无休止的痛苦，这次迎来了他们出去的机会，也可能是唯一一次结束痛苦的机会。

    可是魂厉觉得自己的机会不大，论潜力，手段，价值…他在这里只是末尾。可没想到…

    “选择了我？”

    就在徐川做出选择的刹那。魂厉的牢狱消失了，他的魂魄飞出来，魂魄模样变成了一条眼镜蛇。

    而其他诸多魂魄则怒吼着，诅咒着消失不见。

    “见过主人。”魂厉化成的蛇恭敬道。

    徐川点头，旋即地府牢狱消失，雪山剑客看过来，看着面前的大蛇，规规矩矩蹲在徐川脚边。

    金丹期魂魄。

    从此他就是老二。

    徐川心神应了一声，然后道：“将你所知的所有鬼道传承都传给我。”

    “是，主人。”魂厉一对眼睛里黑光一闪，诸多法门记忆就凝聚成了一点，迅速传递到徐川识海。

    一个生命的记忆是庞大的，其中有的重要，有的不重要，要让徐川事无巨细的查看一个金丹魂魄的所有记忆…单单这两百年地狱痛苦就够他受得了。徐川现在最需要的是后者的鬼道传承。

    鬼道，很特殊，修行需要借助魂魄之力，正面搏杀的门道没多少，诡异的手段却极多。

    “鬼道功法《养魂经》，魂厉偶然得到的鬼道无上功法，直指金丹大道，吸收炼化天地间的孤魂野鬼而提升修为，凝聚成鬼丹？此功法修行之前，需要废掉所有其他功法真元。”徐川扫了一眼，没再多看。废掉根基重来？他如今的紫色真气也不凡。

    徐川更在意的是偏门：“鬼道法门，有些必须用鬼道法力才能施展，像鬼火，鬼风…不过也有些剑走偏锋，依靠的是“御”。找到了…”

    “御魂术，附魂神式，可御魂附体，形成“魂衣”。魂魄越强，威力越强，损耗魂力。”

    御剑，御刀，御宝…都是御，御魂也是鬼道之法。

    看到这一式，也是魂厉鬼道传承中，御魂术的唯一一式，徐川的眼中满是惊喜，心跳都忍不住加速，喃喃道：“天助我也！”

    附魂神式，是鬼道功法，可不需要鬼道真元施展，这一式有两个难点，一，必须开辟识海，能提取魂力，二，必须拘压魂魄！

    最难的是拘压魂魄，越是强大的魂魄，越难拘压，可是徐川不同，徐川现在就有魂厉这个金丹魂魄奴仆。

    所以这两点，他都符合。

    “施展「附魂神式」我完全能短时间爆发金丹修士的实力。有拼一拼的资格了。”徐川很开心。

    “主人，附魂神式对魂力消耗极大，若是魂力消耗超过一般，恢复都极难，主人一定要切记。”魂厉化成的大蛇吞吐着蛇信提醒道。

    徐川不在乎的一笑，看向了一旁的雪山剑客：“没事，先消耗它的魂魄。”

    雪山剑客瞠目结舌：“我…”

    它不仅仅是挡箭牌，还是备用能源？让不让它活了。

    ……

    “到了。”

    就在徐川熟悉着御魂术的时候，耳畔传来一道声音，他睁开眼眸看向下方，只见下方一片荒山，数十里外还能看到一县城。

    徐川对定江府还是很熟悉的。一眼认出那县城：“那不是九云县？”

    徐川突然想起了王景合魂魄所说的荒山洞府，不就是在九云县内？这几位金丹人士，要找的洞府竟然就是这里？

    “到了。”

    “那洞府隐藏的颇深，不过我等自然知道位置。”二世子笑道。

    飞舟迅速向下。直入一山涧，面前便出现了一个被藤蔓遮挡的巨大山洞。下了飞舟，看着面前的山洞，四人面露喜色，徐川无喜无悲，二世子身旁的年轻人也没有丝毫表情。

    “诸位，我这奴仆走前面…”二世子开口，那年轻人已经大步走去。

    “云月真人生性狠辣，定会布下阵法，老夫随云公子走前面。”赤云山主说着，手掌一挥。

    哗。

    他的身前便凭空凝聚出了一道火墙，火墙之上火焰翻滚，澎湃的热浪汹涌的弥漫开，让翠罗，红玉两个妇人都有些忌惮。

    “五行法术，主人，这人火法信手拈来，造诣极高，修为也雄厚无比，主人即便施展附魂神式也未必是他动手。”魂厉立刻提醒道。

    “我明白。”

    爆发，是出其不意，攻其不备。当面锣对面鼓一战？他出不了三招绝对败下阵来。

    “哈哈，有赤云山主在，那云月真人就算有什么准备也无需在意了。”二世子看着这一幕笑着，不过还是站在年轻人身后。

    “走。”红玉夫人捅了捅徐川的老腰。

    徐川大步朝着前面走去。

    前面有人顶着，徐川自然放心，可就在他要进去洞府的刹那，突然脑海中浮出了判定选项：“一，止步不前，气运+10。”

    “二，继续向前。气运-3000。”

    有危险！

    大危险！

    徐川心中一阵头皮发麻，脚步便顿住了。

    接着脚尖在地上一扭。

    “哎呦。”

    他痛呼一声，踉跄倒在了一边。撩起袍子便捧着自己的大脚查看起来，那模样颇为狼狈。

    在场的都是修真者，听到动静回头一看，二世子目光一扫。

    “是神识探查。”魂厉的声音响起。

    伴随他声音响起的还有二世子的嗤笑声：“徐大人，你也是后天炼气九重，没想到身子骨竟然这么弱，这么容易便扭伤了。”

    “真扭伤了？”红玉夫人看着地上哎呦的徐川，满脸的不屑：“废物。”

    “起来。”翠罗夫人更直接，冷冷看着徐川，既然选择了来，那么爬也要爬进去。

    徐川看了她们一眼，也不多说，慢吞吞站起来。翠罗夫人性子冷漠，理智，红玉夫人却是个急性子。看徐川这模样，也懒得等他，当即朝着前方走去。

    ……

    就在他们一行六人来到这洞府的时候，洞府深处有一个地宫，地宫中趴着一名身形无比魁梧的巨汉，他趴在那里，嘴边有两条长长的紫色胡须，额头上则有两个仿佛刀锋般的弯角。

    唯一诡异的，就是他的上半身在外面，下半身却是似乎在身后的墙壁里。

    在他的身边，还有六个体态形貌各种各样的“人”。

    最左边的，是一个身形矮小，只有不到两尺高的侏儒，这侏儒面貌丑陋，恭敬看着面前趴着的壮汉：“殿下，这里真被发现了，大夏朝廷一知道，那就糟了。”

    “来了几个人。”壮汉开口，声音绵长而恢宏，有一种不容置疑的威严蕴含其中。

    “六个，五个金丹期，一个后天炼气九重。”那侏儒连道。

    “后天炼气九重。呵，大夏朝廷真是猖狂。也对，他们不知道本王被困在这里，都怪三百年前那该死的云月真人。”说到这里，他趴着的身子动了动，背后的墙壁随着他动作，竟然仿佛裂开了，但片刻便完好如初。

    壮汉也再度趴下：“无妨，先杀了这一批，朝廷等不到消息，也要隔一段时间才会再派人来。这段时间，就够本王脱困了。你们可准备好了？本王要他们一个不留。”

    “殿下放心，都准备好了。”

    “嗯，去吧。”

    这六道身影恭敬转身离去。

    ……

    “废物。”红玉夫人抬腿朝着洞府中走去。

    就在她步子迈进洞府的一瞬间。

    嗖嗖嗖。

    一道道血色真元光芒闪烁的毒针陡然从地底下飚射而出！

    一个人什么时候最松懈。

    就是在心中认为绝对安全的时候！

    就这么一个洞口，云帆，赤云山主，二世子都安然通过，自然是绝对安全的！

    可死亡和安全，往往就在一瞬之间便能完成转变。

    “不好！”红玉夫人毕竟是金丹修真者，神识笼罩周身，刹那便发现了不对。

    但是无奈，能发现，不代表能闪避的开，更不见得能阻挡。

    唰。

    红玉夫人身影猛地化成了一道幻影暴退而出，同时袖子里飞出了一金镯，头上的血色发簪猛地变成了一柄玉剑。

    两大法宝催动。

    不过都太慢了，

    下一刹，玉剑，金镯尽皆落地，叮当作响。

    而红玉夫人幻影般暴退的身影倒下了，她的两条长腿上刺满了沾满毒素的蜂针，衣袍碎裂，皮肉不存，一张脸颊半边都变成了刺猬，狰狞而可怖的脑袋朝着徐川这边，看着徐川，她这个角度，能看到徐川那只翘起来，崴了的脚…

    红玉夫人眼睛里有一抹浓浓的困意，这一刻她似乎明白了什么，可又仿佛有了更多疑惑…

    （以后每晚八点更新。）

