    元宵节，朱棣再怎么着也不会让百姓跟着一起不高兴。

    所以京城中该张灯结彩的就满世界挂花灯，该全家上街的就全家上街。

    北平城在今日变成了欢乐的海洋。

    方醒一家带着婉婉，午饭后就进了城。

    太子宫中，太子妃在殿门那里转来转去，而朱高炽却老神在在的在吃着花生。

    这花生现在宫中就有种植，而且是朱高炽的几个儿子种的。

    炒花生吃起来格外的香，朱高炽吃完一小碗，意犹未尽的叫人再去弄一碗来。

    太子妃回身看了一眼，秀眉微蹙。

    “罢了，不要了。”

     今日宫中无事，朱高炽让人把自己扶起来，走到殿门处说道：“婉婉难道是乐不思蜀了？还是那小子给他灌了迷魂汤！”

    太子妃嗔道：“哪有的事，梁中说了，婉婉每日在方家就是跟着土豆平安玩耍，还有那个大妞，都玩疯了。听说铃铛被他们折腾的也疯了，看到就绕道走。”

    朱高炽闻言失笑道：“那铃铛是条好狗，要不咱们也去瞻基那边要一条来养着？等婉婉回来也好玩耍。”

    太子妃瘪瘪嘴，这个动作和婉婉如出一辙，然后说道：“不好呢，铃铛是方家自己训好的，宫中的狗都显得有些呆板，或是特别乖巧，一点儿铃铛的影子都看不到。”

    铃铛当年进宫去寻找过婉婉，所以夫妻俩都有印象。

    “是一条好狗，机灵，听说在金陵时还自己出去找食。”

    夫妻俩正说着铃铛，梁中却急匆匆的跑过来，一脸灿烂的道：“殿下，娘娘，郡主回来了。”

    这夫妻俩一听就顾不得矜持了，那焦急的模样让梁中赶紧又往回跑，去催促一下。

    等婉婉到时，面对着热情到了极致的父母，一时间有些发蒙。

    “我的儿，你怎么还在发呆啊！”

    太子妃看到后就心疼的道，朱高炽也是问了婉婉的嬷嬷。

    “殿下，娘娘，郡主只是有些不适应。”

    嬷嬷的嘴角抽搐着，婉婉在方家都要玩疯了，而回到宫中显得格外的不适应。

    太子妃抱着婉婉眼睛都红了，而朱高炽却是恨恨的道：“那小子不怀好意，就这样任由婉婉疯玩？去叫他进来，本宫今日一定要……”

    太子妃一个眼镖飞过去，朱高炽端着脸道：“罢了，那小子没有功劳也有些苦劳，看在婉婉都胖了的份上，便饶他这一回吧。”

    婉婉还在装发呆，想躲过被带回宫中的命运，可在听到这话后，不禁就破功了，嚷道：“父亲，婉婉没胖。”

    “我的儿，你就会吓人！”

    太子妃和太子不过是演了一出戏，婉婉就露出了破绽，让人哭笑不得。

    三人亲热了一会儿，婉婉就急不可耐的道：“父亲，母亲，方醒一家还在外面等着呢！婉婉要去逛花灯。”

    朱高炽干咳一声：“宫中也有花灯。”

    “母亲……”

    婉婉把哀求的目光投向了太子妃，这是杀手锏。

    果然，太子妃轻轻的点了她的眉心一下，说道：“去吧。”

    朱高炽提提腰间的玉带，不满意的嘀咕道：“外面的花灯怎么比得上宫中的精致？”

    太子妃目送着婉婉欢快的去了，叹息道：“臣妾想着自己小时在家里当闺女的时候，每逢元宵节，父母就带着出去逛灯会。等进了宫，每日战战兢兢，那些花灯再精致，却也没了当初的兴致。”

    朱高炽茫然看着前方，那些太监宫女们已经开始挂灯了，就等着晚上一一点亮，把宫中妆点成为一个不夜城。

    ……

    宫中忙碌挂灯，外面也不轻松。

    接到婉婉后，方醒一家子就融进了人群之中，让辛老七等人紧张的不行。

    此时的北平城中全是人，那些商铺和摊子都卖足力气的吆喝着，想把过年最后一天赚钱的机会扩大化。

    眼前全是人，耳边全是吆喝，还有呼儿唤女的焦急和不耐烦……

    这就是生活，这就是盛世景象！

    方醒想起了前宋的开封，据说年节时，开封城的热闹和繁华能让人以为自己是在仙境。

    而眼前的北平城也丝毫不逊色，北方草原上的牛羊源源不断的送到这里，瀛洲的金银；交趾的糖霜、大米；朝鲜的布匹、人参、皮毛……美女等等。

    此时的大明仓库满满，金银多多，堪称是府库充盈。

    而对外，大明已经扫平了南北的敌人，文武官员皆有些踌躇满志，觉得举目无敌，此诚寂寞也！

    看看那些百姓，虽然衣着普通，可脸上却洋溢着笑容。那笑容看着就是轻松，还有些憧憬。

    方醒不由的生出了一种自豪感，一种参与感。

    “夫君……”

    张淑慧在左边，婉婉在右边，小白在后面，方醒一时间有点儿失神，闻言就说道：“没事，看到这些百姓，就觉得那些征伐都是值得的，很欣慰。”

     

    张淑慧笑的也很轻松：“夫君，大明今天的祥和，也有您的功劳呢！”

    婉婉在四处看，闻言就说道：“有呢！方醒，等皇爷爷给你封国公好了。”

    方醒莞尔一笑，前方就是他找的酒楼，靠近赵王府的一家酒楼。

    一行人在酒楼里歇息，直至华灯初上，这才出去。

    酒楼的老板知道今夜的生意会很火爆，所以都是看人下菜碟。方醒等人看着侍卫一大堆，必定是权贵，所以他欢喜的安排了最好的包间。

    可谁曾想这些人根本就不吃饭。

    苍天啊！你这不是坑人吗？

    一张纸被丢在了柜台上，辛老七说道：“方家不会占别人的便宜。”

    掌柜拿起宝钞，堆笑道：“原来是兴和伯光临啊！小的失礼了。若是不嫌弃，还请回来时吃顿便饭。”

    辛老七颔首道：“你有心了，谢谢。”

    掌柜干笑着，他这只是客套话罢了，方家有第一鲜，怎么可能会在这里吃饭。

    一行人走进了人群中，顿时就被周围的花灯给吸引住了。

    各型各色的花灯引得人目不暇接，徜徉其中，让人忘记了自己身在何处。

    “是仙女！”

     婉婉突然指着右边一家的花灯喊道，土豆也看中了一个猛将的花灯，还替平安挑中了一个兔子的。

    小白也跃跃欲试的想去看看，方醒就说道：“你们去看，边上有卤菜，就在这吃了再说。”

     花灯的边上有个看着很干净的摊子，一个小炉子把卤肉煮的香味四溢，还有烙饼，可以夹着卤肉吃。

    辛老七过去把这个摊子全给包了下来，然后张淑慧等人才过去坐下。

    “为夫去那边买些东西，你们先吃。”

    方醒把张淑慧他们安排好，就带着小刀和方五走了。

    “爹，早点回来。”

    土豆挥手喊道，引得平安也跟着招手。

    方醒回身笑了笑，挥挥手，然后就消失在人群之中。

    ……

    人头攒动中，三个人悄然来到了赵王府的边上，找里没人敢靠近。

    赵王府正是倒霉的时候，那些侍卫的脾气很差，包括采买的人都是这样，看到人都是横眉怒目，若不是在这个关头不能惹事，不知道有多少人倒霉。

    一辆马车悄然驶来，辛老七和马车错身而过。马车停住，辛老七把收缩铝合金梯子快速的抽出来，然后架在围墙上，小刀轻巧的爬了上去，拿出一个红外望远镜看了看，就往下做了个上来的手势，他自己先翻了过去。