    老师们自然是早早就有了试卷，这一张试卷在老师们的手里传来传去，大家看了看题目，虽然还做不到一下子就能够解出来，但是，心中也有个解题时间的大概。

    就算是他们这些老师，想要用一半的时间将这些题解出来，也是十分够呛的！

    这两个学生竟然也用了不到一半的时间就将题目答完了！

    该不会是太难了，放弃了几道题吧？

    毕竟很多的题目是比较费时间的，尤其是这种比赛的题目，最后的几道题，几乎是要占将近一半的时间。

    而且，数学题，那真是不会就是不会。

    要是不会一道题，那就是给你两年的时间，坐在考场里，也是不会的！

    这个和时间是没有关系的。

    难不成，这两个学生就是这种？

    主动放弃不会的题目，把自己会的题目都给解答出来、

    这样的话，倒是能够说的通的。

    而且，这样也避免了一个问题，那就是反复怀疑自己做完的题目，最后把对的答案改成了错的答案！

    这种情况并不少见。

    想到这些，众人的眼神中露出一丝明悟。

    早交卷也不算什么，得做的多做得对才是最重要的。

    相比较之下，自己的学生就好多了，很多学生还在奋笔疾书！

    看来，这些题，估计都是会的。

    老师们看这些题，虽然有点难度，不过，总归还是都能够解出来。

    不过，学生们就不一定了。

    说白了老师们打的底蕴还是有的，很多知识点，能够第一时间想起来，但是，学生们就不一定了，虽然高中的知识点掌握的也不少，但是，想要用起来得心应手就有点困难了。

    就算是知识学习得再扎实，也还有一个熟能生巧不是？

    学生们毕竟是没有老师们用这些知识点用的熟练，就算这道题会，也是比老师们解题要费上一些时间的。

    这个道理是永远拆解不开的。

    不过，这个时候，考场里，又有几个人站了起来。

    这次，也是几个考场的屏幕上，同时有人站起来，老师们有苏甜和姜一的前车之鉴，自然知道，这些学生都是江北一中的学生。

    都是眉头一下子皱了起来。

    这江北一中的学生们是什么意思！？

    怎么同时都起身了？

    这是做完题了？

    很快，其他的考场的人也有人站起来了。

    这一下，所有看着监控的老师同时都是惊讶起来了。

    这是什么情况？

    为什么江北一中的学生，全都交卷了？

    老师们心中留着一分的疑惑，看向了坐在一边闭目养神的楚云。

    很显然，楚云并不打算给众人解答这个疑惑。

    倒是一中的教导主任十分得意：

    “看来，我们一中这一次成绩差不到那里去啊1”

    嘴上说着=这样的话，脸上的表情更是十分的得意。

    看那样子，恨不得在在场的老师们面前多显摆上一番。

    江北实验高中的教练听到教导主任的这个话，顿时出言嘲讽到：

    “这不见得吧。你们一中，就这么有自信，我们江北实验中学这次可是有两个数学天才！”

    这些老师们倒是一点都不谦虚的样子，夸起自己家的学生来，那叫一个不遗余力。

    这个时候，先交上来的试卷按照规矩，已经送来了会议室，不过众位老师却是没有碰试卷的资格，而是一个数学大赛江北赛区负责人来封装。

    这两个人将试卷密封起来，众人就是想看，也没有任何的你办法。

    时间一分一秒的过去，最后，考试得的时间结束，楚云睁开眼睛，看到屏幕上的众人开始交卷子。

    楚云迈步出了会议室，一中的考生已经聚集在了一起，讨论了半天关于试卷的问题。

    楚云走了过来，看到楚云过来，这些学生们都是停了下来，叫到：

    “教练！”

    楚云点了点头。

    而这一声教练，无疑是让周围的人都看了过来

    这些学生都是找着自己熟悉的人来聊天，都是一个学校的人。

    看到江北一中的人这边，教练竟然是一个这个年轻的人，都是十分惊讶。

    这教练怎么和他们一般大小？

    道理上讲，能够当了老师的人，岁数怎么也应该有二十三四岁了，那还是实习生老师，能当数学队教练的人，怎么着，不得三十岁开外啊！

    可是，楚云这边，为什么一中的教练这么年轻啊！

    众人的心中都是一阵的疑惑。

    倒是另一边，其他学校的教练也是都出来了。

    学生们开始找着自己的老师。

    “我有两道题不会，用了以前的解法，也是不对，最后直接就没有写。”

    楚云看着队伍中的一个学生，这学生这段时间对楚云佩服的是五体投地。

    所以，楚云说的话，他自然是听的，楚云说，用新思路解不开的题，空这就行。

    苏甜和姜一却是都会了。

    姜一说最后的那一道题，和楚云昨天下午讲的题很像。

    不过变了一下型，这种变型题，倒是难不住姜一和苏甜两个人。

    只是，姜一每次遇到这种题的时候，总是身体感觉有点怪怪的。

    简直了！

    刚刚在考试的时候，幸好周围的人没有注意到，姜一自己感觉到了一种前所未有的感觉。

    那种感觉，简直就像是凌空飞翔一样。

    不知道为什么，自己遇到这个题，身体就是没有办法控制。

    不过，好在最后这道题自己是忍着这种感觉写了下来。

    只是，自己的胖次好像是遭殃了。

    幸好这几天，自己的天葵来了。

    不然的话，估计，裤子也就该遭殃了！

    这些事情，她自然是不能够对别人说。

    尤其是楚云。

    不知道为什么，现在她看到楚云也是感觉十分的奇怪

    只是，那感觉不是那么强烈罢了！

    “没事，大家发挥出了自己的实力就好了！”

    边上的一个学校的教练，听到楚云这么对学生们说话，暗暗嗤笑了一声。

    “还真把自己当成老师了……”

    楚云没有搭理这个教练，而是对学生们说道：

    “考试也考完了，接下来就是等着结果了，我们先去庆祝一下，吃火锅怎么样！”

    学生们现在基本上都知道楚云是开着奥迪上学的，而且，楚云对自己的朋友也从来都不小气，顿时欢呼了一声。

    因为要参加比赛的缘故，所以，学校基本上是不管这几个学生几点上下学，只看结果。

