    “这位公子，你是在纠结该给你道侣选什么好看的衣裳吗？”

    这时，一名长得非常好看的小姐走了过来，她很有礼貌，笑容也很甜美。

    “嗯。”林尘一直盯着对方看，甚至都没有注意到她说的‘道侣’二字。

    哇，她这脸上是铺了多少粉啊。

    不过这化妆技术也是绝了，竟然能打扮出这么漂亮的容颜出来。

    而此时，顾清雪原本还因为‘道侣’二字处于愣神中，当注意到林尘一直盯着对方看时，顿时就用力的抱住了他的手臂。

    “尘儿，这里是哪里。”

    她假装出有些害怕的模样出来。

    “师尊，我想给你买件新衣裳。”

    林尘回答后便看向那名小姐道：“请帮我替她选一件适合的。”

    “等等尘儿，你来帮为师选吧。”

    “只要是你选的，为师都喜欢。”

    见状，那名小姐微微一笑，然后很识趣的默默离开了。

    于是，林尘很认真的挑选了起来，最后选择了一件绣有莲花的紫色长裙。

    “那就这件吧。”

    “师尊，你试试看合不合身吧。”

    林尘将那衣裙交给顾清雪后又道：“你看不见，能自己换吗？”

    “我去找刚刚那位小姐过来帮你吧。”

    “不用，为师可以。”

    当顾清雪从换衣间出来后便在原地转了转并笑道：“尘儿，为师好看吗？”

    “好看。”

    的确很合适。

    就算不好看，也一定要说好看。

    “谢谢。”顾清雪很开心的笑道。

    之后，他们两人便去吃落阳城的特色美食。

    比如牡丹燕菜，连汤肉片等。

    期间，林尘以上厕所为由离开了一会。

    他回来时则是紧皱着眉头的。

    “尘儿，你能先过来一趟吗？”顾清雪挥挥手。

    “怎么了吗？师尊。”

    他见到，此时的顾清雪正抱着自己，而且似乎在嗅什么。

    “尘儿，你刚刚是去见女人了吧。”

    林尘：“……？”

    你是属狗的吗！

    不对，你问这个做什么？

    “尘儿，你是不是要丢下为师……然后和那个女人走？”顾清雪将脑袋一直埋在林尘怀里。

    他虽然看不起顾清雪的表情，但是，这个姿势，很清晰的看到她脑袋上方上涨的黑化值。

    黑化值的上涨，和以前明显不一样，不再是那种突然间上飙的模样，而是和秦诗璃一样，缓缓上涨着。

    “师尊，你在说什么呢。”

    林尘一脸无语：“我只是去打听一些消息而已啊。”

    什么叫和那个女人走？我又不是那种用下半身思考的动物。

    “我从她那里打听到，落阳城的大型传送阵是被人故意破坏的，要完全修复可需要一个多月啊。”

    “城主府那边，只会一拖再拖，说传送阵修复好了，但很快就又出变故了。”

    “那我们就等下去吧，一个月而已……”顾清雪轻声回答。

    “尘儿，只是一个月而已，我们就在落阳城住吧。”

    “说不定，为师很快就能看见了……”

    林尘摇了摇头：“我更担心的是另外一件事。”

    我怕再拖下去，你的心智会一直这样。

    那到时候，我真的是要当爹了，凭空多了个这么大的闺女。

    而且对于上清宗来讲，顾清雪已经消失了一个多月了，苏浅语那边也不知道怎么样了。

    “师尊，我打算和她们一起走。”

    那帮人，也着急的离开落阳城。

    “她们？”

    “就是我昨天在酒馆里认识的那个女的以及她的团伙。”

    “可是……不是有什么‘夜不行’吗？”

    闻言，林尘揉了揉眉宇，道：“确实，那条路很麻烦。”

    “若不是因为那条路，距离远什么的不是问题。”

    夜不行，顾名思义，就是夜晚不能走的路。

    但那条路十分长，而且有些地方会有很严重的大雾，所以哪怕是全速前进也来不及在天黑之前走出。

    一旦到了晚上，所有人都会莫名其妙的死在那里。

    曾经，有位圣境强者不信这个邪，于是便独自一人闯了过去，可最后杳无音讯，看样子，应该是死在‘夜不行’里面了。

    “师尊你放心，我知道‘夜不行’的真相，但问题就是，怕说不动那个人。”

    闻言，顾清雪一脸疑惑之色。

    林尘当即摸了摸她脑袋：“总之，都交给我好了。”

    他感觉，自己和顾清雪的身份就像是反了过来。

    “那……那我们什么时候走。”

    “再过几天吧，她们那，好像也要准备着什么。”林尘微微一笑。

    “这几天，我会陪着师尊你好好逛逛落阳城的。”

    “嗯。”顾清雪很开心的点头一笑。

    傍晚，林尘牵着顾清雪的手去看夕阳。

    此刻，一抹殷红色的夕阳照在西山上。

    湛蓝的天空浮动着大块的云朵，它们在夕阳的辉映下呈现出火焰一般的嫣红。

    那云絮在空中飘动着，就像置身于轻纱般的美梦似的。

    “落阳城的夕阳真的很美啊。”林尘心中不禁感慨一声，“是因为那个方向是‘夜不行’的缘故吗。”

    随后，他拿出录影石记录着美丽的一幕。

    “师尊，我已经把这夕阳记录了下来，等你眼睛恢复好后就让你看看吧。”林尘将录影石放回到储物戒指里。

    那里面，还放着其他录影石，并且混在了一起。

    恐怕林尘也不知道刚刚的录影石是那一块了。

    顾清雪微微点头，她也看见了这美丽的夕阳，并且希望着时间能永远停在这一刻。

    回到客栈房间里。

    林尘便道：“师尊，你先去休息吧，我想修炼一会。”

    争取突破到灵境。

    “嗯。”顾清雪点点头，然后就直接倒在床上蜷缩着睡了过去。

    林尘先布下阵法，之后从储物戒指里拿出一颗灵元果。

    与此同时，遥远的一个山洞里，林尘的分身也开始进行着突破。

    许久。

    待他睁开双眼时，身上的气息明显发生了巨大的改变。

    灵境一品。

    “分身那边也成功突破到灵境一品了。”

    “待灵境九品归一后，我便能轻易的突破到圣境了。”

    林尘微微一笑，很是满意。

    他随后走向窗户那，想要打开来透透气。

    “啊——”

    刚一打开，便听到了楼上传来的不可描述的声音。

    “等等，亲爱的，这样会被别人听见的，先把窗户关上！”

    “这样不是才更刺激吗？”

    “你看，这不缩的更紧了。”

    林尘：“……”

    妈的，怎么会遇到这种鬼事。

    砰。

    林尘立即关上窗户，那声音当即就不见了：“这隔音效果还真不错。”

    “尘儿？”

    此时，顾清雪的声音突然间响起。

