    巴基弹不断的对着岸上的赏金猎人们进行炮击，就连镇子上都难逃巴基弹的炮击。

    十分钟之后。

    卢卡斯感知了一下岛上的情况，悉数消灭，接着下令返航。

    军舰调转方向，准备返回马林梵多。

    而卢卡斯则是站在船尾栏杆边，看着威士忌山峰。

    威士忌山峰上赏金猎人们的镇子早已化为一片废墟，而与这样类似的场景，其实在他幼年时见过一次。

    那就是他所在的岛屿被海贼血洗。

    哭喊声、房屋燃烧、遍地血红，还有海贼抓着女人那猖狂的笑声，一幕幕不断的浮现在他的眼前。

    隐约间，他想起了幼年时一个海贼转身看向他，流露出凶狠的表情。

    卢卡斯坐在了甲板上，轻呼一口气。

    其实从这些家伙为克洛克达尔做事的那一刻，就注定了他们的命运。

    卢卡斯更加坚定了自己的内心。

    “没事吧......”莫奈坐在了卢卡斯身边，担忧的看着他的脸色。

    “没什么，想起了不太好的回忆。”卢卡斯摇了摇头，接过莫奈递来的酒水喝上两口。

    而正在此时，一艘海贼船从北海进入伟大航道之后，刚刚到达威士忌山峰。

    为首的黄发海贼震惊的看着化为废墟的威士忌山峰。

    就连岸边的土地都不在完整，地面焦黑一片，这完全就像是被大量军舰包围不断炮击一般。

    黄发海贼摸了摸还有着余温的土地，惊恐的四处张望。

    这就是伟大航道吗？

    好恐怖！

    ......

    卢卡斯的军舰完全不需要按照记录指针一座一座岛屿慢慢前进，因为他有永久指针。

    直接越过小花园，他们路过磁鼓岛。

    卢卡斯让军舰停靠在了磁鼓岛的岸边，他们准备在这里休息一天，然后再继续前进。

    他带着莫奈，还有巴基、阿金几人来到一个村子里。

    这座岛是一座冬岛，常年不停下雪，而现在，磁鼓国还是享誉世界的医疗大国。

    这里医疗技术发达，无论是村子里的医生还是国王身边的医生，医术都极为高超。

    卢卡斯带着人来到一间酒馆，走了进去，要上一些酒。

    根据他以前看的新闻，这个磁鼓国的国王还是老国王，而非之后残暴无道不顾普通人死活的瓦尔波。

    卢卡斯听着酒馆里人们的交谈声，了解到这里医生的医术，远远要比其他地方的医术高超不少，其他地方医生不懂的东西，这里的医生有一些就懂。

    卢卡斯记得，瓦尔波以国王身份参加世界会议，是在四年后。

    那么老国王很有可能，将会在最近几年死去。

    而磁鼓国的天也将会变得一片昏暗毫无希望，瓦尔波干出这种蠢事，医疗大国将会成为一个笑柄。

    卢卡斯转念一想，既然瓦尔波作，那也别怪他了。

    第一件事，他就要在这里招收一些医生。

    直接拿钱招，能带走多少医生带走多少，瓦尔波不要这些宝贝疙瘩，他可不会放过。

    而第二件事......会有一些小小的恶趣味。

    接下来，他让部下去找磁鼓国国王，商谈招收军医的事情，之后会让部下拿着他的军舰上的钱，去招收那些医生。

    能招收多少招多少，到时候再找总部要钱。

    晚上，部下回到军舰，见到了卢卡斯，说磁鼓国的老国王有请，并答应愿意配合他们招收军医加入海军。

    卢卡斯美滋滋的和部下们一起来到了老国王居住的地方。

    ......

    “欢迎您的到来，卢卡斯少将。”磁鼓国老国王高兴的拉着卢卡斯的手，将他请了进去。

    关上大门，隔绝室外的呼啸寒风。

    老国王带着卢卡斯向着晚宴的屋子走去，同时为卢卡斯介绍着他的儿子。

    老国王看着卢卡斯的脸乐开了花。

    他对于卢卡斯有过了解，关注过对方的很多事情，明白这位年纪轻轻便升到少将的海军未来前途不可限量。

    对方的实力有这么强，一定是一位有着不错未来的海军。

    自己与对方交好，同在伟大航道，说不定以后对方可以帮助一下他们磁鼓国。

    毕竟磁鼓国除了医疗技术发达，其他的能力可以说很差劲。

    常年寒冷，国内的生产也远远不如其他国家。

    士兵对付一些普通海贼还行，如果是一些大海贼，他们根本无法抵抗。

    与一位强大的海军交好，在老国王看来，是一个不错的选择。

    “嘶......”而瓦尔波根本没听老国王的话，还色眯眯的盯着莫奈看。

    这女海军好漂亮，还有一些可爱，穿上一身军装，让他更激动了。

    卢卡斯也注意到了瓦尔波这个废物的一举一动，内心冷笑，莫奈的冷比磁鼓国的天气还可怕，瓦尔波招惹莫奈，纯属找刺激。

    看来磁鼓国的没落不可避免。

    他是海军，是不可以明面上杀死瓦尔波的。

    可惜了，如果他知道革命军的下落，肯定会将磁鼓国介绍给他们。

    吃过晚宴。

    卢卡斯和几位主要部下们，住进了老国王为他们安排的房间，而老国王和瓦尔波回到了各自的房间。

    坐在窗边，卢卡斯听着窗外呼啸的风雪之声。

    这里与阿拉巴斯坦截然相反，简直就是莫奈的主场一般。

    夜色渐深，卢卡斯在屋子中做着俯卧撑。

    习惯了大量运动量的他，此时根本睡不着，而且之前还遭受了一次卡二的背刺，他倍感压力，训练越来越紧迫。

    谁知道哪个犄角旮旯说不定就蹦出来一个超级大佬，给他一顿揍。

    站起身来，卢卡斯感受着活动后的热，坐在船上休息了一会。

    而在他的见闻色感知之中，卢卡斯发现了一件好玩的事情。

    走廊里，瓦尔波赶走了守卫的卫兵，他按着记忆，来到了一间卧室门前。

    这间卧室里，莫奈在这里休息。

    瓦尔波捏了捏手，今年他才19岁，看到了莫奈这样的美女，有些忍不住心里的躁火。

    刚要伸手去推屋门，走廊里传来了老国王的呼叫声，瓦尔波吓得连忙收手，走远。

    瓦尔波连忙去找老国王，心里将这个老不死的家伙骂了好几遍。

    而卢卡斯的房间里，卢卡斯差一点没忍住笑出来。

    瓦尔波这个幸运儿，差了一点，就要被莫奈给雪封了。

    毕竟在他的感知之中，莫奈已经看向了门口，手掌上凝聚出了大量的雪。

