    鲜血，从胡天刀的眼眶中不断涌出，血流满地。

    一切都仿佛发生在电光火石之间，仿佛在片刻之间，一位地元境中期的真人，就横死当场。

    因为叶云的反击实在太快，很多低境界的武者，甚至还不知道，发生了什么事情？

    安静了一瞬间后，一道道震天的喧嚣声传出，所有武者都不敢相信，叶云竟然在这么短的时间内，就杀死了在大离王朝中的一位真人名宿。

    “叶云的实力，竟已经达到了这等地步？”

    不远处的古雍，将这一幕看在眼里，脸上陡然浮现出了一抹惊喜之色。

    关于叶云化名李乘风，在大云王朝闯下的赫赫战绩，他虽然也有所耳闻，但听起来太过离谱，所以他一直觉得，其中恐怕有不少的水分。

    但是今天看来，叶云和传闻中相比，只强不弱！

    “丧心病狂，太丧心病狂了！”

    赵无相指着叶云，手指颤颤巍巍地道：“你小子，居然敢当着我们这么多的面，杀死我们大离王朝的一位真人名宿，简直是无法无天！”

    然而，叶云却淡淡地道：“是这胡天刀先动手偷袭，我不还手，难道站着不动让他杀吗？”

    “叶云！不要再狡辩了！”

    赵无相沉声喝道：“独龙刀客胡天刀，可是我大离王朝的武道名宿，你却毫不留情将他杀死，还说你不是大云王朝的奸细？”

    “诸位大离王朝的英雄豪杰们，难道你们就眼睁睁地看着，叶云这个大云王朝的奸细，在这里耍威风吗？”

    然而，赵无相这话一出，身后的人群却毫无动静，并没有一个人响应赵无相。

    场面一度尴尬。

    就在赵无相脸色略显难看的时候，忽然间，一道人影却从后方暴掠而来，“就让我浪真人出手，斩杀这个大云王朝奸细！”

    赵无相立即循声望去，当他看清楚是浪飞亲自出手时，脸上也是露出了一抹喜色。

    浪飞可是血神教的年轻天骄，年纪轻轻，就已经修炼到了地元境初期，有他出马，定可斩杀叶云，万无一失。

    “浪真人？”

    当圣门的一干长老，看到那浪飞的身影之时，脸上也是纷纷露出了一抹愕然之色，“这个浪真人，怕是只有二十来岁吧，大离王朝中，何时有了如此年轻的真人？”

    “大离王朝没有如此年轻的真人，但是血神教有。”

    古雍的面庞显得十分冷峻，“这个浪真人，应该是血神教的青年高手。”

    “什么，血神教的青年高手？”

    几位圣门长老皆大惊失色，“那还不赶紧出手，救下叶云？”

    如此年轻的一位魔道真人，放在血神教当中，那也必定是天之骄子的存在，对上此等魔道人杰，叶云岂非必死无疑？

    “我们一旦出手，必将引发一场大战。”

    古雍的面色十分沉着，远远地看着叶云，道：“何况叶云自己都不慌，你们慌什么？”

    几位圣门长老的目光，顿时向着叶云望去，视线当中，面对着那浪真人的出手，叶云的脸上，果真就看不到一丝的惊慌失措，仿佛对面并不是一位强敌，而是一个不足为虑的无名小卒。

    叶云过分的沉着，让浪飞也忍不住暗暗皱眉，不过他并未放在心上，便捏着一柄寒月战刀，冲到了叶云的身前，一刀劈斩了下去。

    “铛！”

    叶云也是挥剑一斩，和浪飞硬拼了一击。

    浪飞手中的寒月战刀，乃是一柄百纹宝器，上面的铭纹，达到了一百四十道，重达八百斤。

    这一刀斩下，宛如泰山压顶，爆发出来的力量，直接激荡出了一大片能量涟漪，将离得最近的十几名围观武者都给震飞了出去。

    叶云稳稳地站在原地，可是双脚却下沉了一半，陷入了地底。

    但是，从叶云的剑中，却渗透出了一股暗劲，将浪飞给震飞了出去。

    “什么，浪飞居然让叶云给一剑震飞了？”

    聂无相瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    浪飞可是血神教的天之骄子，来到这大离王朝这等小小的低级王朝之中，简直就是降维打击，年轻一代中，有谁会是浪飞的对手？

    就算是圣门的真人长老，到了浪飞的面前，都是土鸡瓦狗，不值一提。

    可现在，本该无敌的浪飞，却居然被叶云给一剑击飞了出去？这怎么可能？

    就连浪飞自己，都是实实在在地吃了一惊，虽说方才那一剑他只用了七分力，可是再怎么着，也不至于被叶云给击飞出去。

    看来，他是低估了眼前这个出自低级王朝的家伙！

    “小子，再接我一刀！”

    浪飞眼神一冷，手中寒月战刀上绽放出刺目的光芒，那一百四十道铭纹被悉数激活，让这一刀的威力，达到了顶点。

    “寒月刀法第一式，风卷残月。”

    寒月刀法，乃是天级中品级别的刀法，这一刀斩下，又快又狠，以寒风扫落叶之势，向着叶云的头顶斩去！

    见刀芒斩下，叶云只是心念一动，惊云剑便飞射而出，剑先出，人后至，一招白龙无影迎了上去。

    铛铛铛铛铛！

    刀剑连续碰撞，火星迸射，转眼之间，两人就已经交手过十招，剑风和刀浪不断席卷而出，让方圆十丈之内，都无法立足，围观的武者纷纷退得远远的，生怕再受到波及。

    众人皆面色变幻，惊心动魄，浪飞身为一位如此年轻的真人，实力强自然没话说，但让他们没想到的是，叶云的实力竟也强到了如此地步，竟能和浪飞拼个不相上下？

    嘭！

    又是刀剑的一击碰撞，叶云和浪飞的身形，皆向后倒退而出，但是在这一番交锋下来，叶云的惊云剑上，却陡然是出现了一道道的缺口，显然在刚才在和寒月战刀的对拼中，让惊云剑出现了不小的损伤！

    看到惊云剑上的缺口，浪飞的脸上，却露出了一抹笑容，“叶云，你的这柄剑，终究只是一柄中品宝剑，如何挡得住寒月战刀的锋芒？”

    “这一刀，取你性命！”

