    荒古纪元中诞生的主宰！

    楚风眠目光一凝。

    还是在荒古纪元破碎之际，才踏入的主宰境界，那么的确是属于这一个纪元中诞生出的主宰了。

    如此年轻的一位主宰，竟然就是这道殿背后的主宰。

    也怪不得这道殿，仅仅建立了一个纪元，势力却最为庞大，已经是成为了七殿之首。

    主宰，只有在一个纪元诞生，破灭之时，才会现世。

    因为一旦是成为主宰，便是会被诸天，天道所不容，身上会被天道留下印记。

    只要是在天道强盛的时代之中，主宰便是只能够躲藏在一些角落之中，不敢出世，一旦出世，可能会面临天诛。

    天道之力，在一个纪元巅峰之时，可是任何人都无法与之对抗的，主宰也不能。

    所以强入虚空神这样的存在，也只能够是选择乖乖沉睡在无尽虚无之中，不敢动手。

    不然的话，当初这虚空神，一位堂堂主宰，想要捏死楚风眠，可是轻而易举的事。

    甚至不用说是当时，哪怕是现在的楚风眠，面对这虚空神，一位真正的主宰强者，也是毫无还手之力。

    越是古老，度过了越多次纪元的主宰，他们身上的天诛印记也就会越来越深，以至于想要掩盖天诛印记的难度，也会越来越高。

    像是一些极为古老的主宰，甚至是就连隐世沉睡，都会被天道盯上，所以最终只能够是陨落。

    主宰，也并非是不死不灭的存在，在天道的力量面前，主宰也会被轰杀。

    因此越是古老的主宰，一般也就越是谨慎，在一个纪元之中，在最后的破灭大劫之前，都是丝毫不敢动手的，就连一点点的动作都不敢有，就是怕被天道盯上，被天诛。

    万界一直是想要控制天道，本质上便是万界背后的那些主宰，想要逃避天诛。

    在一个纪元还未破灭之前，古老的主宰无法出手。

    相反，像是一些年轻的主宰，尤其是在这一个纪元之中，才诞生出的主宰，他们身上的天诛印记还是要小的多，被天诛盯上的几率，也会小很多。

    像是在这一个纪元之中诞生出的主宰，甚至是可以在这一个纪元之中一直长存，不需要沉睡，甚至是可以出手。

    当然一旦是成为主宰，便是天道的敌人，哪怕是身上的天诛印记在弱，一旦是闹大了，一样会被天道盯上，遭遇天诛。

    所以一旦是成为主宰，便是不可能在肆无忌惮的动用力量了，必须要是等到一个纪元即将终结，虚无破灭大劫的时候，才可以真正出手。

    但是一位主宰，纵然是无法全力出手，也是一股无比恐怖的力量，这道殿背后的主宰，便是一位新诞生的主宰，在他的影响之下，道殿才会发展的如此之快，甚至是成为了七殿之首。

    就是现在不知道，这道殿背后的主宰，究竟是荒古纪元中那位无敌强者。

    按照这寂斐的话，道殿背后的主宰，诞生自荒古纪元之中，却是在荒古大劫之中，有所机缘，成就主宰的。

    荒古纪元，因为万界的影响，无比短暂，远远没有过去十二亿九千六百万年便是就结束了。

    但是万界的影响，也令荒古纪元积蓄的力量直接爆发，诞生出了无数的强者，甚至是无数的纪元之子。

    荒古纪元之中，实力达到化道之境的九阶仙帝，数不胜数，十大巫神，先天神兽，甚至是许多异族的仙帝，都是有着这般实力，甚至是足以横击主宰的强者，都是存在这。

    荒古纪元强者众多，所以楚风眠也一时间难以判断出这道殿的主宰，究竟是谁。

    不过听完了寂斐的话，楚风眠对于这纪元会之中的七殿势力，已经是有所了解了。

    七殿之中最强的，便是道殿，同样纪元会三大圣子中实力最强的第一圣子，万道圣子，也是属于道殿的圣子。

    道殿之下，便是武殿，剑殿，这两殿，这两殿在道殿崛起之前，本是纪元会中的绝对核心，传承的武道极强，所以许多纪元会成员，都愿意加入到这两殿之中。

    可是随着道殿的崛起，这武殿，剑殿，被逐渐挤压，已经是开始没落。

    剑殿还好，有着剑妖圣子的存在，还足以跟道殿对抗一二，但是武殿之中却是没有一位圣子。

    没有圣子，便是没有核心，没有人可以继承武殿真正的武道，以至于武殿在跟道殿的对抗之中，处处受挫。

    这也是为何武殿现在如此着急的想要拉拢楚风眠的原因，他们急需要一位圣子，来团结武殿，对抗道殿。

    接下来的便是法殿，心殿，星殿，三者都是各司其职，负责的事物不同，没有多少冲突，其中心殿却是最强的，毕竟有着心魔圣子的存在。

    在之后就是最为神秘的衍殿了，衍殿跟另外六殿，几乎毫无瓜葛，所以在纪元会之中也是最为神秘，衍殿弟子稀少，也很难碰上。

    现在拉拢楚风眠的，一是武殿，二是法殿，都向着楚风眠抛出了橄榄枝。

    楚风眠若是选择加入其中一方，都可以成为这一殿的圣子，成为纪元会之中的第四位圣子。

    “武殿传承自武道纪元，是七殿之中，武道传承最为完善的一殿。”

    “而法殿传承的，则是独特的天罚之道，利用霸道的天罚之道对敌……”

    楚风眠思考这两个选择。

    若是说七殿之中，楚风眠最想要加入的，那自然是剑殿了。

    剑殿传承自剑之纪元之中，传承的剑术，是超越了这一个纪元的剑术，在剑之纪元之中，甚至存在这踏入本源的剑道，这是楚风眠梦寐以求之物。

    可是现在剑殿已经是有着圣子，那便是剑妖圣子，也就是楚风眠在天九域之中所碰到的第一皇女。

    一殿的传承，只有圣子才可以完整得到，就连七殿殿主，也无法得到一殿完整的传承。

    一殿之中，只能够拥有一位圣子，除非是在上一代圣子陨落之后，才可以选择下一代圣子。

    所以在剑妖圣子还未陨落之前，剑殿的名额已经是没有了。

