    龙玥悄悄来看了一眼，只见两个大男人卷着衬衣袖子，一个洗菜，一个掌勺，一举一动都迷人的很。

    她拿起手机，录了一个小视频发给了安小北，还写了一句话：欢迎来蹭饭。

    慕南瑾回眸，两人目光对上，龙玥吐了一下舌头，又跑走了。

    “今天是怎么了？”

    “小北知道我的事情了，我昨天晚上和她见了一面。”

    慕南瑾愣了一下，聪明如他，随便一想就能知道前因后果，事情应该出在他们的身上，“抱歉，昨天在小北家的时候，我和小玥儿说起过，可能当时被她听到了。”

    陆遇白摇摇头，他其实松了一口气，看着自己的好兄弟有儿有女有老婆，他明明也有儿子，也有爱人，却不能和他们相认，他其实心里也不好受。

    不过最令他诧异的是那个孩子。

    “大哥，小可爱可能也知道我。”

    “嗯？”

    陆遇白嘴角含笑，眸光似水，把昨天晚上的事情简单和慕南瑾说了一下，慕南瑾也乐了，“现在这些孩子，没一个是省油的灯。”

    那个孩子他见过很多次，和大宝一个性子，很多时候都沉默寡言的，没想到还有这样的一面。

    早就知道了陆遇白的存在了，却隐忍了这么久，这份耐力可不是一般人能做到的，更别说他只是个孩子。

    “嗯，也怪我缺席了这么多年，他对我有怨言是正常的，我能理解。”

    慕南瑾不喜欢陆遇白有些消极的态度，“遇白，现在还有时间。”

    陆遇白怔住，过了许久才开口，“我很矛盾，也拿不定主意。”

    “我是个爱情至上的人，如果你问我的意见，我可能早早就面对了。”

    “我其实不想让小可爱知道的，我不想离去的时候让他痛苦，他还只是个孩子，我希望他永远感受不到至今之人那种生离死别的痛苦。”

    他也不能那么自私的只图自己心安，只图自己走好最后一程，却把悲伤留给他们。

    慕南瑾摇摇头，他从来都不赞成陆遇白的观点，“遇白，你要是早早相认，你和小可爱最差的可能性也还有好几年的父子情缘，他会有一个愉快的童年，可你偏生选择了另外一条路。

    若你从未在他的生活中留下痕迹，这不管对你和对孩子，都是一种遗憾。

    他的生命里连父亲这样的形象都没有，这何尝不是一种残忍。”

    陆遇白手指轻轻颤了一下，唇瓣也有几分泛白。

    慕南瑾继续道：“这些道理我也是这几年当了父亲才明白的，小孩子的成长时光其实也就短短几年，三四岁的时候正是家长和他们培养感情，影响他们的关键时光，你真的不该错过的。”

    “可是……”

    现在已经来不及了。

    陆遇白不用说出来，这么多年的兄弟情，慕南瑾也能想到，“遇白，只要你想，一切都还来得及。我想那孩子也会选择曾经拥有。”

    “错过了这么多，我和孩子之间的裂痕可能已经无法修补了。”

    “这你就错了，父子太性，血浓于水，老祖宗的话都是至理名言，你看现在三宝就喜欢黏着小玥儿，更是再见到她的第一面就认出来了。你也不算彻底的错过，你其实一直在他们的身后为他们遮风挡雨。”

    陆遇白听着客厅里的欢声笑语，心里生出了一种浓浓的企盼，脑海中也不由得勾勒出一幅幅温馨的画面。

    “至于你和小北，小北什么性子就更不用说了，她不是那种拿得起放不下的人，哪怕能和你厮守一天，她估计也会心甘情愿。”

    “那样对她不公平，她值得更好的男人。”

    她需要的是一个可以陪伴她一生一世的人，而不是他这种随时担心见不到明天太阳的人。

    他不要那么一个肆意快活的人跟着他一起惶恐明天，惶恐意外。

    “这些你又是否问过她的意见，陆遇白，你比我还霸道，你什么都没有问，就替他们母子选择了他们的人生。你以为他们会感谢你吗？事实证明了，并不会。

    小北也尝试过接受别的男人，当年也差点和爱她的男人结婚了，可最后她还是过不了自己那一关，选择了分手，一个人独自抚养儿子，甚至把事情全部转移到了国内。

    这些年她对你的淡漠和无视，有多少是无奈，多少是放下，你又是否认真思考过。”

    “大哥，别说了。”

    安小北在国外的事情，陆遇白早就知道了，她根本没像她说的那样，结了婚又离婚。

    事实上，她压根就没结婚。

    慕南瑾拍了拍陆遇白的肩膀，“好好想想吧，别再犹豫不决了，他们已经知道了你的身份，未来可能注定要面临一场心伤，逃无可逃。”

    陆遇白抿抿唇，终于下定了决心，“我知道该怎么做了。”

    “择日不如撞日，估计小玥儿已经帮你邀请人了。”

    “嗯？”

    慕南瑾唇角的笑意很浓，慢慢扩散开来，“小玥儿刚才鬼鬼祟祟录了视频，除了发给小北，不可能还有其他人了。”

    “那他们会来吗？”

    “这种事情交给小宝去搞定就行了，她和小可爱投缘的很，你平日里这么疼她，是她给你一点回报的时候了。”

    陆遇白讪讪一笑，摸了摸自己的鼻子，“这么利用孩子，我觉得挺过意不去的。”

    慕南瑾睨了他一眼，“少得了便宜还卖乖了。”

    慕南瑾走了出去，附在小宝的耳边说了什么，小宝眼睛一亮，立马点了点头。

    安小北早就看到了龙玥发的视频，还回复了一句：你老公真帅。

    龙玥则回复道：你孩子爸也是不错的。

    孩子爸。

    安小北看着这三个字，心头莫名的酸涩，多门凄凉的三个。

    可是，不管怎么样，他都是她孩子的爸，这辈子她想和他撇清关系，根本就不可能。

    就在这时，小可爱也接到了小宝的电话。

    “沉哥哥，你来吧，我爸爸在做饭了，他的厨艺很棒的。”

    安修沉眉眼温柔，“我问问我妈咪。”

    “沉哥哥，我想你了，很想很想，你一定要来，不要让我失望哦。”

    安修沉小脸一红，有些不自在的道：“我们不是前两天才见面吗？”

    “沉哥哥，我觉得很久很久了。”小宝拖着长长的尾音，软糯的声音让人根本就拒绝不了。

    安修沉最吃这一套了，“那我会努力说服我妈咪的。”

    “那沉哥哥，我们不见不散哦。”

    挂了电话，安修沉就朝着安小北道：“妈咪，我们去干爸家吃饭吧。”

    “啊？”

    “小宝说想我了。”安修沉耳朵微微染上了一点红。

    安小北乐了，扯了扯儿子的耳朵：“平时妈妈说话没见你这么听话的，小宝一句想你，你就要屁颠屁颠跑过去，到底是我重要还是小宝重要？”

    不说这个问题还好，一说安小北就有些吃味，臭小子这才几岁，心里就住着一个小姑娘了。

    以后她这个当妈的哪里还有地位。

    “妈咪，你怎么这样啊？”老喜欢让他做这种选择题，小宝是朋友，她是亲人，完全不一样的。

    “臭小子，你还没回答我的问题呢。”

    “我两个都喜欢。”

    “那非要选择一个呢？”

    “妈咪，你别幼稚，作为一个大人，你的心胸要开阔些。”

    安小北指了指自己的鼻子，一时间说不出话来，她还要怎么个开阔法，把他打包送给慕家当上门女婿吗？

    “妈咪，我们去吧，别让干妈和干爸等急了。”

    安小北有些犹豫，要是陆遇白那个臭男人不在，她保准利索的就去了，以前也没少去慕家蹭饭。