    大约还是年纪太小，陈五月一个人演了半天的独角戏，也不见孩子们回应。

    奶奶是没叫出来了，但是咿咿呀呀的喊了半天，脖子上的围兜，都被口水浸湿了。

    陈五月是没脾气了，她赶紧拿了手帕，给三个孩子擦口水。

    一面又吩咐赵香云他们，“还杵着做什么？

    一人抱一个孩子，吃饭去，饿着了我的宝宝孙子，我和你们没完！”

    陈五月现在直接将外孙，喊成了孙子。

    反正她不管，等孩子们会喊外婆了，她再做外婆，现在她就是奶奶。

    “是是是！”

    赵香云抱起暖宝，一边不忘记安抚陈五月的情绪，“妈，你别生气，气坏了可怎么办？

    就算气不坏，您该听说过一句话吧？”

    “啥话？”

    陈五月瞥了一眼赵香云。

    “女人为什么会老的这么快？

    就是因为生气！那些看起来乐呵呵的，是不是通常看起来都比较年轻？”

    陈五月哪里知道那些。

    从前的她，她可不会顾着什么脸，什么打扮之类的。

    可自从家里条件好了，用赵香云的话说，也得跟上时代的潮流了。

    陈五月开始用雪花膏和护肤品了。

    照镜子的时候，还会数脸上几道细纹。

    和过去，将所有钱，都拿出来给赵香云吃好吃的老太太，已经完全判若两人了。

    现在的陈五月，也学会穿衣打扮了，经常问赵香云的意见，什么衣服搭配之类的。

    陈五月吐了口浊气，笑了，“我可没生气，我就是嗓门大！你要说我生气了，我跟你急！”

    赵香云：“……”传说中的搬起石头砸自己的脚？

    在厨房，陈五月将饭菜摆上桌，还将三个孩子的吃食，骨头汤面条，分别放在赵香云、江卫民，还有赵志远三个人面前的桌上。

    瞧见吃的，锦宝就开始伸手叫嚷了，小胖手，不停地朝着那碗面伸手过去。

    那样子，感觉要用盆直接喝一样。

    不过锦宝再厉害，也拗不过亲爹啊。

    江卫民只是一只手，扶着小胖子，他就动不了了。

    碰不到，锦宝气的抱江卫民的胳膊，试图用他的胳膊，把自己的食物拿过来。

    江卫民看了一眼他，“你倒是聪明，知道借助工具了，不过这可是我的手！”

    锦宝可听不懂，反正全部注意力，都在那碗面条上。

    看他这么辛苦，江卫民终于端起了碗，不过他一点也不着急，还不知道面条烫不烫，他至少要吃一口。

    另一边，暖宝已经被赵香云喂面条了。

    筷子一搅，放到暖宝嘴边，小家伙嗷呜就是一大口，乖乖的吃了起来。

    锦宝的目光不经意扫到，嘴巴一瘪，作势就要干嚎。

    江卫民在他快要哭出来的时候，一口面条塞了过来。

    有了香香的面条，锦宝的再也不管别人了，吃完，就张大嘴，等着江卫民投喂。

    这样一来，反倒是江卫民没时间吃饭了。

    赵香云自己吃一口，喂一口暖宝，两个都能吃上食物。

    而且暖宝吃的慢，她还能多吃几口。

    陈五月没抱孩子，但是她的视线，一直在孩子们身上。

    三个孩子，连吃饭的反应都不一样。

    暖宝乖巧懂事，吃饭不急不躁的。

    锦宝只要和吃的有关，就虎的不行。

    至于娇娇，吃一口，看看这里，摸摸那里，想哄着吃第二口都难。

    陈五月算是操碎了心。

    不过她也不忘了解大妮儿和林立君的情况。

    “香云啊，大妮儿和小林两个，咋样了？

    还在闹着离婚不？”

    陈五月问。

    “没有呢！今天误会解除，两个人高高兴兴的回家了。”

    赵香云道。

    “误会？”

    “之前是这样的，林立君老朋友的妻子和儿子来了首都，是来看病的。

    病的是那孩子，小名叫旺旺。

    旺旺的爸爸，死了几年了，孤儿寡母的，很是可怜，这些年，他母亲张齐红宁愿住在乡下，也不愿意来麻烦她丈夫的老朋友。

    这一次，实在是走投无路了，才来找了林立君。

    林立君当初得了旺旺爸爸的照顾，所以出面带旺旺去检查。

    她来的时候，不太凑巧，刚好是大妮儿去金陵出差，大妮儿事先也不知道，还以为是林立君背叛了她。

    所以才提出离婚。”

    听完赵香云的描述，陈五月懵了！    “这都是啥事儿啊，这要不是误会解除了，不就真把婚给离了？

    糊涂啊！咋的不问问小林？

    看他咋说的？

    声不出，气不响的，就给人定罪了？”

    陈五月是个直脾气，有啥话，直接就脱口而出了。

    不过她说的在理。

    只是不能适用在每个人身上罢了。

    “既然说是误会了，自然会有误会的地方在里头，要是直接问清楚了，不就没后头那些事情了？

    而且我看他们两个，经过这件事之后，好像更信任彼此了！”

    赵香云说。

    这个答案，陈五月勉强能接受。

    她看着赵香云，“香云啊，你可别糊涂，别随随便便，就将人卫民给误会了！你们老夫老妻的，又有孩子，有啥事儿，可得坐下来，好好谈！”

    赵香云：“……妈，啥叫老夫老妻？

    我们年轻着呢！我去年才大学毕业。”

    “这不是重点，重点是别随便产生误会！妈和你爸，不能一直在这边督促你们的生活，往后，哪怕我们不在身边，你们两个遇上什么事情，也得好好商量，心平气和的，知道吗？”

    “知道了，妈！”

    江卫民笑着道。

    赵香云：“我也知道了！”

    “好了，赶紧吃饭！卫民你在外面工作辛苦。

    我也帮不了你们别的，只能帮着带带孩子，做做饭。

    你别和我客气，想吃什么，可以和我说，我会尽力去满足。”

    陈五月给江卫民夹了一筷子肉。

    这么好的女婿，打着灯笼都难找。

    陈五月无数次的庆幸，当初将两个人的亲事，给办了。

    回头想想，没结婚，卫民去念大学，她闺女念书，会不会没等闺女考到首都，好女婿就和别的女人结了婚。

    幸好，一切都是最好的安排！    “谢谢妈！”

    “谢啥，都是一家人！”

    

