    事关第一美男的称号，孔瑜瞬间就郑重起来。

    他仔细瞅了瞅灵霄，只觉得这小子俊虽俊，却青涩无比，哪里能比得上他可男可女，风姿无双。

    “哼！跟本帝相比，他还太嫩了些。”

    孔瑜傲然的想道。

    他这一番心思自然无人知晓。

    几人刚刚离开金羽山后，几道流光自远方遁来。

    “这，这是怎么回事？金羽山空了！”

    其中一道流光内，传出一道惊声喝叫。

    “奇云老祖，你可看清了？金鹏一族竟被人灭族了不成？”

    这话一出，四周安静了片刻。

    随后，几道神识同时冲出，在金羽山疯狂的扫荡。

    许久后，这几道流光如被狗撵似得，仓惶而逃。

    金鹏一族灭族的消息，很快就传遍了天下。

    万族哗然。

    它们怎么也不敢相信，那一直称霸古皇界的金翅大鹏一族，竟就这般无声无息的消失殆尽。

    只有上阳山的生灵们，看着玄霄老祖与妖帝二人的目光中，充满了狂热的崇拜。

    整个古皇界风声鹤唳，草木皆兵，就连战争都少了许多。

    一时间，炼狱世界的压力大减，越回等人终于看到了任务完成的希望。

    这些时日，越回忙得马不停蹄，每每想歇息一下时，就有任务落到他的头上。

    搞得他最近都有些疑神疑鬼，总觉得无常殿有人在针对他一般。

    但他小心观望了一些时日，却发觉同僚们都忙成了狗，无人多关注他。

    无奈，他只得收起怀疑，专心执行任务去了。

    却不知，附身在他身上的大帝化身念头，得意的笑笑，深藏功与名。

    好在，如今炼狱世界的魂魄增加的少了，他们这些鬼差加把劲，就能将此地的任务完成。

    越回打定了注意，只待这个任务结束，就去接取清微大世界的任务，查寻父母的真实情况。

    上阳山，茅屋内，越尘端坐于蒲团上，心神沉浸在神魂内，沟通诸天善恶榜。

    “前辈，罗天前辈？”

    越尘呼唤罗天。

    “何事？”

    罗天懒洋洋的声音出现，却听得越尘心中一喜，好歹他这回总算没沉睡了。

    “前辈，晚辈有要事请教！”

    越尘赶忙趁热打铁，生怕他又要沉睡了。

    “说罢！”

    罗天打了个哈欠，看样子马上又要睡觉了。

    越尘不敢耽搁，忙问道：“前辈，我等欲打通两界通道，前辈可有妙法？”

    “嗯？”

    罗天提高了嗓音，睡意瞬间去了大半。

    “你不老老实实的跨越星空回去，干嘛要作死？”

    罗天一如既往的嘴毒。

    越尘面色一黑，振振有词地道：“这不是界战要来临了么，晚辈想着把两界打通，一来能多些帮手，二来也能有个退路。”

    “你这想法好是好，就是凭你们现在的实力，基本不可能办成这事。”

    罗天打击道。

    越尘脸色一苦，可怜兮兮的求道：“所以，这不是来找前辈寻求帮助了么。”

    罗天哼笑一声，骂道：“你这奸猾的小子，尽会给本座找事。”

    骂归骂，他终究是应下了此事：“也罢，待本座好好的观察一番，你且等着。”

    言罢，越尘就觉得一股玄之又玄的意识，从他的神魂内延伸了出去，将整个古皇界都扫视了一遍。

    接着，这道意识冲出了古皇界，在两界之间寻梭了几遍，才又冲了回来。

    “呼……”

    一道劲风刮过，越尘的身躯被那道玄妙的意识带动的晃了几晃，险些跌下蒲团。

    “前辈，如何了？”

    越尘急不可耐的问道。

    “小子，你运气倒是不错。”

    罗天开口。

    越尘心中一喜，忙问道：“前辈何出此言？”

    罗天斟酌了一下，道：“这古皇界与赤明界相连，要打通的话，只需以绝强的实力，蛮力打通即可。”

    “但，你们实力不够，只能取巧。”

    罗天轻笑道：“所以说你们的运气好，本座掐指一算，此界三千年后，正是万载难逢的绝佳时机。”

    “三千年后？”

    越尘瞪大了眼睛，仔细算了算。

    此界三千年，赤明界就是三十年，这个时间也不是不能接受。

    这一瞬间，他想到了年迈的爹娘。

    不过，爹娘这些年来常服灵丹，身康体健，活个百岁都毫无问题，应该能等到他归家。

    “不错，三千年后，赤明界会有一场变动，那时，就是尔等破开通道的机会。”

    罗天沉稳的声音传来，叫越尘的心中一定。

    不过，他很快又想到了一个问题。

    “前辈，那通道打开之后，会不会再次合拢？”

    越尘问道。

    罗天否定道：“不会，两界时间流逝不同，说明天道规则不同，通道打开后，两界规则交融，会演变成新的规则。”

    说道这里，他笑了一下，道：“你们斩杀此界天道意识，也是做了一桩好事。”

    越尘纳闷，不知此话何意。

    罗天解释：“到时两界交融，双方天道意识必定要争个高低。赤明界此刻正是气运强盛的时候，而此界天道沉寂，结果可想而知！”

    越尘禁不住咧嘴大笑，只觉得此前所做的一切都没有白费。

    果真是，万物皆有因果！

    他这般大笑，顿时惊动了在外护法的葫芦娃与灵霄两个。

    两人顿时窜了进来，看着越尘心情愉悦的样子，疑惑的对视了一眼。

    越尘的心神出了神魂空间，就看到两双眼眸，正亮晶晶的瞅着他。

    “师尊，如何了？”

    葫芦娃急欲得知结果，忙问道。

    灵霄虽不如葫芦娃知道的多，但也有所感应，同样眼巴巴地看着他。

    越尘嘴角一勾，点了点头：“此界三千年后，当时动手的时机。”

    “乾空，传令下去，一千年内，尔等师兄弟必须合道。两千年内，古皇界必须平定下来，不得再起纷争。”

    越尘一字一句的道：“三千年后，聚整个古皇界之力，随本座一起，打通两界通道！”

    葫芦娃与灵霄二人听得热血沸腾，毫不犹豫的大声应道：“是！弟子遵命！”

    至于一千年内合道，葫芦娃表示，那都不是事儿！

    【作者题外话】：企鹅群号：862408820，每增加一百人，作者加更一章！

