    这位说话的和尚身份其实不简单呐，乃是当今少林派的主持，因此他一开口，白眉鹰王，也是心神俱动，犹犹豫豫的，终于下定决心咬牙抬手准备自我了断。

    “等等！”

    说着一声巨响，一道身影从四周的一处墙壁破壁而出，身后还紧跟着一个身穿红衣的年轻姑娘，手脚铐的铁链，走起路来叮当作响。

    这二人正式从明教禁地里赶来的程旭、小昭两人。

    “青书？”

    当所有人看清二人面貌之时，原本武当派所在之处顿时发生一阵骚动，毕竟程旭武当派身为武当三代首席弟子，更是未来的武当掌门人，因此认识他的人不在少数，最为惊讶的还是武当七侠。

    想当初程旭在得到武当张三丰传授太极拳后，独自一人请辞下山游历，没想到却在明教光明顶上碰见，所以在程旭刚出现那一刻，纷纷齐声喊道。

    而峨嵋派的所在之地，周芷若看见自己朝思暮想，牵魂挂肚的青书哥哥，也是满脸激动，小脸儿通红，两只眼睛含情脉脉的看着程旭。

    “青书给各位师叔请安。”

    程旭走到武当派跟前，对这武当七侠问好，随后又返回明教与六大派中间的那条窄道。

    在双方疑惑不解的目光下，程旭运起内功，将口中的话语如同佛门狮子吼一般，生传千里，让整个光明顶上的人全部都能听到：“各位听我一言。”

    “这次六大派围攻光明顶，乃是元朝与混元霹雳手成昆的阴谋，意图削弱武林各大门派的实力，顺便借六大派消灭明教这个反元势力，所以请大家不要上当，千万不要做元朝手里的刀，使得亲者痛仇者快。”

    程旭话音刚落，顿时引起一阵窃窃私语之声，六大派和明教中人一个个交头接耳，看向程旭的目光充满了怀疑。

    “青书，你说的可是真的。”宋远桥先开口说道。

    “当然！”程旭点了点头回答道。

    这时华山二老说道：“你说是就是啊，既然你口口声声说六大派围攻光明顶是成昆的阴谋，那你告诉我成昆在哪里？”

    “有本事就让他出来对质。”

    程旭听到华山二老的叫嚣，没有理会，自顾自的说道：“这成昆乃是金毛狮王谢逊的师傅，当初成昆为了抹黑明教杀了金毛狮王全家，而金毛狮王之所以滥杀无辜，就是为了引成昆出来，孰不知这成昆早就在少林寺内化名圆真，藏了二十多年……”

    程旭正准备继续说下去，而这时从少林派中冲出一个小和尚，一脸愤怒的打断程旭的话说道：“岂有此理！你居然敢污蔑我圆真师叔。”

    “喔，我冤枉他。”

    程旭说着，一边将自己从明教禁地，抗出来的成昆，拽到那名小和尚脚下。

    “看看这是不是你家圆真师叔，他偷偷进入明教圣坟，想要偷乾坤大挪移心法，可惜被我逮到。”程旭这名小和尚说道。

    而小和尚看见躺在地下奄奄一息的成昆，口中不禁喊道：“圆真师叔！”

    “你把我圆真师叔怎么了？”

