 走出这栋宫殿一样的建筑，杨天随口问道：“这栋楼就是你们的宿舍么？”

Lina摸了摸嘴唇，微笑道：“算是吧。

不过，只有我和Amy会住在这里。”

“那另外两位呢？”

杨天问道。

“我带你去看看？”

Lina道。

“好啊，”杨天点了点头。

Lina嘴角一翘，带着杨天朝一个方向走去。

这片宅邸庭院的外围钟满了玫瑰，就像是一座大花园。

而杨天二人走了几分钟，又来到了一片小花园面前。

这小花园的四周也种满了娇艳的鲜花，将视线遮挡了大半。

从外面基本上看不到里边的样子，只能看到满眼的鲜花，以及里面一个木屋露出来的一点屋檐。

“Ariel就住在这里，”Lina道，“她比较喜欢安静的环境。”

“这么有情调？”

杨天挑了挑眉，道。

一边说着，两人也缓缓走着，来到了这花园的入口边。

可就在这时，异变突生！一道身影陡然从入口中蹿了出来，还夹带着一道锐利的银光！“咻——”凌厉的破风声散发着森冷的气息。

杨天面色微变，却是没有丝毫慌张。

一脚抬起，再落下，轻轻这么一跺地……身形便陡然往侧边飘闪了半米。

那道银光就从他的身旁划过。

锋锐无比。

仿佛将空气都给撕裂开了一样！不过，攻击者显然不满足于切空气。

仅仅顿了半秒，便再度袭来。

银色的刀光，也再度划起了致命的弧线。

“咻——”杨天后退半步。

“咻——”杨天弓下身子。

“咻——”杨天一个转身。

“咻咻咻咻——”杨天悠然踱步，闪转腾挪，不慌不忙之间，便以毫厘之差躲过了每一道刀光。

甚至……由于他的动作太轻松巧妙，又恰好顺应攻击而行，所以这一番交战之下，两人就像是跳起了死亡的圆舞曲一样。

不过……舞曲总有结束的时候。

当攻击者在连续的高强度之下出现了一丝迟缓的时候……杨天趁其不备，迎了上去，右手食指和中指并成剑指，陡然跟上那道银光，在其侧面轻轻一敲！“啪！——”匕首直接被从攻击者的手里震脱手了！“哐当……”落在地上，发出一阵脆响。

再一看，刀片已然不知何时变成了两半。

正是从被敲击的地方断开的！而这攻击的身影，也在这巨大的震荡力量之下受到了不小的影响，浑身一颤，缓慢了下来，停在了杨天面前。

正是Ariel。

“这就是你道早安的方式吗？

挺别致的啊，”杨天微笑着调侃道。

但Ariel可笑不出来。

她微微弓着纤柔的身子，左手捂着已经被震麻的右手，咬着嘴唇，小脸上充满了不甘。

为什么？

为什么又被这家伙如此轻易地挫败了？

难道我最引以为傲的暗杀术，在这个家伙面前真得如此不值一提吗？

“啪——啪——啪——”拍手声传来。

拍手的当然是唯恐天下不乱的Lina了。

她笑吟吟地看着这两个人，道：“一早就能看到这么有趣的展开，实在是太好玩了。”

Ariel听到这话，不乐意了，瞪着Lina道：“你把他带到这里来做什么？”

Lina调皮地笑着，道：“我这不是给你创造机会么？”

Ariel闻言，纵然生气，却也有些哑然。

的确，无论Lina是想看热闹还是出于什么别的目的，总归是把杨天带过来了，也给她创造了完美的刺杀机会。

可她就是没成功。

这能怪谁呢？

Ariel突然有些生自己的气，咬了咬嘴唇，道：“我要休息。

别来烦我。”

说完，她便转身走进了小花园里。

看都不看杨天一眼。

杨天顿时有点无奈——你说你刺杀就刺杀了，刺杀失败好歹得给我点补偿吧？

就这么走了？

罢了，看在她是Amy姐姐的份上，就不计较这一次好了。

杨天转过头，看向Lina，道：“你故意的？”

Lina笑吟吟道：“是啊。”

“你就不怕我生气，把你给办了？”

杨天故意露出一副凶狠的样子，道，“毕竟，根据我的判断，你似乎完全没练过格斗。”

“是啊，我就是个弱女子而已，以你的力量，想把我怎么样，就能把我怎么样，”Lina娇媚一笑，一双勾魂夺魄的眼眸对杨天放起了电，道，“可……你难道不想让我心甘情愿地配合你？

让你解锁所有姿势吗？”

不得不说，这Lina真是个妖娆尤物。

比起杜小可那妖媚中透着稚嫩的反差萌，Lina更纯熟，更魅惑，也更像个吸精夺魄的女妖。

她这一番话说出来，杨天都没法完全招架住，不由身体一燥，道：“想啊。

面对你这样的尤物，没人会不想吧？”

Lina得意地笑了，道：“那……就去征服我的大姐姐啊。

只要你能做到，你想怎么折腾我，我都完全配合。

怎么样？

是不是比用暴力征服我要有意思的多呢？”

杨天听到这话，不由又挑了挑眉。

这已经是Lina第二次提出这个要求了。

“我很好奇，你，为什么这么想让我去追求你的姐姐？”

杨天道。

“你不是很聪明么？

猜猜看呗。”

Lina道。

杨天想了想，道：“难道是你们有什么儿时的约定，约定好一定要嫁给同一个男人？”

Lina笑了，道：“真是有趣的猜测呢。

可惜，我和我姐姐的故事，可没有那么童真美好。”

“所以，究竟是怎样呢？”

杨天问道。

“不告诉你，”Lina调皮一笑，道，“告诉你，就不那么好玩了。

如果你能追到她，那你自然会知道一切的。”

杨天苦笑了一下，道：“你这意思，你要给我当僚机咯？”

“僚机？

呃……可以呀，”Lina点了点嘴唇，笑道，“只要是以追求我姐姐为目的，我可以考虑帮忙哦。”

“可……貌似我现在连见都还没见过她，怎么追啊。”

杨天道，“话说回来，我来到Garden，你姐姐作为大领导，连接见都不接见一下，好像也有点过分吧？”

“她不会见你的，”Lina神秘一笑，道，“只能你去见她。”

说着，她忽然抬起一只手，白嫩纤长的手指朝着一个方向指去……顺着这个方向，远远可以看到，那栋教堂一样的高大建筑。

“那你，是你最不可以去的地方，但，也是你最该去的地方，”Lina笑道，“至于去不去，就看你自己咯。”

 