    “听说昨天晚上，学校里的鸟蛇又暴动了，而且暴动的非常厉害，把霍格尔教授都伤到了，据说霍格尔教授已经考虑其他教授的建议，准备把鸟蛇转给魔法部看管和饲养了，继续这样下去, 很有可能会造成伤亡，所以霍格尔教授再不舍得，也只能够把鸟蛇转给魔法部了。”

    “我二年级的时候还去看过鸟蛇，那个时候它们非常的温顺，只要不靠近它们的孩子就没有问题，但是最近分明不是繁育期, 这些鸟蛇难道也受到了丛林里的某种影响, 变得暴躁和具有攻击性了吗？”

    “这我就不知道了，不过看起来应该是有些影响的，我早上受到了家里的信，家里告诉我，魔法部已经查明，有很多美洲的神奇动物都迁徙来到了咱们学校附近的丛林里，其中有非常危险的神奇动物，据说还有一只野生的火龙。”

    “天，要是继续这样下去，我真的要考虑一下，要不要请个假回家待一阵子了。”

    听着对面桌子上两个卡斯特罗布舍高年级学生的对话，肖恩面无表情的吃着东西，而坐在肖恩对面的芙蓉，则是开口对肖恩说道：“咱们来这里交流的时间好像不太对，最近卡斯特罗布舍附近丛林里的神奇动物好像非常的不稳定。”

    “我们不出去就行了，卡斯特罗布舍这么大的学校，不会连学生都保护不了的。”

    奥尔德里奇听着肖恩的话，眼观鼻鼻观心, 就好像昨天晚上出去又回来的人不是肖恩一样。

    “一会你打算去卡斯特罗布舍的图书馆吗？”

    点点头, 肖恩喝了一口杯子里的橙汁，然后回答道：“我要去图书馆看书，既然准备去参加考试，那么当然要有一个好成绩，这里的课程和霍格沃兹有些差异，我必须要花费一点时间努力一下。”

    方下手里的叉子，芙蓉早上吃的是水果沙拉和烤土司，看得出来，她已经在有意保持身材了。

    “肖恩，你好像很看重这次考试。”

    “倒也不算是看重，我只是想要看看，卡斯特罗布舍给出的那些奖励会是什么，我这个人还是挺缺钱的。”

    “一个名下有养龙场的人，一个有着新式精神恢复药剂和新式狼毒药剂专利的人，你说自己缺钱，你是认真的吗？”

    “赚得多，花的多呀，不当家不知柴米贵，我身上的担子可是很重的。”

    “不当家不知柴米贵是什么意思？”

    “夸奖你身材好的意思。”

    “胡扯！”

    两个人说着闲话, 离开了食堂。

    芙蓉直接去了卡斯特罗布舍饲养神奇动物的地方看神奇动物去了，肖恩则是和奥尔德里奇、詹森一起去了图书馆, 继续看书，两个人都有属于自己的事情要忙。

    三天的时间并不算长。

    尤其是当学生们准备期末考试的时候，三天的时间更是转瞬即逝。

    肖恩拿着自己考试的科目时间表，来到了考场，在考场内的教授指引下，径直来到了考场最后的座位上坐下。

    肖恩的到来，引起了考场内很多人的注意。

    看到这一幕，监考的教授直接对那些看向肖恩的人说道：“考试马上开始，请专注考试，否则一旦要是考得不好，明年你们肯定会很难过。”

    “不会的教授。”

    “您放心，我们一定会考得很好。”

    “就是，就是……”

    看着自信十足的三年级学生们，这位教授的脸上不仅没有流露出满意的神色，反而越发的严肃了起来。

    当考场内的学生们感觉到不对劲的时候，这位教授再度开口说道：“现在考的是魔药学，那么你们知道这位肖恩·伯斯德大师已经在欧洲魔药学最高期刊《金坩埚》上发表了五篇论文吗？你们知道这代表什么吗？

    在国际巫师联合会的评断上，魔药学期刊中，《金坩埚》的等级位居第一，所以至少在这门魔药课上，我敢肯定，你们的考试成绩没有一个人能够超过他，所以你们的自信是从什么地方来的呢？”

    一连串的话，让考场内学生们盲目自信，甚至是自大的气焰为之一降。

    看着安静下来的学生们，教授深谙大棒之后给甜枣的战术，再度开口说道：“这个世界上，总会有一些天才让人望尘莫及，但是有的时候，即使是面对无法战胜的天才，也未必会输。

    考试有满分，肖恩·伯斯德大师参与考试，并不会因为他知道更多就获得超出满分的成绩，所以他只能顾考到满分，而你们，虽然不能够战胜他，但是可以同样努力拿到满分，至少在这次考试上，你们并没有失败。”

    话音落下，这个教授看着目光坚定下来，心思也沉稳下来的学生们，知道是时候了，立刻挥舞魔杖，把试卷发了出去。

    肖恩看着飘着落在自己面前的试卷，大致的扫了一眼，心中有数，知道自己差不多应该是满分了，魔药学只要笔试没问题，操作考试更是不用多说，肖恩有自信，就算卡斯特罗布舍的魔药学教授，他都可以比一比，更别说三年级的学生了。

    卡斯特罗布舍的考试时间很短，只有三天的时间，六门必修课，三门选修课，一共九门课，每天三门，三天结束考试。

    当肖恩第三天考完魔法史后，稍微伸了一个懒腰。

    这次考试他觉得自己还行，没有把握得到第一，因为他不知道卡斯特罗布舍的学生水平到底怎么样，但是肖恩很有自信，如果卡斯特罗布舍的教学水平处于正常状态，那么他最终的成绩应该是可以获得前三的。

    可惜，要是在给他一周的时间，肖恩有自信可以获得第一。

    “肖恩，考得怎么样？”

    看着等在考场外面的芙蓉和奥尔德里奇、詹森三人，肖恩想了想，对他们回答道：“保五争三吧。”

    肖恩并没有压低自己的声音，所以他的话也被其他人听到，一时间，考场外的卡斯特罗布舍的学生们都安静了下来，看向肖恩。

