    

    万历九年，三月二十七，乙酉。

    伪后黎朝顺化总兵兼广南总兵阮潢，携爱子阮福源北上英都府，囚首徒跣，跪伏请罪于南城门前。

    代天巡按广西、安南等地御史高务实，身着大红纻丝飞鱼服，领一众广西土司、安南文武，出合德门亲见阮潢，亲手去其囚服，赐其袍履，把臂携手，邀入城中，商议安南要务……

    哦，这是官方说法。

    实际上高务实自然没有这么客气，不过他对阮潢的态度，相比对后黎朝其他降臣而言，的确好得多了。

    只不过，他这个态度，并不完全是因为阮潢自身，而是高务实要借对阮潢的招抚来个千金买马骨——你们看，我虽然抓郑逆、附逆抓得很凶，但是对于肯积极改过自新的伪后黎朝臣子，还是很重视、很客气的嘛！

    其实说穿了，高务实就是一手大棒，一手胡萝卜，打一派拉一派罢了。由于郑松作死作得十分到位，所以高务实现在主打的对象乃是郑氏，而像阮潢这样跟郑氏不怎么对付的后黎朝臣子，尤其还是个实权派，那当然就是以安抚为主了。

    若是一概打压，那怕不是要做马琪？

    当然，安抚归安抚，拉拢归拉拢，“杯酒释兵权”这种事，总还是要做的，此乃题中应有之义，要不然，顺化和广南到底姓阮还是姓高啊？

    高务实要的，可不是那种“羁縻州”。更何况安南南部地区，那是他已经明确划拉到自己盘子里的菜，哪里容得阮潢还在那里留下痕迹？

    哼，卧榻之侧，岂容他人鼾睡。

    阮潢来了，但高务实去打算去一趟顺化——嗯，其实这个说法不确切，实际上他真正要看的地方，一个是偏北一点的河静，也就是现在的河花府；另一个顺化东南不远的岘港。

    岘港，是后世越南第二大港口，仅次于胡志明市(西贡)，此港位于如今的安南南部，日后的越南中部，北连顺化、南接芽庄。

    高务实看中它的原因，在于岘港湾是一个面积不小的深水港，其背靠五行山(真叫这个名字，有金木水火土五个峰)，东北有山茶半岛作屏障，海湾呈马蹄形，港阔水深，形势险要，为天然良港。

    这地方被高务实看中，是他将要打造的“京华南洋攻略”主港口。不光是商港要放在这里，甚至早期还要充当军港使用。

    按理说，安南——或者说越南之地，最好的军港肯定是芽庄的金兰湾，那地方在大殖民时代就被法国佬看中，打造成为军港之后，一直被世界各国军事家誉为亚洲第一军港——这个第一，指的是金兰湾的地理位置和地形优势。

    但是很可惜，金兰湾目前还不在安南人手里，而是占城人的国土，高务实虽然对占城人的军事实力不屑一顾——这是一群被阮潢的儿子阮福源分分钟吊打的货色，高务实哪里看得上眼——可是现在却没工夫管那边的闲事。

    因此，高务实梦寐以求的金兰湾军港暂时还没法揽入自己怀中，只好先拿岘港凑个数，用几年再说。

    其实岘港真的不差，是一个相当优良的商港选址处，只是有一个问题——这地方现在估计还只是个小渔村，也不知道如果要改善周边的交通情况大概需要花多少钱，建设起来又要费多长时间，所以高务实才觉得需要自己亲自查看一番。

    至于顺化，其实现在也是个小城——安南人虽然一直在南进，但他们自身实力就不怎么样，搞开发自然效率也低。历史上的顺化要不是运气好，曾先后为越南旧阮、西山阮朝和新阮王朝的京城，是越南的三朝古都，发展其实也上不来。

    所以，放弃顺化而建设岘港，高务实觉得没有问题，而且岘港除了是深水大港之外，还有一些其他的优势。

    首先第一个优势，就在于它现在只是个小渔村！

    这为何是个优势呢？因为小渔村就代表着那地方的安南人很少，高务实可以大量移民汉人过去充实当地，使之成为他在安南的主基地之一！

    至于另一个主基地，当然是河静了，毕竟有高品质大铁矿在，肯定是作为工业基地的存在的，并且河静还随时可以威慑北方的清化乃至升龙。

    岘港的第二个优势则在于它是目前安南相对比较靠南的大港口，高务实打算在这里不仅建起商港，同时也放置舰队——舰队在此一来是威慑安南，二来也是为了慢慢争夺南洋控制权。

    高务实做事，向来都是提前规划、提前布局的，很少有什么“灵机一动”就决定如何如何——哪有那么容易啊！

    包括这次打安南，这本来是他最“灵机一动”的决定了，可要不是他早些年就打造了偌大的家业，又提前几个月征集、调动，怎么保证出征所需？

    而在岘港建城建港，那就更要提前布局了，因为他面对的是纵横大洋的葡萄牙人，而且马上还要面对高光时刻的西班牙人，甚至再过些年，搞不好还要面对崛起的荷兰人，如果没有一个深入南洋的好港口，难道要每次都从广州或者钦州出兵吗？万里迢迢的，多耽误事啊！

    此次他南下顺化的理由倒是现成的——巡按嘛，我人都不去，还巡个屁、按个蛋？况且阮潢投降之后，他在顺化、广南的差不多两万军队，这不是也得整编整编么？

    当然，两万人太多了，高务实觉得没必要养那么多兵，现在安南抵定，该投入建设了，需要的人多着呢，这些人能复员的赶紧复员，实在是不错的兵员再考虑留下——嗯，留一万人就好。

    在南行的路上，高务实也同时开始琢磨自己在安南的兵力部署和名义问题。

    部署倒是好说，反正现在自己手里的兵力占据绝对优势，想怎么部署都没人反对得了，但是名义却有点麻烦。

    理论上来讲，这些投诚的兵马，尤其是郑氏和阮潢投诚的兵马，似乎都应该归莫朝所有，甚至莫朝自己投诚给高务实的兵马，如果大明最终不来直辖安南的话，好像也仍然应该属于莫朝。

    这哪行？没有兵，我光靠舰队威慑莫朝，怕是不怎么稳妥吧！

    ----------

    继续求订阅，求各种票票~        

