    “砰砰……砰砰……”

    在这一瞬间，楚云心脏里面，伴随着强而有力的律动，奇妙的道韵奏响，一柄虚幻的小剑在形成，朦朦胧胧，绽放瑞彩霞光。

    这并不是实物，若有若无，但与楚云的生命、气机和精神相合，非常神奇。

    此刻，倒地怀拥奄奄一息的小兔，楚云怒目在瞪！恨血沸腾！一滴又一滴热泪暴涌而出，眼眸亦迸发出无限杀念！

    目睹如孩子般可爱的小黄，被眼前的青年重创，濒临死境，这钻心的疼痛，比起自身伤势所造就的痛苦，还要浓烈！

    “顾长空——！你不得好死！！！”嘴角溢血，楚云状若疯魔，沉声怒吼，崩溃的武体回光返照，他双腿颤抖着，竟可以单膝撑地，呈半跪之姿。

    上一次伤势如此严重，还是在吹雪城的时候，然而现在，楚云连真气都没有，只是仅凭自身的意志、杀念、精神，再次坚强地站起。

    “呵？还能站起？”眼见楚云双目血红，颤颤巍巍地挣扎，顾长空冷笑道：“早就听闻师弟你十分顽强，但没想到，原来那只垃圾畜生，会让你如此愤怒。”

    “它是你的伙伴？怪不得了，畜生的朋友，都是畜生。”

    “你尽管吼，尽管看，你越是挣扎，本师兄就越高兴！哈哈哈！！”

    张狂而嚣傲的笑声传出，慑人而冰冷，只见顾长空目绽凶光，如一头毒狼，逐步迫近楚云。

    “哗”的一声，他掌心激起一道气芒，闪闪烁烁，带着杀伐威势，如狰狞的电光球，噼里啪啦作响，要将眼前的少年，化为劫灰。

    与此同时，血泪狂涌，楚云宛若一头蛰伏的怒龙，虽然武体崩溃，但依旧以骨折的手臂，单手撑地，而另一只手，则紧紧抱着凄惨的小兔。

    一瞬间，过往种种如潮水般翻涌而来，在吹雪神殿时，那举世皆敌的场面，那血腥的一幕又一幕，仿若再现，历历在目。

    这是绝境！让楚云内心的负面情绪，全面爆发！

    “轰轰轰！”

    他双目狂睁，眼前所见的一切，已经化作一大挂血幕，呈现凄艳的鲜红！

    无尽的杀意汹涌，在他体内翻滚，化作一缕缕神异的意念，融入血液，灌输到心脏里面。

    “哗！”

    红血澎湃，杀心意动，疯狂围绕那虚幻的小剑，将其染红。

    “嗡！”

    道音乍响，虽然小剑不完全，但就在这千钧一发之间，它陡然发光，与不远处插在山壁中的龙首古剑，产生一丝若有若无的连接。

    铮！

    原先沉睡的魔龙剑，此刻似是被激活，只见剑柄上的一双龙目睁开，一缕血光暴涌，猛然瞪向楚云的位置。

    它嗡嗡作响，发出无量金属颤鸣，激起山体摇动，有澎湃的气蕴激发！

    “死到临头，还垂死挣扎，简直可笑之极，有用吗？下地狱去吧！”张狂冷笑，顾长空神色凶狠，一只拳头高高举起，气芒暴涨，势不可挡，就要砸碎楚云！

    “嗡————”

    电光，火石间。

    时间宛若停止，只见魔龙剑的剑柄，龙嘴大张，在仰天嘶吼，它双目狂瞪，自行从内山壁拔出，化作一道乌光，惊慑人间！

    “呃啊——！”楚云亦怒吼！意识早已失去一半，那剧烈的疼痛，以及那钻心的大恨，让他陷入了半疯魔的状态。

    他只想杀，只想杀！

    而伴随着楚云杀念冲腾，魔剑似是有所回应，那道乌光当下化作一只巨大的暗黑龙爪，朝着顾长空猛袭而去，呜呜震耳，仿若要将虚空撕开。

    刹那。

    “吼————！！！”

    “噗嗤——”

    伴随着狂猛的龙吼声传出，震撼当世，地动山摇，一阵血肉崩裂声，亦同时响起，无比响亮。

    旋即，一抹红血溅射虚空，染红山壁，腥臭弥漫。

    这并不是楚云的血。

    下一刹那。

    “呃啊——！！！”

    一道蕴含着惊怒、不解、畏惧、错愕的大叫声，突然间回荡四方。

    “可恶……可恶！你这……你这……”

    顾长空后退几步，全身颤栗，有种莫名的恐惧。

    此刻，只见他的右掌被切开了半边，血肉模糊，一道剑痕划破他的衣袍，几乎全碎了，而原先的拳芒也消散，缭绕浓郁的死气。

    事实上，刚才那一瞬间，顾长空有所警惕，已经急速收回拳势，但没想到还是慢了一步，若不是身上穿着的，是一件灵器级别的战衣，恐怕他刚才，绝对要血溅当场。

    只不过，虽然这是轻伤，但这位剑晨宫的首席弟子，却是惊怒交加。

    “这是什么东西！！”顾长空目光抖动，一边止血，一边以不解的目光，盯向前方那名半跪着的少年。

    只见楚云黑发狂舞，双目绽放血光，如两盏地狱火灯，灿灿生辉。

    最可怕的是，他神色狰狞，正在沉声低吼、咬牙切齿，连一双虎齿也伸长了，仿若一头真正的龙，相当慑人。

    “吼……”

    一道龙吼声沉响，如闷雷炸裂，楚云周身，有一头漆黑魔龙的虚影，正在回旋盘踞，凶光暴涌，刚才的龙爪，正是由这道虚影所刮出。

    这是魔龙剑所化身的剑影，虽然与楚云的同步率，只有百分之二，身形显得渺小，那它所蕴含的威势，却让顾长空一时恐慌，冷汗直流。

    “刚才的……是剑心通明……有没有搞错！居然是剑心通明？！”

    忽然，望着被魔龙环绕的楚云，顾长空双眼一瞪。

    事实上，此前楚云在生死一瞬间，在那情绪激荡到极点的时候，不知不觉融合武王状态的运剑记忆，领悟到更高一层的剑道境界。

    剑心通明。

    如今的他，已经觉醒独属于自己的剑心，不再依赖梦梦，与魔龙剑产生了共鸣，从而隔空御剑，从背后迅袭顾长空！

    “真是一只怪物！怪物！！”此时，顾长空呼吸粗重，反而被鲜血激起盛怒。

    他是谁？剑晨宫首席弟子，在宗门修行十年，修为早已达到天府境，实力早已笑傲剑晨宫，更是天极榜武者，可谓一人之下，万人之上。

    可是，就连顾长空自己，也只是达到高阶剑意通玄的境界，离剑心通明的距离太遥远。

    但眼前垂死的楚云，不堪一击，却在这生死关头，领悟到这神异的境界？太不可思议了，天赋简直可以用变态来形容。

    顾长空怎么也没想到，自认高高在上，俯视一切的他，竟然会被楚云御剑所伤，这比杀死他还要耻辱得多！

    要知道，他修行多年，实力强大，便是在同辈中亦几乎无敌，从未像现在这般，衣衫爆裂破烂，手掌亦被切开了一半，血光狂闪，宛若一个乞丐。

    楚云只是地玄境一重的武者，而顾长空是天府境！

    这就跟以下犯上差不多，让顾长空憋屈无比，越想越愤怒，杀意狂涌！

    “哼！就算你达到剑心通明又如何？我斩你，易如反掌！”

    怒斥一声，顾长空抽起一柄长剑，几步腾起，剑光激射，誓要斩杀楚云。

    然而，就在此时，情况生变。

    忽然间，楚云周身的魔龙消失了，重新化作一柄剑，倒插在地，不过楚云自身，依旧呈现野兽般的模样，血目狂睁，咬牙切齿。

    “死……死……死！”他沉声怒吼，神志不清。

    可是紧接着，他脑袋发晕，再也支撑不住身体了，再次倒地，狂咳鲜血，宛若一头垂死的战龙，带着不屈，带着不甘，大口大口喘息。

    其实，刚才的御剑杀伐，已是楚云最后的反扑，他的剑道之心，实际上尚未完整形成。

    他只是半步剑心通明的境界而已，可以说，现在他已经使尽浑身解数，彻底无力了。

    “哈哈哈哈！此地注定要成为你的葬身之地！怀着怨恨下黄泉吧，我的好师弟！”顾长空见状，笑意更浓，剑速更快。

    他单手一挥，剑光狂涌，就要朝着楚云直劈下去！

    “吼……”楚云红目圆睁，几欲要咬碎牙。

    但是，他只能束手待毙，真的没有底牌了。

    这是无法逾越的差距！

    “嗡——”

    剑芒催发，若一道光流碎空。

    然而，就在剑尖将要抵达楚云时，顾长空似是突然察觉到什么，心中陡然间一凛，急速后退好几步，豁然收手。

    “糟糕！那些老家伙来了！”

    他心中暗叫不妙，因为感应到外界，有几股强大无匹的气势，正在倾覆而下，比他强了好几个档次，绝对不可硬撼。

    刹那间，顾长空咬牙，发现这是五名门主以及一众长老降临了。

    如果让这些强者见到，他要向楚云下杀手，那么肯定够他喝一壶，甚至要被赶出宗门。

    毕竟同门相残，罪名极大！

    更何况，顾长空知道，如今楚云有免死金牌，颇受青叶禅师器重，而很多内门长老，都勒令无论如何，都要将楚云寻回，不容有失。

    若是杀害楚云的罪名成立，恐怕他要被处死。

    “可恶！早知如此，就不应该耽搁那么久！”狠狠盯了楚云一眼，顾长空无比后悔。

    然而，沉吟一阵，他便是勾起一丝奸邪的笑意。

    “师弟，跟我斗？你还不够资格！”

    闪过这般念头，突然之间，只见顾长空神色狂变，表情的凶狠、狰狞、痛恨敛去了，反而涌起不解、懊恼、惊惧。

    只是一刹那而已，原本这杀意汹涌的奸邪大师兄，却是露出“正义侠气”的眼神。

    “嗤”的一声！

    旋即，他居然挥剑，疯狂加深身上的伤口，而后轰出一拳，竟将自己击飞！“砰”的一声，撞向内山壁，隆隆颤动。

    “师尊！救我——！云师弟他魔性大发，弟子快要撑不住了！”顾长空仰天大叫，进行表演，煞有其事，让充满恨意的楚云更为愤怒，瞪裂了眼角！

    “大胆妖孽！竟敢伤我徒儿？！”

    话音刚落，大空洞上方的某名道袍真人，似是心领神会，反应太快了，愤然怒斥。

    而后，只见古尘真人带起一道剑光，从人群中当先冲出，要立劈楚云，以绝后患！

    “你敢？！？！”

    旋即，又一道怒叱声响起，是一名背负大酒壶的老人，所呵斥而出！

