    “有威尔的消息吗？”

    “暂时没有，那小子总是这么鲁莽，不过我们应该马上就能见到他了。”

    “看样子他被啸风抓住了，得想办法救他出来。”

    “关于这点，我并不认同，在啸风面前不要没大没小，他可不像我这么好说话。”

    夜！

    沟壑蜿蜒的水道边上，两拨鬼鬼祟祟的人，以海盗儿歌为暗号聚集在一起。代表啸风一方的领头人是泰黄，和他碰头的一男一女，是巴博萨船长和伊丽莎白·斯旺。

    巴博萨船长一副温文尔雅的长者形象，笑起来会让人觉得他很和蔼，然而这都是错觉，他是一个老谋深算的海盗，阴险狡诈，且从不缺乏野心。

    老实说，比起杰克，巴博萨更适合担任黑珍珠号的船长，他才是真正的海盗！

    伊丽莎白·斯旺，一个中世纪气息浓郁的复古美女，身为大家闺秀却性格叛逆，不喜欢规矩束缚，有着让绝大多数男人汗颜的勇敢和坚强。她举手投足间风情万种，最引人注目的是那双眼眸，如星辰般耀眼，仅是一个抬眸，就美得让人惊叹。

    这两人和特纳一起来到新加坡，因为巴博萨没有信心劝说啸风主动交出航海图，特纳决定先行一步，用自己的办法取得航海图。

    结果不言而喻，特纳在偷窃过程中被当场活捉，目前正在澡堂里享受VIP待遇，糟糕的是，他的未婚妻正在赶往现场。

    泰黄带着二人绕了几圈远路，直到伊丽莎白晕头转向，才来到一处偏僻的澡堂，啸风在里面等候已久。

    惯例，见到啸风之前，必须卸下武装。巴博萨解下佩剑和燧发手枪，伊丽莎白则……只能说这女人自带空间戒指，佩剑、手枪、炸弹、火炮，她随身携带的军火数量让巴博萨十分尴尬。

    最终，伊丽莎白因为人品问题，被迫脱掉了外衣长裤，穿着件单薄的里衣走进澡堂。两条笔直的大长腿分外诱人，澡堂里的海盗们纷纷吹起口哨，满嘴污言秽语对她立正行礼。

    一般的女性早就惊声尖叫了，伊丽莎白则不然，她虽是千金小姐，却绝不是花瓶，知道怎么和海盗相处。这时候不屑一顾，露出‘你真短’的鄙视表情，海盗们自己就会乖溜溜坐回水里。

    随着逐步深入，海盗们发出的噪音渐渐小了下来，正主啸风现身了。

    “巴博萨船长，欢迎来到新加坡。”

    “啸风船长！”巴博萨张开双臂躬身行礼，两人地位相同他没必要这么做，但人在屋檐下不得不低头，巴博萨虽没听过这句华夏俗话，但也懂得同样的道理。

    “巴博萨船长，听说你有事相求？”

    “确切来说是一项提议，我有趟探险，需要一条船和一队人，以及……航海图！”

    啸风嗅了嗅红丝巾，面露狡黠的笑意：“巴博萨船长，你来的可真巧！”

    伊丽莎白不明深意，插话道：“你是不是正巧有一条闲船，一队闲人，以及……一张闲着的航海图？”

    巴博萨不满回过头，狠狠瞪了一眼伊丽莎白，让她不要随便说话。

    “呵呵，我指的不是这个。”

    啸风冷冷一笑：“就在今天，有个毛贼和你们有着同样的想法，他潜入军师的房间，企图盗走航海图。”

    伊丽莎白脸色一变：“他在哪？”

    “那可真是太巧了，不过这应该是误会，我们不认识什么毛贼，和他一点关系也没有……”巴博萨恼怒瞪了眼伊丽莎白，说话间眉头一皱：“军师！？啸风船长，你的军师是谁，我可从没听说你还有军师？”

    航海图记载着通往世界尽头的航线，全世界只有啸风有这张航海图，物以稀为贵，啸风居然肯把航海图交给军师看管，这个人一定不简单！

    啸风没有回话，单手放在胸前，对着角落位置微微躬身。巴博萨顺着方向看过去，那里坐了一个年纪轻轻的华人，慢条斯理喝着茶，身后是两个捏肩捶背的双胞胎侍女。

    “他是谁？”伊丽莎白轻轻问道，目光疑惑打量着罗素。

    海盗活跃在大海上，终日吹着海风晒着烈日，皮肤粗糙黝黑非常好辨认，而罗素身上却看不到一点海上的痕迹。

    巴博萨轻轻摇头，示意伊丽莎白不要多生是非，罗素给他的感觉很不好，像极了他最讨厌的巫师。

    两人打量罗素的同时，罗素也在打量他们，巴博萨无需多言，短暂的目光接触，罗素在他眼中看到了戒备和疑虑，一个心思缜密的海盗。

    至于伊丽莎白……

    【叮】

    【宿主接触剧情人物伊丽莎白·斯旺，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    无愧于三部曲的女主角，很漂亮，腿挺长的，就是平了点。

    历经诸多世界，伊丽莎白是罗素见过最平的女主角，这也侧面证实了，为何她有资格当上海盗大帝。

    罗素放下茶杯：“啸风船长！”

    “大人，有什么指教？”

    “下面混进来几只老鼠，抓住他们。”

    “来人，去把下面的人抓起来。”啸风双眼一眯，厉声喝道，杀气腾腾看了眼巴博萨：“你该给我一个解释！”

    巴博萨正震惊于罗素和啸风的关系，被这么一问，当即尴尬笑了起来：“误会，我和下面的老鼠没有任何关系，我保证。”

    “最好是这样！”

    乒铃乓啷的刀剑碰撞以及呼喝声从木板下方传出，巴博萨和伊丽莎白如坐针毡，四周的海盗纷纷抄着兵器围了上来，让心虚的两人连连擦汗。

    片刻之后，几个欧洲面孔的海盗被押了过来，杰克的大副吉布斯、独眼瘦子、矮胖地中海、光头侏儒、肩膀上站着鹦鹉的哑巴。精英级别的海盗，识别度极高，哪怕长相略有出入，还是被罗素认了出来，毕竟他们承包了很多笑点。

    “巴博萨船长，你该怎么解释？”啸风气急败坏，咬着牙呵斥起来，仅仅一天，他的澡堂就被连续入侵两次。

    想来就来，想走就走，真把这里当澡堂了吗？

    巴博萨困惑道：“他们是谁？伊丽莎白，你认识吗？”

    伊丽莎白摇摇头：“不认识，从未见过。”

    “哼，我倒要看看，你们能装到什么时候。”啸风冷哼一声，大手一挥，让人把特纳拖了上来。

    特纳的状态不是很好，眼窝深陷神情疲惫，袒露的胸膛上青一块紫一块，显然是没少被乱棍殴打。看到伊丽莎白和巴博萨，他眼中闪过喜色，很明智地没有吱声，装作互不相识。

    巴博萨庆幸叹了口气，要是特纳稍微表露出点什么，今天就很难收场了。

    “威尔！？”伊丽莎白一声惊呼，大步朝特纳走了过去。

    巴博萨无语盖住脸，对着啸风牵强笑了一下：“她认识，但我真的不认识。”

    伊丽莎白并非不识大体的女性，她知道这时候该假装不认识特纳，但恋爱中的女人智商远低于平均线，尤其是看到未婚夫脸上和颈部的口红印，名为理智的神经瞬间崩了。

    “啪！”

    伊丽莎白一巴掌扇在特纳脸上，恨恨骂道：“你这该死的混蛋，难怪一天都没有消息，原来是在澡堂子里忙得抽不出空。”

    特纳挨了一巴掌，一肚子委屈却不好意思说出来，步履蹒跚爬起，结结巴巴道：“不…不是的……”

    “我在外面出生入死，而你却在洗澡水里玩女人！？”伊丽莎白一巴掌甩下去，愤懑难平，尖叫着对特纳拳打脚踢，将其推倒在地，骑在身上就是一阵乱挠。

    我没有玩女人，我是被人玩，而且这里根本就没有女人！

    特纳狼狈招架，心中有苦说不出，被挠得龇牙咧嘴，百忙之中仍不忘护住英俊的面容：“伊丽莎白，这是误会，不是你想象的那样。”

    “哈！那你解释一下，你脸上的唇印是哪来的？别跟我说是男人亲的！”

    “的确是男人亲的！”

    “闭嘴，我看上去像傻瓜吗？”