    第二天一早，李尚便带领田丰、于成龙、高顺一行人返回了大齐村。一路上李尚一直闷闷不乐的，田丰看出了李尚的心思，笑着说：“小子，你可是为了人才的事情发愁。”一句小子，叫的高顺几人甚是不开心，毕竟李尚是他们的主公，竟然被田丰直呼为小子。“喂，李尚可是咱的主公，你算什么，一个刚刚到这里的书生，一无功绩、二无名望，你怎么敢直呼主公为小子。”高顺怒斥说。李尚却拦住了他：“没事，没什么大不了的，我与田丰是朋友，随他去吧。”高顺还是忿忿不平，但李尚都这么说了，高顺只好作罢。但确实，被田丰直接称呼为小子确实太丢面子了，李尚还是私底下和田丰说：“田丰，你在私底下这么叫我没问题，在平时还是像他们一样称呼我为主公吧。”田丰也知道自己确实有些逾越礼节了，这样做恐怕别人也会看不惯他的。就恭恭敬敬的向李尚行了一个礼，说到：“主公可是为了人才的事儿而发愁？”“没错。”李尚说：“现在大齐村正在发展阶段，人才的储备明显不足，各个村子都需要各种各样的人才，行政的、外交的、军事的。不要说别的，就连最基本的铁匠铺的铁匠人手都不够，平日里铁匠的产量极低，打造出来的兵器质量也参差不齐，哎，这可如何是好啊。”田丰微微一笑"主公,你为什么不去开办学校，培育人才呢?”李尚叹了口气。“先生，培育人才，开办学校都需要一定的时间。并不能解燃眉之急啊。培育人才，救授他各种知识少说也要三五年,培育的人才完全赶不上发展的速度。不行，不行。”“小子,你的目光太宽了，有的时候，宽了未必是好事。”田丰说。“啊？先生请讲”“小子，我们所需要的并不是全能型的人才,而只是单方面的人才就可以。比如行政类的人才，只需要会实置流民、治理村民、批阅公文就可以了。不需要知道其他的。我们只需要初级的人才，并不是高等人才，因此只需要进行简单的培训,便能担任些简单的官职。这可以大大缩短培训人才的时间。”

    李尚闻听大喜“先生大才，果然使我矛塞顿开。我马上安排下去，让审配、于成龙这些人各自带一些徒弟，解决人才不够的问题。““等一下，主公。”田丰说。“”怎么了，先生。”李尚说。这依旧是远水解不了近渴。能起来解决人才间题的最主要的办法就是建立一套完整的人才选拔机制。”李尚来了兴趣。“先生高见，但如何建立一套完整的人材选拔机制呢？”“我觉得可以让每位重要官职的担任者，像是村长、副村长之类的人为我们推荐些人才，但具体怎么执行，还没有想好。”李尚听田丰这么说，突然有了一个新的想法，就是自己那个世界学生们最讨厌的办法。“先生，我觉得我们可以通过考题的方式来选拔人才。”“考题，怎么个考法？”“我们可以给学生们出一些具体情境的考试，看看学生们的临场发挥能力和政治才能。你以后就知道了，我们先回大齐村了，你也没去过，我们正好给你介绍介绍。”说着，众人先后进入了大齐村。

    通过不断的吸收流民，前两天，大齐村已经升级到五阶了，人口达到1000多人，乡勇足有140多人，虽然不算是多大的付庄，倒也有一些繁荣的景家了。大的铁匠铺有五间，集中分布在了村庄的南部，与军营并排修建在一起。大的军营旁边还有一间小的军营，也就是陷阵营的军营，有二十人。大齐村正中央就是村长办公室，旁边还有一片空地，李尚在最初的规划中将这一片规划为商业区了，现在只有一些来自董家村，右北村的一些小摊子。随着时间的流逝，大齐村商业不足岛问题逐渐凸现出来了。

    现在大齐村的政治和军事已经发展到一定的高度了，但文化、科技和商业几乎都没有怎么发展。人们的生活还处于贫苦之中，一些最基本的生活必需品都无处购买。李尚对日后的发展放下有一定的规划，先停止对外的扩张，集中力量先发展教育、文化和商业。

    田丰和于成龙此时也看到大齐村的不足了，两人前来进谏说“大人，不如咱们着手开始发展商业吧。”于成龙对李尚说。“大齐村的商业不足已经影响到居民的日常生活了。许多居民都没办法买到自己生活的必需品，特别是盐。”“哦，两位先生，你有什么高见?”李尚好奇的说。于成龙笑着说:“大人，我们的商业发展不起来，不只是村庄的问题，还是由于我们的村民并不富裕,难以从事商业。而且由于村民的思想相当保守，发展商业相当的困难，所以，我们发展商业应该只能·依靠我们自己。由村庄率先办一些商业的酒馆、饭馆之类的，随后在低价出售给普通百姓经营。”“我们自己干?”李尚好奇的说：“我们怎么依靠我们自己?”于成龙笑着拿出来了一张图纸:“大人，请看这个，这是我前些天和北平村的公孙义做生意时获得的一张图纸。”李尚接过来看着图纸，仔细一看，不由得心说，“好你于成龙，你是早有准备啊。”

    【酒馆解锁图纸】

    【建筑名称:酒馆

    功能:可以增加城镇的繁荣度.

    可训练职业:酒店老板：有一定的行政才能，可以创造收入，维持酒店正常运行

    酒店小二：负责端茶倒水，点菜。维持酒馆正常运作

    酒店厨师：负责做饭。维持酒馆正常运作】

    李尚刚一接过图纸.便明白了于成龙的意思,“由政府主导支持商业建设，好主意。”“没错。”于成龙笑着说。“好，于成龙。我就把发展商业的任务交给你了，酒馆在初期的发展肯定不顺利，肯定需要投入很多的资金，日后的发展肯定得多考于成龙费心了。”

    “嗯。”于成龙点了点头。“但是我们商品流通不能只依靠粮食作为支付工具。还得使用一种一般等价物物作为货币进行流通，正好左平机村附近有馆铜矿，可以铸造钱币，我计划让赵丰文负责开采铜矿，铸造铜币。我初步选定几种铜板的一种作为样版进行铸造钱币。还请大人参考选定一样。”说着，于成龙就在桌子上摆了几枚铜板，李尚一一细致的看了一遍，选定了一种正面刻有天下太平，反面刻有大齐雕制的铜板作为日后大齐村的流通样板，让于成龙负责亲自监制制造。于成龙说：“在这种钱币推行的同时，还要有政府来统一制订物价，以免物价过度膨胀，也有利于铜币的流通。”李尚也应允了，并且交由于成龙来全方面推行，最先是大齐村随后要逐步推广到各个村子中。于成龙随后应允了一声便告辞离开了。

    田丰见于成龙领命出去了，便亲咳了一一声:“小子，这教育的事,有没有着落了，”“先生,这教育之事，说起来简单的，但做起来丝毫没有头绪啊。。”田丰笑了一声”我来正是为了此事。这两人在大齐村闲逛之时，遇见了个有意思的读书人，虽然能力并不突出，但学识渊博，我觉得让他教育一些学生还是没有问题的，因此我打算赞助他在大齐村开一所学校。”“啊？是谁啊？带来让我看一下。”李尚说着，田丰身后进来一位颇为年长，约摸有四十多岁的男人，胡须飘飘,倒真有一副仙风倒骨的感觉。

    【姓名:周朗

    武力:38?智力:72?统率:64?政治:68

    非史实人才，本土人物】

    李尚点了点头“周朗先生，我早就听说了你的大名了，教育之事就交给你了，在村长办公室的北面选出一片空地来。先暂时作为学校的住址吧，从大齐村各地先招收一些儿童，不要学费。数授他们读书识字。再招收一些读书人作为教师。”田丰点了点头，接着说“我准鱼开始举办一些比武大赛之类的活动，选拔出一些好多人才来，不知道小子你认为怎么样?”李尚点了点头“田丰先生，我觉得这样选拔人才就很不错。一个月之后，也就是九月先举办一次文官武将大会，在职人员不能参加。大会主要分为文采大会和比武大会，每场比试中突出的人，我都会授予官职。这件事最好赶紧准备好，就全权交给你了。”田丰应允了一声，和周郎共同走出来，和周朗说：“周朗先生，还希望你能教育出一批优秀的学生来，加速大齐村的发展，为大齐村的繁荣发展贡献咱们的力量。”周朗回礼，感激的说：“我会竭尽我所能教授学生的。把他们都培养成优秀的人才。”

