        “大泽面积太过宽广，我所绘制的水图，只是以我们这里做为原点，沿着那条隐秘水道而去，沿途方圆数百里范围的区域。”鬼巫面色发白，声音有些虚浮，说道。

    看那样子，似乎是魂力消耗过度所致。

    啼魂见状，双手一掐法诀，朝着那黑色方盒上打出一道暗红光芒，红光扩散而开，将鬼巫虚影笼罩其下。

    鬼巫身形沐浴在光芒之中，这才稍稍好转，朝着啼魂称谢道：

    “多谢。”

    韩立将玉简查看过一遍之后，并未立即收起，而是一抬头，双目之中幽紫光芒一闪，朝着黄泉大泽当中探查了过去。

    在其九幽魔瞳的加持之下，原本那些踪迹难寻的正反旋风，全都显露在了韩立眼前。

    越是靠近湖岸这边，正反旋风就越是微小难辨，而越是靠近湖心方向，正反旋风就越是刚强明显，到了血云那边，就干脆卷动着湖上水烟与天上运气，混沌一片。

    跟鬼巫所说基本一致，这些正反旋风分布十分混乱，一时之间根本寻不到任何规律，可同样的，也根本找不到鬼巫口中所说的那条水道。

    “鬼巫道友，这正反旋风分布与你所绘的水域图，似乎有些不同吧？”韩立蹙眉问道。

    “此风分布混乱，时时都在变化，我所绘制的，乃是水道出现时的水域图。所以我们不是要立即依图寻路，而是要等着水域变化与水域图一致，那时候水道自然就出现了。”鬼巫解释道。

    “等……需要等多久？”韩立沉吟道。

    “大泽上的旋风变化无常，没有长时间的持续观察，无法准确把握。不过从湖心那边的血云状况看，应该不会太久，短则一月，长则一年，定然会出现。”鬼巫说道。

    韩立望向黄泉大泽中的血云，沉吟良久，说道：

    “那便等等。”

    韩立一行人在大泽湖边的石堡建筑里暂住了下来，一等便是半年多。

    这一天，黄泉大泽上风声大盛，原本只盘踞在湖心中央的巨大旋风，此刻竟然铺展到了几乎整片大泽，距离湖畔岸边也不过数十里远。

    “时机到了，就是现在了，哈哈……”鬼巫高声笑道。

    “现在？你没开玩笑吧？眼下这状况明明比之前糟糕多了。”石穿空惊讶道。

    其余众人，也是神情紧张，有些不放心。

    “道友有所不知，这生门就藏在死门中，原先的正反旋风小而密集，现在许多小的旋风相互合并，变得大而稀疏，中间才会出现那条隐秘的通道。”鬼巫解释道。

    韩立双目之中，幽紫光芒闪烁，仔细查看了一下湖中景象，也发现此刻大泽中正反旋风的分布状况，基本上和之前鬼巫所绘水域图一致。

    “的确能够看到鬼巫道友之前所说的水道入口了，应该没错。”韩立说道。

    “诸位道友，事不宜迟，还是赶紧出发吧！黄泉大泽变数太多，眼下这种情况最多只能维持数个时辰，我们耽搁不起。”鬼巫说道。

    “我与啼魂，带着鬼巫道友驾舟渡水，你们其他人就待在我的洞天之宝中，等到了地方之后，咱们再一起行动。”韩立说道。

    众人对此自然没有异议，点头应了下来。

    韩立随即手掌一挥，身前便有银色光芒一闪，那道银色光门随即浮现而出。

    金童对花枝洞天最为熟悉，回家一般，大步走了进去。

    石穿空则是略一打量，也走了进去。

    紫灵走到门口处，回头看了韩立一眼，叮嘱道：“小心些……”

    韩立微微一笑，点了点头。

    待他们进入花枝洞天后，韩立随即关上了银色光门，对啼魂说道：“咱们也出发吧……”

    “一会儿我来小心驾船，你以神魂秘术探查四周，也看好鬼巫，一旦他有异动，立马将他灭杀。不过也不用担心，我自有办法带你离开。”说话的同时，韩立也传音给啼魂。

    进阶大罗中期巅峰之后，韩立如今的底气充足了不少。

    “嗯，我会小心的。”啼魂回道。

    言毕，两人身形一跃，飞落在了黄泉大泽湖畔。

    韩立手掌一挥，一道青光闪过，一艘制作精巧的青竹小舟随即浮现而出，朝着湖面上落了下去。

    依旧是轻若鸿羽，船身入水之后，也不过是稍稍吃水寸许，便稳稳浮在了水面，连激荡起来的涟漪都不过是细小至极的鱼鳞波纹。

    韩立当先跃起，足尖一点，落在了竹舟上，啼魂也紧随其后，站在了韩立身后。

    “鬼巫道友，要出发了，路上要是有什么变化，可要及时提醒我。”韩立弯腰将黑色方盒放在了船头，说道。

    只见一道青烟从方盒中飘出，凝成了鬼巫的模样，笑着说道：“韩道友，你就放心吧，咱们现在是真正的同舟共济，性命相关，我哪敢不尽心尽力？”

    韩立点了点头，当即大袖一挥，一道劲风扫过，青竹舟随即箭一般射了出去。

    竹舟速度极快，行在湖面之上根本不像是破水行舟，反倒像是在冰面滑行一般，一冲出后就直奔一团正反旋风而去。

    韩立见状，连忙挥手取出一根长杆青竹，在湖面猛一拍打，强行改变了竹舟的行进轨迹，使之贴着一道正反旋风滑了过去。

    “哎，小心，小心呐……”鬼巫心惊不已，不断提醒道。

    韩立稳了稳船身，开始放缓速度，从两道旋风中央的一条狭窄通道中穿过，正式进入了那条隐秘水道的入口。

    初始进入时，湖面几乎没有多少波动，行舟还算平稳，可是越往内去，沿途的正反旋风声势就越大，奈何竹制成的小舟虽然不至于翻覆，但控制起来却变得十分困难。

    韩立只得全神贯注控制小舟，大多时候都需要鬼巫来辨别方向。

    “走左边，绕过那个大的旋风，后面就能看到云墙了。”鬼巫大声呼喊道。

    韩立马上撑着竹竿一拍水面，将船头拨转向左，绕过了一团巨大的正反旋风。

    来到另一边后，韩立目光微微一闪，就看到正前方出现了一堵巨大无比的红色云墙，将整个前进的路线完全给堵死了。

    他忙将竹竿探入水底，阻止了竹舟前冲。

    “这是怎么回事？”韩立问道。

    鬼巫见状，也是满眼惊愕，一副难以置信的样子。

    韩立见此，眉头微微一蹙。

    “不可能啊，这里明明有一条空隙的啊……”鬼巫神色懊恼，迟疑道。

    啼魂站在后方，看着鬼巫身影，神色不善。

    韩立也盯着他看了片刻，见其神色不似伪装，眼中不禁闪过一抹疑惑之色，难道真的是估算有误，还是起了什么变化？

    这时，他目光忽然一转，双目之中幽紫之色亮起，以灵目神通望向前方的血云高墙，忍不住轻“咦”了一声。

    “怎么了，韩道友，可有什么发现？”鬼巫连忙问道。

    “水道还在，只不过被逸散出来的云气遮挡住了。”韩立说道。

    鬼巫闻言，忙朝着云墙下方望去，果然就发现那里虽然也有血云凝聚，却远不如其他地方那般厚实凝重。

    “走。”

    韩立轻喝一声，手中长杆一扫，竹舟便只冲着血云高墙撞了过去。

    “噗”的一声轻响。

    韩立他们连人带船撞入了云墙，视线瞬间变得一片血红，什么都无法看清了，口鼻呼吸更是变得十分艰难。

    不过片刻之后，韩立只觉得呼吸陡然一畅，前方霍然开朗，又穿出了高墙。

    “出来了……”鬼巫见状，欣喜不已。

    韩立神色如常，朝着两边打量过去，只见周围两边血色云墙高耸，呼啸翻滚不已，正是一团团正反旋风并排相连，拉扯天上云气所致。

    他们行舟其中，就像是穿行在了悬崖高耸的峡谷当中，无时无刻不得小心提防。

    “韩道友，暂时可以放松些了，入了这条走龙道，就算安稳了，至少有一大半的路程是安全的。”鬼巫松了一口气，说道。

    “走龙道？”韩立疑惑道。

    “我随口起的，图个吉利，嘿嘿……”鬼巫说道。

    韩立闻言，不再言语，小心撑舟前行。

    ……

    与此同时，黄泉大泽中央，有一圈正反旋风形成的环形包围圈，凝聚着一圈厚重无比的血云高墙，在当中隔绝出来一片广袤区域。

    在这区域之内，倒是海阔天空，再没有旋风作祟，中央处孤零零地飘着一座形似车轮一般的圆形岛屿。

    不过是一座大泽孤岛，其上竟然有六道山脊，分别从不同方向辐辏向岛屿中心，从高空俯瞰下去，就好似车轮上的一根根辐条。

    浑然天成，气势斐然。

    一眼望去，这整座岛屿之上，虽然并无植被生长，却也并不显得荒凉，因为岛屿各处，都有诸如石阶山道和一些造型质朴的亭台分布。

    至于岛屿正中处，则还伫立着一座气势雄伟的灰白色巨石堆砌铸成的石殿。

    在石殿四周，各有一座平坦广场，只是大小形状各有不同，且均是烟雾缭绕。

    这些广场上的云瘴雾绕中，都有一队鬼兵修士在巡逻值守。