    …

    只听得空中数行宾鸿嘹亮。

    岳飞拉弓似满月，当下一箭，正中雁行内第二只！

    那只大雁一声悲鸣，随即直坠落不远处。

    众人看了，尽皆骇然！

    这还没完，岳飞频频张弓搭箭，一口气竟连射了十三箭！

    天上的雁噼里啪啦的掉下，雁群吓得四散！

    岳飞放下弓后，李衍让人一数，竟有十四只雁！

    原来，其中一箭，竟是一箭双雁！

    燕青大赞：“好箭法！”

    一旁的牛皋也道：“想不到兄弟的箭法这么高！”

    岳飞看着手中的虎筋铁胎弓道：“是这张弓好，真好！”

    燕青笑道：“走，我带你去见大都督。”

    岳飞一怔，“大都督？”

    燕青也不多言，直接带岳飞来见李衍。

    燕青给李衍行了一礼，道：“岳飞箭法高超，小将不是他的对手。”

    李衍看向岳飞，道：“你叫岳飞？”

    岳飞连忙拜道：“小人岳飞！”

    李衍道：“你的拳脚功夫不错，箭术也不错，就是不知道你的马上功夫如何？”

    岳飞道：“小人愿意为大都督展示。”

    李衍点点头，道：“我手下有一员将领，名叫杨再兴，你若是能在他手下走一百合，我让你帮我练新兵，新兵如果练得好，将来我让你带五千人，如何？”

    年轻时的岳飞，就是一个刺头，顶王彥，顶杜充，甚至连宗泽都顶，私自出战，还隔着锅台上炕以一个小小的武功郎身份给皇帝赵构写信。

    这些种种，都说明，年轻时的岳飞，想法太多，不好管。

    既然如此，索性就让他去管别人，而且，这次李衍准备在河北招三五万预备役，真需要一个好人帮自己操练。

    而岳飞绝对是最会练兵的人之一。

    至于岳飞的经验不足，那有什么关系，杜迁、宋万手下有都是练兵高手，可以辅助岳飞。

    敲打岳飞一事也好说，将来有都是机会敲打他。

    听了李衍的许诺，岳飞的呼吸都变得急促了！

    带五千人，那不成将军了！未来……

    李衍及时打断岳飞浮想联翩，道：“先别想以后了，再兴可是跟你师兄卢俊义打平了手的，你想在他手下走一百合，可是不容易。”

    听李衍说杨再兴能跟卢俊义打平，岳飞的心就是一凛！

    岳飞曾听他义父周侗说过，卢俊义在现阶段应该是没有对手的，因为卢俊义不仅枪棒无双，还处于武将的最巅峰时期。

    “没想到，竟然能有人跟师兄打平，我当小心！”岳飞心道。

    想虽然是这么想，可岳飞还是在第一时间冲李衍拜道：“小人愿意一试！”

    “还真是自信……这种优秀的心理素质，也许就是他能成为一流统帅的原因之一吧。”李衍心道。

    李衍道：“你去披挂吧。”

    岳飞脸一红，道：“小人没有盔甲，也没有马……”

    李衍听罢，一笑，道：“那你是怎么练的马上的功夫？”

    岳飞道：“我义父有一匹老马，我们几兄弟都是用它练的骑马，可惜它已于月前死了。”

    李衍道：“这匹马功德无量。”，然后对马灵道：“去取一幅我的备用盔甲来，再将赤骥牵来。”

    马灵走后，岳飞双手捧起虎筋铁胎弓，道：“还大都督宝弓。”

    李衍看了虎筋铁胎弓一眼，道：“它在我手上浪费了，你就留着吧，以后多为我杀些敌人也就是了。”

    岳飞心道：“上位者赏赐，乃是示亲近之意，不可不收。”，于是拜谢道：“谢大都督赏赐！”

    这时，马灵捧着一副盔甲回来。

    马灵身后还跟着牵一匹火红大马的皇甫端。

    李衍道：“此甲和此马也送你了。”

    马灵将盔甲交给岳飞，道：“此甲乃是梁山泊最好的匠人用最好的铁以冷锻之法为大都督造的，刀斧难破，箭矢难穿，整个梁山军只有十幅，便宜你小子了。”

    皇甫端将赤骥交到岳飞手上，道：“赤骥乃是周穆王八骏之首，这匹赤骥乃是大都督的备用宝马，你一定要好好待它。”

    捧着宝甲、牵着宝马的岳飞，实在是难以表达他此时的感激之情，只能拜道：“小人必竭尽全力为大都督效力！”

    李衍道：“别有心里负担，你就算撑不到一百合，也没关系，我会对你另做安排的。”

    李衍对他的亲厚，岳飞完完全全感受到了，随即一拜在地，道：“小人必撑过一百合，然后为大都督效死力！”

    李衍点点头，示意岳飞下去准备吧。

    岳飞见之，牵马去一旁披挂。

    岳飞离开李衍，王贵等人在第一时间围了上来！

    汤怀看着赤骥，两眼放光，道：“这马真神骏！”

    张显将头盔带到自己头上，边摸、边道：“这套盔甲真漂亮，我也想有一套！”

    岳翻看着岳飞的虎筋铁胎弓道：“大哥，这弓上的宝石都是真的吗？”

    姚政道：“大哥，你这身行头，回头能不能借我耍耍？”

    王贵道：“都别胡闹了，大哥马上就要上去比试了，快帮大哥披挂。”

    听见王贵呵斥，张显等人才七手八脚帮岳飞穿盔带甲。

    一边帮岳飞披挂，王贵一边问道：“大哥，那边坐着的那个将军是谁？你的宝弓、宝马、宝甲好像都是他送给你的？”

    岳飞道：“那是大都督。”

    “大都督！”

    “不会吧！”

    “大都督这么年轻？”

    “……”

    听岳飞说那个将军是李衍，张显等人顿时就炸锅了。

    孙革道：“大都督没公布他的身份，就是不想所有人都知道他在这里，所以大家小声点。”

    王贵替众人问道：“大哥，大都督好像很欣赏你？”

    此时的岳飞到底年轻，还藏不住事，道：“大都督说，只要我能从他手下一个叫杨再兴的将领手下走过一百合，就让我帮他训练新兵，如果新兵训练得好，就让我统带五千人马。”

    王贵等人，听了，全都大喜，岳翻更是忍不住道：“大哥，你要当将军了？”

    岳飞也高兴，不过他还是尽量压制，道：“前题是我能从那个杨再兴手下走过一百合。”

    姚政道：“以大哥的本事，这还不是轻而易举？”

    岳飞道：“大都督说，那杨再兴曾和卢师兄打过平手，此战怕是不好打。”

    张显道：“怎么可能？师父不是说，现阶段的卢师兄，应该是天下无敌嘛，那个杨再兴是哪蹦出来的？”

    孙革道：“以大都督的身份，断不会无的放矢，岳大哥当小心。”

    岳飞道：“我也是这么认为的。”

    不过岳飞随即精神一振，又道：“无论如何我都要从他手下撑过一百合，我不能辜负大都督对我的厚望！”

    ……

    