    尽管因为变异兽的出现，海底光缆已经全都无法使用了，但太空中的卫星，还在承担着部分通讯功能。

    随着索伦斯的手指轻轻一划，一个熟悉的人影也出现在了手机屏幕上。

    虽然对扶桑人，心里没有一点的好感。

    但他们对游戏的了解，却不知究竟是什么原因，不仅比纳美更加透彻，甚至西盟，罗斯，还有炎华也都不如他们。

    更重要的是，对那黑白两色头盔，他们似乎也有着极深的了解。

    甚至低配版的魔神战甲，也是因为有着他们提供的信息，最终才成功制造了出来。

    所以即便对这个打扰他开会的家伙很不爽，索伦斯还是立刻接通对方的电话。

    眼见那张满是恭维的笑脸，便直接问道：“如果我没记错的话，咱们上次见面还是两个月以前吧！”

    “怎么，又有什么消息想要告诉我们吗？”

    “嘿，什么都瞒不过索伦斯大人。”幽影恭维的笑了一句，舔着脸继续说道：“的确是有事，而且是一件很重要的事。”

    “若是咱们能够合作，您依旧还会是蓝星的霸主，而我们也会继续以走狗的身份服侍您。”

    “合作？”索伦斯有些疑惑的皱了皱眉头，随即立刻我问道：“到底是什么样的合作，你先说来听听。”

    “我们想对炎华出手。”

    幽影没有丝毫犹豫的说了一句，满脸凝重的继续说道：“想必你们应该也很清楚，我们是最不希望炎华强大起来的国家。”

    “可他们的实力，却在以匪夷所思的速度攀升。”

    “仅仅最近这几天的时间，便又出现了四个八级进化者，还有八个七级进化者。”

    “如果现在还不动手压制住他们，以后就再也没有这样的机会了。”

    “四个八级，八个七级？”索伦斯立刻抓住了重点，满脸阴沉的沉声问道：“这是到底是怎么回事，你莫不是在骗我吧！”

    “这短短几天时间内，他们怎么可能有这么多人突破到七级。”

    “就算萧寒炼制的丹药效果很强，但那种可以让人突破到七级的丹药，据说也是极为稀少的。”

    “更何况是那种让人突破到八级的丹药，即便是侥幸收集到了所需的药材，但想要炼制出来也不容易吧”

    “不，他们不是通过丹药晋级的。”幽影摇头说了一句，随即立刻又道：“前几天的南极深渊，有一些异常的变化，你们应该都看到了吧！

    “你说的是七彩光束？”

    索伦斯眉头不由得再次一皱，满脸凝重的沉声问道：“那些光柱都去了炎华，而且分别前往靖安和京都。”

    “怎么着，难不成这些七彩光束有什么问题吗？”

    “嗯。”幽影满脸凝重的点了点头，苦笑着说道：“炎华虽然封锁了所有和七彩光束有关的消息，但我们还是侥幸查到了一些。”

    一边轻声说着，他还指了指自己的脸庞，继续说道：“你也知道我们的面容，和炎华人有着九分相似。”

    “所以百年前我们溃败的时候，也有一些族裔留在了那边。”

    “他刚好亲眼见证了那些七彩光束的作用，只是想要将消息传回来并不容易，所以才耽搁了几天。”

    “我这也是刚得到消息，便立刻……”

    “别废话。”幽影还没说完，索伦斯直接开口打断道：“你的消息究竟是怎么来的，我并不是太感兴趣。”

    “现在你只要告诉我，那些七彩光束究竟有什么用。”

    “帮助进化者突破。”生怕惹恼了对方，幽影没有丝毫犹豫的继续解释道：“只要吸收了那些七彩光束的能量，便可以突破现有的境界。”

    “炎华那边新出现的四个八级，还有八个七级进化者，都是通过这种方法突破的。”

    “七彩光速，突…突破？”

    索伦斯满脸不敢相信的说了一句，随即立刻满脸急切的问道：“那你知不知道，那些七彩光束究竟是怎么出现的。”

    “为什么那些光束，会全都飞向炎华，这有些不合理吧！”

    “不知道。”幽影轻轻摇了摇头，苦笑着继续说道：“我的人，暂时还接触不到这个信息。”

    “所以我才想，趁着他们还没有强大起来，赶快打断这种上升的势头。”

    “打断？”索伦斯低声自语了一句，满脸苦涩的说道：“以咱们现在的实力，真能打断炎华上升的势头吗？”

    “嘿，真的没有办法打断吗？”

    幽影咧嘴轻笑了一声，眯着眼睛继续说道：“气运之子可以使用黑色头盔的消息，是我告诉你们的。”

    “而那头盔里面，究竟有着什么样的秘密，其实我也是知道的。”

    “都已经这种时候了，就没有必要再藏着掖着了，阻拦炎华崛起才是最重要的。”

    “不，你错了。”索伦斯满脸认真的摇了摇头，冷声说道：“阻拦炎华崛起，对你们扶桑人才是最重要的。”

    “而对于我们来说，活下去才是最重要的。”

    “现在蓝星上有着四大禁地，即便我们答应你出手，但也不会对那些四级以上的进化者下死手。”

    “只要那些七级以上的进化者还活着，我们就不可能阻止炎华的崛起。”

    “好吧，那我们换一种做法。”幽影稍稍停顿了一下，满脸严肃的继续说道：“其实想要阻拦炎华崛起，我知道这是不可能的。”

    “而且就算我们下死手，那些七级以上的进化者也极难杀死。”

    “只要他们还在，我们不可能阻止炎华变强，就更别说已经可以匹敌九级变异兽的萧寒了。”

    “所以，我们只能换一种方法。”

    “换一种方法？”索伦斯脸上闪过一抹疑惑之色，有些感兴趣的沉声问道：“你什么意思，又想要换什么方法？”

    “嘿。”

    幽影眼中闪过一抹幽光，笑着继续说道：“既然不能阻止他们继续变强，那就只能从我们自身入手。”

    “只要我们也一起跟着变强，甚至变的比他们还强，这种担忧就不存在了。”

