    商轶看她一眼，顿了下点点头，“好。”

    不过心里头怎么想的就不得而知了。

    两人一路朝南，直奔临川皇城而去。

    当天晚上便收到了卢老头的飞鸽传书，商轶只是扫了一眼便递给了顾依依。

    顾依依没接，“老头说什么？”

    “他人在咱们后面，已经派人去追查了，不过目前还没发现什么。”

    “连卢老头的人都没找到，看来咱们的方向是对的。”

    顾依依神色凝重了两分，“他们人已经直接奔去了临川城，就是不知道此行动手的是那个女的还是那个老混账。”老混账自然指的是那个楼五，至于对方是不是顾大，顾依依根本不在意。

    左右，她是不会认这个爹的。

    所以是不是真的没关系。

    而且她也相信，经过这几次的风波过后，二丫她们几个也不会再对这个爹有多少的期待感了。

    不作就不会死的典型吧。

    她扯了下嘴角，看向商轶，“你让卢老头按他的计划赶路就行，顾小五有我呢，不用他担心。”

    老头子本来身体就不好，这段时间奔波劳累，再加上他心里头装着的那些事儿。

    还是别让他再多操心了。

    要不是之前需要卢老头的人去搜寻，顾依依都不想把这事儿和他说！

    “他知道了这事儿肯定就会担心。”

    顿了下，商轶一脸认真的轻声道，“他是真的把我们当成了晚辈来护着的。”

    “我知道。”

    说起这一点儿来顾依依自己都觉得诧异，

    那可是几国闻名的帝师啊。

    虽然人在大元，但大金大梁那两边的皇上可是一直都想挖墙角来的。

    可惜就是挖不到。

    用卢老头的话就是他生于厮长于厮，不想辗转他乡背井离乡！

    顾依依却是觉得老头和大元当今皇上的关系时好时坏时远时近的，很大程度上都是皇上多疑，耳根子软的听信了别人的话，老是觉得卢老头会背叛他，背离大元！最开始的时侯卢老头还反省，和皇上用着各种方式来保证，力证自己的清白和对大元的衷心。

    可惜他越这样皇上越多心，

    是不是心虚？

    不然为什么老是在自己面前说这些表衷心的话？

    到了后来，卢老头已经成了皇上眼里的绊脚石，眼中钉。

    卢老头自然只能选择自行退下去。

    顾依依在山上遇到卢老头那会儿他是真的被人追杀，也就是卢老头运气好，躲过了几波莫名其妙的追杀后深一脚浅一脚的上了山，那会儿方正等人和他全部走散，他老头子只好自己一人上山，没想到却遇到了让他一眼觉得命途奇怪的顾依依。

    多年后。

    卢老头都还记得那天初次遇到这丫头时的情景，

    他想，他是真的遇到了贵人。

    前面是一家客栈。

    顾依依两人商量今天晚上睡客栈，顺便洗漱换身衣裳啥的，两人走进客栈便看到店小二一脸陪笑的走过来，“两位客官是住店还是怎么的，想吃点什么尽管说。”

    “先开两个上房，一会儿把饭菜送到房间去。”

    顾依依不想下楼吃东西，“你要是下来的话就自便。”

    “我陪你一起。”

    商轶淡淡颔首后便把话题转开了去，

    “两个靠着的房间，你带我们上去。”

    店伙计却是一脸的讪笑，“回回两位客官的话，只有一间房了。”

    “怎么只有一间房了？”

    顾依依拧了下眉，“能不能腾出一间房？”

    “抱歉，今天的客人有点多，实在是……”

    店伙计一脸的歉意，可说出来的话却是看不出半分抱歉的意思，

    “如果两位不订的话一会这间房怕是也没了。”

    这倒不是伙计说假话。

    刚才已经又来了两伙人，不过听说只有一间房后便转身离去。

    “那就一间吧。”

    顾依依看了眼伙计，“带我们上去，准备热水，然后把饭菜端上来。”

    “好嘞，两位客官请跟我来。”

    店伙计把两人送到楼上房间，又帮着两人送了茶后便下去准备饭菜。

    房间里头瞬间寂静了下来。

    顾依依四处打量了下房子，不怎么大，一张床一张椅子一张小桌子……

    很典型的客栈房间摆设。

    和前世记忆里头住的招待所啥的也差不多。

    商轶在一侧看着她有些好奇的瞧来瞧去，眼底闪过一抹异样，

    平时看着再怎么懂事稳重的，终究是个孩子。

    出了县城，瞧着外头这一切也不知不觉的就好奇了起来。

    商轶眼底闪过一抹笑意，轻咳一声后开了口，

    “放心吧，一会儿你睡床，我随便在地下或者坐一晚上打发就好。”

    顾依依笑嘻嘻的点头，

    “那我就不客气了，多谢商公子承让啊。”

    商轶看她一眼正准备说什么，门外有敲门声响起来，

    “两位客官，饭菜好了，现在送过来吗？”

    “送吧。”

    店伙计去而复返，三菜一汤，几个白馍很快送了进来。

    “两位客官请慢用。”

    等到店伙计离开后，顾依依夹了筷子小炒肉放到了嘴里。

    结果……

    还好。

    虽然不是什么很好吃，但却也不难吃。

    两人都有些饿了，这两天可没吃过一顿热呼气的饭菜，如今面对着热汤热菜的，那真的是勾起了肚子里头的馋虫，顾依依边吃东西边含糊不清的喊商轶，“赶紧吃，这个豆角炒肉还行。”

    饭后商轶把碗筷收好送下去，回来的时侯提了一大桶水，

    “水温我试过了，你洗漱吧。”

    他转身朝外走，“我在外面帮你看着。”

    房间里头没一会儿响起哗啦啦的水声，站在外头斜斜倚栏的商轶却是莫名其妙的红了脸！

    直到屋子里头的声音消失。

    整个世界仿佛重新安静下来，商轶已经在心里头默念了好几遍的静心咒！

    房门吱哑一声被人自里面打开。

    顾依依眉眼温软的走出来，“我可以了，你要不要去洗一下？”

    “我……不用。”

    商轶的声音有些沙哑，好像在刻意掩饰着些什么似的，不过顾依依没多想也没在意，神色自然的站在他面前，“我帮你在外头看着，向你保证绝对不会偷看你的，真的。”

    商轶，“……”

    他伸手在她脑门上轻轻弹了一下。

    顾依依呀了一声，“你弹我作什么？”这是她对顾小五的动作好不好？！

    商轶已经盯着她开了口，

    “怎么没把头发擦干就出来了，也不怕吹了风。赶紧的进来。”

    他把门打开，让顾依依进去后自己则是把水桶等物收拾好，重新返身回来，他手里头拿了条干净的帕子，看着站在屋子中间明显在想事情的顾依依摇摇头，“别想了，等一会儿头发好了再想，现在先坐过来。”

    “做什么？”

    顾依依的声音还没完全落地呢，商轶已经直接帮她擦起了头发。

    动作温柔又仔细。

    顾依依还在那里没心没肺的笑呢，

    “以后谁要嫁给你啊，肯定是天下最幸福的女人。”

    商轶握着帕子的手微紧，随后神色淡淡的扯了下嘴角，

    “不会有人嫁给我的。”

    他现在一贫如洗居无住所颠沛流离，身上背负着的一身血海深仇。

    怎么可能会有姑娘想要嫁给他？！

    即便是有……

    家仇未报，十几万商家军的冤魂日夜不得安息。

    他怎么可能会娶妻？

    “这可不一定啊，你看看你，长的帅身高也有，能力也好，像你这样的男人啊，可有不少女孩子喜欢呢，哎对了，你以前有没有收到过姑娘家们的荷包或是花啥的，有人想你表白过吗？”

    商轶低头看了眼顾依依眼底的雀跃，抿了下唇后点点头又摇头。

    “你这又点头又是摇头的是几个意思？”

    “有收到过荷包，但我都让副将退回去了，没有表白过。”

    那些个姑娘们个个娇气害羞的很，丢给他个荷包啥的已经是极限，哪有什么人表白？

    更何况……

    他一脸上认真的看向顾依诊，“我平时都在军营，闲人不能进的。”

    “嗯，辛苦你了。”

    顾依依略掂了脚步，抬手拍了拍商轶的肩，

    “以后有啥事儿和我说，我帮你，咱们一块扛。”

    “……好。”

    虽然知道自己不会和她说什么，也绝不会把这小丫头丢进麻烦里头，更不会让她有半点的危险，趁着如今还有时间，商轶心里头想着自己能帮顾依依做的事情，等到这次回去以后他得帮着她训练几个人才行，而且上次挑选的那一批人应该也差不多要出师了……

    到时侯先选两个放到这丫头身边好了。

    两个人一个睡床一个坐在椅子上打坐，顾依依有些担心商轶，

    “你坐在那里行吗，要不我把床让你一半，你睡另一头？”

    “不用，我在这里能行的。”

    商轶想都不想的拒绝，并且直接闭上了眼不再出声。

    黑暗里头，顾依依的呼吸声渐浅。

    最后直到整个人不知不觉的睡过去。

    坐在一侧的商轶却是暗自松了口气，那丫头总算是睡着了，可下一刻他就头疼起来，

    顾依依是睡着了。

    可问题是，他也睡不着啊。

    悄悄的站起来，站在窗子处吹了会的风后正准备重新坐回去时，屋子外头突然响起三长两短的虫鸣声，商轶眉头一挑，回头看了眼躺在床上熟睡中的顾依依，商轶悄声走了出去。

    房门关上。

    他一转身，身上的气息瞬间变的肃杀。

    负手而立站在那里，声音冰冷，

    “出来吧。”

    “见过主子。”

    “有什么事情吗？”

    “回主子的话，您之前让属下联络的黑白旗已经有了进展，他们此刻全部的人马都被困在一处矿山上，听说是皇上下的令，让他们此生为奴不得再返军营……”

    商轶差一点直接拔剑，

    “岂有此理，简直是……昏君！”

    黑白旗啊，那可是他们大金的三大奇军之一！

    这些年来保家卫国，打退了多少次大梁的犯境，逼退了大元多少次的进攻？

    可如今倒好，竟然被自家皇帝直接给发配了。

    简直是……自掘坟墓！

    单膝跪地的黑衣护卫能理解自家主子的愤怒，

    想当初他知道这个结果的时侯何尝不是这样，甚至恨不得立马掉头回去杀了那个狗皇帝！

    他深吸了口气，一脸认真的开口道，

    “主子您要是想现在对那狗皇帝动手的话属下这就回去做准备，保管让那个人狗头落地。”

    商轶却是看他一眼，“现在你马上去做一件事情，去探黑白旗的事底，矿山上肯定缺衣少药，尽快把这些东西一块送过去，还有就是，能不能找到盐矿的地形图？”

    “属下马上就去办。”

    黑衣护卫略一迟疑后抬头看向商轶，“主子真的要把那位顾姑娘送到皇帝吗，要是您不想，属下可以另外找两个人，保管不会误事的。”自家公子可是千金之躯，怎么能轻易犯险的去到大元皇城呢？

    “无妨，我这里你们不用担心。”

    商轶挥手让对方退下，他自己则是又在院子里头站了一会儿才回屋。

    坐在椅子上映着窗外铺洒进来的月光，商轶能看清顾依依哪怕是睡梦中也微拧的小眉头。

    应该是担心顾小五吧？

    商轶的眼底闪过一抹戾气，

    这些人让她跑这么多，担心这么多天，等到最后找回顾小五，他一个人都不会放过他们！

    第二天早上顾依依醒过来的时侯怔了下才反应过来自己这是在外地。

    在客栈。

    她噌的坐起来，第一眼朝着一边的椅子看过去。

    结果没看到人？！

    换好衣服下地，转身就看到桌子上的字条，

    “出去买早饭，水帮你打好了，也可以再多睡一会儿。很快回来。”

    顾依依眼底闪过一抹笑意，简单的洗漱好，她推开门走了出去。

    这里是二楼。

    站在走廊上靠着栏杆能看清楼下整个一楼的动静。

    大早上的人不多，偶尔有进出的也是提着早饭啥的，顾依依就那么靠在那里看着楼下，

    也不知道商轶什么时侯出去的。

    应该快回来了吧？

    正想着呢，她一低头，看到门口走进来的一行人不禁怔了下，

    怎么是他们？！

    下一刻顾依依唰的一下躺回了自己房间，

