    所有人都点头，“有可以感应到人都没有问题 特殊情况也没有问题，可以适应一切办法救援！生命大于天！”

        周野开口道。

        大家都是一愣，倒地听谁的？

        因为雨声，说话都是大声喊的，周野大喊道，“听我的，有事我担着！”周野喊道。

        回头对陈雨说，“那个王八蛋下的命令？还不让暴露？”

        “老廖！”

        “老廖脑子糊涂了？我去跟他说！”周野翻身下车！跑步追上飞驰的汽车，打开车门，一进去就拿起电话，打给老廖，电话嘟，嘟，嘟，很久之后老廖才接电话，电话一接通，周野就大喊道，“你吃屎去了这么慢？你为什么让我们不要暴露？”

        “你吃手榴弹了，火气这么大！”老廖道。

        “你坐在办公桌倒是悠闲了，你知不知道情况有多么紧急？”周野喊道。

        “我不知道！我这不是刚知道要给你们打电话，你就打来被问一顿次的嘛！”

        “我以为就是小地震，没想到这么大，波及到了整个市！你们听我说，震源是在佳须县，那是一个县级市非常大，位置给你们发过去了，赶快过去！”

        “往哪发的啊？这都没有信号！电话都是卫星电话打的你不知道吗！”周野道。

        “你们的营地！”老廖道。

        “好了，我知道了，我联系营地！”

        “等等！周野！”

        “还干嘛？”周野不耐烦道。

        “保护好新兵，这一次的地震，我们完全没有一点预料，突如其来！”

        周野沉默了，点了点头，“好！保证完成任务！”

        周野挂断电话，返回车斗上，“按我说的做，上头下指使了！陈雨，去联系营地，哪里有地图，我们去震源！争取快速到达现场，多一秒就有可能多救一个人的命！”

        “所有人，营救的时候可以使用异术，但是量力而行，在过程中，绝不允许脱离队伍，相互监督，有人掉队了，立刻向我汇报，营救过程中，游任何不对劲的地方，立刻向我汇报！”周野语速极快，但是吐字清晰，带着气机，传入了每一个人的耳朵中。

        “是！”新兵们愣了两秒钟才回答，他们这时候才知道，什么叫做周野！

        这是一个他们的主教官陈雨都要听他命令的人。

        这是一个那顶头上司完全不当人的人，直接就过去质问顶头上司！

        陈雨立刻离开，去联系营地，给司机指明道路。

        而周野还在开口指挥，声音携带着气机，连后边的车都可以听到，“有探测功能能力的人，报名！”

        有这个类似能力的人，就连嗅觉极其好使的人都报名。

        一共是十五个人！

        “每个人领一队，有探测能力的人为副队长，徐锦，唐白，肖申，南宫清，雅雅，吕鑫，项冰……你们是队长，分队，一个队伍十二个人！”

        “唐白，你的队伍，配备嗅觉能力者，孙淳，加上王奇，贾千，薛瑶………”

        “徐锦你的队伍，配备………”

        “南宫清你的队伍，配备………”

        周野一个一个名字念下去，新兵们、目瞪口呆，完全说不出话来，周野没有拿任何的名单，就把十五个队伍，接近二百人，所有人都名字，全部说下来，细心的就会发现，各种能力搭配均衡，周野居然记得他们所有人的名字，所有人的能力，甚至是什么性格！

        “知道自己的队伍了没有？”周野喊道，他可没时间管这种人在想什么。

        “知道了！”所有人异口同声，这一刻，所有人都不在觉得周野是哪个明明的教官不做，跑来当新兵，天天跟新兵打成一片，比新兵还叛逆的周野！他们的朝夕相处让他们忘记了，这是曾经的阿修罗周野！他的辉煌事迹，数都数不清！

        “到达地点后，立刻散开，立刻营救，这个就得靠你们自己的默契了，我也不知道现场是什么样的！”

        “明白了！”新兵们道。

        “老王！新兵交给你了！我先去看一眼！”周野开口道。

        红炉立刻出鞘，周野一跃而出，站在剑刃上，御剑而起，直奔云霄，看到地点后，俯冲而下，周野到达现场的时候，有的楼还没有完全倒塌，在土崩瓦解，在来的路上，大地龟裂，放出光明，大地反水，天边放光。

        而到达的时候，周野也是第一次见到这个场景，天空下着瓢泼大雨，而空气中还满是灰尘！格格不入的场景，浮现在周野面前，周野之所以能找到这里，就是因为在高空一看，这里雾蒙蒙的，根本看不进去，周野就知道了，落地后，抬头一看，根本看不见月光，并且下的雨，如同下的泥点一样！

        周野在天空中御剑飞行，闭着眼睛，利用耳朵和心感受，是不是的降落，抱起一个人，时不时的降落抱起一个人，抱两个，就要返回，这个时候是救人最佳时期，也很多人还没背砸，只是凭他们也跑不出去，只能等着旁边已经危危可及的楼砸下来。

        周野只救没有受伤或者受轻伤的人。

        因为这样，可以救更多的人。

        被周野抱起来的人一愣，随后就一愣，自己飞了？然后看向抱着自己的男人，不知道为什么，她并没有觉得奇怪的，毕竟刚刚经历生死吧！

        “你能飞？”

        “别说话了，哪有闲工夫聊天啊！”周野道。

        “也是！”

        周野把他们在外边空地放下，“站在这里别动啊！”

        两个人乖乖点头。

        周野再次飞出去，那个穿着睡衣的女人，看着周野，努力的睁开眼睛，“我要看看，踏着七彩祥云来救我都意中人！”

        “得了，闭上眼睛吧！人家看不上你的！”旁边另一个周野救过来的人，吐槽道。

        “我们真是命大，这都能遇到仙人把我们救出来！”他又开口道。

        等到星火的车到达这里的时候，这里已经聚集了十多个人了，周野还在一次次的进去。

        然后这些人看到了三辆卡车停在这篇空地 ，一个个穿着军装的人下来，飞出分堆，义无反顾，一头扎进震区，要知道，不是现在那些要倒还没到的建筑，光是余震就够危险的了，可是这些人头也不回！

        华夏军人到！生机现！

