    【目黑区-上目黑氷川神社：你们这段时间遇到过因为修炼了那个邪恶术法变成鬼的家伙吗？

    杉并区-田端神社：遇到过一次。

    中野区-七福神神社：没遇到过。

    墨田区-亀户香取神社：两次。

    新宿区-穴八幡宫：没仔细统计过，但应该有个快十次了吧。】

    穴八幡宫这句话立即炸出来一堆之前潜水的家伙，众人纷纷表示怎么会这么多并且表示质疑。

    【新宿区-穴八幡宫：/叹气这种事情有吹牛的必要吗？你们想想新宿是什么地方啊，那种喜欢尝试新鲜事物、胆子还特别大、特别喜欢作死的年轻人就数这里最多好嘛。】

    众人立即表示他说得很有道理。

    【目黑区-上目黑氷川神社：那你们怎么处理那些鬼的？杀掉吗？

    中野区-七福神神社：不至于直接杀掉吧？不是说因为修炼那个邪恶术法才变成鬼的家伙威胁不强吗？制服了关起来不就好了。

    墨田区-亀户香取神社：那是你们还没碰到。真碰到你就知道了，这些家伙虽然不至于像狂乱鬼那样完全没有理智，但也跟疯了差不多。

    新宿区-穴八幡宫：也不都是这样，有的就算鬼化了还能保持一定的理智, 有点儿像是稳定的鬼。但大多数还是具备攻击性的，需要小心对待。

    足立区-岛根鹫神社：既然已经变成鬼了，那就全杀掉算了，反正这些家伙已经选择了一条没办法回头的路。

    杉并区-田端神社：这么说也有道理。

    新宿区-穴八幡宫：哪有那么简单啊。那些警察可是明确要求过，在那些鬼没有明确做出伤害人类的行为前，应该以制服他们为主，不能随便杀掉。

    西东京市-田无神社：哼，这些警察说得轻松，变成鬼的家伙哪儿有那么容易对付，一个不小心的话，死掉的就是我们好嘛。】

    田无神社代表所说的话得到了不少人的赞同，都觉得那些鬼很棘手，如果还要顾忌着留手什么的搞不好自己就会受伤甚至死掉。

    当然也有人提出了异议，表示这次出现的这些鬼不太一样，攻击性明显比不上狂乱鬼，破坏力也差了不少，倒是不需要采取那么极端的应对。

    聊着聊着，忽然有人提到了发生在东京艺术大学的那件事，提起茅原千穗将川口烁一掌从鬼拍回了人。

    【新宿区-穴八幡宫：东京艺术大学那个鬼好像和这段时间遇到的那些鬼性质一样吧，既然他能够被那位茅原巫女祛除变回人，那其它的鬼是不是也可以这样？

    墨田区-亀户香取神社：如果是这样就好了，那我们就不用考虑是不是应该杀掉那些家伙。

    中野区-七福神神社：变回人就好处理多了，把他们交给警察就好，我们就不需要头疼了。

    足立区-岛根鹫神社：可是那次只是巧合吧？要是总能够这样，那也太不可思议了1

    新宿区-穴八幡宫：我们在这里讨论又没用，@板桥区-荒草神社，喂, 在的话出来解释下呗？

    杉并区-田端神社：@他没用吧，好像从来没看到他露头。

    新宿区-穴八幡宫：这个荒草神社最近在网络上很有人气，据说只有一名神官，还是个高中生。

    足立区-岛根鹫神社：高中生？那他应该没有正式的神官职阶吧？本厅打算怎么处理？

    西东京市-田无神社：本厅才不会管我们这种小神社的死活。

    墨田区-亀户香取神社：荒草神社现在已经不能算是小神社了，他们那个茅原巫女现在那么出名，还有他们那里还有个小妖怪在当巫女。

    中野区-七福神神社：/口水】

    看到这里，津生觉得不能再潜水了。

    【板桥区-荒草神社：大家好。

    墨田区-亀户香取神社：……

    新宿区-穴八幡宫：……

    杉并区-田端神社：/震惊

    中野区-七福神神社：出现了！

    目黑区-上目黑氷川神社：炸出来了！

    足立区-岛根鹫神社：哇！是那个高中生神官本人吗？】

    津生一冒头，立即像是炸群一样，不仅是刚才聊得正欢的几个神社代表齐齐表示震惊，连很多原本在潜水的家伙都冒了出来。

    【板桥区-荒草神社：那个……刚才看到大家在讨论关于茅原巫女净化那个鬼的事情，我需要补充一下，被茅原巫女净化的鬼不止是东京艺术大学那个，前几天，我所在的学校也出现了一个同类型的鬼，然后也被她净化了。】

    津生这段话再次起到了炸群的效果。

    【新宿区-穴八幡宫：真的？

    足立区-岛根鹫神社：这么说不是巧合？

    墨田区-亀户香取神社：你怎么判断是同类型的鬼？

    新宿区-穴八幡宫：你是荒板神官对吧？能不能详细说一下情况？

    西东京市-田无神社：对对对，赶紧详细说说，如果每个鬼都能这样净化的话，那就太棒了！

    足立区-岛根鹫神社：嗯！赶紧说一下！

    板桥区-荒草神社：好。

    板桥区-荒草神社：我这段时间一直在研究这些东西，现在向大家分享一下。

    板桥区-荒草神社：我本来是想先向本厅报告，但先在这里告诉大家, 请你们和我共同参考一下当然更好。

    新宿区-穴八幡宫：别废话了，赶紧说，只要能够解决掉那些鬼，什么办法都行！

    目黑区-上目黑氷川神社：对，快说吧！

    板桥区-荒草神社：好，等我上传一份文件。】

    其实在这些天和茅原千穗一起做研究的时候，津生一直有留存记录，并且已经将这份记录整理好了保存为一个电子文档。

    他本来是打算直接将这份文档交给本厅，让神社本厅方面处理。

    毕竟相比起他个人，本厅在这方面有着他远远不能相比的优势。

    但是现在本厅那边还没有回应，津生正好和这些其它神社的代表们商议一下，也让他们帮忙看看自己的研究中是不是有什么错漏。

    从他们刚才的对话来看，其它神社已经有了不少面对那些鬼的经验，吸取他们的经验，对津生当然会有帮助。

    【板桥区-荒草神社：文件上传好了，大家可以先看看。

    板桥区-荒草神社：只能算是一个粗略的分析，如果大家有发现什么地方不妥，还请直接指出来。】

    之前聊天的那些人只是给出简短的回应，便不再说话，看样子是开始认真研究起那份文件。

    群里陷入了短暂的沉默。

    过了一会儿，忽然一个新面孔跳了出来。

    【文京区-根津神社：哇，荒板神官，真的是你吗？我是竹原，那天我们见过面的，就是出现怒灵的那天，那个驻勤巫女，你还记得吗？】

    津生大感意外。

    虽然这个群里肯定会有根津神社的代表，但这个代表居然是那天碰到的驻勤巫女，就实在让人想不到了。

    【板桥区-荒草神社：竹原巫女？你居然还负责了根津神社这方面的工作吗？

    文京区-根津神社：嘿嘿，平时不是我负责了，我可没资格。只是刚才前辈跟我说你在群里出现了，我就来打个招呼。

    文京区-根津神社：荒板神官，上次我就知道你很厉害了，想不到居然会这么厉害！

    文京区-根津神社：神社的前辈们这次都很头疼呢，要是有办法净化那些鬼，那就太好了。

    文京区-根津神社：我】

    很奇怪，最后这句话只发出来一个字，后面连标点符号都没有，好像对话被强行中断了似的。

    【板桥区-荒草神社：竹原巫女？

    文京区-根津神社：抱歉，荒板神官，竹原有事离开了。请问，你刚才上传的那份文件，我也可以看吗？】

    有事离开？

    我看是被你赶走了吧……

    【板桥区-荒草神社：当然可以，我上传这份文件，就是希望能够有尽可能多的人看到。如果能够帮助更多的神官处理那些鬼，那就太好了。

    文京区-根津神社：谢谢。】

    根津神社这个把竹原巫女赶到一边的代表也沉默了下来，看样子也去看那份文件了。

    这时候最开始看文件的几个家伙有了新动静。

    【新宿区-穴八幡宫：荒板神官，我先大概看了一遍，具体的内容还没搞清楚，但是我想问你一个问题，你确定这个玩意对所有的鬼都有用？

    板桥区-荒草神社：不，你弄错了，我只是针对因为修炼了那个特殊术法变成鬼的家伙想到了这个办法，也不能确定是不是对谁都有用。具体效果如何，还希望大家都能尝试一下再来告诉我。

    新宿区-穴八幡宫：嗯，谨慎点没错。不过我会把这些东西转告给神社其他神官，让他们在实战中尝试使用。

    新宿区-穴八幡宫：不管是不是真的有用，总之谢谢。

    新宿区-穴八幡宫：对了，这个术法是你自己独创的？

    板桥区-荒草神社：是的。

    新宿区-穴八幡宫：你真是个术法天才，有机会遇到的话，我一定向你请教。

    板桥区-荒草神社：你过奖了。】

    接着其他一些看过资料的神社代表们也陆陆续续发表了对文件的看法。

    虽然大家普遍表示谨慎，但都对津生在资料中提出的这个专门针对这次那些鬼所研究出来的净化术法进行了赞赏。

    因为这个术法其实很简单，配合津生给出的法阵，几乎任何一个在神道术法上些研究和造诣的神官都能做到。

    创新术法本来就是很难的一件事，更不要说让这门术法还能学习掌握起来也简单。

    当然，他们同样也有很多疑问。

    因为津生这个术法是配合茅原千穗自创的，很多细节方面就会让其他神官不是那么了解。

    于是津生对他们的疑问一一作出解答。

    给他们解答的同时，津生自己也对这门术法多了很多细节上的理解。

    正当双方讨论得热火朝天的时候，津生的手机铃声忽然响了。

    定睛一看，发现来电的居然是八田昭彦。

    “喂，八田警部，才看到我发的短信吗？”

    因为刚才和其他神社代表们讨论很愉快，津生的声音自然就变得十分轻松。

    但八田昭彦从手机中传出来的声音可一点也不轻松，相反十分沉重。

    “荒板，你现在有时间吗？”

    津生楞了一下，看看手机上的时间，确认只是晚上8点41。

    “有，怎么？有事？”

    “你最好过来一下，尽快。”

    津生皱眉。

    自从前些天八田昭彦表示警视厅这次获得了神道和佛教方面的大力帮助后，他这几天就没联系过津生，津生还以为用不上自己了。

    但是现在他却突然指名让自己过去，什么情况？

    想了一下，津生还是答应了下来。

    “可以，不过我该去哪儿？”

    八田昭彦说出了一个地名，津生听完后双眉皱得更紧。

    新宿？

