    在孙权夸赞陆议的时候，刘备止住脚步，轻轻拍了拍法正的肩膀，沉声道：“孝直，你做的很好！”

    法正完全没有料到刘备会在这时候止步，更没想到主公会在这万众瞩目的场合，特意对他说这么一句话。

    过去的一个月里，法正承受了相当的压力。

    益州旧臣背后都说，法正叛卖旧主而改投新主，又依赖新主的威风对旧日同僚胡作非为，挟私报复。因为举动实在出格，连玄德公都看不下去了，所以褫夺了他的蜀郡太守职务，然后又把他的一个好友孟达扔到了上庸，另一个好友李严扔到了荆州。

    法正因此而惶恐，于是格外想要做点什么来重新赢得玄德公的欢心，于是抢在玄德公的近臣、信臣之前，拟写群臣推举汉中王的表章，以为这样能使自己成为玄德公心腹中的心腹。可此举大大得罪了元从派系的许多人，使得法正的地位格外尴尬起来。

    但这一切，在玄德公这句话面前都不算什么了。

    主公夸我做的很好！主公在这个场合，特意止步来夸赞我！法正惊喜异常地抬头，看到刘备温和而坦诚的目光，也不知怎地，泪水像是开了闸的河水那样汹涌流淌，怎么也止不住。他担心自己控制不住情绪，更害怕自己在这重大场合失仪，于是重重地把额头磕在地面，哽咽着道：“臣法正，愿为主公执鞭效死！”

    刘备本想把法正扶起来，但他今日高冠朝服，环带佩剑，穿得极其繁冗复杂，所以举动多有不便。于是只能深深看了法正一眼，向他笑了笑，然后继续向前。

    从下马的地方到原野中央那个高高隆起如山岳的坛场，要走很远。上万名将士和数以百计的文武臣僚依序排在道路两旁，一个个都站得笔直，如同原野上一夜之间矗立起了挺拔的大片林木。无数面旗帜在空中飘扬着，像是翻涌的海浪。

    刘备不疾不徐地前进，已经走了很远，还有数十丈，就要登上高坛。

    按照礼制，这时候他只要前进就好了。此前已经排练过几遍，一举一动，都应该按照赞礼官的指引。但他没打算如此，法正之后，还有好几人，他觉得，在这样的场合，应该和这些人说说话。

    王者称孤道寡，但汉中王绝不是孤家寡人。

    当然，刘备并没有改变对法正的看法。时至今日，他依然觉得，法正太过急躁了，连带着庞统也是一样。

    就任汉中王这件事，其实可以在明年初，甚至明年下半年也没有问题。可架不住庞统和法正两人一再催促，所以汉中之战刚刚结束，大司马府就在南郑开始准备仪式。

    刘备隐约觉得，这急不可耐的样子，未免有损自己对朝廷一向以来谦恭忠诚的形象。日后争夺中原人心的时候，这或许会成为话柄。

    这疑虑并非迂腐，而是缘于某种私心的期盼。

    建安三年到建安五年期间，刘备随曹操前往许都，在那里拜见了皇帝，得到了左将军、宜城亭侯的职务，也在那里与车骑将军董承合谋，从此一直号称奉衣带诏讨伐曹贼。

    其实刘备自己知道，并没有什么衣带诏。皇帝庸弱无能，根本没有写血书的胆量，而皇帝身边的公卿大臣们，一个个都是自以为是的废物，他们以为这世界还像往日那样，能按照他们熟悉的规则运转，殊不知，这世界已经变了！

    所以，世人都觉得，刘备是在许都下定决心讨贼兴汉，其实不是。刘备在许都的时候，决心放弃旧的汉室，创造新的汉室。只不过他将这想法深深藏在心底，直到七年后在隆中遇见了诸葛亮，听到诸葛亮对他说：霸业可成，汉室可兴。

    刘备想创造一个崭新的时代，一个崭新的，不受旧有约束的汉朝。他希望这个新的汉朝比光武所建的更出色，他希望这个新的汉朝能够像初升的太阳那样绚烂，能够毫无瑕疵地接收万民的景仰。

    所以，现在称王，真的有些急。

    毕竟皇帝还在许都，哪怕是被董贼拥立的皇帝，也是皇帝，不是更始帝或者刘盆子那种假货！

    但刘备也没法说什么。

    毕竟急不可耐的又不止法正和庞统。无数文武臣僚们，其实都等着这一天呢。

    毕竟今日不同往日了，当年自己艰苦奔走于天下，在颠沛的旅途中竭力挣扎，无数部下来了又走，聚了又散。留下的那些，都是不计较得失，不计较前途，不计较生死，无条件忠诚于我刘玄德的人。但现在不同了，有了荆州、益州，又多了交州。那么广阔的疆域，那么多的部下，我倒是希望他们万众一心，可能么？

    有些人能做到的，但大部分人真的做不到。他们之所以拥戴我，是因为我能够给他们所需要的东西，而且越早越好。

    刘备又宽慰自己说，话柄云云，或许是多虑，完全可以不计较那些。因为决定王朝命运的，早就不是摇唇鼓舌之人，而是天下万民。

    先汉的大义，来自于从暴秦手中拯救苍生，后汉的大义，来自于从新莽之后的乱世中解民于倒悬。我刘备欲伸大义于天下，这个大义，也与许都朝堂那些朽木无关，与那些压榨百姓的豺狼无关，不用在乎他们怎么说。

    所以，嗯，急就急一点吧。

    早一点定下名分，对统合三州来说，也是好事。接下去的路还很长，需要文武百官们做的事还很多。

    刘备这么想着，徐徐向前。

    他在张飞面前止步，用力捶了捶张飞的胸膛，咚咚地响。张飞站直着身体，旁若无人地哈哈大笑，像往常那样，把许多口水喷在刘备的脸上了。好在这厮还知道场合，没有扑上来拥抱。

    他在庞统面前止步，微笑问道：“士元，今时今日，颇愉悦乎？”庞统没有回答，只深深跪伏行礼。士元平日里行事没什么顾忌，还喜欢说些诙谐滑稽的话，可今天却一板一眼，一丁点都不疏忽。

    最后是诸葛亮。

    “孔明……”刘备想过很久，自己该对诸葛亮说什么。可到了这时候，他却觉得说什么都不合适。一切的改变，都从遇见孔明开始，而两人所共同经历的那些事，都化成了无数的感慨，翻涌在刘备的心里，隐约让刘备有些哽咽。他看着诸葛亮，知道自己不需要说任何话，诸葛亮什么都明白。

    诸葛亮行礼如仪，低声提醒道：“主公，请移步。”

    “是！是！”

    刘备挺了挺胸膛，继续向前。

    他看见赵云正带着白毦兵们，环绕在高台周围。可惜隔着有点远，他没法和子龙说两句。

    可惜还有很多部属身在远方，没有办法赶来参予这典礼。

    比如在江陵的云长，还有大概忙着搬迁宗族的续之。

    会有机会的。刘备对自己说，等到天下平定，会有更加隆重的仪式，可以让他们都来！

    刘备登上高台，看到刘璋迎上来。

    刘璋的气色不错，显然当下的局面和待遇，都很让他满意。

    他和所有人一起，听着刘璋竭力大声地诵读完那份奏表，然后换上王服、王冠，接过汉中王玺绶。

    此时，高台下方的文武百官一齐拜倒。他们在说，拜见汉中王。

    而在更远处，在数以万计的军民百姓之中，有雷鸣般的欢呼声隆隆响起。

