    第1245章 遗忘之地九大国度，神奇的女儿国，三大秘境

    就在君逍遥等人离去后不久。

    忽然，一行人来到此地，赫然是帝昊天一脉的人。

    帝昊天那双如银月般的瞳眸扫视此地，眼中掠过一抹狐疑之色。

    “怎么没有，难道是我记错了？”

    帝昊天心底暗想道。

    如果他记忆没错的话，这里应该有一株往世花才对。

    不知为何，帝昊天又莫名地想到了君逍遥。

    毕竟在虚天界的时候，他的机缘就是全被君逍遥夺走了。

    就好像被割韭菜的是他一般。

    而现在，旧景重演。

    当然，帝昊天这个念头只是一转，就消散了。

    毕竟现在君逍遥受到重创，正在君家疗伤，怎么可能会来此。

    “也不可能是他，或许真是我记错了吧。”帝昊天暗暗摇头。

    “少皇大人，怎么了？”

    一旁，一位身着白裙，气质飘渺的女子问道，正是白落雪。

    “没什么，走吧。”帝昊天道。

    虽然此地没有找到往世花，但被遗忘的国度内，往世花不止一朵。

    这花，关乎到帝昊天的重要计划，必须要得到一朵。

    他带着一行人离去了，要去其他地方找寻。

    而这边。

    君逍遥，泠鸢一行人，在夜华的带领下，前往女儿国。

    在途中，君逍遥等人也了解到了，夜华乃是女儿国的一位大将军。

    通过她之口，也稍微了解到了一些情况。

    在这遗忘之地外围，共有九大国度。

    羽国，灵国，魔世，海境，巫族，魂族，女儿国，人马族，精怪族。

    这让泠鸢都是感叹，就好像来到了传说中的童话王国一般。

    而其中，有对界外生灵态度较好的，如女儿国，羽国，灵国等等。

    也有极为敌视界外生灵的，如魔世，巫族，精怪族等。

    泠鸢还想询问更多，比如古仙庭的遗址在哪里。

    然而这些，夜华都没有说，只是说，等他们面见了女儿国王之后再说。

    不知过了多长时间，在众人眼前，浮现出了一个巨大的城池。

    和一般古朴沧桑，大气恢弘的城池不同。

    这座城池，无比地精巧华丽，甚至城墙之上，都是镶嵌着各种珍珠宝石。

    当然，也不仅仅局限于花哨，都有实用的防御性。

    “这里就是女儿国？”一行人目光都是有些惊异。

    特别是泠鸢等女子，看到这华丽的城池，美目中也是忍不住闪过一抹惊艳。

    夜华带领他们进入其中。

    城池之内，无一不是身姿婀娜，容貌秀美的女子。

    而且穿得很清凉，露出平坦的小腹和白花花的藕臂。

    那些女子目光，都是带着惊诧，好奇之色，看向泠鸢等人。

    准确的说，是看向一行人中的男子。

    毕竟在女儿国，接触到的男性可不多。

    “那些是界外生灵吗？”

    “还有一些男子在其中。”

    “抓一个当男奴貌似不错。”

    “对了，那个胖子就归你吧。”

    “我才不要！”

    周围莺莺燕燕，一群女子叽叽喳喳。

    鲁富贵一开始小眼睛都是看直了，直呼自己来到了天堂。

    但听到了那几个女子的对话，他的脸色黑黑的。

    “怎么了，瞧不起胖子，胖子没人权吗？”

    鲁富贵愤愤，他连当男奴都被人嫌弃吗？

    倒是秦元青，因为长得一副好面皮，倒是让不少女儿国的女子，眼中都是微微放光。

    秦元青对此，很是惬意，嘴角勾起一抹淡淡的愉悦弧度。

    “哎，没办法，如我这般美男子，到哪里都是如此引人注目……”秦元青负手，淡淡道。

    “嘿，你丫的，不是女的，要装什么逼？”鲁富贵更是有些心里不平衡。

    他转而看向君逍遥道：“哥们，你说这小子是不是欠收拾？”

    秦元青见状，带着一抹不屑道：“他估计是容貌欠佳，所以才藏头露尾，不敢以真面目使人。”

    一边，听到此话的泠鸢，默默看了一眼君逍遥。

    如果君逍遥展露真容，怕是整个女儿国的女人都要疯狂吧。

    君逍遥倒是神色平静。

    他并没有在乎其他人的各种言论，而是通过三世元神的神魂感知，在探查整个女儿国。

    他总感觉，好像有哪里不对劲。

    “到底是哪里不对劲呢？”君逍遥暗自思索着。

    很快，他们就来到了一处奢侈的皇宫。

    在夜华的接引下，他们来到皇宫内。

    一位约莫双十年华的绝美女子，高座在皇位上。

    她身着一袭大红凤袍，云鬟雾鬓，肤色白皙，容貌绝美，眉心一点朱红，更是为其增添了几分高贵。

    她身材绝佳，酥峰高耸，雪白的大长腿交叠在裙摆之下。

    绝对是个堪称国色天香的女子。

    “参见陛下。”夜华单膝跪下。

    然后她转头，眼神示意泠鸢等人也跪下。

    但没有一个人跪下的。

    他们这群人，要不就是仙统天骄，要不就是荒古世家传人，怎么可能会随便下跪。

    “无碍，他们就是界外生灵吗？”

    女儿国王看了泠鸢一行人一眼。

    “你就是女儿国的国王，说实话，我们对于这片遗忘之地也并不了解。”

    “但我们对你们没有丝毫恶意，也不会长久地停留在这里。”

    泠鸢身为小队领袖，开口说道。

    虽然女儿国中，没有实力太过恐怖的强者。

    但如果一窝蜂而上，泠鸢这一只小队也会出现损失。

    “放心，我们女儿国，不是魔世或者巫族，对你们界外生灵倒也没有敌意。”

    “相反，我们很欢迎你们的到来，本王若猜的不错，你们应该是为了机缘而来吧。”女儿国王道。

    泠鸢等人目光一亮。

    “刚好，血月升起时，三大秘境也将会再度开启。”女儿国王道。

    “三大秘境？”

    泠鸢等人皆是一头雾水。

    血月他们猜得出，应该就是指荧惑妖星。

    而三大秘境又是什么？

    “洗礼池，神魂谭，飞仙瀑，这片遗忘之地的三大秘境机缘。”

    “哪个国度若能得到，则能强盛很长一段时间。”

    “而很不幸，我们女儿国在九大国度中，只位于中游，并不算最强。”

    “所以争夺三大秘境，我们没有优势。”

    “但本王能感觉得到，你们的实力都不弱，如果愿意帮助我们女儿国争夺其中一个秘境。”

    “那你们也可以共同分享秘境机缘。”

    女儿国王的话，令泠鸢等人眼眸都是一亮。

    他们来到被遗忘的国度，不就是为了机缘吗。

    虽然古仙庭遗址暂时还没有头绪。

    但三大秘境的机缘，想必也不会小。

    (本章完)

