
被沈耘这么一问，徐教授没好气地摇摇头。

“这都是咱们研发过程中必须的东西，封闭式管理之下，如果不能提供给科研人员优渥的生活环境和宽松的研发条件，是不可能将事情做成的。”

徐教授带项目多了，对于研究人员的心里掌握的很透彻。

而于中将也点了点头：“咱们虽然是军地合作，但是也总不能刻板地拿军队的那一套管理方式蛮干。”

“好了，住宿条件看过了。咱们再去看看研发场地怎么样吧。”

对于这里，于中将显然是有些熟悉的。他走在前头，带着沈耘和徐教授来到一楼值班室旁边的电梯间里，在上边输入了一串数字，电梯门登时打开。

“这部电梯就是咱们科研人员专用的。每天会在八点和八点一刻两个时间点由我们的人清点人员后进行开启。”

走进电梯，沈耘发现里边只有-1和-2两个楼层。

于中将笑了笑：“这两层都是咱们进行研发的场地。而且两层对外通道只有三处，一处在我们这里，一处是实验楼自身的电梯。还有一处是安全通道。”

虽然于中将没有继续往下说，但是全封闭式是什么意思，肯定到时候这三处通道都有人看守。

而且一应应急准备都时刻待命，这事儿在维和营训练的时候他就起草过训练方案。

电梯到达负一层后，走出电梯，一条宽敞的通道便出现在了沈耘面前。

通道上方有牛眼灯照明，光线足够让沈耘将这里的一切都观察清楚。

在地面上沈耘大致估测过从小楼到实验大楼的距离，两者差不多有一百来米的距离。而这条通道的尽头却只看到了一堵墙。

于中将笑了笑：“这段路还有点远。等人来齐了，我们可以用电动车进行接送。徐教授，现在就要您受累了。”

跟军方合作多了，徐教授自然也知道一些保密的措施。

比如这地下通道，不是直线的设计，以及头顶上这些毫无规律的灯，就足够干扰人的判断，对地下一层的距离产生错觉。

一路上沈耘用脚丈量了这段路程，赫然发现居然走了差不多有三百多米。

当三人正式来到实验室的时候，同样在于中将的密码验证下，三人跨入实验室。

实验室的空间倒是非常开放的，偌大一个负一层，只是在个别地方被打了几个隔断形成密闭的小房间，其他地方随意摆放着仪器和桌子。

看沈耘一脸震惊，徐教授笑了笑。

“往常你跟我做的都是些小项目，在一间一两百平的房间里利用每天七八个小时的时间就能够做好。”

“但是现在是个大项目，里边涉及的学科很多，到时候就需要大家相互交流。这种开放式的环境最合适不过了。”

对于这个解释，沈耘倒是容易接受多了。

师徒俩在这层楼里转悠了一圈，完全没有新鲜感之后，便向于中将提出了回去的请求。

三人一起从小楼里重新出来，时间赫然已经到了下午。

“徐教授，沈耘，其他人员要集合完毕，还要一周时间。这段时间内，不知道你们有什么安排？”

闻言，徐教授看了看沈耘：“我的建议是，沈耘乘着这段时间，将我搜集到的一些国外资料看一遍。”

既然答应了沈耘要让他单独带队，但是徐教授在他身上的希望可不仅仅是这么一点。

沈耘能够在军队里依旧勤耕不辍，让徐教授对这个弟子越来越满意。

为了自己这得意门生的远大前途，徐教授还是希望沈耘在身兼一个小团队负责人的同时，能够在整个大团队的核心也发挥重要的作用。

沈耘如何不懂自己老师的苦心，眼中带着感激冲徐教授点点头：“一切都听老师的安排。”

安顿好了沈耘，徐教授笑了笑：“至于我嘛，先去国防科大做做客，拜会一下山头。然后回去京城，做一番准备。”

见徐教授将两人的行程都进行了仔细的安排，于中将点点头：“既然如此，那我就不多陪徐老了，等人员到齐的那天，我们再见。”

目送于中将离开，徐教授从沈耘手里接过公文包，从里边摸出一枚小小的U盘塞到沈耘手里。

“这些资料，务必在一周内看完。没有经过系统学习，就不能形成完整的大局观。我不希望你在这个团队里，到最后泯然众人。”

说完之后，徐教授拍了拍沈耘的肩膀：“走吧，咱们师徒俩先搞搞特殊，给自己挑间好房子住下。”

搀着徐教授在一楼就近找了个房间住下，沈耘握着U盘来到邻近的房间内，打开电脑，将里边的文件放出来。

这里头有一些书籍资料沈耘是看过的，不过依照徐教授排定的顺序，沈耘还是一份一份资料开始翻开。

看过的，速度稍微会快一些，没看过的，速度尽可能放慢将所有的内容都装进自己脑子里。

或许是很长时间没有这么好好学习过，沈耘的精神居然开始亢奋起来。

那种征服了一份又一份材料的成就感，以及当参谋数月形成的生理习惯，让他整整一夜没有睡觉。

次日清晨，当他早早起来买早餐回来，敲开徐教授的们将热腾腾的早点送进去的时候，徐教授看着他的脸无奈地摇摇头：

“沈耘啊，虽说时间紧迫，但是也不用这个样子。身体累垮了，可就什么都做不成了。”

沈耘笑了笑。

“老师，您就放心吧。在您找我之前，我每天也就睡不到四个小时。习惯了。”

“吃点东西，回去休息吧。资料看得怎么样了，简单说说你的心得。”

边吃东西，徐教授也不忘考校沈耘。

点点头，沈耘笑了笑：“其实您给我的一些资料，我之前是看过的，所以速度会快一点，到今早已经看完了五分之一。”

“我觉得，其实我们在搞大数据军事领域应用的时候，难点还是在云计算和信息安全两个方面。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9548081"  chaptername="第四百二十四章  老师的私心">加入书签</a>
</div>
