    这女鬼想上他！

    张青云很是郁闷：“是为啥想上我的都是女鬼，现实中的女人们，咋就没这想法？”

    要是现实中，女人都这么积极，张青云自己猜测，他早就摆脱童子身，可能已经创建双修宗门了。

    并且，早就已经发扬光大，弟子成群。

    张青云知道，自己外在条件不及格，女人们不喜欢，可是为啥女鬼都这么积极想要扑向他？

    “可能女鬼与女人的审美不一样，女鬼比较现实点。”

    女鬼又不要车不要房，唯一与现实中的女人相同的地方，那就是要命。

    车房，可是一次就要了三代人的命。

    这也不是现实不现实的问题，女鬼与女人的追求不一样。

    张青云不知道，自己阳气之浓郁，在双腿间，几乎成了太阳，耀眼非常，这对于鬼魂来说，是致命的诱惑。

    别说是女鬼了，就是男鬼也照样眼馋张青云的阳气。

    女鬼此时都要流口水，双眼直勾勾看着张青云双腿间，眯起了眼睛。

    太耀眼了...

    太浓郁了...

    这道士，咋就有这么浓郁的阳气呢？

    刚才看小视频的缘故？

    “也不应该的，世上男人多了去了，我遇到多少男人看的视频，打仗比这激烈的多了去了，也没见双腿间凝聚阳气放光。”

    女鬼伸出舌头，舔了一下嘴唇：“要是吸收了这些阳气，我就可以进化鬼仙！”

    鬼仙！

    女鬼眼睛射出诡异红光：“这小道士要留着，不能伤了他的命，留着他不仅可以享受，还能实力进步，老天待我不薄啊...”

    百里之外，就感应到这里有致命吸引，顺着感觉来了，没想到还发现了宝。

    这个道士，在它眼里，就是宝。

    成为鬼仙的宝藏。

    看着愣神的道士，女鬼害怕吓着这个宝，声音也变得娇柔起来：“公子，奴家十八般武艺样样精通，出的了厅堂，上得了厨房，咱们合璧双修吧。”

    女鬼声音轻柔，而且长相柔美，身穿宫装一般的服饰，还真有一种古典美。

    只是...

    张青云一眼看穿，这女鬼有别于之前见过的鬼魂。这女厉鬼娇美的面孔下，是一张诡异且恐惧到了极致的脸。

    “画皮？”

    张青云双眼微眯：“这一点，女鬼与女人一样，女鬼画皮，女人化妆，反正都遮盖了真实面容。”

    女鬼的诱惑，在张青云这里完全无用。

    以前实力不足，需要委曲求全，甚至有一次，还要勾引女鬼进入阵法之中。

    现在...

    整个七月，这可是鬼月，仅仅见到一只女鬼。

    这刚进入八月，就有厉鬼送上门...女鬼看中张青云的阳气，张青云可是看中女鬼身上带来的功德。

    所以，一鬼一道，你喜我也喜，想法却南辕北辙。

    看到张青云愣愣不说话，女鬼还以为张青云害怕了，被吓傻了：“公子，我虽为鬼，却很温柔，一定会让你心满意足的。”

    以前遇到的阳气很盛的男人吧，直接吸了就是，就那点阳气，瞬间就吸干了。

    这个道士不同，阳气太浓郁了，要是反抗不配合，就算是能够吸收，也会流失大半，甚至以后都不能持续吸收了，这么好的宝藏就毁了。

    张青云也不理它，这厉鬼已经是他的掌中之物，随时都可以化为功德。

    现在，张青云可以连通鬼门关，灭杀厉鬼有功德，送入轮回同样有功德，张青云当然要利益最大化。

    天眼打开，眼前黑雾缭绕，最终归为一点，落在女鬼脑后。

    一道黑色光柱冲天而起：“百年老鬼，凶唳难训。”

    “业孽无尽，难入轮回。”

    张青云明白了...脸上露出笑容，直接灭杀最为省事。

    难入轮回，那就直接消失吧。

    看到张青云脸上露出笑容，厉鬼一喜，果然男人没有一个好东西，就算是害人的女鬼，也不管不顾。

    女厉鬼大喜之下，娇柔柔的说道：“公子...我美吗？”

    张青云一阵反胃：“美个屁！”

    直接天火降临，女鬼都没有什么反应，直接被烧成灰烬。

    身上暖流涌动，张青云大喜：“一千两百道功德，这只女鬼作恶颇多啊。”

    随即，张青云一怔，一拍额头，满脸懊恼：“不应该灭杀的。”

    不是张青云想要养一只鬼奴，去想好事：“这一次，不知道于文剑的老婆，能不能把于文剑弄走，要是不能弄走，这只厉鬼还能派上用场。”

    那老货能够灭杀游魂，厉鬼可是有了道行，意念一动，鬼蜮森森，于文剑灭杀游魂的手段，对付厉鬼，完全无效。

    “算了，灭杀就灭杀了。那老货要是见到厉鬼，绝对会兴奋的想要抓住研究研究，到时候一定会被厉鬼的鬼蜮吞噬了阳气。”

    这老货虽然可恶，但罪不至死。

    张青云盘膝而坐，开始修炼。

    第二天清晨，张青云从修炼中睁开眼，随手把猫灵扔到一边：“咦...”

    “你这畜生，又突破了？”

    距离猫灵上次突破，已经有了一段时间：“炼气七重天了？”

    “这畜生，是天地异种？”

    否则，普通的宠物猫，怎么可能有这么好的资质？

    “不对...”

    张青云把猫灵抓来，放在面前：“你咋没大肚子呢？”

    猫灵出去多次，还是在猫到了那啥的季节，张青云第一反应，就是猫灵已经被别人家的小花猫上了，有了猫宝宝。

    现在几个月过去，猫灵肚子没有任何动静：“你这畜生，该不会是修炼之后，不孕不育了？”

    这个还真不好研究，张青云幻化分身，去做早餐，张青云自己则是去做早课，给祖师爷请安。

    做了早课，张青云吃了早餐，下意识的抬头看向三楼窗口。

    三楼窗口处，三个脑袋凑在一起，消失许久的薛锷，此时满脸错愕：“你说啥，那老疯子，竟然能够灭鬼？”

    赵乾满脸认真：“要不然呢，我们还敢在这里住着？”

    “那老疯子干啥去了，怎么没见他？还有，这绳子...”

    他们三个，正在研究窗户耷拉到道观的绳子：“那老疯子，该不会是半夜顺着绳子进入道观，研究多维空间了吧。”

    他们向下看去，道观中空无一物。

    张青云还没有撤掉阵法，他们自然被阵法迷惑了。

    “砰...”

    就在此时，三楼传来一声巨响，房门被暴力的打开，于文剑怒气冲冲的进入了房内：“赵乾...你这畜生，你这混蛋王八蛋，你这该死的家伙！你出卖了老子！”

    “咋了？”

    看到暴怒的于文剑，赵乾有些懵：“老师，你怎么了？”

    这老疯子，怎么这样恨他入骨？

    难道昨晚睡觉，做梦的时候，把这老疯子嗯...那啥了？

    于文剑脸色铁青，眼神犀利：“老子都离婚三十多年了，你干嘛透露老子的地址？老子想要躲还躲不急呢，你竟然出卖老子...”

    于文剑这是真的怒了，一口一个老子，可见愤怒程度。

    赵乾满脸迷茫...

    谁透露的？

    张青云控制着符鸟，观看着这一切，于文剑一边收拾东西，一边骂骂咧咧：“哼，你们耍吧，老头子要离开了...”

    “老师...你去哪？”

    不问还好，这一问，于文剑怒气冲冲：“这个追，那个闹，老头子命苦，一生五次婚姻，没一次幸福美满的，她们都杀来了，老头子还能去干吗？老头子还有地方去吗？”

    “老头子要去当道士！”

    张青云看得津津有味，这老货，总算是离开了。

    还要继续观看，张青云心神猛然一颤，收回符鸟，张青云看向东方，随即控制着符鸟直接腾空而起，向东方飞去：“城隍庙，凝聚了一丝神性！”

