    两股内气，持续地源源不断加持，两人短兵相接，近在咫尺，目光如火，通过紧紧格在一起的兵器，比拼着内力，谁都不敢稍微松半口气。

    只不过，这一回，林乱是仓促间防守，勉强挡住赤炎剑就已经是万幸，这一相抵，很快就处于了下风地位。

    苏辰手中造化真气不断加强，强忍着肩膀上被林乱划了一剑的剧痛，无论如何，他都不能哪怕放弃一点儿这来之不易的优势，因为他知道，这很可能，就是他唯一的机会了！

    林乱牙关咬得格格作响，呼吸越来越沉重急促，拼了命地抵挡着赤炎剑一点一点地朝自己身体上靠近……

    而此刻，密切注视着两人战斗的苏重、萧战、方天野三人，也都不禁同时向前迈出了一步。

    方天野神色阴沉，一双眼睛不时地扫视着场上众人，而那只原来背在身后的手臂上，这会儿，已经开始缓缓聚气。

    方天野知道，林乱已经强弩之末，苏辰绝境破招，虽然未能一剑命中，但僵持下去，赤炎剑没入林乱体内，恐怕只是时间问题……

    苏重、萧战二人，也已经聚集于掌，严密地监视着敌人，随时准备出击。

    一时间，场上空气凝固成一团死寂。

    “林师弟！”

    方天野突然大吼一声，终于将这团死寂陡然打破。

    而与此同时，苏辰分明地看到，林乱背后，方天野的手臂上，一抹白色的寒光，已经开始流动。

    “不好！”

    苏辰心头大惊，突然撤开赤炎剑，随之真气一引，手臂中，一道蓝色的光芒破空而出。

    “冰龙剑出击！”

    寒气直逼眼前对手。

    林乱刚刚从苏辰撤招中还没有回过神，陡然间冰火两重天，热气刚消，寒光又袭来，心头大惊，急忙凌空翻转，只不过，仍然稍迟了半步，周身只觉一震，腿部已经被那道强劲的寒光贯穿。

    “啊！”

    林乱发出一声凄厉的惨叫，捂住被冰龙剑刺穿的腿，重重地跌倒在地。

    而与此同时，苏辰的面前背后，几个人影同时腾空扑来。

    “林师弟你怎样？”

    “辰儿快躲开！”

    两句声音，几乎同时响起。苏辰下意识地脚下连连后撤。眼前，只听轰的一声，三股强大的气劲，已经结结实实地撞在一起。

    气劲四射，排山倒海地涌动开来，那面厚实的林家院子里的石墙，应声轰然坍塌。

    数秒之后，两方人同时退开。尘埃散去，苏辰这才看清眼前情况。

    方天野傲然而立，而在他的身前，苏重、萧战二人紧咬牙关，手掌，都在轻轻颤抖。身后，被冰龙剑刺穿腿的林乱瘫倒在地，捂着伤口痛苦地在地上呻吟。

    “阴阳境……三重……”

    苏重费力地吐出这几个字，猛然一个踉跄，捂住胸口，哇地一下，吐出一大口鲜血，即将倒下去的身体，被萧战一把扶住，而萧战自己，也已经脸色苍白，嘴唇发紫。

    这一幕，直把苏辰看得惊呆了！

    两个阴阳境一二重实力的强者联手，在方天野面前，竟然也无能为力！

    眼前，白光一闪，方天野的手里，已经多了一柄细长的软剑，身影，已经朝苏重和萧战二人直逼而来。

    再无需多言，到了双方最终决战的时刻了。

    哗啦！

    萧战大手一抖，玄铁鞭已经在脚下展开。

    苏辰肩膀上伤口还在淌血，剧痛难忍，刚才与林乱激斗，已经元气大伤，这会儿见眼前阵势，手中赤炎剑朝苏重一扔：

    “爹，接剑！”

    苏重伸手接住，紧住在手，与萧战一起，直指方天野。

    唰！

    方天野手中一挥，一道剑气凌厉袭来，所经之处，地裂石碎。

    苏重与萧战两人同时跃起，躲过这一击，一前一后，同时出招，朝着方天野夹击而出。

    啪！铁鞭撕裂空气，直朝方天野脖颈绕去。

    “雕虫小技！”

    方天野冷喝一声，稳稳站立，大手猛然凌空一抓，已经将鞭梢紧抓手中，与萧战牢牢对峙。

    另一边，苏重的赤炎剑已经劈向方天野头顶。

    方天野单身持剑，猛然横扫，空气中泛起一道白色的寒光，剑锋刚与赤炎剑相触，苏重只觉身体被一股强大的气息强势镇压，整个身体随之朝后弹出。仿佛方天野手中那柄灵兵的气息，直接将赤炎剑吞噬一般。

    “哼！你们的阴阳二气不及我的三分之一，也敢来战？去死吧！”

    方天野大喝一声，手中长剑凌空而出，直朝苏重击去。

    苏辰见状，再不及多想，强忍伤痛，以最后一口力气，将冰龙剑再次凌空发出。

    呯！

    两道寒光，针锋相对，猛然相撞在一起，几乎让空间都裂开了一瞬间。随即同时退回，各自飞回主人手里。

    方天野伸手握住自己灵兵之时，陡然感觉一股奇寒，深入经脉，不由得大吃一惊。细看之下，神色严峻之极。

    “冰龙剑？！想不到你小子竟然还有这等宝贝！”

    方天野恨恨吼道。

    虽然他知道这冰龙剑似乎尚未开发出最完全的威力，但面对苏辰，此刻，方天野却多了一份顾忌。

    而另一旁，被方天野击退的苏重与萧战二人，还没有缓过气来。二人气息粗重散乱，额头上汗珠密布，显然是受到了实力远超自己的强者的打击，不同程度地受了内伤。

    方天野一双凶光紧紧地逼视苏辰、苏重、萧战三人，从三人的神色上看来，很显然，均已经战斗力大减。因此，虽然有所顾忌，方天野已经手提长剑，脚下小心翼翼地朝三人紧逼而来。

    “方……方师兄……救救我！”

    身后，忽然响起林乱的声音，这声音听来断断续续，哆哆嗦嗦，似乎随时都要毙命一般。

    方天野心头一震，停下脚步，回头看时，林乱这会儿嘴唇脸色乌紫，蜷缩着身子，抱着了一团，瑟瑟发抖。再看腿上被冰龙剑刺穿的伤口处，已经淤黑了一大片，血液也早凝固成了暗黑的一块块。

    “不好！冰龙剑寒气侵入了林乱的经脉！”

    方天野知道林乱的情况极为危急，先前与苏辰对战已经被赤炎剑灼伤，而中剑之时，林乱正全力进攻，不留余地，没有丝毫的防御准备，苏辰这一剑虽然没有命中要害，但冰龙剑的威力，仍然远非寻常之物。

    若是不及时以真气导入帮助驱散寒气，很快林乱就会全身血液真气被冻结，不死也要变成废人一个了！

    此趟林家之行，方天野可是禀报过宗门长老的，若是林乱有个意外，他自然无法交差。

    可是，眼前三个敌人，个个都有阴阳境的实力，这会儿好不容易他三人俱已经受伤，只要再稍加镇压，就足以取三人性命……

    想到这儿，方天野心中不禁迟疑了片刻。

    “方师兄……”

    后头，林乱的呻吟声再次响了起来，而这一次，比上一次更加微弱。

    方天野望望眼前三人，又望望林乱，进难两难。

    苏重萧战二人看出方天野犹豫，赶紧强打精神，重新联手一处。

    方天野看这架势，思忖再三，一咬牙，将手中长剑重新收回了手臂内。转身朝后头瘫倒在地的林乱奔了过去。

    “辰儿！快走！走！”

    苏重见机不可失，赶紧过来，与萧战一起，拉起苏辰。三人纵身跃起，很快就消失在林家大院的断壁残垣之中……

    清风寨后院，丹房。

    苏辰闭目调息打坐。司徒静轻轻给他解开衣衫，一侧的肩膀上，天雷剑留下的那套长长的划痕极是显眼。

    司徒静以湿布为苏辰擦干净了伤口，然后在纱布上倒上上了刚刚制好的药粉，手法极是细致轻柔，使苏辰几乎感受不到任何痛苦。

    柳东来皱起眉头，凑近那剑伤端详了片刻，点点头，沉吟道：

    “天罡宗的天罡真气着实威名不凡！这林乱能投入其门下，也足可见他的实力资质了！幸亏他入天罡宗时间不长，否则，这天雷剑的元素伤害，可要深入到苏公子你的经脉之中了！如今只是划破皮肤，实属万幸！苏公子，你以后若是碰到那个名叫方天野的强者，可得格外小心，以你现在的实力，万不可与之硬拼！”

    苏辰听罢，轻轻点了点头。

    身上，司徒静已经替他敷好了药，又重新穿上了衣服。关切地问道：

    “苏大哥，感觉好些了么？”

    “嗯！好多了！静儿，谢谢你！”

    司徒静冲苏辰温柔一笑。

    “对了，我爹和萧前辈的伤……怎么样了？”苏辰又关心地问道。

    “梵大当家的已经差寨内弟子给他们送去了丹药，现在他们都在各自的住处调养，听师父说他们二人与那阴阳境三重强者过招不多，并无大碍，只是真气受损，稍作调养几日便可复原了！”司徒静答。

    “这样我就放心了！”

    苏辰站起身，想了想柳东来刚才的话，略一思忖，问道：

    “柳前辈，你说那方天野实力如此强大，几乎可以傲视潜龙山脉众寨头领，却怎么会亲自来帮林家出头？区区一个林家，在天罡宗眼里，怕是什么也不是吧？”

    柳东来想了想，点头道:

    “苏公子，你怀疑得不错，老夫也觉得此事有些蹊跷。以方天野的实力，潜龙山脉所有山寨内收藏的东西，对于他并无太大用处。”

