    “咳咳。”夜雉低咳两声，解释道：“虽然两家是合作伙伴，可是河川家曾经对金组织之前做过一些不友好的事情，这是报复。”

    永泽呵呵一笑，没有发表看法。

    他才不会相信金组织会因为早期的一些矛盾就花大价钱暗杀对方的族长。

    “我要考虑考虑。”永泽没有立刻答应下来。

    “没事，你只要在交付订金之前给我一个回答就好了。”夜雉对永泽没有立刻答应也不感到意外。

    毕竟暗杀的对象可是河川一族的族长，在川南，河川一族的族长才是真正统治者，大名都得靠边站。

    说完正事之后，夜雉没多久就走了，永泽也回到了他所租的住处。

    他感应到自己留在那里的封印被破坏了，是盐水他们在呼唤他。

    回到租房之后，永泽才发现卡卡西回来了，盐水和犬冢绿也在。

    “永泽班长，金组织的基地不在大平，暗部的资料错了。”卡卡西迅速说出自己潜入得到的情报。

    永泽淡淡点头。

    “我知道。”

    “还有，金组织的基地在川南，根本不在川北。”

    “我知道。”

    卡卡西：“……”

    怎么永泽也知道这些，那他潜入是白潜入了？

    他可是把那个主管的家翻了个底朝天才找到的金组织建设基地的秘密资料。

    “金组织的基地就在川南边缘，靠近西部的银取山当中。”卡卡西说出了他这次得到的最终情报。

    他不信永泽这个都知道，要是也知道，那他真的就是白冒险了。

    永泽面露一丝异色，说道：“这个我还真不知道，卡卡西你这次去哪里调查了，居然一下就得到了金组织基地的消息。”

    “两天前，我蹲到了金组织送货人的行动，然后我就……”卡卡西将他的行动完整的复述了一遍。

    当然，做任务的时候遇到出浴少女这种事他还是隐瞒了下来，蛮离谱的。

    “可以，这次潜入有我的风采。”永泽拍了一下卡卡西的肩膀表示鼓励。

    “哪里，比起您，我还差的远。”卡卡西谦虚了一句。

    等卡卡西说完，盐水将手中的纸递给永泽道：“永泽班长，这刚刚是木叶那边送来的。”

    永泽看了看，眉头微皱。

    上面说，不知道怎么的，志村长老知道了这次对金组织的行动。

    然后一心为木叶抛头颅洒热血的志村长老表示这种捍卫木叶的行动怎么能没有他，然后硬是派了一队根部忍者出来，要和永泽等人联合行动。

    永泽想了想，根据以往团藏的优秀履历，怕不是收了金组织的好处，两者之间有什么合作。

    “我就说暗部对金组织建立的档案错误百出。”永泽无语的吐槽了一句。

    他已经可以猜到事情的前因后果了，无非就是金组织不确定木叶是否真的派出人了，然后就联系到了团藏。

    可能金组织给的钱太多了，团藏就派出了一队根部忍者准备来给他帮倒忙，比如给金组织报点什么的。

    “准备出发，去卡卡西说的银取山。”永泽当机立断道。

    “不等木叶那边派来的人一起行动吗？”盐水问了一句。

    “要是和他们一起行动，我们怕不是刚动身，敌人早就全跑完了。”永泽说了一句信息量极大的一句话。

    盐水露出若有所思的表情，他发现，永泽不是一般的讨厌团藏。

    “不用去管他们，直接走。”永泽下令道。

    ……………………………………

    ……………………………………

    川之国，金组织基地内。

    月夜川走到了铁大师专用的锻造房内，看着已经接近稳定的查克拉铠甲，问道：

    “铁大师，灭世是要完工了吗？”

    铁大师撇了一眼月夜川，淡淡道：“快了吧，实际上，要不是你给我的那块奇怪的材料，早就完成了。”

    “你那块材料是从哪弄来的，我从来没见过那么奇怪的材料，看上去又像陨石，又有一种木头的感觉，但又那么硬，上面还有奇怪的查克拉。”铁大师好奇的问了一句。

    他从十岁开始打造忍具，现在都五十多岁了，从来没见过这样奇怪的材料。

    要知道，他之前待的地方可是匠忍村，那里可是工匠的国度，他还差点当上匠忍村首领，对于材料可谓是见多识广了。

    即便是这样，一开始看见那个材料都愣住了。

    “从大名那边换来的，可是花费了我不少利益，他们都知道金组织喜欢那些奇怪的材料，都想着狠狠敲诈我一比。”月夜川笑了笑，言语之中尽显对那些人的蔑视。

    “都是值得的，毕竟，你即将获得忍界有史以来最强忍具。”铁大师露出了骄傲表情。

    从小，他就听说着匠忍村始祖清明的故事，他发誓一定做出超越始祖清明的忍具，甚至超越传说中六道仙人的忍具，做出忍界最强忍具。

    由于研究忍具太过疯魔，他做出了一些出格的事情，被赶出了匠忍村，然后他就失去了资金来源。

    所以在金组织请他出山之后，他立刻就答应了，他不管金组织的目的是什么，他只想做出最强忍具！

    “忍界最强忍具吗，希望能达到你说的那个效果，在它身上花的钱，都能买四分之一的川之国了。”月夜川。

    金组织赚的钱，大半都搭进去研发这个了。

    这个他是瞒着所有干部都没说的事情。

    毕竟金组织表面上的口号是赚钱成为忍者最有钱的组织，让大家一起挣大钱。

    要是知道他这个组织首领偷偷花那么多钱研发这种和赚钱无关的东西，可能会引起一些不好的事情发生。

    他创建金组织才不是为了什么赚大钱，对于他这种本来就该死去的人，钱没有任何意义，赚钱只是为了更好的完成目标。

    “那么久了，计划终于可以启动了。”月夜川表情越发冷峻。

    时间没有让他忘却仇恨，而是随着时间愈发的深沉。

