    
“唰......”

    

    斯台普斯地下一层的训练球馆，湖人队一众球员正在训练。

    

    乐福站在三分线外，抬手就是一个三分出手，动作非常的标准，尽管出手速度不如陈锋、库里这些那么快，但他的动作很稳，很有节奏感。

    

    事实上，对于乐福来说，投三分并不需要出手快，他不是库里，也不是陈锋，而是一个大个子内线，并不具备在外线拿球用一连串动作戏耍对方之后再来一个三分的能力，他的三分出手一般都是接球就投。

    

    在接球就投的情况下，以乐福这个身高，基本上是不可能被人封盖的，所以即便是出手慢一点也没关系，够稳就行。

    

    “唰！”

    

    又是一声轻响，球空心入网。

    

    “再来。”小猛手腕一抖，把球传了过去。

    

    乐福微微一笑，拿球就出手，整个动作很协调，接球、调整、跳起、出手、仿佛一幅画一般，令人赏心悦目。

    

    唰！

    

    球进，又是一个空心。

    

    “呵呵，状态不错啊。”小猛笑道：“下一场你就可以复出了。”

    

    “嗯。”乐福点头，他已经得到了斯科特的允许，下一场比赛他就可以复出，对于休息了一个月的乐福来说，心里也不由得有点兴奋。

    

    小猛也很为乐福高兴。

    

    边上，奥卡福走了过来，他的伤还没好，但他伤的是右手，不是腿，一直都是有参与训练的，不过不是常规的训练，而是针对他的左手，练习左手投篮。这大半个月下来，奥卡福的左手技巧倒是提升了不少，控球、投篮、上篮的技巧都提升了不少。

    

    “乐福。”奥卡福笑道：“你的状态真的不错，我相信回到场上之后你肯定能够爆发。哦，全明星大赛还剩下一个月，说不定能够赶上呢。”

    

    乐福摇头，道：“全明星大赛我已经不奢望了，原本也许还能有机会进入替补阵容，但耽搁这一个多月，肯定是不行了。毕竟我们西部竞争太激烈了，优秀的球员太多，你没看莱昂纳德、考辛斯、保罗这些，都只能排在前十左右吗？”

    

    说着，乐福看向小猛：“倒是石，你很有机会进入首发。”他拍拍小猛的肩膀，笑道：“接下来这一段时间你得好好打，不要因为我复出了就去改变什么，也不需要收敛。我很期待看到你和陈、余一起进入西部全明星首发。”

    

    “谢谢，我会努力的。”小猛重重点头。

    

    如今小猛的票还在西部第五，不过和后边的第六、第七票数相差并不是很大，还有一段时间，如今还不够保险。

    

    事实上，乐福准备复出，小猛是打算适当收敛一下。

    

    当然，并不是说他要保留什么实力，不全力去比赛，只不过在打法上他准备做出一些改变，比如减少出手。

    

    乐福也猜到了这一点，所以才这么叮嘱一句。

    

    看着乐福，小猛心中感动，两人相视一笑，一切尽在不言中。

    

    ......

    

    一天之后，乐福复出。

    

    复出之后的第一场比赛乐福就打的不错，命中率很高，砍下了13分，外加7个篮板。这个数据并不算多么惊艳，但人们考虑到乐福才刚复出，倒是并没有觉得什么。

    

    可事实上，乐福的状态已经完全恢复，如果要砍分的话，肯定不会只拿这么一点分，不过他牺牲了自己的一部分出手权，让给了小猛。

    

    在比赛里，他也将很多机会让给了小猛。

    

    小猛也没让他失望，全场砍下了28分，外加13个篮板，4个封盖这样具备统治力的数据，令人们欣喜。

    

    随后的一段时间里，乐福都在做牺牲，助力小猛。甚至包括陈锋、余谦也在有意的助力小猛，反正他们两个进入首发已经是板上钉钉的事。

    

    令人欣喜的是，小猛也很争气，表现非常好，这一段时间场均能够砍下28.5分，外加13.0个篮板，3.5次封盖，十分惊艳。

    

    当然，和他竞争的人很多，包括了莱昂纳德、安东尼-戴维斯、卡梅隆-安东尼、莱昂纳德等人，这段时间也都有不错的表现，令全明星票选显得格外焦灼，票数十分微妙。

    

    终于，全明星投票结束。

    

    nba官方网站上公布了2019-2020年nba全明星大赛东西部首发阵容，西部这边五名首发分别是陈锋、哈登、余谦、杜兰特、石小猛，湖人队三大核心陈锋、余谦、石小猛齐齐入选全明星首发阵容，令外界哗然。

    

    西部这边，除了这五人之外，后边的莱昂纳德、维斯布鲁克、安东尼-戴维斯等人进入首发的呼声也很高，不过最终还是输给了小猛。

    

    东部一边，则是詹姆斯、沃尔、小托马斯、欧文、阿德托昆博。

    

    东部并没有什么变化，毕竟詹姆斯、沃尔等人的表现摆在那里，无论是个人表现，还是球队战绩，都很不错，人气自然不低。

    

    后边的罗斯、恩比德、格里芬、比尔、韦德、麦科勒姆、波尔津吉斯、西蒙斯......这些的票数比起前五来就差了不少，东部的竞争不如西部激烈。

    

    当全明星首发阵容公布，所有湖人球迷都兴奋了。

    

    当然，最兴奋的还是华夏球迷，这还是第一次同时有三名华夏球员进入nba全明星周末首发阵容。前边陈锋、余谦、小猛也有进入全明星阵容，但并不全都是首发，这次可是全部都是首发，足可见得他们的实力。

    

    不久之后，nba官网公布了全明星替补阵容。

    

    西部这边，七名替补阵容分别是莱昂纳德、维斯布鲁克、安东尼-戴维斯、库里、卡梅隆-安东尼、唐斯、克莱-汤普森。

    

    东部一边，七名替补球员分别是比尔、麦科勒姆、波尔津吉斯、恩比德、格里芬、罗斯、德拉蒙德。

    

    当名单出来，自然免不了一番议论。

    

    一些人为乐福鸣不平，认为乐福应该进入全明星阵容的，至少也是替补阵容，因为这个赛季乐福打得不错，湖人战绩更是傲视全联盟，当年勇士队四巨头能够齐齐入选全明星阵容，如今湖人四巨头为什么不能？

    

    也有一些人为韦德、保罗等人鸣不平，认为他们也应该入选全明星的......

    

    事实上每年都是这样，总有一些人会落选，乐福落选有些可惜，但陈锋、余谦、小猛三人入选首发，湖人已经算是大赢家了。

    

