    仰头望着即将降落的恐怖巨指，魔尊浑身颤抖不安，惊恐的察觉到了此刻自己的身体竟然失去了控制。

    这个惊人的发现，让魔尊当场就怀疑人生了。

    心态彻底崩溃了！

    到底是什么情况？！

    好端端的……

    身体竟然失控了？

    “不！”

    “是这里的空间，被强行封锁禁锢了！”

    “从而，本尊的身体才无法挣脱。”

    “这，这究竟是何等恐怖的力量啊？”

    浑身魔气缭绕的魔尊犹如地狱恶鬼降临，然而此刻的他却没有了任何一丝一毫嚣张霸道的气焰。

    魔尊怔怔的仰着头，一脸震撼的仰望着从天而降的巨大剑指。

    余光一扫，他仿佛......

    看到了一尊万丈高的仙神！

    仙神那一双毫无情感的眸子，从高空俯视而下。

    被这一尊仙神的眸子注视着，让魔尊浑身都在颤抖着。

    他只感觉，这一双眸子，如同一尊俯视众生的仙神！

    在这一双眸子的注视之下……

    哪怕他身为飞升境的无敌强者，也显得如同蝼蚁般渺小而微不足道。

    突然间。

    天，变暗了！

    数百丈长的恐怖仙神巨指，顺利抵达魔尊的头顶正上方。

    遮蔽天穹！

    阻隔了炎日散发的阳光！

    神圣的道光，随之全面镇压魔尊身体散发的滔天魔气。

    无论魔尊怎么拼命催动体内魔气，都无法令身周被禁锢的空间有一丝松动。

    甚至，他惊恐地发现，自己竭尽全力释放的魔气已经不知不觉被道光尽数驱散得一干二净，一丝不剩。

    “这一剑指落下......”

    “本尊，会死！”

    魔尊嘴唇发抖，喉咙干涩。

    在这短暂的一瞬间，一个惊人而恐怖的念头浮现于他的脑海中。

    这是魔尊这辈子，第一次感受到如此的无力和绝望感。

    他是谁？

    三千年前的无敌至尊，登顶修行界最高峰无人能挡的绝世强者！

    怎么会在三千年后破除封印，意气风发，正准备大展拳脚的今日，遭遇如此令人绝望的境遇？！

    更让他震撼的就在于……

    他，明明已经成为了飞升境的无敌强者！

    于情于理，他都已经站在了修行界的最顶端！

    可为何，却仍然还是会体会到这种绝望？

    这完全不符合常理啊！

    这与他此前刚刚破除封印之时预想的结果，截然不同！

    他可是要强势回归，碾压天下正道，成为修行界至尊的人！

    他要成就一番旷古绝今的伟业，要让修行界成为自己的囊中之物！

    要让魔道弟子，横行于修行界无所忌惮！

    然而在做这一切的第一步——强势回归，就已经遇到了不曾预料的打击和阻挠。

    甚至，连他魔尊自身都可能死在这看似人畜无害的小鬼手上！

    “本尊，堂堂魔道第一至尊！

    当代修行界最强者！

    一个货真价实的飞升境的无敌强者！”

    “最终，本尊竟会死在一个年仅十岁的小鬼手里？！”

    “这简直是天方夜谭！”

    “本尊不能接受！”

    “好不甘心啊！”

    “不！本尊绝不能坐以待毙！”

    千钧一发之际，魔尊眼中凶光毕露，似乎做下了某个重要的决定！

