第九六八章诗婉剑圣的条件，圣剑之力为保障
而这件事情，很可能是苍剑不愿意做的，或者说对苍剑又很大影响的，要不然的话，怎么可能会选择瞒着他们两个呢。
甚至有可能，会对剑奉来说有生命危险，反正就算是现在不知道，那么苍剑也能感觉的到，这其中定然有什么不好的因素在内。
若不然的话，怎么也不可能选择瞒着他们，算是当事人存在的两人，这个时候，苍剑就更加有些不安心了。
若是说之前邓缥缈的话让自己有疑心，那么现在人族最早的这一批顶尖的神剑圣强者的话，就让苍剑确定了一件事情。
这些老家伙，肯定对剑奉有所图谋，但是有一点苍剑想不明白，为什么身为剑奉亲生父母的苍穹和赵诗婉，也一样选择这么做呢。
就算是他们处于那个位置，不得不做出一些选择，可是剑奉毕竟是他们亲生的儿子，还是那么有潜力的孩子，他们怎么会坐视有些事情发生呢。
所以在这个时候，苍剑就下定了决心，之后一定要跟赵诗婉和苍穹好好的聊一聊，在进入到上方战台之前，就要跟他们好好的讲清楚。
有些事情，自己不知道也就罢了，可现在自己既然有了疑惑，那么就必须要搞清楚事情的来龙去脉，绝对不能当做什么事情都没有发生过。
若是不能给自己一个满意的答案，那么是绝对不行的，自己一定不会允许，剑奉就这么什么都不知道，就被他们把将来安排的一点改变的机会都没有。
若是有写事情是真的为了剑奉好，那么也就算了，可若不是这样，那么到时候说不定会出什么事情呢，这个可真的说不好。
想到这里的时候，苍剑也就不再多想什么了，因为现在自己还什么都不知道呢，还是等到知晓了有些事情之后，再去决定该怎么做吧。
“好，既然现在已经把所有的事情都商量好了，那么现在就来讨论一下，我们应该怎么保证苍剑，哦不，剑奉的安全问题吧。”
“苍剑的存在，算是剑奉的第一层安全保障，那么仅仅只有这一层安全保障是不够的，因为有些事情，水神肯定是知道的，这一点可以明确的告诉你们。”
“既然水神知道，那么我们就要清楚，水神是绝对不会按照常理出牌的，它肯定会有针对性的计划，而这个计划，是绝对会对剑奉造成陨落可能性的。”
此刻的人族神剑圣强者，虽然已经明确的说出了，不要在继续问有些问题，但是依然没有给其他人族强者时间，不让他们有时间去想那些。
现在就想着，该怎么解决剑奉的问题，对，就是剑奉，因为现在他们要当做什么都不知道一样，就把现在的苍剑，当做真正的苍剑。
只有人族这边表现出这样的反应，那么才会让水域那边的强者相信，它们看到的苍剑，就是它们一直想要除掉的人。
人族的强者越是拼了命的去保护，那么水域的强者才会更加的疯狂，才会把目标对准它们看到的苍剑，而不会有什么其他的怀疑。
如此一来，那么就算是最后的时候，人族的强者没有保护得了苍剑，那么陨落的也只不过是一个替身而已，真正的苍剑，其实还好好的活着。
所以说，现在的苍剑，就是剑奉的第一层保护伞，同时也是吸引水域强者目光的存在，让水域的强者，把所有的计划，都对着苍剑来实施。
之所以这么做，人族的神剑圣强者到是没有什么隐瞒，此刻告诉人族的众多强者，人族这边知道的有些事情，水神肯定也是知道的。
对于这一点，人族的强者不会怀疑，因为水神的一系列不寻常的动作，就已经算是间接的说明了情况，说明了水神是确实知道有些事情的。
既然水神知道，那么水神怎么可能没有什么针对性的计划呢，怎么可能按照常规的套路来实施呢，那是不可能的事情。
水神必定会制定一个计划，这个计划可以毫不犹豫的说，会对苍剑造成陨落的危险，因为水神不会允许自己失败的。
水神既然做出了针对性的计划，那么这个计划一定有很大的成功率，至少会在五成以上，这个五成，还是在人族强者有准备的情况下。
若是人族强者这边，没有什么措施来应对和预防的话，那么可就不仅仅是五成的把握了，至少也有八成，甚至于可能说是十成的把握。
这一点，人族的神剑圣强者不会有什么怀疑，但是现在这种话是绝对不能说的，说出来只会让人族的强者士气低落。
现在能说的，就是让人族的强者，不计一切代价的去完成此刻交代的事情，他们只需要照做就可以了，不需要谁都了解这些情况。
“五大势力每个势力十个名额，再从其余的强者之中，选出十人，总共六十个名额，让他们自己选择合适的人，在每个后辈的体内，封印一部分的圣剑之力。”
“六十个名额，就算是五五开，那么也有三十个可以成功，有了这三十个身具圣剑之力的存在，应该可以让奉儿的安全有更大的保障了。”
“这六十个名额，一个都不能少，我们问剑宗已经做的够多的了，让你们一家出十个名额，应该不算是过分的要求吧。”
就在人族的神剑圣强者刚说完的时候，赵诗婉主动的接过了话，这些事情她们几个早就商量好了，必须要这么做，要不然他们不放心。
从五大势力之中，还有剩下的人族强者之中，抽调出六十名最顶尖的剑圣强者，让他们自己选择认为合适的后辈。
在这些后辈的身上，封印一部分的圣剑之力，这算是他们拿出的诚意，反正这些力量，也是封印在他们选定的后辈身上的。
就如赵诗婉所说的一样，总共六十个名额，就算是成功率只有一半，那么也会有三十名这样的存在，到时候可以出手相助。
有了这三十名身具圣剑之力的后辈存在，剑奉的安全问题，就更加可以得到保障了，那么赵诗婉也就可以更放心一些了。
赵诗婉为了避免他们讨价还价，现在就告诉他们，六十个名额一个都不能少，这是自己的底线，要不然自己不会答应的。
赵诗婉所说的话，这些人族的顶尖神剑圣强者清楚的很，问剑宗确实算是付出的太多了，现在让他们一家出十个名额，真的是一点都不过分。
因为就在这个时候，人家问剑宗也没有含糊，也是依然出了十个名额，也没有因为什么原因，就不愿意作出这样的牺牲。
可以这么说，赵诗婉的话，就是说给这些知情的人族神剑圣强者听的，因为有些事情，其中就是因为他们的原因，才不得不这么做的。
既然他们想要得到什么，那么想不付出代价，那是绝对不可能的事情，想都不要想，根本就没有那么好的事情。
既然你们不能为此出一份力，那么就让你们的后辈为你们付出，那也是一样的，同时也是应该的，并不算是过分的要求。
赵诗婉的话，虽然有些让人听不明白，但是众人也知道应该怎么做，很明显，就是问剑宗的有些强者，在某些方面跟人族的强者达成了一招意见。
现在这个时候，赵诗婉代表着问剑宗，来向他们提出要求来了，这个要求必须要答应下来，不能所有的事情，都让问剑宗来承担后果。
人族的神剑圣强者，听到了赵诗婉的话之后，想了想之后，可能是觉得有些对不住问剑宗，或者是因为其他的什么原因，所以没有拒绝。
不但没有拒绝，而且还主动的，让问剑宗不用在这里付出什么，问剑宗的十个名额，让他们来负责平摊了。
“确实你们问剑宗付出的太多了，我们心中也很清楚，这样吧，你们问剑宗就算了，你们的十个名额，就让我们来平摊了，一家十二个好了。”
“不但如此，这十二个名额，不是你所说的那种十二个名额，而是一方成功封印十二道圣剑之力在自家后辈的体内，这样应该都不会有什么意见了。”
“这六十名身具圣剑之力的后辈，全部让苍剑来统领，一直跟在他的身边，之后所有的行动，全部都由苍剑来指挥，这样安全系数也大一些。”
人族的神剑圣强者沉吟了一番之后，也承认问剑宗确实付出了太多，他们心中自然是比谁都清楚的，因为有些事情本就是他们先提出来的。
之前赵诗婉所说的五大势力，还有剩下的人族强者，加在一起六十个名额，问剑宗的那一份，现在就不用了，问剑宗的那一份他们各自平摊来承担了。
这样刚刚好，也是六十个名额，不多也不少，这样一来，也算是给了赵诗婉一个还算是满意的结果，并没有在这个问题上有什么矛盾。
