    地窟是另一个世界。

    不然地球上的科技武器，为何会在地窟失灵？

    既然是一个新的世界，那有一轮新的太阳，理所应当。

    而且，地窟中的太阳，真的是太阳？

    曹亚走在人类的据点——希望城中。

    希望城，这是魔都地窟据点的称呼。

    所有人都称这里为希望城，人类的希望，所有人的希望！

    这是一座用无数鲜血铺就的小镇。

    地窟生物，甘心人类在此建立据点？

    这其中，必然有无数争斗，死伤不知多少人，才最终稳稳建立了希望城。

    长五千多米，宽四千多米，二十多平方公里。

    说起来似乎很大，但实际也就和魔都武大差不多大。

    在这里，常驻兵力五万多人，战时，外部兵力入驻，超过十万人。

    希望城前方、侧方，都建有军屯，那边也驻扎了一些兵力。

    希望城，正门朝北，从北门一直往前走，不绕路，八十公里外，就是天门城。

    而人类的军屯布点，只局限于方圆十公里范围，有时候会对三十公里内的地窟人类、生物进行定期清扫。

    出了三十公里，那就是天门城的地盘。

    曹亚要去的地方，就在三十公里之外。

    不过，在出发之前，曹亚需要找到希望城的负责人——许莫负首长。

    许莫负首长，六品巅峰武者，魔都地窟军部最高负责人。

    实际上，魔都地窟有七品以上宗师坐镇，可日常军部事务，包括希望城武者的安排、规划，都是由许莫负来负责。

    宗师们不应操心琐事。

    “曹亚？”见到曹亚，许莫负有些惊讶，“你一个人？”

    “嗯。”

    曹亚轻轻颔首道：“我准备杀进天门城……”

    他话还没说完，就直接被许莫负打断：“你疯了？才六品……”

    忽然一愣，目中放出精光：“你七品了？！”

    曹亚是魔都武大老师，六品巅峰武者，没点把握，会说出杀进天门城这种不可思议的话语？

    曹亚微微一笑：“不止。我可以算八品，正好我的力量没人知道，杀进地窟天门城，闹他个天翻地覆！”

    许莫负来回踱步，沉吟道：“有点太冒险了，天门城主，可是九品境。”

    虽然惊讶曹亚一跃而入八品境，也理解曹亚的打算，但还是太冒险。

    八品，始终比不了九品。

    “你在外围猎杀地窟武者。”许莫负建议。

    希望城和天门城相距八十公里，这个距离不算短，曹亚隐藏其间，一心猎杀地窟武者，一个八品境的刺客，会给天门城造成极大的压力。

    这个建议可行，不过曹亚还是决定直接杀入天门城。

    “我们一直处于守势，前段时间天南地窟暴动，甚至搅乱能量通道，彻底放弃了我们在天南地窟的所有收获。”

    曹亚郑重道：“这个时候，我们应该有人站出来，告诉地窟武者，人类不弱！肆意攻打人类的驻点，我们也将会同样报复回去！这远比杀几个地窟武者更有意义！”

    许莫负凝注曹亚。

    曹亚冷静地回应他的注视。

    见曹亚这般坚决，许莫负咬了咬牙：“好，就依你！我得通知城中的宗师，还有所有人，这段时间别出去，保持警惕。”

    如果曹亚真的杀入天门城，鏖战四方，搏杀天门城主。

    发生了这种大事件，魔都地窟必然暴动。

    希望城提早准备，可以尽量减少伤亡。

    临走前，许莫负声音沙哑地道：“你小心……活着回来。”

    没追问曹亚为什么一跃破入了八品境，甚至敢去挑战九品境的天门城主。

    他熟悉曹亚，相信曹亚不是那种莽撞的人。

    曹亚肯定有他的把握！

    这是对于战友的信任，即便内心无限困惑。

    当城中其他武者得到了许莫负通知的时候，都表现得很惊讶。

    “曹亚，那个魔武的老师？”

    “八品境？没开玩笑？六品直入八品，这未免太匪夷所思！”

    所有人哗然，感到不可思议。

    曹亚身上的情况，有点超出他们认知了。

    很快，魔都武大、军部、教育部等学校和机构，都得到了魔都地窟传出的情报。

    许多人露出异色，曹亚是魔都武大的老师，本身也是六品巅峰武者，不少人认识他，但没有一个人清楚曹亚为何修为突飞猛进，甚至敢打九品境的主意！

    尤其是魔都武大的老师们，听闻了消息时，个个目瞪口呆。

    “曹亚……不会搞错了吧？”有老师忍不住开口。

    当然，谁都清楚，这种大事，不可能弄错，必然多番求证。

    吕凤柔、白若溪、李长生等，一个个神情怪异。

    “曹亚，他有什么秘密？”

    谁都知道，曹亚这般进境，必有重大隐秘。

    不过，只要曹亚不愿意说，便没人会去逼迫他。

    这个世界上的强者，谁没有一点秘密呢？

    魔都地窟。

    曹亚踏出希望城，他不知道各方因为他的举动而惊愕。

    此去天门城，大战九品境，是他深思熟虑后的决定。

    【一世之尊】外景七重天的力量，换到【全球高武】，本就是八品、九品的力量。

    加上他本身的六品气血，还有【火影忍者】曹亚上忍级别的力量。

    直面九品境，曹亚并不虚！

    再者，《金刚不坏神功》防御爆表，就算打不过，大闹一场后，他亦有把握安全退走。

    天门城主不敢追太远的。

    希望城的宗师们，随时可以支援他。

    天门城主也怕啊。

    地球人类，是存在绝巅强者的。

    对应地窟真王。

    曹亚正大光明前行，途中遇到了一些地球人类武者小队，轻松解决掉对那些人而言倍感压力的敌人。

    他嘱咐那些人回去。

    “老师，你要去哪？干大事？带上我们呗。”一支魔都武大的武者小队中，秦凤青目光火热地开口。

    所有人齐刷刷地看向曹亚。

    “我要去天门城，你们要不要去？”曹亚笑道。

    众人缩了缩头，讪讪一笑。

    天门城？那算了，他们才三品，去天门城不是找死。

    说话间，曹亚瞥了眼秦凤青，这个家伙未来也不俗。

    现在才三品，太弱。

    “老师，你宗师了？”秦凤青再次开口问。

    曹亚只是点了点头，让这群学生回去希望城，未来一段时间，魔都地窟不会平静了。

    望着曹亚远去的背影，一群人眼色艳羡。

    他们何时才能这样强大啊！

    肆无忌惮的行走在地窟中，屠杀地窟生物！

