    当日范江河驯养阴尸，又因离族外出，担忧找不到合适的血液喂食阴尸，使阴尸反噬，因此准备以自身血液饲养阴尸。

    如此一来，他担忧大量失血，因此临行之时，特意借到这个定丹鼎，以备不时之需。

    这个苏五看不上的小鼎，对于许多修行者来说，却得到并不容易。

    毕竟天外天的神农氏炼制的鼎炉，并不是每一个人都能轻易得到的。

    当然，最终这只小鼎随着范江河一死，落到了宋青小的手上，这些前情她也并不知。

    此时听到苏五肯定了定丹鼎的来历，虽然他只说此鼎只是中品，但宋青小却已经颇感满意。

    她并非炼丹大师，目前丹道尚未入门，一心还扑在修复自己本命法宝之上，对于炼丹一道还未涉猎。

    这定丹鼎对她这样一个新手来说，已经是绰绰有余。

    她将鼎重新收回芥子空间，决定修补完武器之后，在修炼之余，也可以试着炼丹。

    毕竟将来的试炼，也有受伤的可能，若有丹药在手，也能多些保障与机会。

    “东秦氏则以儒入道……”

    苏五将几大世族的特点简略一说，宋青小点了点头，将这些特点牢牢记在心里。

    “其余便没什么好了解的了。”

    一些自立门户的强者也有，但一时之间难以说清。

    更何况宋青小选择了这条凶险的路，便有遇到危险的思想准备，不可能样样事情都能提前作好防备，只能尽量在她实力不如人前，先避开一些难以招惹的世族门阀。

    宋青小听到此处，心中不由开始回想当初自己所遇到的千山二人究竟是何人。

    毫无疑问，从这两人展露出来的实力、气势，对时家的不以为然看，千山必定是天外天的人。

    只是不知他们究竟是哪个世族的传人，亦或是散落的修行者。

    宋青小这会儿已经达到化婴境中阶，再回想起当初遇到千山时的情景时，虽说依旧是惊心动魄的回忆，但再忆起千山所出的那一指，那时只觉得如泰山之巅，不可超越，如今再想，却又觉得挡在面前的，只是一个障碍而已，也并非越不过去。

    “九大世族之中，实力最强的是太康、梵音二族。”

    因为宋青小主要招惹到了梵音世家的传人，苏五索性专挑梵音世家着重跟她讲解了一番：

    “但太康氏的子嗣不丰，虽说子弟传人天份都高，修为也不错，但人数不多，从整体实力看来，梵音世家更胜于太康氏。”

    宋青小听到这里，不由插了句嘴：

    “天外天中，看破红尘削发出家的和尚这么多？”

    苏五被她这话噎住，好半晌才反问：

    “谁告诉你梵音世家的和尚一定是外来的？”

    “难道不是？”宋青小听了他这话，有些好奇。

    “当然不是。”苏五冷声道，“没有什么样的传承，比血统更为稳定。尤其是这样的世宗大族，积累数千年的传承，自然不会轻易便宜外人。”

    “那不就是酒肉和尚？”苏五的话出乎了宋青小意料之外，她原本以为梵音世家是招收弟子门人，却没料到竟然会是以这样的方式传承。

    苏五听她说完这话，被气得‘嘿嘿’冷笑了两声。

    “梵音世家的和尚不止没有繁规习俗，还能杀人呢，你是不是好惊讶呢？”他讽刺了一句，宋青小摸了摸自己的鼻尖，也意识到自己确实有些先入为主了。

    好在苏五讥讽了她两句之后，并没有再将这个话题继续下去，而是解释：

    “梵音世家也有世俗宗门，族中资质普通的，结婚生子并没有限制，只是接触不到更高深的功法、秘术，得不到族中核心资源而已。”

    但这些族中子弟，若是年少时期便有表现出天份卓绝的，便会抱入世家之中，从小培养，继而将来加入宗族核心。

    在天外天中，梵音世家这样将宗族势力一分为二的情况并不罕见，毕竟世宗大族之间，也有一些凡尘俗事需要天份不足的低等血脉打理。

    宋青小听到这里，也明白过来苏五所说的‘梵音世家颇为护短’的真正意思。

    毕竟这些和尚之间的关系不是简单的徒子徒孙，同时还有血脉传承，那么她杀掉的那佛修，除了是人家悉心培养的弟子传人之外，还是人家的血系后辈，若是被梵音世家知道佛修死在自己手中，确实是一件很麻烦的事。

    从这一件事，她也隐约有了一些危机感。

    如今她独来独往，虽说十分方便，不受拘束，但同时一旦得罪世族的人，便会面临整个世族的打击，就如受时家追杀，后患无穷。

    随着她实力的提升，她面对的对手、敌人，级别也跟着在提升。

    这样的情况下，她化婴境中阶的修为便明显不足了，并不能给她带来多少安全感，还是需要更加刻苦勤奋的修炼才行。

    那梵音世家坐镇的入圣境的老和尚她目前是惹不起的，碰面之后能溜走都算她赢。

    当初她才悟道时，从千山手上逃脱的那种运气可一不可二，不能心存侥幸。

    她目光落到进阶的青灯之上，这会儿已经十分庆幸这青灯将金莲‘夺’走，否则她不明就里，还容易埋下祸根。

    苏五似是知道她心中所想一般，顿了片刻，接着神识又落到那团被灵力所包裹住的舍利晶石所化的‘彩雾’之上：

    “这是……”

    那舍利晶石已经被进化之后的青灯彻底炼化为一团五彩云雾，哪怕如今仅剩神识，且隔着灵力阻绝，苏五都感觉得到那雾气之中所蕴含的充沛到恐怖的灵力。

    “那佛修的尸身所炼化的舍利晶石。”

    宋青小解释了一句，苏五又是一阵无语。

    那佛修出身梵音世家，又能被世族赐予灵宝级别的金莲作为其防身法宝，同时还有那威力强大的金幡在手，足以证明此人在梵音世家之中，绝非一般人，应该是自小天资出众，被抱入宗门之中，从小被那群和尚以各样灵力、灵药灌养，花费大量心血力气，作为嫡系传人来培养的。

    可以说那佛修本体的血脉在这样的培养之下，本身便已经十分珍贵，且体质强横。

    只是谁都没有想到，梵音世家的举动，最终会便宜了宋青小这么个人。

    当然，舍利晶石这样的神物，也并非每一个肉身强大，修为出众的和尚都会炼化得出来的，尤其是像宋青小所得到的这粒晶石，所散发出的气息明显不同于一般的舍利灵石。

    那股舍利晶石所炼化之后形成的彩雾，所散发出的气息，并不下于天阶以上的顶级材料，甚至更有胜之。

    也就是说，那佛修死后能被炼化为晶石，也是宋青小占尽了天时、地利与人和。

    唯有她遇到了封神之战，触发了‘女娲补天’的契机，在试炼开始之后，又恰巧进入了这么一个佛修，任务的催发及必然性，才会使得这佛修死后，在试炼场景中，身体化为足以补天的晶石，让宋青小占到了这个绝无仅有的便宜。

    苏五在刹时之间根据宋青小所说的话，将一切前因后果想通了，不由开始嫉妒起宋青小的运气。

    这种幸运绝无仅有，且环环相扣，稍一环有所偏差，她便失败身死。

    若是在试炼空间中，众人大打出手，佛修被逼之下提前祭出法宝，引起其他修士注意，恐怕早早就会死在众人之手，自然不可能有后来阻止青袍，肉身化舍利。

    而宋青小如果不是在顾府探险一行中意外收服混沌青灯，得到青焰，又沉得住气，关键时刻才施展出这样的一个制胜宝物反噬红发。

    面对铺天盖地的火海，恐怕要想逃脱也是一件难事。

    最重要的，没有天劫之火所形成的青焰，佛修的尸身就算有用，也难以被炼化。

    这每一步都至关重要，缺一不可，最终才能成就她如今的幸运。

    苏五自认自己本身也算天之骄子，出身于世家大族，从出生之日起，因天份卓绝，便备受家族重视，年少时期，几乎不遇挫折。

    因此他自视甚高，很少羡慕旁人，此时也不由有些羡慕宋青小的机遇。

    这舍利晶石原本是试炼空间用以补天的材料，她却用来修补这个残缺的匕首，再加上已经炼化至这样地步的玄晶——

    苏五都不敢想像，这些逆天的顶级材料加入进去之后，会炼出一个什么样惊世骇俗的东西！

    两人聊了这一阵，已经耽误了宋青小不少的功夫，此时话题告一段落，苏五不再出声之后，她又将注意力放回自己修补匕首的事情上。

    那玄晶已经被彻底炼化，舍利晶石也被融炼开来，这星空之海中方圆数十里都是她的‘领地’，此时正是她修复匕首的大好时机。

    准备的工作宋青小已经做了许久，这会儿事到临头，她强忍心中的兴奋，接着调息了一番自己的灵力，直到筋脉之中的灵力恢复了七八成后，才小心翼翼的将匕首从丹田之中召了出来，令其浮在她面前。

    这把匕首陪伴她多时，是她能一路走到如今关键性的武器，更是在危急关头数次发挥奇效，救了她性命，直到断裂之后，便一直被蕴养在她身体之内，很少再见天日。

    匕首因断了大半，显得灵光颇为暗淡，哪怕是她以灵力蕴养，也并没有恢复其几分神韵。

    另外半截刃尖，在当初顾府探险之行中，宋青小为了引开聚集的九天雷而将其抛出，使其被威力可怖的天雷损毁，如今仅剩了半个断裂匕首的尾部而已。

    而在封神之战内，宋青小斩杀那巨龟之时，以此物作为承受灵力的媒介，又使得这半截匕首又受了很大的损伤，几条裂缝将剩余的刃身撕裂，几乎令这匕首灵光尽失。

    宋青小在端详了一番匕首之后，深呼了一口气，这才分出灵力，往那玄晶探去。

    她炼器之术并不高明，也是从苏五那里学到的方法，但用的材料顶阶，且是有限的，半点儿马虎不得。

    灵力引导着那融炼的玄晶之液缓缓往匕首的方向汇聚而去，依旧苏五所教导的方法，使得玄晶之液很快在匕首的断口处续接。

    可出乎宋青小意料之外的事情发生了，这些半透明的融液在靠近匕首之后，并没有如她一开始预测般，在灵力作用之后被打磨成匕首的雏形。

    这一小撮玄晶之液在接近匕首之后，迅速将匕首的后半截自主的包裹，顷刻之间便将其镀上一层淡紫色的玄晶之液。

    那半截匕首在玄晶之液的包裹中开始迅速的融解，与那玄晶之液融为一体。

    里面大量的黑色残质被排出，继而被灵力所绞碎，一会儿功夫，那半把匕首已经不再成形，里面的材料大半被玄晶之液排除出来，仅剩了一小团融液浮在原地。

    “咦？”神魂之中的苏五见到这一幕，发出一声惊异声：“这玄晶之液看样子品阶太高，匕首本身的材质承受不住它的灵力。”

    他一眼便看穿本质，匕首本体雏形已融，对宋青小来说，虽说炼成之后，匕首本身品级可能会随材料的提炼而变得更佳，但同时缺少这半个匕首，她这样的炼器新人，便相当于要重头到尾雕琢出一把全新的属于自己的武器。

    宋青小并没有打造法宝的经验，所使用的材料又太过珍贵，一旦失败，对她来说损失将是不可估量的。

    “融了也好，这把匕首品质也只是一般而已。”

    这柄匕首虽说出自兵藏世家之手，但本身也只是属于上品的法宝而已，对于早些时候的宋青小来说算是锋利，但随着她实力提升，这样的法宝便略显鸡肋。

    更何况这把匕首也仅只是复制品，缺少魂性，甚至还达不到上品法宝的品质，如今融了重新打造，也算是好事一件了。

    苏五提醒道：

    “抱守心神，不要分心，注意以灵力引入其中，按照你的心意，先第一步将法宝的胚胎铸造出来再说。”

    这会儿宋青小也因匕首融化一事感到有些吃惊，但听到苏五话后，又心中一凛，强作镇定。

    她专注自己的神识，控制着自己的灵力有条不紊的打入玄晶之液中，那先前还颤个不停的融液迅速稳定下来。

    将其控制住后，又将剩余的所有玄晶之液引入其中，依照当初苏五所教导的炼器之法，引导着这团融液化出武器的雏形。

    “你原本的匕首有所限制。”神魂之中，苏五继续道：

    “若选择法宝雏形，你修的功法秘术没有特殊限制的话，可以选择刀、剑等。”

    他说到这里，状若无意的提点她：

    “刀主霸气，威力无比。”

    她的材料有限，若想成刀，恐怕还缺少一些东西，否则只是高不成、低不就，很难炼制出适合的大刀。

    相比之下，“剑属王者，清雅灵秀，对你来说更好御使。”

    他出身太康世家，是御剑的高手，剑气修炼到极致，可御剑飞天、杀人，决战千里取人性命，只在刹时之间而已，威力不在刀之下。

    在法宝的选择上，宋青小也更倾向于剑。

    当日她杀死那武道研究院十五、十七二人时，两人御剑应敌的情景，曾给她留下了极深的印象。

    如今苏五也是用剑的行家，他曾说过，他的法宝也是一柄剑，此时他出声给自己建议，应该是有想要提点自己的意思。

    虽说知道苏五这样做，恐怕有他自己的用意，但如今提升实力对宋青小来说是迫在眉睫的事。

    有人指点，总比她摸索前行要方便一些。

    更何况正如苏五所说，她的材料有限，制作剑胚比制作大刀更为实际。

    想到此处，她下了决心。

    那团玄晶之液在她神念之下，开始疯狂吸纳她体内灵力。

    筋脉如开闸的水阀，灵力峰涌而出，被吸入到玄晶之液内。

    那玄晶之液迸发出璀璨光泽，在灵力作用之下，迅速拉长，化出长剑雏形。

    神魂之中苏五不时出声提醒，约摸两刻钟功夫，宋青小体内灵力已经被吸走五、六成，那玄晶之液已经拉长化为一个造形粗糙的剑胚，浮在宋青小的面前。

    这柄剑胚还未完全成形，已经寒意逼人，所透出的灵力远非原本的黑色匕首所能比。

    眼见剑胚初成，宋青小眼中露出一丝喜色，接着又将一侧已经准备好的舍利晶石所化雾气，往剑胚之上引了过去。

    那闪着五彩光泽的云雾一引入剑胚之中，便迅速化为一道霞光，将剑胚严实裹住。

    刹时只见神光大作，往四周冲击。

    这云霞之中的无上力量，雕刻着剑体，宋青小心神与之相连，神识透过那光芒，能‘看’到剑胚正疯狂吸纳着云雾之中的强大灵力。

    那灵光的顶端，一点淡紫色的半透明剑尖从霞光之中钻出，锋利毕露，发出一声长剑的清吟。

    洞穴之中顿时寒意大盛，剑体还未完全成形，但此时从剑锋之处透出的一股清冷凛冽的寒芒，却令洞穴头顶、四周密布的冰晶发出‘咔咔’的震裂声。

    随着云霞逐渐被剑体吸收，那光芒从剑尖处顺着剑体下方开始隐退。

    ‘嗡嗡嗡——’

    宋青小体内的灵力被飞快吸入剑胚之中，顷刻之间竟然又去了十分之一，速度快得惊人。

    此时她体内的灵力仅剩了一成多而已，这剑胚吸纳灵力的速度令她一惊，神识刚一波动，神魂之内苏五便冷喝了一声：

    “正是关键的时刻，不要分心！”

    成形的剑体疯狂颤抖，寒意从透出的剑身处散布开来，化为劲气，冲击着山洞四壁。

    灵力的异常波动使得山洞开始不稳，随着剑身越露越多，那股冲击力便越发强劲。

    大量冰层撕裂碎开，‘哗啦啦’往下掉落。

    山洞之外，舍利晶石与剑胚相融合的刹那，一道璀璨的光芒直冲洞顶，透出山体，直达天际。

    ‘轰隆隆’！

    天空之上发出一阵闷雷响声，大量云层卷动，化为乌云在山洞上方开始汇聚。

    外面的异变宋青小这会儿并不知道，她此时正处于一个关键时期。

    开始她还主动往这法宝之中输送灵力，到了后来那剑体却开始依凭两者之间的联系，主动吸纳她体内灵力。

    她逐渐感到不支，仅剩的一成灵力顷刻之间又被吸走了数分，宋青小这会儿只觉得自己面前如摆了一个巨大的磁石，正疯狂吸纳着自己体内的力量，顷刻之间她额角、鼻翼便显出汗迹，脸色也变得雪白，不见一丝血色。

    宋青小牙关紧咬，眼见即将不支之际，那剑胚之上的云雾终于褪至刃身底部，并缓缓褪至手柄。

    一道清吟的剑鸣声中，那舍利晶石所化的云雾终于被剑体所完全吸收，在她灵力即将耗竭之时，剑灵法宝终于成形。

    只见一柄半透明的长剑浮现在她面前，剑身约摸二指宽细，通体泛着浅淡的紫色。

    因她首次铸炼法宝的缘故，再加上她性格影响，使得剑身之上并无多余花纹，虽说造形简单，但那长剑通体半透明如淡紫水晶所雕，表面细看之下还宛如镀了一层五彩光泽，显得简单却又不失优雅，剑身上透出一股令人不敢小觑的寒息。

    “成了！”她一见长剑的刹那，眼中便迸发出亮色，但随即宋青小便想起苏五所说的话，依照其教导的方法，咬破舌尖，催逼出一口精血，往那长剑之上喷了过去！

    她虽说当初曾收服黑色匕首，但只是凭借试炼空间的能力，与匕首进行了简单的契约而已，彼此之间还达不到真正心神合一的联系与默契。

    随着黑色匕首受到损伤之后，那丝联系更是大大减弱，在修补之时，那半截断裂的匕首还承受不住玄晶之液的强大灵力而被完全融毁。

    如今这枚剑胚，相当于她重新打造出的全新宝贝，自然要在铸炼之初，便先与其建立起联系！

    她体内的血液力量之强，甚至不下于极品的材料。

    那口喷出的精血被剑灵一吸收，剑身开始疯狂震抖，那上面寒意外放，剑体震荡间冰系灵力形成阻碍，像是想要拒绝宋青小的控制。

    这剑胚的材料太过逆天，成形之后竟然已经隐隐生出了本能意志。

    宋青小一见如此，当即再次喷出一口精血！

    那血化为雾气一将长剑笼罩，先前还剧烈震动想要飞脱束缚的长剑顿时像被无形的力量所压制。

    宋青小此时灵力虽说枯竭，但神识却并未受损，此时依旧能控制着剑胚，使得自己的精血与剑胚相结合为一体。

    剑胚的抵抗越来越弱，取而代之的，是她神魂之处，一股与剑胚之上所透出的寒芒相似的气息缓缓出现，她已经能感觉到神魂之内剑气的存在，随着血液被剑胚吸入，两者之间终于建立起亲密无比的联系。

    血光渐渐隐没，那先前才形成还桀骜不驯的剑胚之灵，此时温顺无比的浮现在她眼前。

    “可惜。”神魂之中，苏五发出一声叹息，打断了宋青小的欣喜。

    “怎么？”宋青小正感欢喜间，听了苏五的话，不由一愣，问了一声。

    “你炼制的这剑胚，从其品相看来，至少已经达到了灵宝级。”这并非归功于宋青小手艺惊人，而是在于她用的材料逆天，在血契宝物之时，她的精血又对剑胚有了极大加成，使得这剑胚天生起点便高，一旦现世，便已经有灵宝级别的等级。

    照理来说，这样的宝物一出便应该生出灵性，一旦现世，必有异像发生，“可惜你最初用了那匕首作为栽体，使得这宝物受到了影响。”

    那把匕首只是一个复制品，缺少魂性。

    宋青小当初一心想要修补匕首，没想过重铸武器，使得这剑灵在制作的过程中，也受匕首的影响，成品之后，已经达到灵宝级，却缺少了一丝天然而成的灵性，从而使得宝物的威力大打了折扣，就连见惯了各式各样好东西的苏五，此时也忍不住出言叹息：

    “实在可惜了。”

