    “怎么回事？”

    变回人形的王凌目瞪口呆，依靠神龙变，他在下路连续击杀宇智波斑两次，一次甚至干掉了九尾和须佐大天狗的合体，还顶住超能激光爆射，推掉激光塔，最终摧毁了一座水晶。

    刚才，用神龙施展四大龙系格斗技，暴打奥特曼，还一巴掌拍死了宇智波斑，这神龙变，不愧是龙神血脉+光暗龙使职业，变态的终极技能！

    现在被一道光束照着，居然解除了变身？不要这样啊魂淡！要知道神龙变，一个世界中只能用一次，离自动结束还早，现在中路马上要打团了，还指望依靠神龙变抗衡呢。

    王凌简直欲哭无泪，看向奥特曼的目光变成了愤怒，几乎要燃起火焰的愤怒。

    “可恶……你让我变回了原形，我就让你变女人！”

    一道目光看过去，奥特曼在光芒中形态迅速的变换着，赫然变成了仍旧50米高体型，胸前的两个咪咪，简直如同山峰般雄伟的女巨人！

    萌娘制造者，无疑完成了从未有过的创举，将一只奥特曼变成了女性，不过这只能算泄愤，没有太大的意义，因为变成女性，奥特曼又不会失去任何的战斗力。

    变成女性的奥特曼，一脸淡定，又是一记十字射线，从交叉的双臂射出，人形的王凌灵活了许多，用源质龙鳞铠的黄金龙翼飞行躲开。

    现在，最强野怪的生命已经极少，但王凌也从神龙变成了人，飞行躲避的他心中焦急，露茜法、菠塞苳、黑胡子、东方不败已经杀到中路外塔了，他现在还和奥特曼墨迹。

    放弃的话。绝对不甘心，毕竟只剩下最后一点生命了！

    扇动着黄金龙翼，王凌一边躲避，一边拼命用眼睛转化灵力，同时沟通体内的持有灵千奈美。

    血色长发，一身白衣的邪灵少女从虚空现出形体，她双手合十，周围顿时出现了大量锁链，足足数百条锁链延伸出去，迅速捆住了正发射十字射线。追逐王凌的奥特曼。

    这些并不是普通锁链，而是灵媒术，千奈美召唤锁链时，还运起寒冰怨气，白色的浓郁冻气和一张张惨白色的面孔。在锁链表面浮现，彻底将奥特曼锁在了其中！

    被捆住的奥特曼。身体在寒冷中开始变得僵硬。寒冰怨气也在吞噬她的生命力。这名光之巨人，消耗了体内绝大部分光能和热能，现在调用残余的能量，希望从锁链挣脱。

    但千奈美现在的实力，恐怕不下口袋妖怪世界的噩梦神达克莱伊，死死维持住锁链。经过了20多秒，终于转化足够斥力的王凌，在一片纯白色的光芒之中，释放出了极意级奥义：

    超神罗天征！

    正在向中路赶去的白凤、小爱、苏、安吉拉。和在生命之泉中，正在等待复活的智代，同时听到了提示：

    “热血队的王凌，击杀了最强野怪奥特曼，热血队的所有梦想者，每人获得300个属性点，所有现在活着的人增加特殊状态：40的攻击，40的法攻加成，死亡后消失。”

    “什么，300属性点！”

    苏震撼到了极点，一人300属性，热血队的蛛俐、花火、超梦等不算，真正的队伍成员一共是6名，这就意味着，一下获得了高达1800点的属性点，这是多么惊人的收入啊！

    白凤将所有属性点，全加在体力上，顿时增加了1500生命，这名体皇更加的肉盾了。等待复活的智代将属性加在力量上，八门遁甲之阵的威力别说黑胡子，就是用须佐肋骨护体的宇智波斑，也能打死了。

    安吉拉，小爱，将属性全部加到体力，弥补了生命不多的短板。至于苏，s级技能当小招随便用，算是很变态的手段，须佐的威力和智力相关，所以将属性点，全加在智力上。

    在峡谷处的王凌，现在又目瞪口呆，击杀奥特曼获得的大量经验，瞬间让他从lv3级提升到了lv6级！现在攻、法攻、防、抗的等级加成，都有120之多！

    中路集结的四个boss，也得到了提示，一个个脸上都显出怒色。四人站在外塔的攻击范围边，看见远处的蛛俐和花火，菠塞苳亮起小宇宙燃烧的光焰，将黄金三叉戟挥动，虚空中顿时响起了海涛声。

    “等等。”

    见菠塞苳似乎要放大招，黑胡子连忙阻止，看到对方的不屑目光，这家伙面色阴暗的道：“先前只是对方那个女人攻击太强，我无法抵挡，其实我的实力，并不止表现出的那样。”

    “这座防御塔，就让我来摧毁吧！”

    黑胡子被智代杀死5次，心中满是耻辱，知道恐怕所有队友都看不起自己，自然无法咽下这口气。

    他的双手按在地上，黑暗果实的能力全力发动，只见黑色的影幕，好像小河般顺着地面流淌奔涌着，一直蔓延到了千米之外，热血队一方的外塔处。

    “黑洞！”

    这是黑胡子的最强奥义，另一只展现方式，他曾经用这一招，摧毁过一个海岛上的小镇。

    当然，那座小镇并不算大，黑洞的笼罩范围其实只有一平方公里出头，而且施展这一招时，将黑暗之力全部顺地面延伸，身体会失去防护。所以，之前一人在下路，他没有合适机会施展。

    见浓郁的黑暗，小河般的流淌过来，蛛俐和花火，连忙驾驭能量飞在半空。

    黑暗之力形成的河流，并没有攻击飞上半空的两人，而是席卷到防御塔上，接着让人震惊的事情发生了。这座防御塔居然陷入了黑暗，30米的防御塔，好像被整个吸了进去！

    吸收防御塔的黑色河流，开始返回，黑胡子的身后升起一片黑色影幕，大叫道：“解放！”

    只见黑暗中，掉落出大量破碎的石块，正是变成碎片的防御塔！一座高达10万点生命的防御塔，居然就这样的爆掉了。不仅蛛俐和花火，连菠塞苳、露茜法，都震惊的看着这家伙，好像重新认识了他一样。

    其实，boss方的五人，是非常强大的，海皇菠塞苳的防御，魔王露茜法的法攻不说。被杀了n次的黑胡子，完全可以在千米外，用黑洞偷塔，宇智波斑的能力复杂，拥有众多的大招。

    通灵九尾，须佐大天狗，都属于变态级技能，更不要说，还有合体后只比神龙弱一点点的尾兽须佐，堪比天龙之流星的陨石天降，恐怖无比的底牌：外道魔像！

    至于东方不败，如果尊者高达还在，那就是一个bug般的存在。机器人的攻击、防御都是顶级，拥有dg细胞，受到的损伤很快就能恢复。要不是那么变态，也不会有一旦被打破，就无法再出现的限制了。

    五名boss，如果配合的好简直所向无敌，可惜这些家伙，在原来世界都是oss，极为自傲。东方不败被埋伏了还不快后退，和众人硬拼，结果被摧毁了尊者高达，实力一落千丈。

    而且一个两个都隐藏底牌，结果被王凌一方，前期就将其中三人杀的屁滚尿流，占据了绝对的优势！

    现在，所有boss在中路集合成团，才能算是终于懂得配合了，发现黑胡子，居然拥有一击破塔的能力，露茜法淡淡的说道：“很好，对方的防御塔，就交给你了。”

    “没问题。”黑胡子咧开满是豁牙的嘴巴，“不过我施展黑洞时，没法防御，对方一个变态的小妞能秒掉我，希望摧毁防御塔时，你们可以保护我一下。”

    从野怪点到中路的王凌，和到达的白凤、小爱、苏等人，看见消失的外塔，脸色都极为难看。按总体实力来说，恐怕还是boss占据上风，原本能依靠防御塔抵挡，却发现对方有秒塔的手段。

    “大家不要惊慌！”

    王凌的身上，冲起了混沌色的光芒之洪流，他无法再用神龙变，白龙、黑龙因为合体消耗，也无法召唤，见到这些boss，于是立刻开启了龙神转生。

    灵力转化为龙神灵力，王凌身上裹着混沌光层，飞到内塔处。大天使变的白凤，顶着精神力光罩的小爱和超梦，在手持火神剑，背部生双翼须佐内的苏，蛇发附身的安吉拉，全部到了他的身边。

    天空上，还有一只使魔操纵的飞碟ufo，和王凌的两个分身蛛俐和花火。除了冰女、暴风子、快龙，被击杀后复活也无法参加战斗，智代仍在等待复活中，其他人都到了这里。

    “全都来了？你们很好，居然将我们逼迫到这种程度。”

    说话的是露茜法，这个oss，击杀了冰女、小爱、安吉拉，击杀了智代、暴风子、快龙娘，热血队损失的3个人头，和3个使魔人手，全部是拜这名魔王所赐！

    因为击杀了不少人，先前在下路抵挡，也干掉不少士兵，现在的露茜法是lv4级，攻、法攻、防、抗得到了80的提升，她原本的能力就非常强悍，这下更加恐怖了。

    金发的美少女，冷冷说道：“既然都在这，那么就这一波彻底将你们消灭，结束这场战斗吧！现在，就让你们见识见识，做为地狱魔王的我，所拥有的魔神真身！”(未完待续。。)

