    火神太岁从兽灵戒里蹦跶出来。

    “这个东西有什么用？”

    姜空把玩了两下这一颗橙红色的虫卵。

    虫族他自然知晓，这是一个很奇特的种族，在古史记载里，曾经万族争霸的时候，虫族在那种大环境之下也能够占据一席之地。

    不过那已经是很古老时候的事情，当年的人族远没有现在这么强大，只不过是一个小种族罢了。

    后来通过发掘出来人体肉身极为强大的可塑性之后，人族才一步步崛起。

    史书上对于虫族的记载不多，更别说这种虫母了。

    火神太岁道：“在人族征服虫族后的一段时间里面，走古巫道的强者通过巫术控制住虫母。

    并且利用虫母可以操控低等虫族的能力让虫族为自己掌控所用。

    不过随着古巫道的失传之后，这种秘术也是消失在历史长河里了。

    没想到会在这里见到。”

    火神太岁有点感慨道。

    “难道梵天圣域里面也没有巫道吗？”

    姜空询问道。

    火神太岁摇摇头：“我只知道三古时代以前的梵天圣域，之后我不清楚。

    可是在三古之前的梵天圣域的古巫道已经销声匿迹了，基本隐世在一些秘境之中，也不知道到现在还在不在。”

    “那你知道如何操控此物吗？”

    姜空问道。

    火神太岁点头：“自然知晓，别看我的记忆很是零星破碎，不过涉猎的东西还是很全面的。

    这种虫母我印象里面是最为低端的虫母，只能够操控一千万只低等虫族而已。”

    “一千万只！”

    姜空倒吸一口冷气，一千万只还是最为低端的虫母，那高端的虫母会有多么可怕！看了一眼姜空，火神太岁耐心解释道：“我给你科普一下吧，高端的虫母操控百亿只低等虫族没有问题的。

    在很久以前高端虫母那不亚于一件神兵利器，每每出世都会引来无数势力的疯狂争夺。

    有一只高端虫母在战场中可以做到侦查、寻觅、跟踪等等各方面的事情。

    虫族微小且无孔不入的特性让万族没有几个对虫族不为之忌惮的。

    甚至是一个高端虫母可以控制百亿虫族发动攻击。

    你想想看这些不亚于武帝层次的虫族若是齐刷刷同时进攻，那会有多么可怕。

    就算是天圣都要重创在其下。”

    姜空闻言顿时感觉到震撼，火神太岁看了看姜空手中的虫母说道：“这只虫母若是可以召唤出一千万只低等虫族可以杀掉一个六重天武帝绝对没有问题。

    七重天武帝也会受重创，就看看你能够找到什么层次的低等虫族了。

    如果你找到的低等虫族够强大的话，灭杀高阶武帝都只是一瞬间的事情！”

    姜空闻言竟然有些失望：“不是说高端虫母可以灭杀天圣吗？

    低端与高端差距那么大吗？”

    火神太岁白了他一眼：“你在想屁吃。

    我口中的能够灭杀天圣的高端虫母本身即战力就有地圣级别了。

    高端中端低端看上去只是三个层次，实际上其中差距大了。

    每晋升一个层次都要花费万年起步的时间。

    你手中的虫母看上去诞生不过万年左右，如果也将虫母三阶分成九重天的话。

    灭杀天圣的虫母差不多在最顶尖的那一层次，而你这个不过是最低端里面的最低端。

    两者差距二十六个台阶。”

    姜空点头，明白了火神太岁的意思。

    “那你现在教授我掌控这虫母的方法吧。”

    “掌控虫母其实也很简单，你将自己的鲜血滴入其中，虫母体内就会温养你的血液。

    等它出世的时候你就让它咬上一口，将它体内的鲜血也摄取一丝。

    而后你们之间就会形成一个联系，到时候你就可以用自己的意念来操控虫母了。

    自然，这是最低端的虫母驯化手段。

    高端的虫母已经产生了一丝灵智了，那时候就需要一些强大的契约才能够将之控制住了。”

    了解到办法后姜空不假思索将鲜血滴入其中让虫母进行炼化。

    那个三山之人似乎是本欲要带着这一枚虫卵回去，没想到半路上被姜空骗到了手。

    “这个东西可千万别被你那一头畜生听见，要不然被吞了你哭都来不及。”

    “自然明白。”

    姜空回想起来先前小青冥激动的样子，准是以为这个东西是给他的大补物了。

    一说到这个，他现在也是有一点头疼。

    原因无他，小青冥现在进阶速度越来越快了。

    再这样下去，他必须要隔一段时间去猎杀一些妖兽来供给它来食用。

    这还只是其次，关键是这位大爷现在嘴巴也是越来越刁，一般的妖兽还看不上眼。

    没有一点血脉的妖兽，恐怕都不屑成为它的口中粮食，这上哪说理去。

    “除了你口中最为高端的虫母以外，人族驯化过最强的虫母达到了什么层次？”

    火神太岁沉吟了一会儿：“好像是叫倪蚩，那一头虫母本身就境界达到了难以想象的地步，就算是不召唤出其他虫族都可以单杀许多天圣。

    它的战绩已经不是圣境界可以衡量的了，倪蚩最强的时候那是屠神的存在。

    这一段记忆我也不太清楚，毕竟太久远了，而且我若是继续回忆会很头疼。”

    姜空没有继续要求火神太岁，而是找了个僻静的地方安静的等待着虫母的炼化。

    在云山外十万里的地界内，已经是拉开了一条封锁网。

    “找到了吗？”

    那个被夺走虫母的七重天武帝冷幽幽的看着眼前到来的人。

    此人摇摇头：“没有，方圆十万里之内，九万里以外所有的地界全都翻了个遍了，还是没有找到那个小子的踪迹！”

    “可恶的小子，别让我抓住你！若是落在我的手上，我定会让你生不如死！”

    这个七重天武帝仅仅捏住拳头，眼眸中怒火喷涌。

    此人继续道：“据我估计他应该用一种隐匿气息极强的办法躲起来了。

    或者也有可能反方向逃走了。”

    “反方向跑走？”

    七重天武帝轻咦一声，之前确确实实没有想到过还有这种操作。

    他深思了片刻，若是反方向逃走。

    按照现在的时间来算，姜空早已经溜的没影了。

    

