
　　对于这帮子社会人，李览太了解了，他老舅要不是有老娘和老子扳着，早就往这个方向走了。

　　但是他老舅现在依然不少和自己的老乡们接触，今天请一拨人吃饭，明天找一帮人喝茶，享受被大家围绕的感觉，好像真的是北派大哥似得。

　　李览理解他老舅，钱赚足了，物质需求已经到了一定程度，就自然而然的要追求一下精神上的享受，而他老舅和他老子又是完全不是一类人，对精神的追求都流露在表层，信奉的是青龙白虎左右站，敬天敬神不敬人。

　　偶尔老舅请他吃饭，喝个茶，他又不能不去，毕竟是长辈，每次去了，都是老舅的狐朋狗友一堆，不是什么大奸大恶之徒，无非就是些喜欢仗着体力，捞点偏门财的人。

　　嘴上常常挂着‘生死看淡，不服就干’，但是受过几次政府教育之后，也开始按照基本法行事，能先逼逼，就先逼逼，能不动手，就先不动手，动手了，也得对方先动手，总之要见风行事。

　　所以，李览大摇大摆的坐在这里，一点儿都不担心。

　　“小子，你故意找茬？”高大个作势要冲到李览跟前，他身后的人都跟着撸起来了袖子，“跟我犯浑，小子，我今天不教训教训你，你就不晓得什么是规矩！”

　　李览身子往他跟前凑了凑，笑着道，“哟，这么凶，吓死我了。”

　　“嘿，真没脸了是吧？堵着我大门！”

　　看着聚过来的越来越多的人，高个子越发怒了，朝着身后的几个大汉摆手，让他们进了里面的小屋，要不然他这里看着就像以多欺少了，万一引起公愤，他吃不了兜着走，首都可不是让自己瞎逞能的地方。

　　李览道，“我的要求很简单，给我钱，我就走人，不给钱，我就等，我相信你们最终会给钱的。”

　　“给脸不要脸了是吧?”大高个虽然语气一直不好，可是却刻意压低了嗓门。

　　李览道，“有话说话，别这么委屈啊，实在不行，你划地方，咱们出去谈也行。”

　　“敢跟我出去？我削不死你。”嘴上这么说，高大个还是没有任何行动。

　　李览学着他老舅的调调道，“别这么毛楞，我一般不瞎咋呼，你惹着我，那都不叫事儿，叫新闻。”

　　“哪旮旯的啊？”听到李览这专业八级的口音，高大个换了个神色，“别大水冲龙王庙。”

　　李览道，“你放心吧，肯定不是和你一个庙的，没这么坑人的。”

　　“故意跟我晒脸是不？”高大个又觉得自己脸掉地上了，指着李览的脸，憋了半天，才发狠道，“你再不走，我可就报警了，你这是非法行为，拦着门不让我做生意！”

　　对付人，他向来是软硬兼施，先是一通道理，年轻人，特别是读过书的年轻人，脸皮薄，说不过他，也就自觉的走了。

　　要是不走的呢，他就摆出道上大哥的姿态，正常的小青年社会经验浅，吓唬两句也就颠颠的跑了，哪里像李览这种油盐不进，还敢在这里炸毛。

　　李览笑着把椅子往后挪了挪，离了大门，坐在边道上，揶揄道，“这里可以了吧，你赶紧报警吧，我求着你报警，谁不报警谁是孙子。”

　　“你个山炮，得瑟啊，你尽管得瑟！”高大个气的差点跳脚，要是搁别的地，兄弟们齐刷刷的肯定上去一顿揍。

　　可是首都，不比别的地方，过过当大哥的嘴瘾就行，真敢按大哥的标准行事，明天一准的就要去住免费的24小时专人看护的单人间。

　　李览发现身旁多了一个人，侧头一看居然是孙浩。

　　孙浩道，“要不我们报警吧。”

　　李览摇摇头，没说话，把他推到了身后。

　　“小子，你有种。”高大个进屋喊，“晦气，关门，回去喝几杯。”

　　说完就又冲着李览冷笑，走到李览跟前道，“麻烦让一让，椅子是我的。”

　　店里的人陆陆续续从里面出来，关灯，眼瞅就要关门，李览从椅子上起身，慢慢悠悠的道，“弱弱的问一句啊，你们家几点钟开门？”

　　高大个问，“干嘛？”

　　李览笑着道，“明天我得继续来啊，我说了，这钱你不退，我天天来。”

　　高大个道，“不怕热死你！”

　　他不信高温酷暑的天气，李览还敢站在门外面。

　　手一挥，招呼身后的人，哼着小曲就要走，却又听见李览道，“谁说我要亲自来了？”

　　故意大着嗓门道，“明天我雇十个人，在这里举牌子，上面写‘此地是黑中介’，我一人给一千块钱，就不信没人愿意试试。”

　　“骚包的不轻啊。”高大个倒是乐了，花一万块钱却只为了讨一千块钱回去？哪里有这样的傻子。

　　因此更是不信了，哈哈大笑，转身就走。

　　旁边看热闹的人也不信，没热闹看了，慢慢也就散了。

　　孙浩问，“怎么办啊？”

　　刘璇也懦懦的道，“要不就算了吧。”

　　李览道，“按照我的办法就行，你们别管了。”

　　他发现他还是单纯了，太嫩了，白瞎了他那么多的优势，其实他完全是可以一个电话搞定的。

　　但是，他不想那么办，也许是矫情，也许是自尊，总归他想展示自己的存在感。

　　见他这么说，孙浩、刘璇不再多说，一起返校。

　　李览没有和他们一起走，他还在合计找谁去店门口举牌子，找学生明显不合适，只能是社会上的人，他一直是乖乖学生，社会上认识的，大多是他老子的关系，可是这样又违反他的本意。

　　灵光一闪，突然想起来一个人，翻了翻手机，没对方电话，干脆拦了一辆出租车往百子湾去。

　　在广渠路上下了车，到处在拆迁，到处是工地，顶上是车轨道，一列火车轰隆隆而去。

　　前面有个人影，追上去问了下地址，沿着一边违章搭建的低矮房子走，一边走一边打听。

　　一个类似于停车场的地方，旁边是两间石棉瓦围的房子，在门上看到一个汽车租赁公司的牌子，依稀感觉这是自己要找地方。

　　他敲门，开门的是一个四十来岁的中年人，看到他，先是愣了愣，然后高兴地把他迎了进去，“你这是....”ŴŴŴ.23sk.com

　　李览接过他的烟，凑上他的火机，笑道，“特意来找你的。”

　　“哎呀，荣幸，荣幸....”中年人把屋里的三四个人赶走，又急忙给李览泡了一杯茶，“是龙哥让你来的？”

　　“跟我舅没关系。”李览在屋里打量一遍，“没想到还有这么一处地，这么乱，没人管吗？

　　中年人叫吕索，他是在他舅舅的饭局上认识的，当时刚好在一起坐着，聊了几句，他才知道这个人路子野，奈何他舅舅是个心高气傲的，根本看不上这号人。

　　他要不是有事，也想不起来找到这里。

　　“王四营乡和高碑店乡交界，上面那个铁路线属于热电厂，完全三不管地带，都是外地人。”

　　李览开门见山，直接说明了来意，“钱这方面我出，麻烦你帮我找几个人就行。”

　　吕索道，“兄弟，多大个事？龙哥一个电话的事情，保证让他小子哭爹喊娘，店也别指望开了，那一片是平虎说了算，龙哥和平老板是称兄道弟的。你这么弄不是不行，就是花钱还麻烦。”

　　李览道，“我不想家里人知道。”

　　吕索脑子一转，如果不然何龙知道他在里面做的人情，他做什么都是做无用功，还不如赚点钱来的实在，因此道，“其实不用举牌子，举牌子是犯法的，别说给一千，给一万也没人干，算聚众闹事了。

　　我给你找五六个阿姨，让他们搬个小马扎，打个伞，蹲店门口坐着，这比什么效果都好使。”

　　李览道，“这样也成。”

　　从口袋掏出来一叠钱放桌子上，“托你了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，137、自己的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 