    此言一出，在那两人身旁的小妖精们，一个个都是应了一声，而后便直接带着那两个被吓尿的侍从走去。

    将其放在一口大水缸里洗了又洗，而后扒了衣服直接丢入了早已准备好的蒸笼。

    目睹那两个侍从被带走的玄奘，此刻竟然两眼翻白再度晕了过去。

    而这座洞府上空，关注着此事的太上老君，看到下方那一幕之后，不由得无奈地摇了摇头。

    看着西方灵山的方向，无奈开口道：“西方这群秃驴，到底在做什么，还要老夫出手……”

    那西方二圣倒也愿望，他们确实派遣了门中信徒暗中保护玄奘。

    但是那负责保护的门徒，在此刻竟然偷溜去凡间游玩，注意力根本就没放在这玄奘身上。

    若是没有太上老君的话，恐怕这玄奘今日或许真的会死在妖精洞中。

    太上老君按下云头，悄无声息地进入到了妖怪洞府之中，冲着里间轻轻吹了口气。

    顿时，所有妖精都直接身死道消，倒在地上再无半点生机。

    只可惜他进入洞府之中时，玄奘身边跟着的那两个仆从已经死在了蒸锅之中。

    他来到关押玄奘所在之地，将那玄奘身上的绳子都给直接解开。

    而后道：“法师快随我走，不然等到这些妖精醒来，我们可就走不了了。”

    玄奘来不及思考，便跟着太上老君朝着外面走去，途经白马所在之处，还将其一同带出。

    快要走出洞府的时候，玄奘忽然开口道：“老丈人，可曾见到过贫僧另外的两个同伴，他们还在这妖怪洞府之中，贫僧不能一人逃走啊！”

    太上老君看了玄奘一眼，而后道：“你那两个同伴，早就死了，若是老夫在晚一点来，恐怕你也要死在这洞府之中。”

    听闻此言，玄奘眼中露出一抹惊骇神色，神情恍惚地跟着太上老君离开了妖怪洞府。

    出了洞府之后，玄奘刚要道谢，便看到自己身旁救出自己的那个老者，已经消失不见，再抬首时，便看到了太上老君驾云离去的身影。

    这时候，玄奘才明白之前救下自己的那一位，是一尊仙人。

    他远远地冲太上老君行了一礼，而后回头看了一眼阴森森的妖怪洞府，只感觉一阵毛骨悚然，连忙骑上马直接离去。

    等到玄奘离开许久，云层之中才露出两道满头大汗的人影，正是西方两位佛主派来沿途保护玄奘的两个门徒。

    等他们在人间听到灵山上的两位佛主破口大骂的时候，才慌忙来到此处。

    不过还好，玄奘没出什么问题，不然凭借着那两位佛主的性子，怕是要一巴掌将他们打落人间。

    其中一人挠了挠头道：“这地方怎么还有一窝妖精，之前我们不是已经探查过四周了吗？这一窝妖怪又是从哪冒出来的……”

    另外一人也是挠了挠头道：“我也不知道，或许是之前探查的似乎后没有太过仔细，漏了这里吧！”

    两人心中有些后怕，这一次绝对不能继续在前往人间游离了。

    不然等到自己转过头来，这唐玄奘被妖精吃进了肚子，那可就真的麻烦了。

    至少，也要等到这唐玄奘遇上那只死猴子才行。

    且说那唐玄奘骑着马在黑暗中一路狂奔，终于远远地便看到了一家民宅还亮着灯。

    他策马上前，来到民宅前敲响了房门。

    黑暗中，一老叟缓缓将房门打开一个缝隙，朝着外面看去，看到玄奘之后，便开口问道：“你是何人？为何半夜敲我家房门？”

    玄奘连忙开口道：“贫僧自长安而来，奉陛下之命前往西天灵山求取真经，途经此地，还请老丈行个方便，让贫僧借住一宿。”

    老叟闻言，尤其是听到了长安二字，眼中顿时闪过一道精光。

    将院门打开，开口道：“原来是从长安来的大师，快快进来，夜间风凉。”

    玄奘面上露出一抹感激之色，而后便牵着马走入了院子，将马匹拴在了马厩之中，跟着老丈一起进屋。

    刚刚坐在桌旁，便听到玄奘肚子咕咕叫了两声，让其不由得面色有些绯红。

    老丈笑道：“法师这是饿了吧！刚好家里还有些剩饭剩菜，若是法师不嫌弃的话，老叟可以为你端来。”

    玄奘闻言，面上当即露出一抹感激之色，开口道：“阿弥陀佛！多谢老人家了。”

    老丈笑着摆了摆手，而后便直接转身离开了房间，朝着厨房的方向走去。

    不过片刻时间，便端来了几个窝头和小半碗咸菜，摆在桌面上，颇为不好意思的道：“抱歉了，法师，家中贫困，并无太好的吃食，今日就委屈你了。”

    玄奘连忙摆手，而后直接拿起窝头便吃了起来，就着咸菜，吃得好不快活。

    若是换做往常，这般吃食他倒是也能吃，可是吃的绝对没有今日这般狼狈。

    这几日一路西行，又是走山路，又是被妖怪捉走，已经一日左右没有进过食物了，早已经饿的前胸贴后背，哪里还能顾得上什么斯文。

    看着玄奘如今的模样，老丈笑道：“若是法师再晚一些来就好了，到时我儿必定打猎归来，到时候就有好东西吃了。”

    玄奘闻言一愣，而后吃着东西有些含糊不清的开口道：“出家人不食荤腥。”

    老丈闻言，这才露出恍然大悟的神情，而后颇为不好意思的拍了拍脑门，道：“你看我这记性，居然连这也忘记了，还请法师见谅！”

    玄奘喝了口茶水，这才恢复成原本的斯文模样，开口说道：“老丈客气了，若是没有老丈的话，贫僧今日怕是就要沦落荒野了。”

    老丈颇感兴趣的道：“这大晚上的，法师这是从何处赶来，为何如此狼藉？”

    玄奘朝着不远处那座妖怪窝的方向指去，道：“贫僧刚从那座山上下来。”

    老丈闻言，面上不由得一惊，道：“法师，你可莫要吓我，那座山上可是有着一群妖精的，你怎能毫发无损的从那座山上走下来。”

    玄奘苦笑道：“出家人不打诳语，贫僧确实是从那座山上下来的，还被妖怪吃了两个同伴……”

