    很不错的技能啊。”方林坐在旁边的沙丘上用手托，饶有兴致的研究道：“这个六芒星可以将站立在六芒上的人的伤害进行分担，一人所受的伤害将可以分摊到其余五个人身上，那么再辅助以高防御的装备的话，难怪能够起到类似于力量特长者的作用。”

    “六芒星阵当中还有类似于先前的妖化秃鹫的气息，看来这个阵势还可以吸取先前杀死的敌人的精力魂魄的能力，一方面可以用来恢复友军的体力值，一方面多余的能量还能将之化成冤魂一类的东西释放出来攻击敌人……”

    方林屈起食指轻轻的敲击着，他的愚者之瞳在额前的头发间时明时暗的闪亮。若是卡鲁知道自己的技能还没完全的用出来就被方林剖析得一清二楚，那么只怕要做的事情立即就是转身向后逃走！

    “恩，除掉移动速度太慢以外，它的缺陷就是这个阵法缺乏一个核心，准确一点来说，就是施展者自身的装备太差的原因。要使这阵法完美的运转起来，就得有一件高级的暗金装备作为阵眼来支撑阵法。按照这个家伙目前的状态，吸纳到的敌人的魂力虽然可以凝结成魂珠，但是会随着离开战斗状态而迅速的消散。不过反过来讲，他们此时也正是处于斩杀了大量的妖化秃鹫的全盛时期，呃……就由吟袖和心缘你们辛苦一下吧。”

    这支正处于全盛时期的卡鲁队队伍，在方林的眼里，也只值得让心缘和林吟袖联合出手！这无疑的从另外的一个角度诠释出方林他们此时的力量乃是何等强悍！

    方林作出这样的高姿态绝不是因为轻视，而是由于一个很关键的要点，那就是对方队伍里面的核心人物也同样是精神力特长者！在与哈迪斯这等空间当中可以说是顶级的精神力特长者一战后，方林学到了许多东西，眼界已是今非昔比，似卡鲁这种看似完美的队伍里面，却是被他一眼看出了大量的破绽。

    因此方林让林吟袖与心缘两人出手绝不是什么托大，实在是因为耗费更多的力气在卡鲁队身上已是严重的资源浪费……

    林大美女一掠而起，屠夫的血腥肉钩立即抛掷而出，哗啦啦的似一条巨型血色巨蟒盘旋飞出，林吟袖便踏着血腥肉钩的顶端借着屠夫的这一钩之力飞掠而出，她的身材本来就婀娜丰盈，凌空扑击，衣袂飘飞，手上握持的是一把淡绿色的宝剑，盈然似神仙中人乘风漂向了对面。

    此时新来的两头屠夫虽然经过了猥琐付的短期突袭扫盲培训，但是要指望一口吃成个胖子显然不现实，好在他们总算有了一些基本的战斗尝试，不过要指望他们能配合屠夫老大将敌人打桌球一般钩过来拉过去还不大现实。

    因此目前这些配合攻击的高难度动作，还是得屠夫老大来完成。

    屠夫老大的血腥铁链射到了尽头以后，他粗肥的手腕忽的一颤，顶端的血腥肉钩弹起，竟若人手一托似的，击在了林吟袖的鞋底上，然后延伸出去的巨大铁链就在空中拐了一个弧形收了回来。肥仔抬头挺胸，只觉得这一钩之帅乃是有史以来最好的发挥，当真是扬眉吐气无比，拍了拍其余两个很不服气的兄弟的肩膀，比了比中指，“你要学着点”的潜台词呼之欲出。

    林吟袖借着屠夫地血腥肉钩弹射之时候。再次在空中借力。飘逸落地后竟是已经距离卡鲁队不到二十米。卡鲁队地人本来在严防远程攻击。冷不防却发觉敌人在短短数秒之间已经欺到了面前！

    不过站在六芒星阵前方地几名敏捷特长者面对林吟袖地冲击却是显得相当地轻松。当先那人冷笑道：

    “她当她是旅者？拿一把小刀就想来冲阵？就是旅者来了。面对咱们地联手攻击也照样要铩羽而归！”

    这时候林吟袖已经埋头冲近了六芒星阵十米处。站在能够攻击到前方四角地那四名敏捷特长者身上再次闪现出了金属也似地紫黑色光芒。一看就给人十分坚硬地感觉。这四个人摆出了一个日本剑道当中“居合”地动作。突兀地拔刀/出鞘/收刀。斩出了四道刺目地银白色光芒。从上下左右分袭林吟袖。

    林大美女沉稳地挥剑荡开了两道刀光。只是刀光与释厄剑相接。却也发出了金属碰撞地清晰地铿锵声音。但是另外两道银白色地刀光却是上下分割而来。林吟袖猛然一个后滚翻。身体以柔韧无比地方

    成了一个球形。险险地躲避过了这上下合击。但是+#空之后。却是撞击在了一起发生了剧烈地爆炸。产生地巨大推力带出了滚滚黄沙。将林吟袖震飞出了二三十米外。

    卡鲁目光当中露出了惊疑之色，先前那一击的威力他比谁都清楚。可是却仅仅是将这个女人震退而已，看起来她还没有受到什么伤害。卡鲁再看了看对面沙丘上方剩余下来的那几个人，他们的表情闲适悠然，正眼都不看这边低声谈笑着，浑然将自己等人视为无物。

    “撤还是进？”卡鲁的心中迅速的闪现起了这么一个念头，每当他有这种念头的时候，就会做一件事情---------向身边的巴比伦求证。

    外形若佝偻老者的巴比伦再次做出了一个向空中虚抓的动作，然后凑到了鼻端闻了一闻，他沙哑的声音响了起来：

    “风告诉我，对面剩下来的四个人心跳很快，呼吸急促，还可以嗅到一股血腥味。”

    为首的那名敏捷特长者似狼一般的狞笑了起来：

    “心跳很快说明他们紧张，呼吸急促说明有人受伤，至于血腥味还用说吗？血总不可能无缘无故的从身体里面流出来，这证明他们对付两百来头妖化秃鹫都相当勉强有人受伤。”

    旁边的另外一名敏捷特长者马上笑道：

    “所以他们故作玄虚，就派出了想必是他们当中受伤最轻的人来拦截咱们，我们一交手以后就会发觉，哗！他们中随便派出一个人都这么厉害，那么肯定是比我们实力要强多了，所以我们就应该逃，OHMYGOD！我好怕怕啊！”

    旁边的人一起得意洋洋的狂笑了起来，只是巴比伦还是皱了皱眉，卡鲁留意到了他的这个动作，询问到：

    “怎么？”

    巴比伦慎重的道：

    “我这一次读取风的信息速度比以前快了百分之二十左右，按理说在这妖气浓密的地方不会有这种的加成速度才是啊。”

    卡鲁想了想道：

    “应该是这周围的妖禽被杀光了的缘故。妖气自然会稀薄一些。”

    巴比伦对这个解释应该是认可的，点了点头。

    这时候被震飞的林吟袖不再冲击阵势，却是横剑在胸前，警惕的一步一步退却着，看起来就若是一个纤纤弱女子背后是断崖前方却有豺狼虎豹步步紧逼的惊恐模样差不多。由此可见堂堂的ES<:弃商从影也很有可能对奥斯卡演技奖项发起冲击。

    林吟袖退，前方的八个人进，只是在前进的时候，那紫黑色的六芒星依然在他们的脚下闪耀着，没有一个人会脱离到六芒星阵的范围之外，而八人之间的距离也始终没有改变。从六芒星阵形成的时候他们的间距是多少，现在也是多少。而在巴比伦的控制下，几十头妖化秃鹫的虚幻影像漂浮了出来，在他们的身边交互穿梭，甚至还穿入了地下数米处，显然巴比伦是一个极其小心谨慎的，要想对他偷袭暗算绝对不是一件容易的事情。

    “真像是精密运作的机器啊……令人赏心悦目，真不忍心打乱他们的节奏。”心缘站了起身来，无奈的耸耸肩，然后……卡鲁队身处的地下猛然喷发出了一股直径十厘米左右的细长火焰，恰好由上至下的命中了站在六角星法阵正中的卡鲁完，然后火焰直冲云天，卡鲁队的脚下塌陷出了一个直径数十米的巨大陷阱，剧烈无比的爆炸卷起了可怕的沙浪，然后轰然将这支队伍吞噬！

    被最初的那股火焰袭击的卡鲁坚持了四秒，然后连惨叫都没发出半声，就化为无机物与沙漠化为一体。心缘一共在那里埋设了十一颗精神力炸弹，其中九颗的威力都聚集在了一起并且以“点“攻击的方式直袭卡鲁！卡鲁虽然有着六芒星阵的保护，自身又有数件保命道具，却也逃不脱这一炸之威！

    只是心缘能够将九颗炸弹的威力浓缩到一起来命中卡鲁也是需要一定条件的，首先要有林吟袖这样的人来替他引诱敌人到正确的位置，其次要偷袭的人移动速度不能太快。否则很容易被闪避开去，至于他的炸弹为什么没有被巴比伦控制的幽魂发现，那是因为炸弹埋设在地下四米的地方，又有方林的精神力作为保护伪装。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)