    云黛眼睛一亮，夹一筷肉塞他嘴里，笑道：“皇上英明，我怎么就没想到这一层？”

    “许是吃的太好，脑子不转了吧。”赵元璟扫了眼她与秦王碟子里的肉，语气酸溜溜的。

    人家都吃肉，就他喝粥。

    看不见也就罢了，这当着面呢，谁不酸。

    赵纾不说话，低头吃。

    都吃着肉了，总不能再得了便宜还卖乖。

    云黛放下筷子，说道：“这么说的话，我就通了。有两个可能——”

    她伸出一根手指：“那些熊，就是楚氏自己引来的，让自己受伤。使的是苦肉计。至于目的嘛……”

    她看了眼皇帝，又看秦王，最后手一指：“她演苦肉计的目的，应该是王爷。”

    赵纾头也不抬：“昨天楚氏向元璟投怀送抱那一幕，人尽皆知。”

    “是啊，可是被我的强硬手段打回去了啊。所以她就转移目标了。您没听见那句……王爷，扶妾身上马？”

    赵元璟轻笑。

    赵纾道：“本王让她坐乌云，是因为她腿伤了。本王总不能抱她回来。”

    “为何不唤人过去帮忙？”

    “若是再有熊过去，把她吃了怎么办？”赵纾不紧不慢道，“本王帮人，向来帮到底。”

    “是啊，人家都惦记上你的人了，若非为了您，怎么会以身涉险？您既然要帮到底，不如把人给了吧。”

    “……胡搅蛮缠。”赵纾不理会她，低头吃肉。

    赵元璟端着粥碗，看他们斗嘴，脸上一抹意味不明的淡笑，看不出在想什么。

    云黛伸出第二根手指，“第二个可能，黑熊是别人引来的，楚氏是同谋者。也可以解释为何黑熊对她口下留情。”

    赵元璟听了半天，提出疑问：“照你说来，这楚氏的目的就有些令人不解。若单纯是为了小皇叔，大可以有许多其他法子，有必要以身饲熊吗？”

    “人家既然有本事把黑熊从深山冬眠中，引到此处来，可见本领不小，自然可以保证楚氏的安全。而且事实也是，人家确实做到了。那么个娇滴滴大美人，坐骑都被撕咬成那样了，她却只是一点轻伤。”

    赵元璟笑道：“如此说来，楚氏对小皇叔倒是一片深情，志在必得啊。”

    赵纾淡道：“臣可没忘记楚氏对皇上投怀送抱那一幕。”

    赵元璟接触到云黛的事情，摸了摸鼻子，笑道：“楚云云这个女人……不简单。”

    “楚念祖。”云黛纠正他。

    赵元璟笑道：“对，楚念祖。说起来，楚氏嫁给国公爷也就是两三年的事情。她嫁过去没多久，国公爷就没了。回想起来，也让人疑惑。”

    云黛道：“最好是好好查查她的身份来历。”

    赵元璟点头：“回去后，朕便立即叫人查。”

    “这件事不着急，眼下咱们还是抓紧时间离开这里。”云黛说道。

    “既然你认为楚氏的目的只是为了小皇叔，如今楚氏已经回去，此地自然也就没有什么危险了。”赵元璟说道，“你看晏儿他们玩的高兴，不如再多留一会。”

