    “那倒也是。”

    唐寅挠了挠头，嘿嘿说道。

    “你啊也别得了便宜还卖乖了。既然打算当这个顺天府尹，那就一定要当好。你毕竟没有任职实权官的经历，还要多看多学才是。”

    谢慎还是对唐寅不太放心，在一旁提点道。

    “这个四明你就放心好了，我一定不会让你失望的。”

    唐寅感动的热泪盈眶，他这也算是老树开花了吧？四十岁中了状元，紧接着授官翰林修撰，没多久就等到了这么一个肥缺。

    谢慎真的是他的贵人，假如没遇到谢慎，他现在怕还在苏州城中画春宫为生呢吧？

    三日后，就新任顺天府尹的廷推开始了。

    由于顺天府尹并不是部院级别的重要官员，小九卿参加廷推就足够了。

    虽然是廷推，但其实合适的人选就那么几个。加之小九卿领会了次辅的意思，几乎毫无例外的推选了新科状元、翰林修撰唐寅。

    唐寅是大才子，又是状元郎，任职顺天府尹是名正言顺的，任是谁也指摘不出什么不是来。

    廷推的结果拿到天子面前，朱厚照几乎未做犹豫就直接批准。

    至此，唐寅算是正式走马上任了。

    唐府尹去到吏部做好手续，与前任顺天府尹做了交接，换上了三品文官官袍，美得来回踱步，完全不顾幕僚下官的惊讶目光。

    这倒也可以理解，毕竟唐寅第一次任职这么重要的官职，需要时间平复心情。

    “大人，这是顺天府的账册，您请过目。”

    唐寅从一名书吏手中接过账册，细细看来。

    他越看眉头蹙的越紧，看到最后眉毛已经拧到一起了。

    “府库怎么会亏空的这么多？”

    唐寅满是怒意的问道。

    “回禀府尹大人，这是因为京师乃是天子脚下，需要开支的地方太多了。”

    “开支再多，也不至于亏空吧？”

    “这个......”

    小吏有些为难道：“您怕是不知道吧，但凡是京中权贵要宴请宾客，顺天府都要出一笔银钱作贺礼。府库亏空再正常不过了。”

    唐寅大惑不解道：“权贵们宴请宾客顺天府为何要出钱？”

    “大人您想啊，咱们是京师衙门，大事小事都得告到顺天府衙。要是不和这些权贵们搞好关系，他们三天两头的惹是生非，受累头疼的还不是您？”

    书吏解释道：“为了让他们安分些，咱们便借着这个酒宴的机会给他们送上份银钱，就当花钱买个安生。”

    “真是岂有此理！是前任府尹叫你们这么做的？”

    见唐寅大发雷霆，书吏吓得一个哆嗦，忙不迭的解释道：“不光是前任府尹，历任顺天府尹都是这么做的啊，这已经是一项共识了。”

    唐寅闻言深吸了一口气，差点昏过去。

    这京师的水比他想象的还要深啊。

    别看顺天府尹也是正三品的实权官，但比起六部侍郎来实在差了太多，更不用说尚书、都察院左右都御使了。

    在京师，排在他前面的官员得有二三十个，算上勋贵王公那估计就得上百号人了。

    有上百号人压在头上，顺天府尹的日子能好过？

    为了日子相对好过一些，顺天府尹们便采取了一个没有办法的办法——送礼。

    但这毕竟是天子脚下，明目张胆的送礼自然不可能，他们就采取了折衷的办法，在酒宴上送上一份贺钱。

    收到贺钱的权贵自然也会给顺天府尹一个面子，尽量不在他们的任其内造成大的麻烦。

    对于顺天府尹来说，反正任期一过拍拍屁股走人就是，花的是府库银钱，也不心疼。

    可唐寅不这么看。

    他不是来混日子来的，他答应过谢慎一定要做出成绩来。

    如果还和前任们一样只图个安生，那他就太失败了。

    何况不久后朝廷就将在顺天府外设立检举箱，允许商贾民众投信检举涉事官员。

    假如顺天府还是以前那副样子，恐怕自己都得被检举，还如何能够服众，让百姓相信检举信会最终送到内阁乃至天子那里？

    这个不正歪风一定要改！

    可是......该怎么改呢？

    这似乎并不是拍一拍脑袋就能改变的。

    冰冻三尺非一日之寒，既然前任都不能改变，难道到了他这里就可以立刻改变吗？

    唐寅不想让检举的百姓对顺天府失望，可这样一来就会让京师的权贵们对他失望，群情激愤之下，他照样得卷铺盖滚蛋。

    见唐寅陷入深思，书吏心道府尹大人看来是想明白了，便轻声道：“其实府尹大人若真的想要改变，不妨慢慢来，没必要一下子把权贵得罪光。”

    听到这里，唐寅却是一个激灵，连连摇头道：“不，本府既然当了这个顺天府父母官，就必须做到无愧于心。前任们怎么做的本府不管。但只要本府在顺天府掌印一天，就绝不能容许这种事情继续发生。”

    那书吏心道这位新任府尹怎么就是个榆木疙瘩呢，好说歹说就是无法令其回心转意。

    罢了罢了，这样的上官看来是没什么前途了，就没必要对其苦口婆心了。以他的经验，估计唐寅没个半年就得被调任，说不准连三个月都干不了。

    对于这些小吏来说，其实谁来做这个顺天府尹都没有区别。

    正所谓铁打的小吏流水官，不管谁来，吏的地位都不会受到影响。

    毕竟有哪个官不靠吏来做事呢？如果吏都罢工，官老爷还不得急瞎了眼。

    那书吏又向唐寅汇报了一些其他工作，便恭敬的退了下去。

    唐寅一边揉着额角，一边思忖着接下来的工作该如何开展。

    旁的事情且不说，就说那要设立的检举箱必须有专人定期拆开来看。

    而且此人必须绝对的忠诚可靠，不然若是其将检举箱内的检举信件抽出一些来，真实情况岂不是不能反应到内阁和天子那里？

    这样的话，检举箱设置的初衷便不能达到了。

    唐寅还是有着很强的使命感的。既然谢慎把这个任务交给了他，他就一定要将其做好。绝不能留下一笑柄，让谢慎也跟着被人取笑。

    ......

    ......

    唐寅不但决定断绝顺天府这种不正当的送礼行为，还打算追缴前任向权贵送的银钱贺礼。

    这下顺天府上下一片哗然。众人都在议论府尹大人是不是得了失心疯。不然为何要去填前任挖的坑。

    大明律法有过明确规定，官员责任由交割日期划分。也就是说，唐寅根本不必担府库的巨额亏空。那都是前任留下的，不会对他的仕途造成任何影响。

    而如果唐寅没事找事要去讨要银钱，将得罪无数权贵，还是赤裸裸的打脸，这让整个顺天府官吏极为惶恐。

    大小官吏纷纷劝起了唐寅，无外乎就是官场做事难得糊涂，没必要事事都弄得明明白白。

    可唐寅心意已决如何会被他们轻易的劝动。

    唐府尹反而把这些劝他的官吏责骂了一通，弄的府衙上下很不痛快。

    唐寅是个雷厉风行的人，当即命令衙役前去那些权贵府上讨要贺钱。

    衙役们一个个哭丧着脸却又不得不遵从唐府尹的命令。

    别人或许能置身事外，但他们这些贱役还不是上官说什么就得照做？何况发号施令的还是刚刚上任的府尹大老爷。

    常言道新官上任三把火，如果不叫府尹大老爷放了这三把火把风头出了，恐怕大老爷就会把火气撒到他们身上。那又何必呢，衙门的板子可不是闹着玩的，这一顿竹笋炒肉下来可得在床上躺个大半月！

    反正天塌下来有府尹大老爷顶着，他们就只管遵命行事好了。

    一时间，京师各大权贵的府邸被顺天府衙役踏了个遍。无一例外的，他们都被直接打了出去，狼狈的回到衙门。

    对此唐寅自然怒不可遏。

    他想不到京师的权贵竟然无耻到这种程度。好歹也是有头有脸的人物，怎么行事做派和地痞无赖一样呢？

    唐寅这第一把火眼看着就要灭了，自然急得团团转。

    良久，方有一小吏献策道：“大老爷，为何不考虑拿些权贵府上的下人呢？”

    唐寅皱眉道：“拿些下人有什么用？下人能够还上这银钱吗？”

    那小吏笑着解释道：“大老爷您想啊，这些权贵最看重的是面子。您要是叫人拿了他们府上的下人，他们面子上肯定挂不住，这样便会主动来府衙要人。这样大老爷不就有直接跟他们对话的机会了吗？”

    唐寅一拍脑袋心道对啊，他怎么就没想到呢。

    只要把这些下人拿到府衙过堂，就能逼这些权贵来要人。

    眼下他愁的不正是权贵不露面的问题吗？

    不过他转念一想又有些悲观。

    拿人总得有理由吧？他总不能平白无故的把这些权贵府上的下人抓捕到府衙来吧？那成什么了？还有一点顺天府父母官的样子吗？

    “只是这罪名......”

    唐寅的话还没说完，那小吏就明白了大老爷的意思，嘿嘿一笑献策道：“大老爷放心，这些下人也都不干净，他们嚣张跋扈惯了没少干欺压百姓的事情。大老爷把他们锁到府衙来百姓们只会拍手称快呢。”

    呃......

    这一点唐寅还真是没有想到。

    “好，那便依你说的办，本官这就下令命人把他们拘捕来。”

    “大老爷英明！”

    小吏适时的送上一记马屁，心道看来自己经此一事后要被大老爷重用了。

    ......

    ......

    唐寅下令之后，顺天府衙役立刻气势汹汹的把各大涉事权贵府上的仆人、小厮、门房、护卫都拘到了府衙，听候府尹大老爷发落。

    这些下人们都一头雾水，不明白顺天府尹为何会拘捕他们来。

    直到唐寅身着官袍威严的坐到上首，一拍惊堂木提审他们时才如梦初醒，原来大老爷不是在开玩笑！

    权贵家的下人嚣张跋扈惯了有哪个没做过伤天害理的事情？

    当唐寅把他们的罪名一一列出时，他们直是哑口无言。

    唐寅也不犹豫直接丢出签子，先把这些恶仆打上三十大板立威。

    大老爷命令一下，龙精虎猛的衙役立刻上前把恶仆拖翻在地狠狠的提杖用刑。

    一番杀威棒下来，这些恶仆哭的稀里哗啦连声求饶。

    唐寅心中冷笑，他无法直接惩治这些权贵，难道连区区恶仆都不能惩治吗？

    还真以为他这个顺天府尹是个泥菩萨，半点威信没有？

    打完之后唐寅又问了些与恶仆行恶相关的细节，便将众人打入大牢收监。

    他就是要做给这些权贵看，叫他们面上挂不住主动找来。

    开玩笑，他唐寅怕过谁？

    这件事他还有谢慎撑腰，更没有什么可怕的了。

    果不其然，唐府尹拿人用刑的消息传出后，各位权贵们坐不住了。

    别管是公爷、侯爷还是侍郎御史，纷纷以私人名义前来拜访，希望能够化解矛盾。

    可唐寅却不打算这么轻易的就放过他们。

    叫他放人？可以！但得先把前任顺天知府送给他们的贺钱还回来。

    其实说实在的那些贺钱也没多少，但这是一个面子问题。

    要是这些公爷侯爷侍郎御史把接收的贺钱再原封不动的送回去，那老脸往哪里放？

    故而当唐寅明确的表态后，这些权贵的脸瞬时拉了下来，别提有多难看了。

    一个个负气离去，完全没有一丝一毫谈判的意思。

    唐寅知道此事不会善了，但他也不惧怕，因为既然他接了顺天府尹的官，就注定会被架在火上烤。要是没有几分定力那还不如趁早辞官回翰林院编书去。

    权贵们不会善罢甘休，事实上他们很快就发起还击。

    以一票御史为首，他们弹劾唐寅滥用职权，随意拘捕百姓。

    这项罪名看起来很重，实则却并没有什么说服力。

    毕竟唐寅下令拘捕的都是权贵家的恶仆，而这些恶仆是或多或少犯了事情的。

    唐寅拘捕他们并用刑责罚是没有任何问题的。

    权贵们心里也清楚，无非是想借着人多势众逼天子降罪于唐寅。

    但他们显然错误估计了唐寅在天子心中的地位。

    这一番非但没有扳回局势反而搬起石头砸自己的脚，让天子把他们狠狠责骂了一通。

    ......

    ......