一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第611章乔湖回来了

    “邹姨您这是哪里的话，在小五认您当干娘的那一刻，我们就是一家人，如果因为怕麻烦，您完全不用担心。”

    邹玉静静的看着乔玉灵，沉默片刻后才由衷的说了一句，“谢谢你玉灵。”

    “邹姨您跟我不用客气。”

    两人在院子里聊了一会，才各自回屋睡觉。

    第二日，因为苏锦华要来，乔玉灵早早的便让人准备了食材然后，打算亲自下厨，南宫辰维不愿意让乔玉灵下厨，最后是王奶奶带着小影几人做的饭。

    时间一晃，中午的时候，苏锦华才到了。

    苏锦华进院子就看到南宫辰维与乔玉灵两个人在下棋，有些吃味儿的说：“你们两个真不够意思，明知道我要来，也不说欢迎我一下。”

    乔玉灵抬头看着苏锦华打趣，“没有欢迎你，但是我们在等你，别人可是没有这样的殊荣。”

    “哈哈哈，这倒是真的。”苏锦华笑完后，神秘兮兮的看着乔玉灵，“玉灵我给你带来一个人，你要不要见见？”

    “谁呀？”乔玉灵放下了手中的棋子站起身来，看向苏锦华身后一个人也没有，“你说的人呢？”

    “要不你还是自己去门口看看吧。”苏锦华笑呵呵的说着，然后侧开了身子，给乔玉灵让开了路。

    乔玉灵疑惑，但还是走了出去，当看到那两个抱在一起的身影时，她激动了，“爹。”

    乔湖放开了小五，扭向乔玉灵，眼眶微热，“灵儿。”

    “爹。”乔玉灵第一次这样跑向乔湖，她扑进了乔湖怀里，眼泪就那样流了出来，不受控制。

    乔湖轻轻拍着乔玉灵的背，沙哑着声音说：“没事儿了，没事儿了，乖，爹这不是回来了嘛。”

    乔玉灵从乔湖怀里抬起头来，上下打量着乔湖，“瘦了。”

    “没事儿，爹身子壮。”乔湖轻轻拍着乔玉灵的肩膀，有些忐忑的看着乔玉灵，“你娘她们？”

    “娘还没有找到，我已经派人出去了。”乔玉灵吸了吸鼻子说：“爹你放心吧，我一定会将娘找回来了。”

    “恩，你娘在百齐国，小六被送去了天垢国，玉佳在巴途国，玉楠在香王国。”乔湖淡淡的说着。

    “爹……”乔玉灵惊讶的看着乔湖。

    乔湖摆了摆手，“爹也不懂这些，只不过在他们说话的时候记下了这些国，爹被他们送去了东奇国，是……是乔水的主意。”

    乔玉灵双手握拳，她感觉有必要派人去将乔水凌迟了。

    “我们家每个人全都被分开了，其他人家或许可以在一起，唯有我们家，你三伯娘和你娘在一起。”

    “爹，你放心吧，我会派人去找的，走，咱们进去。”乔玉灵挽着乔湖，乔湖另一只手牵着小五，三人走了进去。

    乔湖刚进去，南宫辰维就站了起来，毕恭毕敬的叫了一声，“爹。”

    “噗……”苏锦华刚刚喝进嘴里的茶水，毫无预兆的喷了。

    是他幻听了吗？刚才南宫辰维叫乔玉灵的爹什么？

    爹？

    “辰维在也在呀。”乔湖很开心的看着南宫辰维，然后拉着乔玉灵说：“这次多亏了你这个朋友，若不是因为他，恐怕我都不能活着回来了。”

    “哦？出什么事情了？”乔玉灵皱眉。

    乔湖说：“也不知道为什么，其他人都好好的，唯独有人追杀我。”

    “追杀？”乔玉灵的脸沉了下来。

    “咳……”苏锦华不好意思的轻咳一声，然后有些讨好的看着乔玉灵，“那个……这件事情要不就算了，对方我已经教训过了。”

    乔玉灵眨了眨眼，反问，“对方的人马你认识？”

    苏锦华有些不自然的点头，“认识……”

    乔玉灵这次反应有点慢还没有想明白时，南宫辰维就沉声说了，“这次去东奇国的人是柳大人？”

    “你……你怎么知道？”苏锦华惊讶的站了起来，随即才意识到自己说错话了，可是想再收回来……已经晚了，“我已经教训过他们了，要不这件事情就算了，叔叔也没事儿……”

    “可以呀，等回京以后，我也派一批人天天去追杀你爹，等我什么时候玩够了，什么时候收手，你若不计较，我也可以不计较。”乔玉灵冷冷的说。

    苏锦华长长叹了一口气，他就知道会这样，以南宫辰维和乔玉灵这样的性子，怎么可能善罢甘休。

    “那……那你追杀吧，我挺喜欢的，你派人去追杀他吧。”他看着乔玉灵一脸的兴趣。

    南宫辰维沉声道：“你老爹我瞧上不，这笔账先记着，以后等你有了孩子，我们可以转到你孩子身上。”

    这就……严重了。

    苏锦华忙改口，“算了算了，你们想对柳家的人怎么样都可以，随便你们开心吧。”

    乔玉灵这才慢满了，也很真诚的说：“我爹的事情谢谢你，以后你有什么事情需要我的，直接说。”

    “你只要让我多赚点就行了。”苏锦华笑呵呵的说。

    乔玉灵眨了眨眼，反问，“你怎么知道我这次找你过来是为了让你赚钱的事情。”

    “真的呀？”苏锦华真的开心了，这几天总是忙，除了今年开张了钱庄外，并没有再开别的铺子，他早就已经等不及了。

    “当然真的，我还能骗了你不成，先吃饭，回头我再跟你细聊。”

    “好好好。”

    这时乔湖已经将自家院子里里外外的转了一圈，眼眶有些湿，走到几人面前，勉强维持着笑意，“灵儿，招呼人进屋里来吧。”

    “好。”

    一行人进了屋子，中午饭，南宫辰维，苏锦华，乔玉灵，乔湖，王奶奶与王爷爷，小五一起吃的，至于乔建志与王立铭，早就不见人影了。

    从到了乔家村后，王立铭完全就像是脱缰的野马，天天跟着乔建志，现在直接去乔建志家睡了。

    邹玉不在，中午的时候，她一般都是在农场的大厨房那边吃饭。

    乔玉灵派人去叫了，邹玉已经在那边吃过饭了，说一会就回来，最后乔玉灵等人便开吃了。

    饭桌上气氛很好，虽然南宫辰维是王爷，但是他收起身上的气场时，存在感很弱，王爷爷王奶奶便不紧张了，乔湖是不知情的，更不知道紧张是什么。