    休息室内，等待比赛开始的时间，SKT全队依旧咸鱼风气不改。

    有凑在一起看女团视频的，有听着歌闭目养神的，还有讨论赛后去哪嗨皮的。

    “李哥，赵恩静今天不来看比赛吗？”李旭瞟了旁边的瓜皮一眼。

    李哥有些恹恹的道：“恩静小姐今天有事要忙，来不了。”

    “哎！打起精神来，赵恩静不来你更要好好表现。”

    李旭伸手拍了拍瓜皮的肩膀，“等会要以最帅的姿势举起冠军奖杯。”

    曾经你么得恩静也么得冠军，现在旭哥至少帮你保一争二。

    你就知足吧。

    李哥依旧没什么精神，恩静小姐不来，冠军的意义好像也没那么大了。

    李旭安慰：“你看看我，如果林语青不来，我就会更加残暴的打崩对手。”

    “林小姐也不会来看比赛吗？”李哥仿佛找到了安慰。

    “怎么可能？林语青就算真的有事也不会错过我的比赛。”

    李旭呵呵一笑，略带炫耀，“毕竟她跟赵恩静不一样，她是我女朋友啊。”

    李哥面无表情的戴上耳机。

    你这个小崽子可憋说了，我不想听。

    Teddy放下手机突然插话，“李旭，你女朋友可真漂亮啊。”

    李旭一愣，“哟！你们不是一个个都装死吗？”

    烧烤摊这群瓜皮，为了不让李旭太过得意都尽量避免谈及这个话题，以此降低李旭的虚荣感，也避免单身狗们受到李旭的进一步迫害。

    Teddy偷偷瞟了其他人一眼，小声道：“我那不是有点酸嘛，你看啊，我承认你的女朋友很漂亮，你有没有认识的朋友可以给我介绍介绍啊。”

    Teddy思量再三，觉得自己的做法钻了牛角尖，比起单身狗可怜的自尊心，还不如奉承李旭一下，让他帮忙解决一下个人问题。

    和他们这群早早进入职业青训队的自闭宅男相比，李旭显然有机会认识更多的女孩。

    和早日脱单比较起来，舔李旭一波又何妨？

    李旭恍然，拍拍Teddy的肩膀，“朴成辰，你很有觉悟嘛，不像那几个单身狗····”

    话音未落，李旭就看到Haru和汗子哥目光灼灼的看着两人。

    “你们都听到了？”

    Haru一脸诚恳，“是我当时太肤浅了，哥！有认识的朋友优先介绍给我啊，你知道我的，我任劳任怨、打不还手、骂不还口，具备一切好男人的品质，现在只剩下最后一个问题了，还差一个女朋友。”

    李旭：“·····”

    你他娘的还真是个人才，好男人不好说，舔狗你倒是当得起。

    汗子哥也插话了：“李旭，你连我的首发都给抢了，你看是不是····”

    李旭被吵的头大，双手一摊，“行了行了啊，别指望我，我有义务保证自己的异性朋友免受除我以外的雄性生物骚扰，你们死心吧。”

    “切~~~~”

    众单身狗瞬间翻脸，各自低头玩手机，不再理会李旭。

    李旭撇了撇嘴，这些家伙也太真实了。

    在休息室呆了一会，李旭溜到了化汀体育馆侧门，找了一个树荫下的台阶坐下，眼巴巴的看着体育馆前面的小广场。

    四四方方的化汀体育馆外人头攒动，由于体育馆坐落在山坡上，前面地势逐步降低，李旭坐在台阶上很轻易就能看到下面的人流情况。

    换到古代，这里就是观察战场全局的绝佳位置，当然也是敌方弓箭手的第一目标。

    就在李旭坐到屁股都快麻掉的时候，看到两大一小三个身影出现在前面的小广场。

    前面一马当先的小身影正是宝儿小丫头，后面跟着金珍熙和林语青。

    李旭赶紧站起来挥手，“这里，这里。”

    “呀！叔叔。”

    看到李旭，小丫头乐颠颠的迈着小短腿一路小跑过来，小辫子在脑后一摇一晃，脸上露出憨呼呼的笑容。

    “叔叔，宝儿想你了吖。”

    小丫头跑过来一把抱住李旭的腿，身穿小小的SKT队服，背后还印着李旭的ID，扎着两个小辫子，仰着脑袋，圆溜溜的大眼睛盯着李旭，小模样别提多可爱了。

    “叔叔也很想宝儿啊。”

    李旭摸了摸宝儿的小脑袋，小丫头咯咯的笑起来。

    “你怎么又在外面等啊？”

    林语青略带嗔怪，“不是票都给我了吗？还怕我和珍熙小姐找不到路啊？”

    收到李旭的决赛门票的时候，林语青说了一句，“珍熙小姐的票也给我吧，我们到时候一起进去。”

    当时李旭也没办法违心的说没有邀请金珍熙去看比赛，就自觉地掏出门票都给了林语青。

    不过虽然对自己女朋友的性格很了解，李旭还是不免有点心虚。

    “我这不也是不放心嘛。”

    “不放心什么？”

    林语青眼睛流露出笑意，好像在说难道还怕我们打起来？

    “我当然是怕你们找不到路。”

    李旭赶紧转移话题，“珍熙姐，你手里拿的是什么？”

    金珍熙亮了亮手里的画板，“这可是宝儿给你画的应援板。”

    小小的画板上，一个依稀可以分辨出人型的身影高举双手，旁边歪歪扭扭的写着李旭的名字，显然是小丫头的手笔没跑了。

    “叔叔，这个是宝儿画的哟，”

    宝儿握着小拳头，看着李旭小身子扭个不停，那小眼神分明在说：你快夸夸我呀。

    “宝儿画得真棒。”李旭很不走心的一句赞扬却让小丫头开心到飞起。

    “行了，你先进去吧，我们也进去找座位了。”金珍熙说完，主动拉起了宝儿的小手。

    “那好，我先进去了。”李旭也没有再说什么。

    “叔叔。”

    “嗯。”

    “加油。”小丫头挥舞着小拳头，一副很认真的语气。

    正准备转身的李旭呵呵一乐，然后突然又不动了，严肃的看着林语青和金珍熙。

    “你们还没给我加油呢。”

    林语青和金珍熙看着李旭突然孩子气起来，相互对视一眼，忍不住笑了起来。

    “加油。”

    “加油。”

    看着笑吟吟的林语青和金珍熙，李旭突然脑海里面蹦出了一首歌的名字：《她来听我的演唱会》。

    嗯~~~应该是她们来看我的比赛。

    情况就是这么个情况，今天怎么输？

    Doran和Sword一起上吧，不把你们打炸旭哥就不玩了。