    场面慢慢的安静了下来，众人诧异的看着宇文荒雪。就连高森也微微动容，从被俘到归附，从血战大漠，到问鼎准皇，他已追随宇文荒雪六年之久，可从来没有见他有过如此明确的情感流露，还是……怒意！

    　　“啧啧，你是针对我？”萨丁微微眯眼，啧啧的声音带着几分抵触和挑衅！

    　　“萨丁，让路！”宇文荒雪看着萨丁，眼底的冰冷不再掩饰。

    　　“还是那句话，草原这么大，老子晒个太阳还挡你的道了？笑话！宇文荒雪，你这老东西未免管的太宽了！这里不是非洲，少他娘的在老子面前放肆。你……不够格！！”萨丁神情同样泛冷，直直盯着宇文荒雪，杀意怒意更是不加掩饰！！

    　　浑身肌肉绷紧，条条青筋宛若青蛇般在全身蔓延，直至延伸到脸庞，看起来有些可怖。双手缓缓攥紧，嘎吱嘎吱的骨节摩擦声在此刻的环境中格外的刺耳。

    　　身为准皇巅峰，突然爆发的威势也不容小觑！

    　　感受到老板突然涌动的杀意，且如此的狠辣狰狞，血翼左军四百余人同时做出回应，蓄势已久的气势破体而出，直yu争雄圣族皇魂战队！

    　　作为黑榜的皇族，作为萨丁直属的特战部队，作为常年激战圣殿存活下来的勇士，他们有他们的辉煌，他们也有他们的可怕之处！

    　　血翼左军！血se天使最强近战部队，他们在欧洲的威名，分毫不亚于皇魂战队在非洲大漠的威势！

    　　“最后重复，让路！！”宇文荒雪的淡然和儒雅荡然无存，杀意前所未有的清晰和凌厉，引动着皇魂战队的气势也在一点点的激增。

    　　隐约之间，宇文荒雪猜测到了某种可能，一种非常不妙的可能xing。急切的情绪在心底晃动，不得不采取点极端手段，何况……在这周围……

    　　“最后回你一句，休想！！”萨丁针锋相对，冷眼*视。先前的轻佻、先前的玩味、先前的懒散，都已荡然无存，剩下的只有那抹纯粹的、浓烈的……杀意！！

    　　“我很欣赏你这种骨气，遗憾的是……由不得你们了！！”宇文荒雪深邃的眸子jing芒乍放，恐怖的气势再不掩饰，轰然之间激荡全场！！

    　　身形晃动，残影留滞，宛若刺穿空间的利箭，以无比锐利的气势直取萨丁。

    　　“未必！！”萨丁目光骤狞，一声冷哼之下，刹那间暴起腾空，红se大氅无声飘落，本人已然出现在数米高空。迅疾凌冽，宛若扑天而起的猎鹰！

    　　与此同时，豆豆猛的晃动，右手一振，插在地面的巨斧轻若无物的轮旋劈斩，动作干净利落，却狂野无比。像突然暴起的万丈巨浪，刚猛之气浑厚迫人，狠狠拍向闪掠而至的宇文荒雪。

    　　先前的气场被打破，一皇两准皇，刹那间发起冲击。

    　　“狂牛豆豆，你跟错了主子！！”冷语浅笑，杀意凌然，道道残影充斥荒野，宇文荒雪仿若鬼魅般迅疾飘忽，竟然在刹那出现在豆豆旁侧，没等巨斧临身，旋动的手掌以惊雷之势印在豆豆胸口。

    　　宛若两股巨大浪涛的轰击，一声闷响在所有人的耳畔炸响。

    　　豆豆如遭雷击，脸se顿变，前一秒爆裂狂攻的身形在此刻……仰面翻腾出去，狠狠砸向身后的血翼部队。即便极力的压制，一口鲜血仍旧不受控制的从嘴角溢出，在粗狂的脸上格外的显眼。

    　　数百血翼部队的瞳孔毫无例外的陡然放大，一抹惊骇在其中晃动。

    　　怎么可能？？！！豆豆的力量有多强悍，他们比谁都清楚，关键时刻的突然爆发足以堪比皇级强者，怎么……可能……一个照面……

    　　是幻觉？！

    　　宇文荒雪这次是没有分毫的保留，心中焦急，杀意翻滚，宛若一道流光穿过血血翼卫队，在萨丁刚刚落地的那一刻，鬼魅般出现在他的身旁。

    　　一股可怕的皇者气场激荡荒野！！

    　　“这次，谁来保你！！”时间仿若凝固，宇文荒雪与萨丁身形交错，深邃凌厉的眸子凝视前方，绷紧的指尖仿若针尖，临近萨丁的喉咙。

    　　萨丁全身的肌肉都像是运动起来，无惧无畏、分毫不变脸se，在声音响起的那一刻，在宇文荒雪临近的那一秒，身体早已如同螺旋般开始偏转。

    　　一攻一闪，顷刻展现！

    　　时间继续……战斗延续……宇文荒雪的指尖she向萨丁的喉咙，杀意凌冽。千钧一发之际，萨丁的喉咙正好偏过。最终指尖擦着皮肤划过，锐利的劲气刺痛了表皮，留下一道红se痕迹。

    　　两人擦身而过，激战一闪而逝！！

    　　一抹凝重在眼底晃动，萨丁虽惊不惧，去势不止，借助这种扭曲的势头，翻滚着、奔窜着，闪进了血翼部队。隐秘其中的十杀鬼接连出现，十刀出鞘，锐意凌然，无惧无畏悍然拦截。

    　　牵一发而动全身，高森、尤伶、郎子虚等众多皇魂强者同时而动，准皇、黄金，巅峰强者的集体发飙，当即引爆周遭的气场。

    　　然而……就在他们准备展开碰撞的时候，一股同样恐怖骇然的气场暮然出现！

    　　“宇文族长，别来无恙！”一声淡漠冷厉又隐含几分沧桑与威严的声音随着轻风在空中流转，伴随着的是席卷宇文荒雪的那股冰冷杀意！

    　　进攻陡然遏制，宇文荒雪果断放弃对十杀鬼的进攻，原本前冲的身躯宛如风中飞叶，划出违背常理的弧度，冲天而起，从身后那道杀意的锁定中挣脱出去。半空中飘身后撤，直至五米之外，动作飘逸轻松，没有丝毫慌乱。

    　　恰在此刻，四周百米外的牧草深处，一个个人影站了起来，有的全副武装，黑洞洞的枪口指向此处，有个手握兵器，冰冷的气息引来不少的jing惕。

    　　人数足有千人之众！！

    　　嗯？？刚刚掀起的攻势陡然遏制，所有人相继止步，缓步后撤。高森等人凝重的目光扫过那群人，尤其是前面那群手握兵器的部队。

    　　果然！！和预想的相同，真的有埋伏！

    　　宇文荒雪看着十余步外的那个黑袍人，暗暗有些诧异，先前以为是沼泽幽魂护佑在萨丁身旁，却一直察觉不到对方特有的气息和味道，之所以含怒一击，一来是确实有些急切，担心天门基地的情势。二来也是想稍稍试探，到底什么给了萨丁肆无忌惮的勇气。如果没有沼泽幽魂跟随，他真想一举解决了这个萨丁，免得留下什么祸患。

    　　让他多少有些意外地是，沼泽幽魂不在，却又出来一个！

    　　刚才一击让自己感到了jing惕，差点还伤到自己，这人是谁？

    　　漆黑宽松的长袍，从头遮盖到脚，像是古代的巫师，唯有半张稍显苍白的脸露在外面，一条别具威势的金se龙印从背后盘旋着延伸到颈部，在清晨的阳光下尤为惹眼。

    　　这装扮……这气势……这感觉……

    　　陌生又隐约有几分熟悉。

    　　高森等人的注意力也相继放到黑袍人的身上，感受到那股不寻常的浓烈气场，心中微微泛起一丝jing惕。这人是谁？好强的气势！难道……皇级强者？！！

    　　不可能！！黑榜人皇就那么几个，萨丁身边已经有个沼泽幽魂了，怎么可能再找一个。

    　　可这种气场……明明……

    　　“我们好像认识。”宇文荒雪凝视着眼前的黑袍人，隐约之间，有那么几分熟悉的感觉。

    　　“一个家园的弃子，一个流浪的旅人，宇文族长没必要追究我的身份，刚才出手，迫不得已，还望见谅。”黑袍人声音刻意变的沙哑，微微垂着脑袋，阳光只能照到嘴角方向，穿不透垂落的黑袍，谁也看不清他的模样。

