    沈黛月苦口婆心地说道：“李大人，我希望你头脑清醒一点。你刚刚那番话，已经算是叛国了。”

    李北玄戏谑道：“你也不能得不到我，就血口喷人啊？”

    “你可是大乾臣子，岂能去外邦做傀儡皇帝？”

    “即便是傀儡，那我也会睡服我的皇后，跟大乾结盟。”

    “怎么说服？”

    “睡觉的睡。”

    “……”沈黛月瞪了李北玄一眼，“先不说叛国的事，你去外邦，等同于入赘。”

    “为了两国和平，不惜入赘和亲，我这算是大乾历史上头一份啊。”

    沈黛月气笑了：“你不会真的相信王妃的话吧？”

    李北玄假装糊涂：“你这什么意思？不会是看我们感情进展很顺利，心生嫉妒吧？”

    “你就没想过，王妃是联合野火道在骗你了？”沈黛月努力劝说。

    “我更倾向于，她想两头吃。”李北玄笑道，“王妃所图之事甚大，必然会做两手准备。如果换，我也会这么选择。”

    沈黛月松了一口气：“看来你还没有被美色冲昏头脑。”

    “虽然没有，但也快了。”李北玄调侃道，“万一天黑之时，她主动投怀送抱，再给我搞点什么乱七八糟的合欢散，那我真扛不住。”

    “这个好说。”沈黛月道，“我会看好她，不会让这种事情发生。”

    “不是啊，沈小姐，你晚上也要在我家吗？”李北玄故作吃惊状。

    “我是你护卫，不在你家，我去哪儿？”沈黛月道。

    “我现在不需要护卫了。”李北玄道。

    “什么意思？”

    “王妃想利用，绝对不会杀我，我是安全的，还要什么护卫？”

    “刚刚咱们不是已经说好了？”沈黛月有些生气了。

    “那刚刚我也不知道王妃突然倒戈。”李北玄道，“要早知道的话，我也不用费那么大力气，编那么多好听话夸你了。”

    沈黛月脱口而出：“合着诸葛的称号，更适合孔雀，对吧？”

    她急了，她急了。

    李北玄微笑道：“沈小姐，这说的好好的，你怎么突然间暴躁起来了？”

    沈黛月这才突然意识到，自己险些被情绪裹挟，微微吸了口气，调整一下情绪：“李大人，我知道你在欲擒故纵……”

    “你真想多了，沈小姐。”李北玄立即打断她，有板有眼地说道，“我们这种被净过身的人，本身欲望就少，面对感情都是很珍惜的，不会在感情里面玩弄手段。我是真的觉得，我没什么危险了，不需要麻烦你做护卫。”

    随即又补充了一句：“你要是真想做，那我也拦不着。”

    “哼。”沈黛月轻哼一声，平复下心情，努力让嘴角扬起一丝笑意，“刚刚你我达成约定，野火道未被彻底铲除之前，我就做你的护卫。而在这期间，你必须要告诉我一些仙语，助我步入上三品。你我都是一诺千金的人，希望彼此都不要违背诺言。”

    “行吧行吧，既然你坚持想呆在我的身边，那就给你个机会，做我的贴身保镖。”李北玄在说贴身两个字时，故意加重了语调。

    而这两个字，恰好落在门外银珠耳中。

    银珠原本是想带灵儿一起去南市买家具的。

    没成想，又双叒撞见李北玄这厮，带陌生女人回家了。

    护卫？

    还贴身？

    要不要我给你贴身暖床啊？

    银珠气鼓鼓的推门而入。

    李北玄先发制人：“这位是娘娘的闺中密友，你应该认识。”

    银珠瞬间冷静下来，上下打量一番，弱弱问道：“沈小姐？”

    “好久不见啊，银珠。”沈黛月打招呼，“你比之前更加俊俏可人了。”

    “是吗？”银珠喜笑颜开，情不自禁的抬手摸了一下自己的俏脸，“谢谢沈小姐。”

    冷静下来之后，接着询问：“您怎么来找李大人了？”

    沈戴月解释道：“关于野火道的案件，二叔有了些新的发现，但他来不及跟李大人沟通，就派我过来传递消息。”

    银珠笑了笑：“我刚在门口，隐约听到，沈小姐要给李大人做护卫？李大人这么厉害，还需要保护吗？”

    沈黛月对答如流：“二叔收到消息，野火道十分忌惮李大人，近期要派人暗杀，我在府中也是闲来无事，就想给李大人提供一份助力。”

    “原来是这样啊。”银珠松了一口气，又朝着李北玄轻轻撇了下嘴，“李大人，你堂堂七尺男儿，该不会真同意，让一个弱女子保护吧？”

    “你这就有点瞧不起人了？沈小姐可是上三品之下第一人，她哪里弱？”李北玄道。

    “那也不能够贴身保护呀，沈小姐还未出阁，天天跟你个大男人在一起，多坏名声啊。”银珠说道。

    “此言差矣。”李北玄说道，“首先，我是净过身的人，任何女人跟我在一起，名声都不会受损。”

    “呵呵。”银珠冷笑。

    “其次，沈小姐一直蒙着面，就连你都认不出来，谁能认出来？”

    “哦。”

    “没事别瞎操心，小心掉头发。”李北玄拍了拍银珠小脑袋。

    “你……”银珠气得想咬死这混蛋。

    沈黛月颇有些好奇地看着银珠：

    “你为何来到李大人府上，是娘娘有什么吩咐吗？”

    银珠自然不敢透露李北玄和徐皇后的关系，就说道：

    “沈小姐，您应该也听说了，三公子是被野火道给谋害的，娘娘对野火道痛恨不已，想尽快将他们连根拔起，便让奴婢过来催促李大人。”

    “徐将军之死，令人悲痛，娘娘最近还好吧？”沈黛月柔声道。

    “挺好的。”

    “我之前原本想着去宫里看她，但也一直没时间。”沈黛月说道，“那你替我转告娘娘，等抓到野火道的宗主，我就去宫里找她。”

    “那太好了了。”银珠微笑道，“娘娘时常提起沈小姐，说她很怀念当年在稷下学宫求学的那段时光。”

    “我也时常想起那些往事。”沈黛月嘴角浮起微笑，“等不急想快点见到娘娘了。”

    “娘娘也很想念您呢。”银珠犹豫了一下，开口道，“沈小姐，娘娘还有一些特别的吩咐，要单独告诉李大人，您看……”

    “你们说。”沈黛月离开房间。

