    任小粟临出发前，就拉着季子昂在一旁嘀嘀咕咕了一些事情，期间王蕴隐隐听到关于化粪池的词汇。

    所以，那个时候王蕴就隐隐猜到任小粟可能会干什么了。

    地道与化粪池联系在一起，很难让人产生什么好的联想。

    然而，即便大家有了一些心理准备，但当这一幕难以描述的画面出现时，大家还是觉得有些残忍……

    眼瞅着化粪池的屎平线迅速下降着，只用了五分钟，化粪池就空了一半。

    P5092默然无语，他研究军事十多年，还是头一次见有人在战场上干这种事情的。

    不得不说，任小粟在战场上所做的事情，真的是只要为了胜利，可以无所不用其极。

    此时，左云山再次迎来远征军团主力部队的攻击，只见蛮子们从山野之间冲了过来，看样子是要配合地下的蛮子高手进行里外夹击。

    只是他们还不知道，他们的那些高手正在遭遇何等残忍的事情。

    王蕴换位思考一下试想如果有人用这种手段对付自己，然后便是一阵头皮发麻……

    任小粟问荀夜羽：“地底的那些蛮子到哪里了？”

    “就在那边，正在快速行进，我预计他们一分钟之内就能和……相遇，”荀夜羽磕绊了一下说道，他实在不想明说这件事，因为有点恶心……

    任小粟看向季子昂，然后指着一处位置：“就那里，把他们的后路给截断，在他们后面留一个透气孔就行了。”

    “好，”季子昂点点头说道。

    这一刻大家明白，任小粟打从一开始就没打算放这些蛮子离开。

    地道之中，位于队伍前方的阿纳托利忽然说道：“我闻到了奇怪的味道！”

    阿纳托利就是这支高手队伍里负责以嗅觉追踪任小粟的“疯熊”，然后他刚说完，后面的蛮子便没好气道：“我们就算没有你的嗅觉，也都闻到这奇怪的味道了。”

    说话间，蛮子们的眼睛都被呛出了眼睛，不是他们伤心的哭了，而是这味道太辣眼睛，还非常上头！

    “撤退！撤退！”阿纳托利忽然吼道。

    与他们想象中的不同，敌人并没有在地道里埋设炸弹，而是用了更加卑鄙的手段！

    可是，当他们想要转身从身后的通道返回时，却愕然发现身后的道路已经被封闭住了，只留了一条大腿粗的排气孔！

    这里，任小粟要季子昂留这么一个口纯粹是为了那些不可描述的东西，更方便灌进来而已。

    等到蛮子发现身后的路已经被完全封闭之后，他们已经开始被黄色的洪流给吞没了。

    一名蛮子立刻指挥道：“打通地道顶层，我们现在距离地面很近，应该能打通地面……咕噜咕噜……”

    其他蛮子眼瞅着这位战友嘴里发出的溺水般的声音，听着都差点吐了。

    不过，他们也好不到哪去，一名蛮子看着黄色洪流已经漫过他的大腿，立马奋力击打头顶的土层。

    只一拳下去，土层竟已经有些松动：“快一起捶打头顶这土层……咕噜咕噜……”

    此时此刻，任小粟等人正站在防御阵地上静静的观察着远征军团的主力部队快速靠近。

    P5092拿军用望远镜看着，他突然振奋起来：“这次蛮子主力部队来的好像非常仓促，连阵型都不整齐，是我们千载难逢的机会。”

    一般情况下，蛮子就算来攻打防御阵地也会很有章法，可现在，对方为了跟时间赛跑，与地道里的蛮子高手里应外合，竟是有些顾不上章法了，只想全速攻打防御阵地。

    这样一来，就留下了很多破绽。

    P5092立刻下达作战命令：“这次不要急，放他们走近一点，我今天要把这支部队给直接吃下来！”

    说完，P5092看向任小粟：“少帅，这是你为防御阵地制造的机会！”

    “咳咳，低调低调，”任小粟说道。

    说话间，远征军团主力部队已经将要抵达阵前，只是这支主力部队的军官有点疑惑，不是说要里应外合吗，中原人的防御阵地为何看上去一点动静都没有，难道是自家高手失败了？

    不会啊，之前也没听到爆炸声和枪声，那些高手的实力他是很清楚的，没道理会被中原人悄无声息的杀掉吧。

    对，这些高手可能是在等他们先进攻，毕竟从地道突破有些危险，地面上吸引中原人的注意力，这样才好掩护他们行动！

    对，一定是这样！

    “进攻，全力进攻！”牙将高声吼道：“给我吹进攻号角！”

    蛮子的部队指挥基本以令旗与号角声来控制，所以悠长的号角声吹起时，所有主力部队的战士全都开始朝着防御阵地狂奔而去，不计生死。

    然而还没等他们冲到防御阵地下面呢，他们前方的一块地面忽然龟裂开来，紧接着地面的土块全都塌陷出去。

    当这些冲锋的蛮子战士闻到那地底涌出来的气味时，当场就吐了好几个！

    然后，当那些黄色洪流中爬出几个浑身上下都被赃物给包裹的人时，他们吐的更厉害了！

    阿纳托利抹了一把脸高声喊道：“愣住干什么，我是远征军团前锋部队的阿纳托利，赶紧过来把其他人给拉上来！”

    然而其他蛮子士兵看着他，犹豫了好几秒都没往前走。

    首先是大家这个场面有点诡异，大家也看不清阿纳托利的面目，其次是确实太恶心了，有点下不去手……

    “愣着干什么，快点，”阿纳托利吼道。

    可是这一次回答他的，是防御阵地上的枪声。

    狙击轰鸣中，杨小槿收到了任小粟指示，直接开枪狙击所有从地道里钻出来的蛮子。

    按照任小粟所说，她不用管其他人，只需要狙击这些蛮子高手就可以了。

    随着战斗拉开序幕，防御阵地上十多个机枪阵地瞬间火力全开，以往一天时间里他们最多也就消耗蛮子两千多兵力而已，而这一次，绝对是第六作战旅痛击远征军团的最好机会了。

    枪声齐鸣中，第六作战旅所有士兵的眼中都迸发出难以遮掩的光芒，在这防御阵地上憋了三天时间，大家都知道以他们的兵力就算一换十，恐怕也要全军覆没在这里，他们现在太需要一场大捷来鼓舞士气了！

