    “行了，你们让开，我处理一下。”

    午饭过后，林渊让行秋也重云让开位置，随后只见他手一动，对着地面一挑。

    在神之眼的作用下，滚滚金黄的元素力从林渊的指尖冒出。

    下一秒，只见原本一堆兔子骸骨的地面瞬间翻涌起来。

    此刻，地面仿佛不再是地面，而是如同流水一般，在林渊精巧的元素力操控下，凸起的土地宛如一张巨口一般将兔子残骨吞了进去。

    “好了。”

    林渊看着眼前仿佛没有一丝改变的地面，甚至将原本篝火的位置都吞了进去，没有一丝残留。

    ......

    山涧流水，青鸟翠树，如果来者是书生才子，说不定便会有佳句彩诗于此地诞生。

    但很可惜，如今行走在山间的三人，并非如此。

    璃月不大兴文道，但并不代表没有这样的人，这样的人在蒙德可以称为吟游诗人。

    实际上如今的提瓦特并不缺诗人，像稻妻也有五歌仙的传说。

    若是山间求道之人，见了此般风景，恐怕会认为这里是少得的风水宝地。

    但很遗憾，林渊三人也并非求道之人。

    他们只是来此游玩之人而已。

    寻仙之事，本为消遣而已，见到了更好，见不到也很正常。

    毕竟现在的璃月仙人隐居，很难有人见到仙人的身影，即便有人见到了，也很少有人会认为自己见到了仙人。

    毕竟，古璃月的仙人们大多不以人类的姿态显现，更多是以自己的本体。

    如留云借风真君等。

    璃月地大物博，不缺祥瑞之兽，仙人之身远远眺去，和一般的动物无二。

    因此，即使有仙人被凡人窥视到，大多数人凡人都不会以为自己见到了仙人。

    何况，如今的仙人是真不好见，大多数仙人都很宅，直到游戏主线才会有仙人显露身形于人间。

    “大哥，世人都说仙人好，可这仙人究竟好不好，是怎样的好，您知道么？”

    三人走在山间，忽然，还是行秋先开了口子。

    于行秋而言，他能了解有关仙人的事情，除了各种小说古书之外，还能有什么地方？

    由于提瓦特是一个真有超凡力量的世界存在，因此，即便是人间的各种武侠小说里，也会有仙人显圣，赐予主角机缘，帮助主角击败对手的剧情。

    但是，小说是小说，且不提仙人难出，就算真正仙人出现在你的面前，祂凭什么帮助你？

    因此，这是行秋最为困惑的。

    大多数小说里对仙人的推崇都不必掩饰，因为璃月是真的有仙人！

    听了行秋的话，林渊忽然止住了脚步，连带着，重云和行秋也停了下来。

    行秋好奇的看着自家的大哥，十分好奇。

    因为在行秋眼中，林渊可以说是无所不能的那个人，这是从小便树立起的形象。

    很多时候，林渊甚至能做到自己亲大哥和父亲都做不到的事情。

    比如在行秋还小的时候带着行秋满璃月港到处乱跑，这一点是行家不允许的。

    毕竟，再怎么说行秋也是行家人，未来即便继承不了家业，也必定会是行家大哥的帮手，要掌握很多行家机密的。

    该说不说，璃月世家对于自家子弟的培养还是很好的。

    这有点类似于贵族，对普通人他们无所谓，但是对于自家的子弟，贵族世家们无比看中，哪怕是强压着也要将其培养成才。

    然而在众世家之中，林家就是那个例外。

    世家不否认林家的体量，因为林家刚刚发迹没有多久，在大多数传承世家眼中看来，林天涯也就那样，真要看传承的可能性还得看林渊。

    林渊是一个二代，但有能力的人这一点无可否认，但是就是因为生在了林家，使得他可以不像传承许久的家族那样，遵守那些乱七八糟的规则。

    甚至于，林家的体量是在是太大了，大到无人可以将其忽略。

    君不见璃月世家一方面看不起林家这一个刚刚发迹的家族，又不得不佩服林家两代，林天涯创下诺大基业，而林渊不仅在家中长辈的扶持下抓稳了自家的基业，甚至还将生意扩展到了陆上。

    要知道林家发迹是从海面上起来的，但是如今的林家在陆地上也有着十分庞大的产业。

    这是无法忽视的地方。

    钱可以生钱这个道理，现代人都懂，甚至古人也懂，但懂了是一回事，能拿出自己的钱去搏一搏又是另一回事。

    现代都知道投资有风险这回事，更别说古人了，由于信息的不对称，使得古人投资风险奇高，与其投资商业还不如投资政治。

    提瓦特如今的环境虽然称不上现代，但也绝对是处于古代的情况。

    林渊一掷千金的做法，不仅仅是各家二代十分眼热，就是各世家都得考虑。

    若不是林家有那个资本，天知道林渊的举动是对是错。

    “仙人好不好，这要看你怎么想的了。”

    林渊沉吟了一会儿，随后开口道：“在世人眼中看来，仙人本身就是美好的代表。”

    何谓仙？

    简单来说，人居高处着为仙，这里的高处指的可不是在人间的地位，而是超乎人间。

    可提瓦特是一个真正有仙人所在的世界。

    这些仙人不是人，君不见如留云借风真君等，祂们的本体就不是人。

    这里说的仙，乃是古时人对于仙这个概念的理解，而此时碰巧真的出现了如同神魔般，但又对人类有着美好期望态度的存在，因此谓之仙。

    “若使人之手掌握伟力，而世不死，单性单薄，怜爱世人，亦可称之为仙。”

    林渊说到这里，可不再单指诸如留云借风真君等仙人了。

    仙人仙人，与人不可缺之，这也是古老璃月文明所期待的。

    简单来说，仙人是人，这一点一直以来都是寻仙求道之人所追求的。

    哪怕有上古仙人，但求道人这一职业从来都没有少过。

    毕竟，人类对于寿命长久的追求是从来都未曾改变过的，若不是璃月的君主是摩拉克斯，这位众仙之祖，指不定现在人对于长生的追求会弄出什么东西来。

