    “好吧，不过你要听话。”刘安还能怎么做，当然是答应了。晨灵闭关了，小娥与紫语也闭关了，老爷山这边灵气充足，刘安走在前面，身后跟着多多，金猫，两头小鹿，犀牛这些，蛟龙还在闭关，蓝鸟也在沉睡，倒是小伶在刘安肩膀上。

    灵兽与妖兽从本质上并没有什么太大的区别，灵兽是家养的，妖兽是野生的，就这么区别。

    小伶一路上叽叽咋咋的，说的又没有什么其他的，多多这些也屁颠屁颠的跟在身后，虽然很久不见了，但是这些对刘安的感情还是很深的。

    控水术，一道蓝色的灵光打在一颗石头上面，这石头看样子也是被水浸泡过的。

    在蓝光融进石头里面之后，刘安的神念感知到这石头里面的构造。

    惊愕！

    “还有这种效果？”刘安心里嘀咕，神念一收，一团水就从石头上面冒出来，石头一下子就出现了无数的裂痕，这些裂痕还出现的十分均匀。

    尽管刘安已经有了准备，但是仍然被震惊了，石头快速失水都能v碎裂，那么人呢？

    刘安没地方找人试验，但是可以寻找动物进行实验。

    不过暂时先熟悉一下控水术，石头，灌木，草，树根等等的，这些东西都有水分，用来测试这控水术。

    接连几天的测试，刘安对于控水术的运用也是越来越熟练了，其中没有生命的控水很是轻松，那些有生命的控水就要有一些阻力了。

    测试工作在有序的进行着，灵植低等的，高等的，有灵识的，没有灵识的，年份等等，这些都是需要不断的进行测试。

    刘安在进行法术修炼的时候，青牛门这边，云牛子拿到百万上品灵石，回到了门派，枯坐了几个时辰，就接到一枚传讯玉符。

    “活该！”云牛子看完玉符，高兴的拍了一下巴掌。

    “什么活该？”风元子开口问道。

    “师兄，怎么样？”云牛子开口问道。

    “已经修炼完成了，不愧是仙家秘诀了，有了这寻龙分金术，那么以后在布阵方面，肯定会比衍宗高一层。”风元子回答道。

    “师兄，我这里还有一个好消息，道济前辈给了百万上品灵石采购布阵材料。”云牛子开口说道。

    “好，咱们青牛门坊市，就是需要一个契机，现在机会来了。”风元子听到这话，立即说道。

    “是的，师兄，不过我想先祭炼宝贝，这是灵石还有需要的材料清单。”云牛子开口说道。

    “嗯，那你祭炼宝贝。”风元子点头，风元子也不知道云牛子得到的是什么东西，只是知道是一件宝贝。

    “刚才你说谁活该？”风元子随后问道。

    “还不是衍宗的人跟踪道济前辈，结果被困在了天上，据说重伤了三个，轻伤四个，也不看看道济前辈是干什么的，云层里面都敢闯进去。”云牛子开口说道。

    “那的确是活该。”风元子点点头说道。

    风元子看到云牛子闭关去了，琢磨了一下，然后就打出一道道的玉符，青牛门被衍宗打压这么多年，也结交了很多的修士，青牛门这边结交的都是与衍宗有一些矛盾，或者说是不惧怕衍宗的门派修士之类的。

    其中也不乏散修，可以说刘安找到青牛门，应该是最好的选择。

    打出传讯玉符之后，风元子就来到了一个洞府，这是招待客人用的，激活阵法，然后风元子就进了洞府里面。

    三个小时之后，洞府外面来人了，大声喊道：“风元子道兄！”

    “进来吧，静安子。”风元子开口说道，洞府阵法露出一丝缝隙。

    “道兄，我接到您的传讯玉符……我~艹。”静安子一边走进洞府一边开口说道，不过刚刚走进洞府，静安子就目瞪口呆了，发出无意识的我~艹。

    “道兄莫非是在哄骗我？”静安子揉了揉眼睛。

    “这里是三十万上品灵石，我要跟你们谈论一笔百万上品灵石的大生意。”风元子自然知道自己应该怎么做，青牛门本来就是小门派，要说要别人硬顶衍宗，那么起码要拿出比衍宗能够带来的更多的利益。

    风元子已经过了相信感情的年纪，活了那么多年，要是再看不明白，那就是白活了，道门虽然有自己的规矩，但是利益还是第一的。

    静安子看了看这些上品灵石，抚摸着这些上品灵石，开口问道：“道兄莫非在戏耍小弟，小弟哪里有价值百万上品灵石的东西？”

    “你当然没有，这次百万上品灵石，都是用来购买布阵材料的，我要你断了衍宗的材料供给，我多给你半成的价格。”风元子开口说道。

    静安子行动了，静安子虽然与衍宗也要生意往来，但是衍宗关系户也多，自己这边在衍宗占据的份额很低很低，也正因为是这样，衍宗那边自己才可以不在乎。

    “不知道道兄需要什么……。”静安子问道。

    “风元子，出来，急匆匆的请我来喝酒啊？”外面传来一个声音。

    “哈哈，神行子道兄，喝酒好说，有好事就想着诸位了。”风元子哈哈一笑，打出一道法诀，洞府阵法就开了。

    “我……。”神行子进了洞府，一冷，差点骂出来。

    “风元子，你不过了？”神行子开口说道。

    “不过了，只要你们有东西，我这里灵石全部拿走。”风元子霸气的说道。

    “你大限要到了？”神行子开口问道。

    “我呸……。”这似乎外面来人了。

    八个小时，来了五个人，风元子开口说道：“贫道邀请诸位，是想与诸位共襄盛举，贫道准备建立坊市，贫道拿出百万上品灵石，需要够得这些材料，并且我想以后还有源源不断的灵石。”

    “道兄是认真的，不顾及一下衍宗的感受？”神行子开口问道。

    “最多一年，你们就知道了。”风元子开口说道，关于道济的事情，风元子不敢说，因为刘安变化的道济，在雾海那边的性格是亦正亦邪的。

    “我同意，我会把商会迁过来，并且把我的关系户带过来。”静安子开口说道。

    “好。”风元子点头称赞道。

    “我也没有意见，哪怕你这边开不下了，反正至少能够在你这边赚几万上品灵石，衍宗那边千年都赚不了那么多。”另外一人开口说道。

    “多谢道兄。”

    “别谢我，你这边要是垮了，我还会回到衍宗那边。”

    “呸，乌鸦嘴。”

    风元子展现了三十万上品灵石，就拉拢了五人，风元子本来打算计划还有其他人，但是有些人在关键时候，才能看到是不是心向着这边的。

    衍宗这边也得到消息了，衍宗体量大，面对青牛门，衍宗这边的老祖宗也是头大。

    “老祖宗，要不要拉拢一下那几人？”下面老祖问道。

    “怎么拉拢，青牛门给出了高一成的价格，我们敢给啊？”衍宗老祖宗开口问道。

    越是大门派，对于上下游的材料价格越是敏感，不要说一成了，哪怕是一分，都会有很大的影响的。

    丹宗也是一样的，固然说丹药价格可以伴随着材料价格涨，一旦价格涨的太多，那么购买力就下降，购买力下降，那么就会影响生产力，生产力不足，门派盈利还要不要了？

    门派内部弟子还要不要继续生产了？

    衍宗不敢，衍宗的关系网很大，正因为关系网很大，那么给了这些人高价，那么其他人呢？

    除非所有的都给高价。

    “那怎么办？”下面的老祖开口问道。

    “先看看再说，哎。”衍宗老祖宗也没有办法，这次衍宗几名老祖得到道济的消息，就去跟踪，那知道结果被坑了，道济究竟是什么实力？

    没有人知道，道济身边的那个胖道人呢？

    那可是妖兽化形的，并且看样子这道济是人皇这边的，也就是自己这边的，道济这是一个人，还是一个隐秘的传承？

    会不会打了小的，蹦出来一个老的？

    或者师兄什么的？

    衍宗这里又是阵法密布，道济究竟是真的测试阵法，还是别有用心？

    不清楚！

    不知道！

    衍宗的沉默，让风元子很是失望，要是衍宗作出反击，那自己这边早就准备好了，给衍宗一个狠狠的教训。

    衍宗沉默，风元子就建立坊市，坊市就在距离青牛门五十里之外的一个山头上，山头有直径有三十多里大小，在这里布置阵法，阵法笼罩的区域也就几千米而已，好在青牛门早就暗中准备了。

    并且坊市没有建立，就有不少商户来驻扎了，百万上品灵石的大生意，吸引了不少的散户，商会就很少了，商会与衍宗不单单是买卖关系，还是亲密的合作者的关系。

    但是别忘记了，整个修行界的材料，散修提供的起码占据了五分之一，世家占据了五分之一，剩下的五分之三才是各个宗门的。

    宗门有顾忌，世家与散修可没有什么估计，别说价格多一成，那怕是多一分，多1%，这些散修也会来这里的。

    风元子当然不会直接跟散修购买，而是扶持自己的铁杆，把这些人绑在一起。

    半年时间，说长那是假话，这半年，刘安与晨灵一共相处了半个月，还是在有几个电灯泡的情况下，要说有什么进展，那是假的。

    不过刘安对于控水术很是满意，因为活体实验表明，可以直接控制目标身体里面的水分，当然目标的实力与消耗的神念与法力是对等的。

    “局部控制是最厉害的。”刘安做了一个实验，对于一头灵兽进行局部的控制，直接控制这灵兽的一条腿的水分，这条腿瞬间就碎裂了，所以这灵兽只能拿来吃肉了，这是一头三千多斤的灵牛，喂养来吃肉的。

    “神魂越强大，需要消耗的神念，法力就越多。”刘安还有很多的试验数据。

    “就是这里了，不要出来。”刘安驾驭着云雾兽，来到青牛门上空，开口说道。

    “怎么不出来？我也会变的，你看你看。”小伶立即变成一只八哥，银色的八哥，骚包的对刘安说道。

    拍了一下脑袋，自己怎么忘记了这小东西会变形？

    刘安打出一道传讯玉符，风元子接到传讯玉符，立即就出来迎接了，还有云牛子。

    “前辈。”看到刘安，两人恭敬的行礼。

    “材料准备多少了，都拿来，我先制作一些。”刘安开口说道。

    “是！”对于刘安这种态度，两人不但没有不高兴，反而觉得应该是这样的。

    “前辈，一共才购买了三十八万上品灵石的材料，剩下的材料，会在四个月到七个月之内全部购买齐全。”云牛子开口说道。

    刘安听到这话，开口说道：“价格再提高一成，一个月完成，去抢衍宗的材料。”

    “好。”云牛子听到这话立即答应道，道济让去抢单子，那肯定去抢了，价格再上浮一成，这就是啪啪打脸衍宗了。

    布阵材料，市场价格一直很稳定，因为衍宗控制着材料价格。

    但是在过去的半年之中，材料价格暴涨五分，也就是5%，当然这是市面价格，因为还有5分的价格是被青牛门发展的商会赚了。

    任何人！都免不了利益作祟。

    衍宗这半年，收购的材料的量比上个半年，降低了60%，也就是一半都不到，这是什么概念？这涉及多大的市场？

    都在观望！

    都在观望！

    青牛门坊市，就是一片山头，开建了一个个的洞府，坊市每天都会贴出材料价格。

    “涨了！”某天早上，一声惊呼声响起来，坊市里面很多修士都急匆匆的去看公告。

    “快！”

    “快，涨价一成了。”

    “快，卖掉，卖掉。”坊市里面很多商户看到这样的价格，立即都卖掉了。

    修行界消息传递多快，不到半个小时，衍宗的几个坊市都知道价格了。

    “不行，衍宗这边肯定要给个说法的。”

    “要是不给说法，我就卖给青牛门了。”

    “一成五啊。”

    “什么一成五，是两成，青牛门的风元子亲口承诺，价格比衍宗上浮两成。”

    “哇。同去！”

    一名材料供应商要想与大厂谈材料价格，是没有底气的，但是一百个材料供应商想要谈价格，那就是大厂头疼的时候了，衍宗现在就很头疼，两成的价格，nmmp的，这该怎么办？

    