    周行一道剑气斩断大妈的手臂和双角帽霍米兹，在场所有人都震惊了。

    尤其是大妈的家人手下们，他们十分了解大妈钢铁气球一般的体质有多变态。

    几乎是刀枪不入，任何武器都无法伤害到她，被超大型落雷击中也会毫发无损。

    如果说凯多是超强的生命力，那么大妈的体质就是超强的防御力，无坚不摧。

    然而。

    这般世间最强的体质，却连周行远远一道剑气都抵挡不住。

    而且接触到剑气后，直接粉碎消失，连渣都不剩。

    这足以说明，周行的攻击强度已经超出大妈的防御力太多太多。

    就像纸片遇上了碎纸机……

    不堪一击。

    这下他们终于亲眼见识到周行的恐怖实力。

    之前的传闻，都是真的！

    什么四皇，什么钢铁气球，在周行面前不过是一张薄纸，一击之下直接碾碎。

    他们也终于明白，为什么白胡子、凯多和香克斯会心甘情愿给周行当马仔，任其指挥。

    这份实力，哪怕巅峰时期的洛克斯都无法匹敌。

    只要周行愿意，毁灭这个世界都是可能的，更别说区区四皇了。

    看着受伤的BIG MOM，夏洛特家族所有人心中都起了波澜。

    有的是恐惧，害怕周行迁怒于他们，连他们一起灭了。

    有的是窃喜，他们受尽大妈的折磨和压迫却无法反抗，只能忍受慢慢被榨干的绝望。

    如今有人能制裁大妈，他们说不定可以趁机逃脱。

    不过不论是恐惧还是窃喜，他们都希望大妈能放弃抵抗，不要再激怒周行。

    出乎意料的是，大妈思食症突然犯了。

    因为一段时间没有吃到甜食，加上剧烈受伤，大妈变得躁狂起来，逐渐失去理智。

    她开始癫狂，到处乱砸乱打搞破坏，六亲不认，胡乱攻击。

    面前的周行就是最好的发泄对象。

    左手雷云宙斯，头顶太阳普罗米修斯，大妈一路火焰带闪电攻向周行。

    大家有些担心，癫狂状态的大妈比平时更恐怖，这世上没几个人能硬扛抵挡，周行能挡下吗？

    他的攻击很强，那么防御呢？

    周行笑了笑。

    “宙斯？”

    “普罗米修斯？”

    根本不放在眼里。

    他一脚踹了过去，精准的脚法先是踢炸了太阳霍米兹，然后空中扭腰下踢，踢爆了雷云霍米兹。

    三大最强霍米兹，就这么被周行全部解决掉了。

    甚是轻松。

    望着发了疯攻过来的大妈，周行却是犹豫了。

    他不想出手。

    因为倘若他出手，大妈会死的……

    到时候他的驭皇海贼团就不名副其实了。

    作为一个收集癖。

    没有收集齐四皇，驭皇海贼团就不完整。

    缺了大妈，就不是真正意义上的驾驭四皇。

    所以比起杀掉她，周行更愿意收服她。

    正为难时。

    布琳抛出一只准备好的蛋糕，周行接住往大妈嘴里塞去。

    “吃吃吃，就知道吃！”

    “熊孩子，让你吃个够！”

    他用蛋糕把大妈的嘴巴抹得到处都是。

    尝到甜食，大妈冷静下来，看着眼前的周行，不禁全身发抖。

    面对能轻易碾压她，斩断其手臂的人，大妈再也不敢嚣张，而是恭恭敬敬地低下了曾高昂的头颅。

    接着，在众人吃惊的目光下，周行把手放在大妈的头上，揉了揉：

    “真是个不打不舒服的熊孩子，现在愿意做我的副船长了吗？”

    更令人惊讶的是，四皇BIG MOM居然乖巧地点了点头。

    这是她有生以来第一次被人打服……

    彻底服了。

    没办法，不服不行，不服的话命就没了。

    周行很是欣慰，终于收服了这个熊孩子，终于集齐了四皇。

    现在他是名副其实的驭皇，驾驭四皇，纵横四海。

    【恭喜宿主，击败四皇，完成任务，获得S级奖励宝箱*1】

    “打开！”

    【打开S级奖励宝箱，获得单项属性加满卡*1】

    【请选择以下属性升至满级】

    【1.攻击速度（攻击速度提升至光速）】

    他现在十项属性，就剩攻击速度还没升满。

    一张属性加满卡，正好可以把这最后一项属性加满。

    加在攻击速度上，他的属性面板完美了。

    【血量：50亿（max）】

    【护甲：1亿（max）】

    【魔抗：1亿（max）】

    【攻击力：10亿(max)】

    【法术强度：10亿（max）】

    【冷却缩减和消耗：100%冷却缩减，无蓝、能量、体力消耗】

    【攻击速度：光速】

    【移动速度：光速】

    【暴击几率：100%】

    【暴击伤害：10亿倍】

    十项属性全部满级！

    这时，系统提示音响起。

    【恭喜宿主，十项属性全部满级，触发隐藏奖励】

    【隐藏奖励：一只轮回写轮眼（仅可在火影世界使用）】

    周行：？？？

    “轮回写轮眼？”

    “这么强的吗？”

    虽然在当前世界不可用。

    但是，周行也没打算在海贼世界久留。

    在这里他只能待三个月，等完成最后一个任务，前往拉夫德鲁，找到消失百年的真相，得到SSS级奖励。

    就会回到现实世界。

    到时候有着足够实力的他，就可以去到火影世界救蒋文静。

    开局拥有轮回写轮眼，他便能无所畏惧，为所欲为。

    届时，整个火影世界都为之颤抖吧！

    打定主意，周行打算加快推进任务。

    前往拉夫德鲁，需要四块路标，目前已知的有三块。

    一块已经从佐乌得到，在他手里。

    一块在大妈手里。

    一块在凯多手里。

    还有一块不知所踪。

    不过就算只有三块，也能根据路标提示的位置，大概框定拉夫德鲁的方位。

    于是周行命令大妈把路标拿了出来，拿到驭皇号船上的图书馆，交给罗宾翻译。

    补充好食物和物资，周行登上驭皇号。

    其后是浩浩荡荡的白胡子、凯多、香克斯和夏洛特?玲玲组成的四皇团分部。

    驭皇海贼团即将出发，前往和之国取出路标，最终前往拉夫德鲁！

    就在驭皇海贼团向和之国进发时。

    在船队下方海域……

    一股暗流涌动着。

    一艘巨大的潜水战舰跟着驭皇号潜行着。

    其中满载着一只特殊的军团。

    若是周行和四皇看到它们，必定会大吃一惊。

    因为这只军团里，除了为首的依姆外，都不是活物。

    一场世界级的大战正在酝酿，似乎不久就要爆发。

    ……

