    穿过石门后，姬九虚就有一种穿越了时空壁障的感觉。

    时间、空间在迅速变幻，玄妙的无形波动在他身周疯狂盘旋，似乎在撕裂时空壁障。

    不知过了多久，仿佛是一瞬，也像是一万年。

    当一切平息之后，哗……

    就像是破出水面一般，姬九虚直接冲进了一方新世界！

    上方蓝天白云，下方是蛮荒大陆，整个世界空旷无边，给人一种极为原始的感觉。

    “呼……”

    姬九虚深吸了一口气，天地间，一种明显比混沌灰雾更加强大的能量，迅速的涌入他体内。

    他的肉身、魂魄，都在欢呼，就像是脱去了一层重重的枷锁。

    “真如道祖所说，始元遗迹是一片比任何玄界都要强大无数倍的世界，这里没有大道规则的限制！”

    姬九虚站在高空中，眺望四野虚空，只有他一个人，鸿钧老祖并没有在他身边。

    对这种情况，他也没有觉得奇怪。

    因为进入始元遗迹之后，石门中的诡异力量，会将人随机送到始元遗迹的各个地方，即便是同行者。

    所以，他们要先摸清楚当前的情况，然后再找机会汇合。

    唰！

    姬九虚心念一动，施展了遁法，却如瞬移一般，从高空消失不见，直接来到一座广袤的平原上。

    “这速度……还没怎么用力，竟然快赶上我在混沌海全力遁行的速度了！”

    “不仅如此，这个世界稳定的可怕，就连我都难以破坏这里的空间。”

    嗤！

    姬九虚一手为刀，直接划出一道光刃，但这道威力达到天道巅峰的光刃，却没有划破空间。

    如果这是在混沌海，他随手一击就能击碎方圆亿万里的虚空。

    然而在这个世界，他甚至连空间痕迹都没有留下。

    这个世界的稳定程度，远远超过他的想象！

    “最重要的是，没了大道规则的限制，签到系统是否会发生变化？”姬九虚满怀期待的想要查看签到系统。

    恰在此时，远处有动静传来，

    他暂时放下查看的念头，转头看去。

    嗖！

    只见远处有一个六七岁的幼童，没有什么遁法神通，就是很野蛮的凭借身体力量前进，脚踩着大地，身形闪烁如电，正在急速向他这边靠近。

    “这是小孩？”姬九虚心中一动。

    不是那种幼童之身，却不知活了多少年的老妖怪。

    是真正的小孩！

    可幼童的实力，却是金仙！

    “这就是始元神族吗？”姬九虚暗自惊叹。

    正如鸿钧老祖所说，始元遗迹是一片真实的世界，是遗忘之地，这里面有土著生灵。

    听了鸿钧老祖对始元遗迹的详细介绍之后，他当时就有猜测，始元遗迹生存的土著生灵，极有可能是始元神族！

    远处正在急速奔来的幼童，长相和人族几乎一样，这让他确认了自己的猜测。

    混沌海的始元神族，确实在上个混沌时代消亡了，但在这片遗忘之地，却依旧有始元神族存在，

    只不过，他们无法离开始元遗迹。

    “或许是那一战落败后的另一种代价？”姬九虚心有明悟。

    这些念头，在他脑海中迅速闪过。

    很快，幼童手持猎刀，来到了姬九虚面前，满脸警惕，奶声奶气的问：“你是何人？为何擅闯我卫阳部落的领地？”

    “我的部落早已被灭，现在是闯荡天下的散修。”姬九虚回答，这是早就想好说辞。

    “这样啊。”幼童还是警惕的审视了几眼，但那一双好看的眼眸中，很快就充满了渴望，“我也想出去闯荡，可惜在我们部落最少要修成准圣，才能出去。”

    姬九虚轻笑起来，心中的惊讶却一直没有退去。

    始元遗迹的生灵果然强大，仅是随便遇到的一个孩子，就有金仙的实力，那更上面的强者呢？

    随后，姬九虚在幼童的邀请下，前往卫阳部落。

    一路上，他通过幼童，又了解了不少有用的信息，

    再结合之前从鸿钧老祖那里了解到的相关信息，他对始元遗迹也有了更清晰的认识。

    比如，混沌海各势力眼中的始元遗迹，在土著生灵眼中，并没有遗迹之称，而是始元界。

    又比如，像卫阳部落的人，稍微努力点，就能成为准圣，若是能得到鸿蒙紫气，便能迅速修成混元圣人！

    “有点意思。”姬九虚心道。

    当然他也明白，卫阳部落绝不是那种一般的小部落。

    半日后，

    “前面就是我们部落了。”幼童指着前方的一座巍峨巨山，山脚下的广袤平原上，栖息着一个强大的始元神族部落。

    轰轰轰！

    远远的就看到这个部落外围，有两个身高万丈的巨人，正在战斗。

    一个手持战斧，一个持着长刀，轰然拼杀宛如神魔，

    其中一个直接被一斧劈飞出去，翻滚着砸在大地上。

    但这个世界稳定坚固的可怕，地面也只是一阵颤动，并没有开裂之类的。

    “混元圣人！”姬九虚眼中神光一闪，“看气息强度，都是混元中期。”

    轰！

    “杀！”

    “再来一场！”

    那两个巨人再次交手。

    姬九虚又看向其它地方，却发现更远处还有大量的身影，在一对一的相互厮杀，每个实力都在混元圣人层次！

    “这是我们部落的战士在训练。”幼童昂着脑袋，炫耀式的开口道：“我们卫阳部落十亿族人，这些都是非常伟大的战士，都是经过无数生死厮杀才成了混元圣人。”

    “十亿族人？”姬九虚心中感慨。

    虽然早就知道始元遗迹的土著生灵很强大，但仅仅十亿族人，就能诞生这么多的混元圣人，也太过分了！

    只是他现在看到的强者，都已经远远超过了混沌海的第一势力万神玄界。

    难怪始元遗迹是混沌海第一绝地！

    在土著如此强大的世界中，混沌海各势力的强者，可能刚一进来，稍微不小心，就被土著给灭了。

    他姬九虚之所能安然无恙的走到现在，来到卫阳部落，最大的原因，还是因为他是人族，和始元神族的相似度太高。

    否则的话，可能刚才这个幼童发现他的时候，卫阳部落的强者就已经在准备出手了。

    嗖嗖！

    姬九虚和幼童一路飞行前进，离卫阳部落的核心位置也越来越近。

    这时，远处的高空中，有四个气息更加强大的身影飞过，每个穿着黑色战甲，背着战锤、战斧等力量型武器。

    “天道圣人！”姬九虚默然，

    这才来多久？这就看到了四个天道圣人！

    那始元遗迹的整体实力，该有多强？

    他终于明白，为什么之前鸿钧老祖向他讲述始元遗迹的情况时，为什么会有那么多感慨了。

    姬九虚原本雄心万丈，现在却立刻收起了这份心思。

    至于寻找五玄之主的遗留、寻找始元神庭的打算，还是先谨慎一波再说吧。

    ……

    始元界不仅强大，世界之广，也远远超过混沌海的任何一个玄界。

    此刻，在一片山脉上空。

    来自神魔玄界的一位混元圣人，正在小心翼翼的飞行着。

    他进入这个世界快三年了，到现在都还在荒野中探寻，期间也遇到过几次危险，但都有惊无险的躲过去了。

    “这次运气差了许多。”他皱眉苦叹，“前两次进来，都是落在靠近那些部落的位置，

    我虽是混沌神魔，和始元遗迹的部落生灵迥异，但那些生灵并不嗜杀，所以在部落中不会遇到危险，

    而在这荒野之中，危险就实在太多了。”

    他继续小心的飞行着，争取早日离开荒野。

    只是片刻，

    “吼！”突然，一声震天的咆哮响起。

    下方的山脉中，有一座不起眼的山头，如生灵一般，直接张开血盆大口，将这个神魔玄界的混元圣人一口吞下。

    “天道圣人……不……”他最后只留下一道绝望的呼喊。

    像他这样的情况，在第一批进来混沌海强者当中，时有发生。

    有的亡于荒野之中的异兽生灵之口，有的则是被部落生灵当做敌人灭杀。

    和他们相比，姬九虚的经历肯定是令人羡慕的。

    ……

    对强大的卫阳部落来说，姬九虚一个修为还是混元圣人的散修，就太常见了，根本得不到部落高层的接见，所以不用担心身份审查的问题。

    当然，就算有人来查，姬九虚也不怕。

    首先，他和始元神族几乎一样，

    其次，有签到系统遮掩天机，他被人查出问题的可能性很小。

    在这种情况下，姬九虚就得到了那个幼童的家人和亲朋好友的热情招待，

    但同时，幼童家附近的那些强者，却有很多过来找姬九虚切磋。

    始元神族远比他想象的好战！

    在卫阳部落暂时安定下来之后，姬九虚终于有时间静下心，来确认签到系统是否发生变化。

    打开系统仓库，查看之前签到的诸多奖励。

    【混沌天经：盘古所修炼的混沌第一功法，神功九转，可成无敌，魂体同修，不死不灭】

    【始元神鉴：始元神族的信物，也是地图，凭此物，可在始元遗迹中，寻到始元神庭】

    ……

    【虚宇梭：混元混沌至宝，化宇为虚，为混沌海少有的极速穿梭至宝】

    【三秋塔：天道混沌至宝，蕴含时间大道之力，置身其中，一日为三秋】

    【混沌珠：大道混沌至宝，内藏一方混沌世界，极限时，有无穷造化】

    【黑魇魔山：大道混沌至宝，蕴含无上镇压之力，极限时，可镇封、禁锢一切】

    ……

    【黒魇祖血：由大道主宰黑魇魔主的一缕魂魄和一滴精血融炼而成，藏着黑魇魔主的秘密】

    【始元神血：由大道主宰始元神主的一缕魂魄和一滴精血融炼而成，藏着始元神主的秘密】

    ……

    很快，姬九虚将这些重要的功法、法宝、特殊宝物看了一遍。

    功法的信息并没有什么变化，主要是后面两个。

    “混沌至宝的品级变了。”姬九虚并不意外，就像签到版的黑魇魔山器灵与他说的那样，混沌至宝也有强弱之分。

    但在混沌海大道规则的限制下，混沌至宝的强弱区分就被遮掩了。

    即使是签到系统，也无法显示混沌至宝的真实信息。

    “如今看来，混沌至宝又分成了混元、天道、大道混沌至宝……”姬九虚心中了然，又和黑魇魔山器灵交流一番，确认了这个品级划分。

    然后就是始元神血和黒魇祖血的信息变化，这个相对来说，要更加重要。

    因为这两件特殊宝物原来的信息中，提到的始元和黑魇，都是天道圣人。

    而现在显露的真实信息，这两位强大的存在，变成了大道主宰始元神主、黑魇魔主。

    很明显，大道主宰是一种更强的修炼境界划分。

    姬九虚再次向黑魇魔山的器灵询问，没有大道规则的限制，现在他们可以放心交流这些信息。

    很快，又经过一番交流之后，他对修炼境界的划分，有了更清楚的认识。

    大道圣人、大道圣王、大道圣主、大道主宰，这就是天道圣人之后的四个境界。

    虽然都是大道层次，但也有强弱之分，每个境界之间都有着难以逾越的实力鸿沟。

    “卫阳部落的最强者是什么境界，大道圣人？还是大道圣王？”姬九虚心中想着。

    混沌海的这个混沌时代，至今还没有大道圣人诞生，但在这强者如云的始元界，肯定有大道层次的强者！

    接下来的时间，姬九虚开始深入了解这个部落，融入这个世界。

    ……

    很快一个月过去，

    卫阳部落的一处高空中，姬九虚在和一个矮壮的青年不断的厮杀碰撞，没有使用任何神通战法，完全是用肉身和魂魄在战斗。

    当然，他施展的只是混元巅峰层次的力量，没有展现以力证道的强大实力。

    连续的厮杀之后，

    嘭！

    姬九虚找准机会，一拳如锤，直接将那个矮壮青年直砸飞，爆发的气浪余波，席卷数万里。

    “厉害，厉害！”矮壮青年有些狼狈的飞回来，嘴上却满是称赞，“九虚，我见过很多混元境界的散修，你是最强的一个，一个月了，我竟然一次都没赢过。”

    “我说的没错吧，九虚大叔很厉害的！”一群幼童身形跳跃着从远处奔来，速度很快，为首的正是之前带姬九虚进入卫阳部落的那个幼童。

    “哈哈。”姬九虚大笑一声，

    一个月过去，他已经完全适应了始元界环境，现在没人能看出来，他是一个界外之人。

    在这种情况下，他也接触到了更多有用的信息，对始元界的情况有了更深刻的了解。

    首先，始元界的生灵从小就呼吸着更加强大天地能量，只要成年，最低都是大罗金仙。

    天赋稍微好点，再经过些许磨练，就可成为准圣。

    但想要成为混元圣人，还是有一定的难度。

    即便有鸿蒙紫气，一般上百名准圣部落战士中，才会出现一个混元级的战士。

    天道圣人层次的强者，相对而言，就要更少了。

    因为混元圣人想要成为天道圣人，已经没有鸿蒙紫气这种外力可以借助。

    当然，这是始元界内部的比较，如果是和混沌海比较天道圣人的数量，自然是混沌海完败！

    至于大道圣人层次的强者，混沌海一个没有，而在这里……

    姬九虚已经了解清楚，卫阳部落就有不少大道圣人。

    而卫阳部落的老祖卫阳，更是大道圣王级的存在！

    也正是因为老祖的强大，卫阳部落在始元界的地位，才会无比稳固，位居强大部落的行列。

    “大道圣人和大道圣王，却是令人忌惮。”姬九虚心道，“但只要不着惹他们，就不用担心安全问题，

    对我来说，在这里能得到的最大收获，可能就是明天了！”

    始元界有很多鸿蒙紫气，通过卫阳部落的混元圣人数量，就能看出这一点，都快能组成一个圣人军队了。

    为什么这个世界会有这么多鸿蒙紫气？

    其中原因，姬九虚还未打探清楚。

    但他已经打探到，哪里有鸿蒙紫气。

    卫阳部落作为始元界排名前列的强大部落，他们的祭祀殿，每年都会产出一百道鸿蒙紫气！

    而明天，正是祭祀殿打开的日子。

    签到系统，或许能给他带来一个大收获！

    姬九虚很清楚自己来始元界的目的，

    提升自身实力、寻找五玄之主的遗留、寻找始元神庭，

    同时，为太初玄界获取更多的鸿蒙紫气。

    这是他成为太初玄界第二强者之后，需要担起的一个责任。

