    张晨回到家里，小昭问他怎么样了，张晨就把碰到原田志乃的事情和她说了，小昭大笑，她说，这日本人也真是好玩，加一个酱就表示亲热，那郫县豆瓣酱，是不是也是昵称了？

    　　张晨说是啊，那八宝酱、牛肉酱、淳安酱都是昵称。

    　　“日本人很喜欢吃酱吗？”小昭问。

    　　“不知道，下次问问志乃酱。”

    　　张晨说，两个人大笑。

    　　笑完，张晨叹了口气，他说：“可惜工作还没有找到，这杭城，工作好像比海城难找。”

    　　“没关系的，我不是已经有工作了吗，我们现在又不是没地方住，又饿不死，不要急。”小昭反过来安慰张晨。

    　　张晨想了一下，从午的情景看，自己说杭城的工作比海城难找，还真没错，要是招工的公司多，找工作的人多，那杭城也会和海城一样，应运而生一个东湖招聘墙，多出一份了。

    　　两个人吃完了中饭，小昭和张晨说：“走，教我去骑自行车。”

    　　“你学骑车干嘛？”张晨奇道。

    　　“早你走了，我就在想，要是我学会了骑车，我就可以自己骑车去班了，你就不用这么远的路，还骑车回来，就为了送我班。”

    　　“我也要回来吃饭啊。”

    　　“饭哪里不可以吃，我也可以带出来，你到我单位来吃，这一来一回，节省了多少时间。”小昭说。

    　　“还有，以后你要班了呢，总不能我早班，你也这么早起来，我中班，你还要从单位开小差，跑回来送我，这地方公交车少，我总是要自己学会骑车才方便。”

    　　张晨觉得小昭说的有道理，两个人下楼，张晨问房东借了扳手，把自行车座调到了最低，不然小昭骑在面，脚蹬都踩不到底。

    　　张晨把自行车推出门，人跨步站在自行车后面，双手扶住书包架，和小昭说，来，车。

    　　小昭看了看路两边，说：“这里要摔到下面菜地里的，我们去村小学的操场骑。”

    　　张晨了车，带着小昭去了村小学，张晨和小昭说，骑自行车要掌握两点，这骑车，一不是越慢越稳，相反，骑快的时候，自行车才会很稳，慢的时候，很难骑，想不倒下来不容易。

    　　张晨这样说着的时候，就想起来，小时候永城的水泥马路是一长块一长块的，块和块连接的地方，用黑色的柏油填塞，那时的马路也几乎没有汽车，马路就是他们玩耍的天堂。

    　　他们在马路，常常比赛的就是，五六辆自行车排成一排，从这条柏油线开始，到下一条柏油线，十几米的距离，比慢，而不是比快，看谁最后一个骑到，中间不能从车掉下，脚也不能着地，违反一条，就认输滚蛋。

    　　一排的自行车歪歪扭扭，大家都不停地晃动着车龙头，尽量控制着重心，不倒向一边，还有用脚朝后踩着脚蹬，链条嘡啷嘡啷响，想以此来减缓车速的。

    　　最厉害的一个家伙，可以停在原地一两分钟不倒，重心不稳的时候就蹬半下，车子往前移一点点，又停住，重心不稳快倒下时，又蹬半下，每一次，都是这家伙赢，大家一次次发起比赛，目的都是奢望自己，能赢这家伙一次，杀杀他嚣张的气焰。

    　　“第二是什么，亲爱的？”小昭问。

    　　“第二就是，龙头不要抓得太紧，抓得越紧，越不容易控制方向，你没看到很多会骑车的人，这龙头一只手轻轻搭牢，单放手就可以了，还有把两只手都放开，双放手的，就靠身体的摆动来控制方向。”

    　　“可是，我紧张得手心都出汗了，不抓紧怎么可能？”

    　　“没事，我刚学的时候也紧张，你就记住这点，不断地提醒自己放松就可以，反正我在后面扶住的。”

    　　“好好好，那你千万不要放开啊。”

    　　小

