    “王……王掌宗，您这是……这是什么意思？”方小婉实在是忍不住心中的疑惑，连忙快走了两步，来到王道的另外一边，急声问道

    王道好笑的问道“这不是你一直想干的吗？去剿灭异族啊，还能有什么意思？”

    “可是……就我们三个人？您的实力毋庸置疑，可是那位碎风宗者，御灵境八重的实力，是除您之外最强者，难道就留下来保护村民？不用一起来吗？您要是担心村民安全，可以让……可以让我去，还是碎风宗者跟你们一起，比较保险一点吧？”

    本来方小婉是打算说让吴小七留下的，一个炼丹师，临阵实力是最弱的，用来保护村民刚刚好。

    方小婉实在不明白，为什么王道一定要拉上吴小七，反而放弃了战力最强的王茵。

    王道耸了耸肩，笑道“你要想去保护也行，反正谁跟着我们去都一样。”

    “什么意思？”方小婉不解的问道

    王道伸手指了指吴小七，道“因为这次动手的人，就他一个。”

    “他？！”方小婉难以置信的惊叫起来，声音都快喊破了！

    “哎呦我去。”王道揉着耳朵，埋怨道“你至于这么大声吗？”

    “王掌宗！你不要开玩笑！他是一个炼丹师！就算炼丹能力再怎么强！他也无法跟真正的武者相比！这可是屠戮赛！不能儿戏啊！”方小婉着急的叫道

    王道笑了笑，转过头来，一副打小报告的嘴脸，道“小七，你媳妇看不起你。”

    吴小七无奈的笑道“师尊，你就别调侃徒儿了，再说人家说的也没错，我一个炼丹师，在战场上本来就是弱势，我也没想到会有一天能够在战场上起到这么重要的作用。”

    “嘿？这会儿，你们夫妻俩倒是一条心了哈？合起伙来欺负你师尊是吧？”王道打趣道

    吴小七直接给了王道一个白眼，没有回答他，他太了解自家师尊了，如果这时候再跟王道说什么，那王道就要没完没了的逗了。

    见吴小七不配合自己，王道无趣的撇了撇嘴，道“切，没劲。”

    “王掌宗，您说的是认真的？”方小婉可没有空理会王道和吴小七之间的逗趣，她现在满脑子的震撼和惊异，她怎么也想不到，为什么王道会做出这样的决定！

    难道是想暗害吴小七？

    不可能！

    方小婉相信，刚刚那大义凛然的王道，绝对不会做出这种坑害自家徒弟的事情。

    可是除此之外，还能有什么解释？一个炼丹师，除非境界高绝到足以碾压的地步，要不然在战场的作用极小。

    而吴小七的境界，方小婉虽然不知道，但她也不需要知道，屠戮赛向来跟境界无关，中心境绝不可能安排一个可以碾压的比赛，那么不管吴小七是什么境界，异族的实力，也绝对跟吴小七差不多，在这种情况下，炼丹师上场，绝对是送死的局面！

    面对方小婉的疑问，王道只是笑了笑，眼看着到村北口了，王道忽然停了下来，找到旁边一个木栏，坐在了上面，冲吴小七一挥手，道“去吧。”

    简单两个字，告诉了方小婉答案，王道是认真的！

    方小婉彻底傻眼了，这不止是让吴小七一个人去迎敌，甚至王道连战场都不愿去，这是要干什么？

    然而面对方小婉心中这诡异的局面，吴小七却十分干脆的拱了拱手，道“是，师尊。”说完，转身就要出村。

    “等一下！”方小婉急忙拉住了吴小七的胳膊，问道“你还真一个人去？”

    “有什么问题吗？”吴小七微微笑道

    “你是炼丹师！不是擅长战斗的武者！而且外面的那些异族很有可能就是冲着你来的！你一个人出去，它们说不定会冲出来把你大卸八块了！你这是送死你知道吗！”方小婉着急的叫道

    吴小七微微一愣，原本疏离的眼神，变得亲近了一丝，拱了拱手，道“多谢方姑娘关心，不过，我师尊是不会让我去送死的，好了，四海宗都快领先五十分了，我得赶紧去了。”说完，转身就走。

    “你！”方小婉又急又气，看吴小七走的干脆，再看王道仍旧坐在那里，没有一丝帮忙的意思，急的猛地一跺脚，连忙快跑几步追上了吴小七。

    吴小七一愣，疑惑的问道“方姑娘，你这是？”

    方小婉狠狠地咬了咬牙，横了吴小七一眼，道“你怎么说也是我未来的夫君，我不能看你一个人去送死！跟你一起去，最起码还能保护你。”说完，将腰间长剑抽了出来。

    吴小七闻言不由得有些动容，微微躬身，笑道“多谢方姑娘了。”

    这时，就听身后传来了王道欢乐的声音，道“夫妻同心，其利断金，我看好你们，加油！”

    吴小七和方小婉闻言，脸上皆是一红，吴小七尴尬的赔礼道“抱歉方姑娘，我师尊就是这样的人，喜欢开玩笑，没恶意的。”

    方小婉又羞又气的说道“真不知道你摊上这么个师尊，是好事还是坏事，希望他不会害死你吧。”

    这时，二人已经走出了村口，看着对面除了树木外，空无一物的小树林，吴小七自信的一笑，道“放心吧，这次我们寻道宗赢定了！”

    方小婉不屑的一笑，道“就凭你？你……”

    正说到这，方小婉转头一看，不由得愣住了，她发现吴小七好像变得不一样了！

    在踏上战场的那一刻，吴小七不复平庸之色，双眼炯炯有神，昂首而立，虽仍旧貌不惊人，却有一股俯视天下的傲气冲天，令人忍不住心神驰往！

    方小婉瞪大了眼睛，有些不敢置信，他竟然还有这样的一面？

    然而就在方小婉发愣的那一刻，只见吴小七突然手捏法诀，如同挥斥千军万马一般，大臂一挥，身侧玉王鼎突然飞速盘旋，侧立而起，鼎口对准了面前的树林。

    随后就看吴小七另一只手抬起，双指指向玉王鼎，手指之中内气翻动，沉声喝道“起火！”

    “呼！”

    瞬间，三捧火焰瞬间出现，主丹火位于鼎底，次丹火，异丹火立于玉王鼎两侧，火焰熊熊燃烧，将那白玉雕刻而成的玉王鼎，烧至通红！

    “怎么可能？！”方小婉见此，难以置信的叫道“三火齐现！你……你是皇级巅峰炼丹师？！”

