    楚云怎么都没有想到，自己还是没有能防住东方朔的算计。

    这一点，不是他落入南海之眼说的时候想到的。

    而是在三个人落入了南海之眼的时候，叶倩倩的身上，一个金色的桃子轻轻飞起，楚云顿时恍然！

    这一切，还是被东方朔给算计了！

    从自己踏入湘沙市，或者说，从尹枫失踪的时候，东方朔就已经在算计了。

    何龙挑事，自己被抓，这些都是东方朔的算计！

    说白了，东方朔为了让自己进入这南海之眼，是布下了一个通天的大局！

    这一步三算的能力，让楚云在想明白了这一点后，不由感叹：

    “输的不亏！”

    东方朔在活着的时候，就对人心这两个字揣摩的十分通透。

    没想到，死了之后，对人心的把握更是上了一层楼。

    他算准了，楚云会来找尹枫，算准了楚云在被抓起来的时候，会找叶倩倩。

    算准了叶倩倩随身带着那盗门的圣物。

    当然，这盗门的圣物倒是也没有多大。

    也有可能是盗门提前从衙门偷出来的，这事情，盗门不难做到。

    酒店门前的那两个人死的悄无声息，其实自己那个时候心中就有一丝预感，只是，怎么都没有算到，这南海之眼，竟然就在这破地方！

    同时，楚云也想明白了，何龙那么一个人，竟然会跪地求饶。

    这是得到了高人的指点啊！

    楚云皱着眉头，看着尹枫和叶倩倩。

    既然尹枫也来了这南海之眼，没有理由是毫无作用的人。

    叶倩倩既然是开锁的钥匙，那尹枫呢？

    还有，自己又来这鸟不拉屎的地方到底要干什么。

    直到现在，楚云也还是没有想清楚。

    这南海之眼，说是海，但是，人站在其中，却是能够呼吸自如。

    原本尹枫还以为自己会被淹死。

    毕竟尹枫是个旱鸭子。

    但是，呛了一口水后，竟然发现，自己竟然没有被呛到，反而是脑海中一片清明！

    这水，竟然能够呼吸！

    他们能够浮在水中，也能够呼吸，这情况倒是颠覆了众人对水的认知。

    这里便是南海之眼。

    天下所有的水，都出自这口泉眼。

    一滴水，重可达千斤，轻可抵鸿毛。

    不过，这泉眼却是不知何时被封了起来！

    天下的灵气之源也就被封了起来！

    于是，天下再没有神机妙算之人，再没有万夫不当之勇，也在没有层出不穷的天人！

    甚至，佛家再没有成佛的人，而道家，就连张天师的位置，都出现了争议！

    现在，楚云就站在这天下灵气的源头！

    东方朔出现在了大厅中，他是以灵魂体出现的。

    看着那个白发苍苍的小女孩，说道：

    “进去了？”

    “进去了！”

    小女孩坐在地上，一挥手，大厅的中央出现了三人在南海之眼中的影像。

    这个时候，大厅中传来了脚步声，门口出现了几个人。

    领头的，赫然是内阁首辅张阁老！

    身后跟着的，还有千门的门主，红衣门，蛊门，以及盗门一众人。

    基本上，除了索命门和兰花门没到之外，都到了。

    张阁老却是一个例外。

    他不是八门中人，但是，他却一人执掌六门！

    没错，其实，不光是红衣门，在这个国家建立之后，千门，蛊门这些门派，都已经归顺，只有兰花门和索命门置身事外。

    其实想一想，就能够明白一件事，那就是，国家成立之后，禁止从事皮肉生意，其实就是对兰花们的一种打击！

    当然，索命门就更不要说了。

    有人说，那禁止赌博不是针对了千门了吗？

    其实，也不尽然。

    千门最厉害的不是千术，而是棋术！

    说白了，千门之所以叫千门，从来都不是在赌桌上出老千！

    而是在天下这盘大棋上，出尽了老千！

    当年的千门祖师爷大禹是这样，后来的张仪也是这样，以及老秃驴姚广孝也是这样！

    这帮子人，最喜欢的，根本就不是钱，而是天下，是在这天下，下一盘大棋！

    将这天下搅得天翻地覆！

    钱伯军是千门的门主，事实上，算计楚云的每一步，都出自这个钱伯军之手！

    并不是东方朔！

    不知道，楚云知道了这个消息，会不会得合不上嘴！

    张阁老看着三个人的影像，缓缓说道：

    “华夏当兴，就看你了！”

    东方朔的虚影叹了口气，说道：

    “阁老，但愿我们做的这一切，能够得到楚云的理解吧。”

    钱伯军却是摇了摇头：

    “我从接触楚云的那一刻，就已经做好了死的准备。”

    听到了钱伯军的话，在场的几个人都是微微一愣

    脸上带着疑惑看向了钱伯军。

    钱伯军叹了口气，说道：

    “理解是一回事，但是，楚云记仇，就算他在理解，可是算计他的这笔仇，肯定是要算在我们的身上的。”

    其他的几个人都是缄口不言。

    唯独张阁老一身正气地说道：

    “死我一个人，换华夏千年兴盛，值了！”

    在场的几个人同时点了点头。

    楚云伸手将那金桃抓在手中。

    此刻，这金桃已经变成了一个项链挂饰一样的大小。

    众人向上看，看不到尽头，向下看，也是看不到尽头，就像是在凭空出现在这里一样。

    但是，这南海之眼的水却是不停流动的。

    楚云能够感觉到，这水，就是向着头顶去的。

    那么，这泉眼应该是在几人的脚下！

    这个念头刚刚升起，一株桃树倏然间出现在了众人的面前。

    这桃树上一共一百零八个果子。

    当然，楚云能够知道这个数量，不是因为他去数了，而是这桃树前面有一块碑，碑文上面写清楚了这桃树上有一百零八个果子。

    开门的钥匙，就是其中之一。

    想要开门，只需要将果子放在这个果树上就行，。

    但是，这果子不是随便放的，必须要把这个果子放在原地！

    碑文上说，这一颗桃树，每一千五百年出现一次。

    只有能够找到金桃并放回桃子生长原处的地方，才能够就打开大门。

    同时，楚云也惊叹这机关的创作者，这桃树竟然是蟠桃园中的一颗真正的桃树炼制而成的1

    也就是说，楚云现在，必须要将这个桃子，放在桃子生长出来的地方！

    “有点意思！”

    楚云看了看手中的桃子嘴角露出了一丝的笑意。

