    梁昭煌坐在主位，看着下方躬身施礼，以表恭顺的吴道冲，双眼微眯。

    吴家新晋一位金丹真人，在这种情况下，吴家选择参与这次围剿海盗，分润后面商路利益，这算是在他的意料之中。

    不过，吴道冲此时前来拜会，表明愿追随梁家之后，参与围剿海盗，尽表臣服、投靠之意。

    无疑有些出乎他的意料。

    但若是深思其中用意，他也不知道是该感叹对方聪明，还是谨慎呢？

    此时，下方吴道冲一礼，道：“围剿海盗虽是州牧府之令，然我吴家乃是新海郡郡丞，自当追随郡守之后，听令于郡守大人指挥，围剿海盗。”

    吴道冲的表现一直都十分的恭敬。

    梁昭煌此时心中念头流转，已经有几分明白对方的意思。

    当下便道：“吴郡丞此心，本官已然明了。”

    “既然如此，一个月后，吴家队伍便随我梁家一起出发吧。”

    不管对方是聪明还是谨慎，梁昭煌自然都没有将来投之人往外推拒的意思。

    他对自己和梁家有着足够的自信，只要能够一直强盛、领先下去，他吴家纵有再多聪明，也只能一直臣服下去。

    得到梁昭煌的首肯，吴道冲似是明显松了口气，当然对方这般表现，或许也只是表演给他看。

    不久之后，吴道冲告辞离去。

    当天晚上，梁昭煌便接到家族子弟送上的情报。

    郡尉宋世豪于当天下午，登门拜访吴家，与吴家之中停留近一个时辰方才离开。

    其于吴家之中谈论内容，尚且不知。

    梁昭煌看着这情报，面上不禁露出一丝冷笑来，果然都是老狐狸。

    一个月时间转瞬即逝，到了州牧所令，出兵围剿海盗的日子。

    梁家这边早已做好准备，出动两艘海船，两支战阵队伍。

    梁昭煌亲自领队，乘坐家族营造的第二艘海船‘赤莲号’，八哥梁昭松率领一支战阵，追随在‘赤莲号’海船上。

    后母梁刘氏则是率领海船‘黑莲号’跟随，侄儿梁瑞坚率一支战阵相随。

    至于梁瑞钦则是坐镇家族之中。

    如此安排，即可稳定家族，而且后母梁刘氏对于东海各条商路也是更为熟悉，对于围剿海盗帮助更大。

    至于追随而来的两支战阵，八哥梁昭松、侄儿梁瑞坚都是当初追随梁昭煌开拓东海，打下金燕岛，进攻八方岛的老人了。

    八哥梁昭松听命、务实、办事仔细，能为梁昭煌打理好前前后后诸事，是梁昭煌出征惯用之人了。

    而侄儿梁瑞坚更是家族一柄尖刀，善战、善杀是征战沙场的好手，且战斗、杀戮对其修行也是多有益处。

    故而家族每有征战、厮杀之事，带上他总没有错。

    而至于两人所率领的战阵，也不再是当初进攻八方岛那样的千人战阵。

    进攻八方岛时的千人战阵，其中多有梁家召集的县豪、寒门、散修子弟，来源众多，方才组成两个千人战阵。

    但随着八方岛之战结束，瀛州建立，各郡、县立鼎，梁家当初招揽的诸多县豪、寒门、散修子弟，多已在梁家帮助、扶持之下，分散新海郡下各县，按功晋升县豪门阀之位。

    这些分散在新海郡下各县的县豪门阀，可算是梁家的外围势力，梁家通过他们掌握新海郡下各县势力、情况，以对新海郡掌握更深、更强。

    梁昭松、梁瑞坚此番率领的两支战阵，都只是三百人的小型战阵，以梁家子弟为中坚，招募外围县豪、仆修势力为主体。

    过去十数年中，梁家新晋的瑞字辈、祥字辈筑基修士，此番也都被编入其中，参与围剿海盗之战，以作锻炼。

    此外，杨秀娥、杨秀文两人也按前言，登上梁家海船，一起参与围剿海盗。

    当然他们的目的，更都是为了被海盗夺去的‘水龙珠’。

    梁家两艘海船，驶出梁家卫城港口，航行于东海之上，不久之后便见到吴家海船航行而来，其上领队出征的正是郡丞吴道冲。

    显然吴家也是将新晋的金丹真人留下，坐镇家族。

    吴家海船驶来，吴道冲登船来拜见梁昭煌，一举一动表现的都十分恭敬。

    梁昭煌自然也都是以礼相待，甚至在‘赤莲号’海船上设宴招待对方一番。

    宴席之后，后母梁刘氏、杨秀娥、杨秀文也都应邀参加，在梁昭煌的介绍之下，与吴道冲相互认识一番。

    三艘海船驶离新海郡海域，向着瀛州岛而去。

    而至于郡尉‘乘云浪’宋家的海船，却是早在前一日，就已经出发，先行向着瀛洲岛航行而去。

    一路无话，当梁昭煌率领三艘海船抵达瀛洲岛，便见到此地已经是海船林立，足有四十多艘，迥然而立，威风赫赫；其上常有各郡门阀之兵，列战阵以为操练，更显威势！

    瀛州立鼎至今已有十多年，虽然多有波折，但也算是外物大战、内无大乱，各郡郡望门阀得此十多年消化各自所得，且有仙朝气运倾斜，一个个都是成长不小。

    如梁家、宋家、吴家等新晋郡望门阀，都在这十多年中陆续有人晋升金丹期，一个个实力、势力翻倍提升不止。

    更别说那些老牌郡望门阀，本就底蕴深厚、人才济济，得此十多年时间，消化开拓东海所得、以及建立瀛州的气运倾斜与奖励，各家实力的增长更是不用多言。

    此番，随着谢州牧一纸令下，各郡郡望门阀各起修士、战兵汇聚而来，围剿海盗，却是东海之战后十数年，再显仙朝之威。

    此时此刻，在这停泊各郡海船的港口城池之中，瀛州州牧谢本青登临一处高楼之上，遥望海港之中楼船林立、战阵迥然，面上尽显满意之色。

    当初进攻八方岛，他与谢家只能算是配角，看着杨、刘、彭等世家与八方阁争锋。

    便是自家所负责的西城，他们谢家也都是依仗、听令于瀛州大中正徐渊而战。

    可谓是听令行事的配角而已。

    但今日，他谢本青作为瀛洲牧，‘兰芝玉’谢家作为瀛州世家，将不再是听令于人的配角、小卒，而是统领瀛州各郡、各家郡望门阀，围剿海盗，彰显仙朝瀛州之威的主角、领导者！

    此时此刻，州牧谢本青的心情无疑是激昂、跃动的。

    想他谢家，在仙朝皇室扶持之下，拿下瀛州世家之位，因此故，无论是仙朝之中、还是瀛州之内都多有不服膺者。

    此前，他借着魔修之乱的引子，出巡瀛州各郡，勉强压下郡内不服之音。

    而今，乘着海盗之乱的局面，他再统领州内各郡门阀势力，只要能够成功围剿海盗，然后自家做宰，为各郡门阀势力按功分配商路利益，掌握分配权！

    如此，内伏各郡、外剿敌寇，掌握利益分配之权，他谢家也算是坐稳了这瀛州世家、瀛洲牧之位，彻底掌握瀛州了。

    高楼之上，谢本青遥望港口之中林立海船，心中激荡，自信满满。

    梁昭煌率队抵挡瀛洲岛，不算早也不算晚，在他到达五日后，各郡参与围剿海盗的门阀修士方才尽数聚齐。

    第二日，瀛洲牧传下诏令，八郡郡守齐齐入城拜见。

    就在拜见州牧的殿堂之中，谢州牧命人祭起一片海图，其中尽显东海各处详情，包括十岛所在、其余大小岛屿列布，更有一条条海中商路标注，各处海中险地、禁地等等也都尽在海图之中标注分明。

    梁昭煌看着谢家子弟祭起的海图，心中也是颇为震惊。

    他在此前，还没有见过如此广阔、详细的海图。

    梁家所有的海图，虽然也囊括东海十岛，但是其中还是以瀛州之内岛屿分布、海路情况等为主。

    瀛州之外的情况，还是在后母梁刘氏进阶金丹境后，率领梁家船队，开辟达到其余各岛的商路之后，一点一点绘制起来的。

    其中海图内容，既少且多有疏漏。

    与谢家此时祭起的海图相比，是远远不如。

    梁昭煌不知道谢家这海图是从何而来，是自家探查东海情况后绘制而成，还是得自八方阁，又或是从仙朝中所得？

    但不管如何，只从这辽阔、详备的海图，就可以看得出‘兰芝玉’谢家，作为瀛州世家的几分底蕴。

    “诸位郡守，海盗猖獗，盘踞商路之中，多番袭击各家海船，以致各家死伤、损失惨重。”

    “今日，本官召集各家，共襄盛举，定要将这些猖狂海盗尽数清剿，还我瀛州、及东海之太平！”

    谢州牧坐在主位，目光扫过在场各位郡守，扬声说道。

    “下官等愿听大人之令，共襄盛举，剿灭海盗！”

    下方，玉梨郡郡守当先上前一步，躬身应道。

    梁昭煌等人见此，自然也都纷纷上前，躬身见礼，齐声应和。

    “好！”谢州牧坐在上手，满意点头，抬手指向那祭起的海图，道：“诸位郡守请看，本官事先已然让人，将那些海盗行踪、盘踞之地等调查清楚。”

    梁昭煌等人闻言，不由纷纷看向那海图。

    便见着，随着谢州牧抬手指向，海图之上浮现出各路海盗的标志，盘踞各条商路之上，甚至还有几处岛屿，标注为海盗巢穴。

    情报、信息之详细，实在是让人心惊。

    梁昭煌看着那些标注的海盗信息，心中念头不禁转动，若是这些信息都是真实、准确的。

    那么他对于瀛州世家‘兰芝玉’谢家的实力、底蕴，恐怕也不得不向着更高处去估算了。

    对于瀛州之外，东海之上纵横来去的海盗，尚且能够如此清楚、明细的掌握行踪、据点。

    那么，对于瀛州之内各郡、各家的情况，谢家又掌握到了什么地步呢？

    此时，殿堂之中，不只是梁昭煌色变，其余各郡郡守也都是各有色变，隐隐不安。

    而坐在上首的谢州牧，却是继续笑着道：“海盗猖獗，我瀛州此番出击，当以堂皇大势碾压而下，尽诛各路海盗，以彰显仙朝之威、彰显我瀛州之威于东海！”

    “因此，本官决定，此番围剿，由本官亲自领队，尽率各家之力，以堂皇正道清扫而下。”

    “稍后，本官会派出传令兵到各家海船，按照各家实力、手段、精擅等等情况，排兵布阵，演练数日。”

    “望各位郡守鼎力支持！”

    谢州牧说着，目光一一扫向在场八位郡守。

    梁昭煌等人闻言，却都是心中微惊、面色微变。

    州牧此言之意，无疑是要插手各郡内部军务，殿堂之中气氛一时有些压抑。

    这时，便见冰泉郡四品郡望‘流泉酿’李家李郡守，上前一步，不卑不亢向着上首谢州牧一礼，道：“州牧大人，我冰泉郡中各家战阵早已排列完整，演练成熟。”

    “大人若是贸然重新排列，下官只恐反而适得其反。”

    上首之位，谢本青双目微垂，看向李郡守，周身隐隐有元婴之威翻涌。

    这时，一旁高台郡、谷风郡两郡郡守也是齐齐而出，向着上首谢州牧一礼，扬声道：“我高台郡、谷风郡，也早已列好战阵，演练纯熟，随时可以出征、战斗，不宜重新打乱、编练。”

    眼见如此，坐在上首的谢州牧，面色渐渐阴沉、难看起来。

    前番登临高楼，遥望海港楼船林立的激昂与壮阔之心，此时也不禁是微沉。

    “我玉梨郡，愿听州牧大人之令！”

    眼见着殿堂之中气氛越发压抑，玉梨郡郡守顿时上前，躬身行礼道。

    谢州牧高坐上首，看着下方出列的四郡，一郡支持、三郡反对，又扫眼看向剩余四郡，却也都是沉默以对，既无支持、也无反对，但是其中意思已然明显。

    半晌之后，谢州牧轻出口气，沉声道：“各郡都有自己熟悉的阵列与战斗方式，既然如此，本官就不多加强求了。”

    “接下来以各郡为列，演练熟悉一番。”

    “三日后，大军出征，围剿海盗！”

    “是！”

    “谨遵州牧大人之令！”

    殿堂之中，各郡郡守纷纷躬身应令。

    殿堂之上，谢州牧直接起身离去，未再多言。

    而随后三日，在这港口外海面上，各郡海船、战阵，纷纷布阵、演练，熟悉各方情况。

    三日后，在谢州牧统领之下，瀛州大军一番祭祀之后，整军出征。

