    薛冰清后怕地拉过冯宝芝的手，仔细检查后，反应极快地问道：“芝芝，手痛不痛？有没有伤到哪里？快告诉妈妈！”

    唐玉兰听得当场翻了个大白眼：“瞎叫唤什么呢？我这门都没碰到她，你可别想碰瓷啊我警告你！”

    姜世勋听到动静走出来，看了一眼后问道：“怎么回事？”

    唐玉兰还没来得及回答，薛冰清已经抢先开口：“姜同志，你别怪唐姐，我相信唐姐她肯定不是故意的。还好芝芝没受伤，这事就算了吧。”

    这话太绿茶了，恶心得姜芷莹都快翻白眼儿了。

    她气咻咻地说道：“我妈妈当然不是故意的，明明就是你们故意碰瓷！”

    唐玉兰也反应过来，飞快解释道：“刚刚就是她在敲门，我问是谁她也不说，打开门才看到是她。

    我想关门，结果那小丫头突然就把手伸进了门缝里，害得我差点儿夹到她。”

    姜世勋自然是向着自己老婆孩子的。

    所以一听这话就皱起了眉头，不赞同地看着冯宝芝说道：“芝芝，你下次别这样了，万一伤到怎么办？”

    到时候传出去，人家还以为唐玉兰连个孩子都要欺负。

    姜世勋现在一看见冯宝芝就忍不住想到神农空间，对她怎么也喜欢不起来。

    只是良好的教养，让他没法对一个六岁大的孩子恶语相向。

    他虽然语气温和，实际上心里已经嫌弃地翻起了白眼儿，不耐烦极了。

    不过他伪装得极好，不管是冯宝芝还是薛冰清都没看出他此时真正的心思。

    冯宝芝听着姜世勋温和的语气就觉得有戏，于是可怜巴巴地说道：“姜叔叔，我是来跟你和珠珠道歉的。

    昨天真的很对不起，我爸把坠子藏在我屋里，还威胁我不准说出来。我该告诉你们的，可我当时太害怕了。

    姜叔叔，我是不是成坏孩子了？你以后会讨厌我吗？”

    说到最后，她的眼泪突然涌了出来，不停地往外流。

    看得姜芷莹佩服不已：她该说这个冯宝芝不愧是女主吗？瞧瞧这话说的，居然全甩锅给了冯二狗。还有这眼泪，居然说来就来！她的眼睛是水龙头吗？

    不过，这冯宝芝居然当着她的面讨好她爸爸，当她是死的哦？

    姜芷莹立刻说道：“爸爸，她在说什么啊？不就是一个坠子吗？有什么好哭的？我差点死掉了都没哭呢！”

    跟原主的死比起来，冯宝芝这点眼泪算个屁哦！

    就算姜世勋不知道自己宝贝女儿已经被害死了，她身上的伤可还在呢！

    虽然脖子上破皮的地方已经结了痂，可那暗色的勒痕也够触目惊心的。

    冯宝芝留几滴眼泪就想把这事揭过去，让姜世勋继续喜欢她，怕是在想屁吃！

    姜芷莹腹诽完，继续装傻：“你喜欢坠子的话就让你爸爸给你买呀，为什么要跑到我家来哭？你又不是没有爸爸。”

    嘻嘻嘻，反正她现在是小孩子，听不懂冯宝芝的话~

    唐玉兰看着冯宝芝在那儿哭，本来还有点儿不落忍。听到姜芷莹的话，立刻反应过来了：“就是，我家珠珠遭了那么大的罪都没哭呢，你哭什么？让人看见了还以为我们欺负你呢！”

