    　　李世民坐在甘露殿中，看到了连袂而至的程处弼与李恪，站起了身来。

    　　“不必多礼，青雀的暗疾如何了？”

    　　“叔叔，经过小侄诊断，魏王殿下的暗疾情况十分严重，不过魏王殿下却不乐意治疗。”

    　　程处弼双手一摊，满脸无可奈何地道。

    　　“不愿治疗？！那是为何。”李世民的脸色迅速阴沉了下来。

    　　“父皇，四弟听闻了处弼兄所言的治疗之法后，似乎很是忌惮，所以不愿意接受诊治。”

    　　“你是他三哥，怎么也不劝一劝他。”李世民有些不乐意地嘀咕了句，眉头大皱。

    　　李恪暗暗翻了个白眼，就老四那脾气，我这个庶出的三哥能劝得动他才有鬼。

    　　程处弼则是站在医务工作者的角度，朝着李世民道。

    　　“叔叔，魏王殿下的病情，很不乐观，若是再不治疗，后果难料……”

    　　程处弼知道李世民最不乐意听关于下三路的详细描述，但是他还是着重地提了下李泰目前的情况。

    　　听到了程处弼与李恪二人之言，李世民不禁眉头大皱，负起了手在室内烦躁地踱步半天。

    　　“青雀怎么这样，暗疾既重，焉有不治之理？来人……罢了，赵昆，你替朕去见青雀一面……”

    　　李世民勾手示意赵昆到得近前，一阵小声地叮嘱之后，赵昆凛然遵命。

    　　“好了，你们俩随赵昆再去一趟魏王府，他若是再不治，朕亲自去劝他。”

    　　面对着李世民那饱含蕴怒之意的吩咐，程处弼与李恪只能灰头土脸的再次跟着赵昆前往魏王府邸。

    　　不过好在中午已经在张医者家饱食了一顿羊肉，不然二人非得饿昏在兢兢业业的工作岗位上不可。

    　　#####

    　　“殿下，殿下……吴王殿下和程太常又来了，还有陛下身边的赵将军也来了。”

    　　“赵将军，快快有请。”魏王李泰艰难地用慢动作坐起了身来，心里边不禁有些忐忑起来。

    　　不大会的功夫，赵昆就顶着一张毛胡子脸步入了李泰休养的静室，朝着李泰一礼。

    　　“末将参见魏王殿下，末将奉陛下之命，特来传谕……”

    　　李泰在李公公的搀扶之下，站起了身来，恭敬地倾听着赵昆的传达。

    　　听到了他所传的口谕，那明显带着嗔意的字句，李泰不禁脸色一白，只能恭敬地答道。

    　　“还请赵将军代小王回禀陛下，儿臣谨尊父命，不敢有违。”

    　　赵昆满意地点了点头，朝着李泰一礼之后迈步出了静室，朝着李恪与程处弼点了点头，扬长而去。

    　　而李公公也从里间走了出来，朝着这二位恭敬地一礼，神色十分复杂地打量着去而复返的二位。

    　　“二位请进吧……”

    　　程处弼只能与李恪再一次步入了李泰身处的静室。

    　　“那就有劳程太常为小王医治暗疾了。”李泰站起了身来，朝着程处弼略显得有些苦涩的一礼后。

    　　便开始很熟练的宽衣解带。

    　　“慢，魏王殿下你这是干嘛？”

    　　程处弼怎么也没有想到李泰一言不合就开始宽衣解带，赶紧抬手阻止他这种不道德的露出行径。

    　　李泰有些不乐意地看了过来，有些愤愤地道。

    　　“本王不脱衣服，你难道还能隔空取痔不成？”

    　　程处弼的脸直接就黑了。神特么的隔空取痔，你特娘的咋不隔空拉屎？

    　　旁边的李恪赶紧干咳两声。“四弟你且慢，处弼兄如此说，必然是有他的道理。”

    　　看到李恪递过来的眼神，一想到李世民这位大唐皇帝陛下。

    　　程处弼只能耐下了性子道。“殿下同意做手术的话，那你得先提前两天准备。

    　　第一，搭建手术间，第二就是殿下你自身的准备。”

    　　“小王要准备什么？”刚刚露出了肥白肚皮的魏王李泰赶紧把衣襟给合上，有些尴尬地道。

    　　“比如我们后天上午手术，那还请你明天戌日之后，不再进食，清晨卯时之后，不得饮水。”

    　　“那么久不吃东西？”李泰的声音陡然高了八度，一脸的难以置信，仿佛程处弼要干什么伤天害理的事情。

    　　“你想要全身麻醉做手术，就得这么干。”程处弼不乐意地道。

    　　全麻手术常规至少手术前六个小时禁食，至少前四个小时禁水，就是为了防止患者在手术过程当中。

    　　出现恶心呕吐的意外情况发生，有可能会把呕吐物吸至气管或者是肺部，造成窒息的情况出现。

    　　不过一般都是头天晚上开始禁食，这算是术前常规准备。

    　　“而且在手术之前一个小时，还得给你做灌肠。”

    　　“灌什么东西？！”李泰一脸懵逼的看着程处弼。

    　　等听到了程处弼耐心地解释了一遍什么叫灌肠之后，李泰越发地淡定不能。

    　　“那个，能不能别灌……”

    　　程处弼闷哼了一声，看了一眼身边表情古怪，极力控制自己情绪的李恪，坚定地坚持着自己的思路。

    　　“不可能，这是必须要做的，因为程某可是在给你做腚眼的手术，万一做着手术。

    　　里边有东西想出来怎么办，你不恶心我还觉得恶心。”

    　　老子是医务工作者，不是长孙忠平那样的掏屎专家，不干那事。

    　　李恪赶紧一阵狂咳，泥玛，差点措不及防笑出了声来。

    　　#####

    　　最终，李泰黑着脸同意了程处弼的治疗方案，而程处弼也不乐意面对这个一脸爱搭不理的死胖子。

    　　跟李恪一同离开了魏王府，而李恪则很有精神地窜去找印书坊。至于程处弼，思来想去，又转悠去寻那张劲。

    　　毕竟自己并非是专业的肛肠科专家，是得好好的跟张劲这位便宜师弟好好地切磋切磋。

    　　等到得张劲的府邸，只见到了那个小僮，这才得知，这位行动派的师弟已经窜去太医署找张医令去了。

    　　程处弼无可奈何，只能告诉那位小僮，自己明天再过来找张劲。

    　　可是没有想到，第二天，程处弼这才刚刚洗漱完，用了早餐。

    　　就有家丁来禀报，有一位自称张劲的中年男子，称与自己有约特来拜会。

    　　程处弼来到了府门外，就看到了精神抖擞而来的张劲，张劲赶紧朝着程处弼恭敬地一礼。

    　　“见过师兄……”

    　　

