    从天牢回来，韩世忠一连几日，闭门家中，不见客人，也不看书，更不处理事务……只是呆呆闷坐，一双眼睛，空洞无神，如同死灰。

    说到底成闵死了，一个立有大功，在诸王之下，数得着的功臣，就这样死了。

    你说他罪有应得，没错！

    看他干的事情，杀十次都不为过。

    可话又说回来，历代的大将里面，没有干坏事的，又有多少？

    甚至有些名将要不惜自污，换取君王的信任。从这个角度来看，成闵的所作所为，还真不该处以极刑。

    甚至有可能是官家一笑了之，就这么过去了。

    不过这些注定都是猜测了，他到底是死了。

    所谓再造乾坤，这四个字着实太沉重了，赵桓要的不只是远迈汉唐而已，他还要更进一步！

    至少在对武人的约束上面，便是汉唐也做不到这个程度。

    不管是汉朝，还是唐朝，成闵都有活路，唯独在赵桓手下，他必死无疑。

    那自己呢？

    或许要比成闵更慎重，地位也更高，可说到底，他们都是起于西军的老行伍，几十年的军旅生涯，留下了太深的烙印。

    如果官家想要杀他，追查下来，韩世忠并不觉得他能逃脱活命。

    该怎么办？

    是找人抱团，还是急流勇退？

    又或者求一个免死金牌……

    韩世忠没有主意。

    成闵之死，带来的风波，远不止让韩世忠心惊胆战这么简单。

    一个副总兵级别的将领死了，过去官家只是约束兵马，勉励教育，而到了如今，官家开始举起屠刀。

    军中也不再是法外之地。

    尤其是那些屁股不干净的将领，此刻忧心忡忡，不寒而栗。

    通常情况下，人心浮动，必然会出事情。

    果不其然，在长城一线，好几个地方都点起了烽火，出现了敌人。

    烽火狼烟，还有人密报耶律大石的动向，甚至有消息金人再度南下骚扰。

    毫无疑问，这些消息里面，真真假假。

    可信的不多，大家都有数，唯有开战，才能体现武人的价值，也只有在战斗之中，才不会被追查。什么吃空饷，盗卖军械，也能变成正常的军前消耗，从而彻底脱罪。

    面对这些乱七八糟的事情，赵桓保持了一个有着十年经验，资深帝王的沉稳。

    成闵的案子没有结束，牵连进去的人，还要严惩不贷，绝不姑息、。

    赵桓接连下旨，不断处斩，并没有因为军心浮动而停下来。

    只是另外一方面，赵桓并没有放过大相国寺的事情。

    “三千万的超发，才牵出一个成闵，他背不起来这么多！”

    这是赵桓对陈康伯所讲。

    一句话，还要继续追查，追查那些真正可能侵吞百万，千万的巨蠹！

    “官家，臣，臣以为办了大相国寺的众人即可，若是再查下去，只怕会扰乱朝局啊！”陈康伯忧心忡忡道，他已经意识到了事情的可怕。

    “不！”

    赵桓根本不答应。

    “陈卿，不是朕瞧不起军中诸将，这帮人的格局也就这样，十几万贯，几十万贯，也就到了极限。就像成闵，年纪都一大把了，还在追求数量，这是在玩命！说白了，他就是个暴发户！给他一千万贯，他也就是个拿金锄头干活的货。”赵桓很不客气道：“朕要知道，这么多的钱引，到底哪去了？”

    赵桓笑吟吟道：“陈卿，不会你也犹豫了吧？”

    陈康伯连忙摇头，“官家，臣既然身为朝臣，就该一往无前，哪怕拼了这条老命，也在所不惜。既然官家让臣去查，臣自然不会客气，臣恳请官家，要，要稍作准备。”

    赵桓哑然失笑，“你查吧，还没什么事情能吓到朕的。”

    赵官家如此信心满满，陈康伯自然不敢怠慢。

    事实上成闵这个案子，还真说明不了多少钱引超发的问题。

    不过很快就查到了突破口……在大相国寺的账上，有一笔三百万贯的贷款，这笔贷款发给了一个叫石涛的人。

    这是个没有任何存在感的人，找遍整个达官显贵，也没有这么一号人。

    可是别忙，他有个妹妹，叫石吉祥，而石吉祥又是郓王赵楷最喜欢的妾室。

    果然不出所料，这把火烧到了赵家人头上。

    而且令人惊讶的是不光是赵家人，就连皇后朱琏都被牵连进去了……因为郓王赵楷的王妃是朱琏的妹妹。

    “姐姐，说来说去，咱们是姐妹嫁给了兄弟，最是亲密不过了，姐姐可要帮忙说情啊！”朱凤英抽抽搭搭，哭得好不伤心。

    朱琏不动声色，只是抱着小公主，没有说话……朱凤英顿了顿，又道：“王府开支大，借一点钱，辗转经营，也是情理之中的事情。”

    这一下朱琏忍不住道：“是啊，王府的开支是大，三百万贯，不知道的还以为你们养了御营呢！”

    这一句话堪称致命一击，吓得朱凤英脸色骤变，整个人都不好了。

    但他还是尽力争辩道：“姐姐，这钱是多了一些，可大相国寺的利息不高，借来了用，也没有什么。”

    朱琏呵呵，“只是借来用，自然是没什么，可就怕不光借钱，还往外放贷。而且还放高利贷。逼得人家破人亡，卖儿卖女那种！”

    朱琏探身，盯着脸色惨白的妹妹，“姐姐的话说得直了，你别见怪。”

    朱凤英都要哭了，她哪敢怪皇后啊！

    突然，朱凤英跪倒地上，磕头作响。

    “无论如何，还请姐姐帮忙，救救郓王吧！”

    面对不断哀求，朱琏长叹口气，站了起来，

    “妹妹，咱们俩是亲姐妹，可一直以来，都没有什么来往……原因如何，你比我清楚。早年的时候，我嫁给了官家，你嫁给了郓王。我嫁这个，是个木头，不解风情，还不招人喜欢。空顶着储君名头，奈何地位摇摇欲坠。你不一样，郓王殿下酷似太上皇，又考了个状元，世人都说他要当皇帝，你看不上我，觉得我不配当皇后，早晚这个位置是你的。”

    “可这么多年过来了，姐姐的这位有多厉害，你心知肚明……咱不说别的，你们家那位都添了多少女人，你固然是王妃，可又有多少宠爱？到了这时候了，你颠颠跑来，替小老婆求情，还给我下跪，又是哭哭啼啼的，你说，还有多少体面？”

    朱凤英神色格外难看，跪在那里，身体不由自主颤抖。

    原来她们两个早有矛盾，也不是一天两天了。

    朱琏倒也不是真的记恨，只是有些事情，她真的有心无力，能插手也不能管。

    “我记得没错，几年前的时候，官家就下过旨意，要求降低利息，给百姓活路。彼时咱们就不是亲人了？官家打得那么难，多少次出生入死，把命都搭上了。你们要是念着亲情，就不该挣这个钱，更不该违背旨意。也不说别人，同样是兄弟，康王那边，我就要护着，他替官家挡了箭，受了伤，官家不照顾这个弟弟，他就是亏了良心。可其他人，官家可犯不着费这个心思。”

    “一切都按照国法办吧，横竖你也不是主犯，用不着太过担心，我也累了，你退下吧！”

    这位郓王妃什么都没捞着，直接被赶了回去。

    只能说不是一家人，不入一家门。

    这位皇后娘娘的秉性，还真和赵桓差不多。

    随着郓王被揪出来，又一个骇人听闻的事情爆开了。

    赵桓虽然极力推行均田，要求大户把土地拿出来，分给百姓。

    可上有政策，下有对策。

    很多人开始向民间放贷，然后要求百姓以土地做为抵押，同时每年收成的时候，归还利息。

    虽然是还利息，却和土地挂着，形同地租。

    百姓只是名义上拿到了土地，却没有减轻负担？

    这算什么？

    朝三暮四？还是朝四暮三？

    “不错，真是不错，咱大宋的金融创新能力，始终让朕刮目相看！”赵桓切齿咬牙，“抓，全都抓起来，给朕彻查到底！”

    彻查！

    这两个字几乎是赵桓说得最多的，从大户外戚，到军中将领，又到了宗室贵人……赵桓的态度可谓是始终如一。

    他并不是看哪伙人不顺眼，一定要找借口铲除他们……赵桓的态度很简单，就是要清除朝中败类，不管是谁，他都不会客气。

    可就是这么个简单的目的，也是花了这么长时间，才让大家伙接受的。

    毕竟在很多人看来，皇帝任何举动，都是复杂的，值得反复揣测的。

    皇帝陛下也是沉浸在帝王之术的圈子里，今天拉这个，明天打那个……反正就是生命不止，争斗不息，斗帝强者，恐怖如斯。

    可赵桓想说，他真的没有南方复杂，就是很单纯的一件事而已。只不过这件很单纯的事情，却出现了一个复杂的结果。

    “赵卿，弄了这么久，朕才注意到，只是落实清丈均田，也才做了一半啊！”赵桓笑呵呵对赵鼎道：“你看是不是该清理民间借贷了？”

    赵鼎一愣神，“官家，这个貌似你情我愿，朝廷不好干涉，难道要朝廷出钱，替百姓还债？”

    赵桓摇头了，“这个恐怕不行，且不说别的，咱们也没有那么多钱啊！但是朕有个主意，咱们可以规定最高利息……然后给百姓提供贷款，让他们把欠大户的还上。然后再慢慢还朝廷的钱，这样一来，百姓的负担不就轻了，而且咱们的新钱引也发出去了，岂不美哉！”

