    第5019章吃撑了吧？

    云初同连连点头。

    在佟巧巧的殷切叮嘱下，云初同挂断电话，出了房门，来到餐厅。

    云黛和赵元璟正并排坐在一起吃面，偶尔轻声说几句话，气氛温和融洽。

    是大多数高中生都应该有的阳光和开朗的模样。

    女儿云黛眉眼清稚纯真，没有一丝阴霾。旁边的小子眼神清澈,看着女儿的神情温柔而宽厚。

    云初同看着这一幕，心里的担忧又散去了几分。

    但佟巧巧的交代，他还是要做的。

    “爸，您没事吧？”云黛抬头看见云初同一脸凝重，便开口关心，“刚才您吃那么多，胃不难受？还有，我刚记起来,你说你喝了一晚上的酒？我说您怎么又喝酒了？当初您怎么答应我和小姨的？我现在就给小姨打电话！”

    “这会儿他们都准备要睡觉了,你打什么电话。”云初同连忙说，“我没有什么不舒坦的。你们俩慢慢吃，我出去一趟。”

    “去哪里？”

    云黛盯着他，“熬了一宿，现在吃饱了就回房间补觉养精神！您咋想的啊？一大半年纪的人了还通宵，真当自己还是年轻小伙子？”

    云初同讪笑：“爸爸就是出去走走，很快就回来。”

    “呵，我就知道，吃撑了吧？”

    “……走了。”

    云初同拿了手机出去了。

    赵元璟问云黛：“你爸为什么要熬夜喝酒？这不就是酒鬼吗？”

    “应酬呗。”云黛叹气，“他是白手起家，几十年才做出来这份事业，很不容易的。虽然现在已经算是个成功人士，但有些该陪的人，还是要应酬的。”

    她看赵元璟若有所思，便笑道：“这些你肯定不会感受得到。”

    赵元璟道：“虽然我没感受过,但可以理解。”

    “我爸一直胃不大好,刚才吃那么多,肯定不舒服了,偷偷出去买药去了。”云黛摇头，“其实我挺希望他能再婚的，好歹有个人能管着他，关心他。”

    赵元璟笑。

    “你别总对着我笑呀。”

    “你记得你在顾家的时候吗？你那时候的父女关系可不怎么样。”

    “是吗？”云黛显然还没记起这些，赵元璟见状，也就不多说什么，免得引起她不好的回忆。

    哪知云黛却追着他要求他讲讲。

    没多久云初同回来了，悄无声息的去了二楼，然后又鬼鬼祟祟下来，回了自己房间，发了条信息给云黛。

    “回你自己房间，有东西给你。”

    “？？”

    云黛莫名其妙的，有啥东西刚才不直接给她，还要绕过她，放到她屋里？

    因为家庭条件好，云初同经常送礼物给云黛，云黛也没想太多，就去了自己的房间。

    在她的书桌上,赫然摆放着一盒安全套,以及一盒紧急避孕药，一盒测孕纸。

    云黛无语了。

    她把袋子一提，扔到云初同面前，生气的说：“爸你怎么还是不相信我？这些你拿走，我用不着！”

    云初同挠头：“爸不是不相信你，只是想让你保护好你自己。”

    “我会保护自己。”

    “反正这些伱留着，将来总有用到的时候。”

    搜索

    复制

    (本章完)

