
　　自从我得知黑月魔皇冲破天极峰结界来到地球，并且为了能够毫无后顾之忧的对付他，因此我第一次使用了“皇太子”的权利，命令叶星和穆云峰将月茹和仙儿她们二人送去了龙皇系，天龙星，圣羽皇朝......

　　月茹和仙儿她们二人的个性我非常清楚，如果我不送她们二人离开的话，恐怕到时候我和黑月魔皇打起来，她们二人一定会前来帮忙的，虽然说她们二人也会法术，可是她们都是我心爱的女人，而且一个是我在地球上娶的妻子，其身份还是刘备刘玄德的表妹，而另一个则是我，乃至于整个龙皇系世界所认定的圣龙妃（太子妃），因此我不希望她们任何一个人发生危险。

　　我勒令穆云峰和叶星将她们二人送走之后，同时又为了确定黑月魔皇是否在许昌都城和陆皓天在一起，因此我便和易辉一起前往许昌都城探听虚实，然而没想到我和易辉一进入许昌都城之后，却发现自己和易辉陷入了陆皓天他们设下的陷阱之中，整个许昌都城都被黑月魔皇和陆皓天他们设下了结界......

　　黑月魔皇和陆皓天一同设下的黑魔法结界，能够暗中引发地球上这些众生隐藏在内心深处的五毒之念，同时又不会被这些普通的地球人有所感知，那些地球人除了贪欲心或嗔恨心强盛一些以外，其余的和平时没什么两样，因此他们也不会去特别注意究竟是怎么回事。

　　毕竟那些地球人都不会法术，自然也无法感应到结界的存在，同时结界也不会对他们造成实际性的影响......

　　毕竟黑月魔皇上官毅设下的结界，是专门用来对付，龙皇系，天龙星圣羽皇朝里的人的，而他最主要对付的就是圣羽皇朝的“圣太子龙旭龙天羽”

　　也就是说只有圣羽皇朝的人才能感应到结界的存在，而其余星系世界的人，就算他们的法术再高强也无法感应到结界，那就更不要说那些普通的地球人了。

　　“天羽，你打算如何破除结界？你已经归还了莲池圣主的“般若赤炼珠”而今皓天剑灵也被打伤陷入沉睡，而你之前又为了探查黑月魔皇的所在，并设计引诱他现身消耗了不少法术和念力，要是现在施法破结界的话，恐怕到时候还没等黑月魔皇出手，你就已经陷入千年沉睡之中了。”易辉对龙天羽说道。

　　易辉听“龙天羽”说要想办法破除黑月魔皇设下的结界，然后再将黑月魔皇引出来击杀，可是当他得知龙天羽归还了“般若赤炼珠”并且皓天剑灵也被黑月魔皇打伤陷入了沉睡之中，继而让“龙天羽”体内的剑魂受到影响，而且刚才在结界的法力压制下施法又消耗了不少的念力之能，因此在询问龙天羽如何破除结界时，也将自己所担忧的告诉了龙天羽。

　　我听了龙天羽对我所说的那一番话之后，闭上眼睛思索片刻并对其说道：“没办法了，看来也只有这样了，而且能不能成功我也没有把握，毕竟在这种情况之下我是第一次使用。”

　　尔时我意欲使用体内的“王魄之力”和“幻魔神水晶”之力，然后再结合“龙皇密令”的力，使出“万灵之引”的力量将黑月魔皇逼出来，但是现如今我和易辉身处于黑月魔皇设下的结界之中，并且天极峰的皓天剑灵陷入沉睡，影响了我体内的皓天剑魂，而我之前为了探知黑月魔皇是否真的在这许昌都城之中，也消耗了不少的法术念力，因此要使用这种方法也非常的冒险。

　　如果是平时完全不用担心，虽然这种方法会瞬间减弱我的法术念力，但是在半个时辰就能立即恢复，而现如今有黑月魔皇一直虎视眈眈的躲在暗处，虽然知道他就在许昌都城，但是却无法得知他会在什么时候出手。

　　而且当我施展“万灵之引”的法术时，有可能会触动此处的结界，那么那些百姓在结界的影响之下，深藏在他们内心深处的五毒之念就会更加强盛，那么到时候反而会助长黑月魔皇恢复法力......

　　不过现在为了能够将黑月魔皇引出，因此我也顾不得许多，于是我在许昌都城外右下方的竹林之中盘膝而坐，霎那间我周围便闪耀出许多紫蓝色和紫金色光环，接着我驱动体内的念力之能开启了“万灵之引”的法术......

　　大约片刻之后我忽然感应到黑月魔皇所设下的结界力量也瞬间增大，尔时我用念力一看，见城中的那些百姓们也跟着陷入了狂躁之中......

　　“天羽，快收手，恐怕黑月魔皇没有被逼出来，那些百姓就会因为结界的魔法之力入魔了。”一旁的易辉劝说道。

　　正在施法的我听了易辉说的话，再用念力观察了一下那些百姓，心里骂了一句“这黑月魔皇真是可恶。”随即一口鲜血从嘴里喷出，并对易辉说道：“此术一旦施展便不能停止，等我引出黑月魔皇之后再作打算，否则那些百姓也会因此而受到伤害的。”

　　记得这“万灵之引术”是我龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的特殊秘法，不到万不得已时不可使用，同时因为长久未能使用，我自己似乎也不记得自己拥有这个法术，而我突然想到此种法术则是因为我刚才打坐之时在定境之中无意间感应到的。

　　这万灵之引之所以不到万不得已时不可使用，那是因为一旦启动此种法术，那么这虚空法界之中的所有一切善灵或恶灵都会被引出，而那些善灵自然不会受其影响，可是那些恶灵却会因为此种法术变得狂躁不安，而我便趁那些恶灵狂燥不安时，引诱他们攻打黑月魔皇的老巢“黑月魔星”以此将黑月魔皇彻底逼出.......

　　而且与此同时在施法期间不可停止，否则我自己不但会被反噬，反而还会让这些地球人受到一些影响......

　　-------------------------------------------

　　许昌都城北街陆丞相府邸......

　　尔时只见一个身穿黑金色锦袍，身披玄色披风，头戴奇怪王冠的男子伫立于半空中，口中愤愤的说道：“可恶，这些邪灵居然敢攻打我的老巢。”

　　“魔皇陛下，那些邪灵不是都被你收服了吗？为何会突然反叛？”他的手下陆皓天问道。

　　黑月魔皇听了陆皓天问的一番话之后，顿时感觉事态有些不对劲，于是便藉着自己的黑月魔法之力进入定境之中观察起情况来。

　　不知不觉间差不多过了一个时辰，此时黑月魔皇从定境之中出来，并握紧拳头咬牙切齿的说道：“没想到这龙天羽为了将我引出，可真是无所不用其极啊。”

　　在黑月魔皇身边替他护法的黑月圣使陆皓天，得知黑月魔皇从定境之中出来，随即便毕恭毕敬的向黑月魔皇问道：“魔皇陛下究竟怎么回事？”

　　黑月魔皇咬了咬牙，嘴里冷冷的说道：“这龙天羽居然使用了他们圣羽皇朝千百万年以来，一直未有使用过的一种术法“万灵之引”术，引动虚空法界之中一切自带灵力的众生，那些众生之中有正有邪，而刚才我的黑月魔星被那些恶灵攻击，想必就是受到“万灵之引”的影响。”

　　守护在黑月魔皇身边的陆皓天再一次询问道：“魔皇陛下，既然如此，那我们该如何是好？虽然陛下的魔法之力在整个虚空法界之中无人能及，可是要对付那些攻打我们黑月魔星的妖魔，这样势必会减少陛下的黑魔法之力啊，万一到时候龙天羽趁机偷袭，那魔皇陛下的千秋霸业岂不是都泡汤了吗？”

　　“哈哈哈哈，皓天，你就放心好了！这龙天羽居然使用此种术法，那表示他已经进入强虏之末了，除非他.....”黑月魔皇说到此处稍稍的停顿了一会儿，但是却没有把后面的话说明，只是接着说了句“到时候他要想彻底消灭我，除非和我一起同归于尽。”黑月魔皇说完之后便默然不语......

　　而陆皓天见黑月魔皇不再说话，因此也不好问他究竟是怎么回事，毕竟他清楚黑月魔皇的个性......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第513章：正面交锋（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 