    梁青云未完的话中透着无奈。

    “我上次随着母亲去陆府瞧大姐，听大姐夫问我一些莫名其妙的话。”

    “什么话？”

    “问我老翼王和老翼王妃如何死的？这我怎么知晓？”

    钟锦绣微微蹙眉，陆飞似乎在调查她的事情，此人不好应付，他可是杀人不眨眼的魔头啊。

    且大长公主是他的母亲。

    “罢了，他莫名其妙，总归是对我姐姐还是好的。”

    钟锦绣微微颔首，心中却是在计较，今后还是小心行事好了。

    “听说穆王跟穆王妃这一对，当年可是令人艳羡的很。”

    钟锦绣自然知晓此事，当年穆王还是一个，纨绔子弟嘛，多少有些风流成性，不成气候，且无人可嫁给他。

    且当时闽南敬家犯事，一蹶不振，更无人要嫁给他了。

    当时穆王妃娘家范家，乃是刚从地方调任上来的小官家女子，不知京都闽南敬名声，媒人说媒之时，她们觉得闽南敬家不错，故而便定了亲，可这婚事刚定下便范家发现了，范家要退婚。

    当时闽南敬急了，上门见范青阳，直言说若是她肯嫁给他，此生唯有她一人。

    当时的范青阳不知是真心喜欢闽南敬还是被他的赤诚所打动，反正是答应了。

    而闽南敬似乎要向众人证明一般，这些年除了范青阳，就没有别的女人在身侧，且穆王妃这些年身边只余下闽南月，听说是因为生闽南月的时候，穆王妃难产，差点就一命呜呼了。

    闽南敬怕极了，从此后再也不曾让穆王妃生育了。

    穆王以前并不姓闽南，而是姓洛，为了表示自已不重男轻女，且不在意传宗接代，直将姓改了。

    因为驻守闽南，所以改姓闽南。

    连自家女儿都跟着姓闽南了。

    穆王也信守承诺，这些年在外面打拼，为穆王妃母女遮风挡雨，可谓是一代佳话。

    钟锦绣瞧着梁青云对未来向往的神情，心中艳羡展露无遗。

    梁家几位女儿的婚事，听说是早就定了的，梁青云好像是许给了潘家长嫡孙潘由。

    “潘家公子也是人中龙凤，且潘老夫人治家严谨，青云姐姐你有福气了。”

    提及潘由，梁青云脸颊处一红，嗔怒道：“若非你与沈大人是表兄妹，情深义重，你如今怕亦是潘家的...”

    钟锦绣对此只是点点头，倒是也不脸红，欣然接受旁人调侃，毕竟是现实呢。

    梁青云瞧着她不知羞，本想说两句，却听人道：“两位小姐，穆王有请。”

    钟锦绣和梁青云上前，见过穆王。

    “是本王罪过，怎么能失礼两位姑娘。”

    钟锦绣笑道：“伯父客气了，刚才我们还在说，伯父与伯母之感情，让我们这些小姑娘艳羡不已，如今见着真人，心中亦是激动不已呢。”

    穆王爽朗大笑，回头瞧了一眼发妻，眼中尽是含情脉脉。

    穆王妃嗔怒道：“你这孩子，竟然调侃起长辈来了。”

    钟锦绣呵呵直笑，随后微微敛眉。

    “你们伯父从外面回来，带来了诸多好玩意，一会你们一块去看看，有喜欢的，可多挑一件。”

    “多谢伯父，多谢伯母。”

    闽南月的婚事，在穆王回转后，加紧步伐办理了。

    两日后，闽南月大婚，因为魏征家亦是京都响当当的人物，所以闽南月亦是按照婚俗，嫁去魏家，至于今后，皇上已经下旨，魏寅入工部，且日后住在穆王府。

    说是皇帝怜爱穆王府无人继承，故而施恩。

    至于魏家，自然有皇后娘娘说服了。

    婚礼后。本来她还想这两日将穆王提个醒，可想着闽南月心中必然是有定数的，毕竟亲生女儿说的话，能让人信服多了。

    婚礼结束，她便准备回府，今日她见迎亲队伍钟有沈明泽的影子，想着走的时候等等他。

    让人去问一声他走不走，沈明泽今日喝了不少酒的，出来的时候，走都走不稳。

    钟锦绣倒是不顾及旁人看法，上前扶了一把，沈明泽顺势搂着钟锦绣的肩头，道：“表妹，你真好...”

    钟锦绣轻笑一声道：“表哥，今日瞧见这场婚礼，可有感悟？”

    沈明泽道：“魏寅这小子，傻人有傻福。”

    “哦？”

    沈明泽虽然醉了，但是扔感觉到身边女子的不高兴来。

    “表妹，你怎么又不高兴了，你别不高兴了，你一不高兴，我就像亲你...”

    这什么理论？

    “哄你...”

    亲她就是哄她？

    罢了，不跟喝醉酒的人讨论了。

    她让桃子帮忙扶他上了马车，钟锦绣先将沈明泽送回沈家，随后让人驱车去钟府。

    天气严寒，冬日一天天的过去。

    钟锦绣整日抱着一个暖炉，不想出门游玩。

    今日钟锦灵来国公府上，求了钟锦绣来，她说她想要嫁给桓王，不想嫁给成王世子，希望钟锦绣帮忙。

    她这才知晓，萧睿成托了自家母亲来提亲来了，但是钟锦灵不想嫁。

    钟锦绣心中亦是不想她祸害萧睿成啊。

    “成表哥，是个好人。”

    但是萧睿成长得不英俊，男人挑选女人看的便是家室和品貌，这女人挑选男人，亦是看家室与才貌。

    因为这身份地位，大家都了解的。

    桓王身份贵重，亦受皇上器重，至于萧睿成，一个世子，将来继承成王位置不知要多少年了。

    可是萧睿翼就已经是桓王了呢。

    “大姐，当初我帮你，你说过，会帮我入住桓王府的。”

    钟锦绣笑了，果然有些人是贪心不足呢。

    “可是萧睿成是我们的表哥啊，你若是不嫁给表哥，姑母心中必定是不喜的。”

    “我不管，你答应我的，一定要为我想法子，我不想要嫁给那个萧睿成，我要嫁给桓王。”

    “二妹，桓王府有个夏冰玉，那女子美貌如斯，且对你恨之入骨，你嫁过去，必定不会让你好过的。”

    “我不怕，那夏冰玉空有一副好相貌，但是却不得桓王欢喜，桓王厌恶她呢。

    钟锦绣轻叹一声道：“当年姑母嫁入成王府，说来也是用了法子的，当初老夫人给姑母寻了一个不如意的婚事，姑母不欢喜呢...”

    钟锦灵知晓，这是钟家的秘史，她母亲给她提及过，说姑母不要脸，忤逆老夫人的用意，去自奔为妾。

    但最后她如愿了，成了成王妃呢，可是这个法子...若是自已...

    “这个法子真的能行？”

    “不试试怎么能知晓？”

    钟锦灵心中有些犹豫，毕竟若是自已去求桓王，被桓王赶出来，那便没有多少希望了。

    如今萧睿成还在家里等着呢。

    “大姐，你说桓王会留下我吗？”

    钟锦绣道：“那就要看二妹你，有没有这个决心了？”

    钟锦灵微微颔首，她要嫁给桓王，一定要嫁给桓王啊。

    “自从桓王娶了夏冰玉之后，他备受争议，想来心中很属意纳你这般知礼贴心的女子的。”

    是啊，桓王与桓王妃不和，满朝皆知啊。

    她是要争一争的。

    正这时候，小沈氏过来了瞧见钟锦灵在，忙道：“哎呀，锦灵，你怎么还在这里，快跟我回去，你姑母还等着见你呢。”

    钟锦灵心神一震，站起身来，向外面冲去。

    小沈氏不曾反应过来，问：“这怎么一回事？”

    钟锦绣摇了摇头道：“想来是突然间听说这门难得的亲事，乐坏了吧。”

    小沈氏轻叹一声道：“你姑母亦是难得的好人儿，若是换了别家，你二叔如今这般境况，怕是二房那两个孩子，都不会有如此好的婚事呢。”

    钟锦绣符合道：“是姑母良善。”

    她姑母亦是疼惜儿子，即便是心中再不愿，也会上门来的。

    然而门外有人来报，说是钟锦灵跑开了，不曾回府。

    小沈氏忙命人去通报那边，这孩子，怎么回事呢。

    钟锦绣在家歇着，过不了多久，小沈氏便回来了，嘴上嚷嚷着：“真是傻了，好端端的正妻不当，非要上赶着给人家做妾，傻不傻...”

    钟锦绣听小沈氏的嚷嚷，便知晓钟锦灵是成了。

    钟锦绣心中暗讽，桓王果然是桓王,来者不拒呢。

    然他大概是希望钟锦灵能安抚他那受伤的心吧。

    哼

    “锦绣啊，你刚才给她说了什么，她怎么就去了桓王府啊。”

    钟锦绣微微摇了摇头，道：“我什么也没说啊。”

    “你...她...今日跑出去，直接就去了桓王府，与桓王说什么她爱慕她，愿意留下来侍奉他，这成什么样子，我们家的脸面都让她丢尽了。”

    “你不知晓，你姑母刚走的时候，脸色有都黑。”

    钟锦绣当然能够想到呢。

    姑母心中大概也是不愿意儿子娶钟锦灵的吧，不过是碍于儿子苦苦哀求，她是慈母，但亦是聪明的女人。

    当年她嫁给成王之前，老夫人想要嫁给一个贫困举人的，那举人已经七老八十了，因为考了许多事不中，皇上感念他不易，封了他一个七品芝麻官。那时候姑母才十六岁呢，如何能嫁给一个七老八十的老头呢。所以才无奈勾搭了成王，如此丑事，钟家自然要瞒着，要忍着。

    且当年皇上想要抬举钟勇，故而给她正妃的身份。

    如今钟锦灵有样学样，却是打她的脸啊。

    可是她能如何，只能暗暗忍着。

    钟锦绣正要宽慰小沈氏一句，却看见老夫人步履如风，怒冲冲的冲进来，直接就冲着钟锦绣而来，伸手便要打钟锦绣。

    只不过被钟锦绣躲开了。

    小沈氏道：“老夫人，您这是做什么，气冲冲的，连话都不问，就打孩子？”

    老夫人不理会小沈氏，瞪向钟锦绣道：“锦灵去桓王府，是你的主意吗？”

    钟锦绣微微抬眉，看向老夫人的目光便是讽刺。

