    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “什么？！德胜门被控制了？””

    接过电报，陈平眼睛都直了”这怎么可能？坐飞艇抵达的不过只有两批一千多以各团侦察连为主小股部队，这点人分散到北京城每扇城门，不过百多人而已，何况他们都是轻装，只有几门炮弹不足的迫击炮做掩护，连机枪都欠奉，怎么可能打下墙高城厚的德胜门呢！

    难道清军都是去睡觉了？

    陈平翻了翻电报纸，似乎再找纯属玩笑那几个字，翻来覆去几遍后才抬起头，看着送电报来，也是满脸诧异的张作霜，还是有些怀疑，又确认了一遍。

    “我亲自核实过两遍了，而且还联系了在那一带活动的夜鹰小分队，二师三团侦察连的确已经占领了德胜门，根据连长刘大银报告说，他们目前已经完全控制了城门和城楼，正在构筑防御阵地，不过天快亮了，他害怕清军看出虚实，所以希望援兵能尽快抵达！””张作霜点点头，其实他也不信这么快就能拿下德胜门。

    要知道这次的行动是经过严格推算的，之所以赶在慈禧慈禧发动后立刻进攻，就是因为考虑到她为了尽快平息北京动乱，肯定会把手里最重要的通州大营调入北京，防止生变，这样一来北京城外围兵力就会立刻出现真空，便于突击部队实施空降。

    而前面的情报也证实了慈禧的确是把通州大营调回了北京城，还立刻封锁了九门，再加上拱卫北京城的禁卫军，怎么算也差不多有一万多清军”把北京城捂得严严实实，所以才才能这么快翻盘夺权，并且把维新党人一网打尽。

    但现在听到了什么？

    区区一百多人的二师三团侦察连，就把德胜门给占了，难道说清军都是真的去睡觉了？

    陈平深吸了口气，此刻已经不是考虑清军为何会一触即溃的时候了，因为刘大银说的不错，必须尽快支援德胜门，要不然再等会天亮后清军发现驻守在那里的不过区区百人，肯定会发动反扑，万一被他们从哪里跑了，罪过可就大了！

    “立即联络所有能联系到的飞艇，取消原来分散支援的办法”把人全给我运到德胜门外，告诉刘大银，现在起德胜门归他指挥，无论用什么办法都必须保德胜门的控制权！”

    “此外。””陈平怕命令不够坚决，牙关一咬：“和他说一声，守住了德胜门，我给他们请功！守不住，他就自个把脑袋拿去见少爷！””

    “是！””

    等到张作霜离开，陈平还有些恍惚，抓起电报又看了看后”才询问了李默在哪里，才坐上专为他安排的汽车向港区驶去。

    港区的码头上，李大少爷还不知道北京城已经敞开了大门，直勾勾盯着一艘庞大的海轮，等它缓缓靠上码头，整个人都兴*奋地都要跳起来了”身后的杜大壮见状不禁有些奇怪，不明白这船上有什么东西，能让少爷连目前的战局都不顾，执意要来这里。

    等到士兵将缆绳紧紧系住铁墩后，这艘外表看来没什么奇怪的远洋货轮靠近码头一侧船体上，陡然裂开一个大舱门，就像是要塞的吊门一般，在绞链帮助下一点点放下，这一幕让杜大壮也不禁暗暗吃惊，他还没见过这种怪异的船呢。

    李默却是越看越兴*奋，其实这艘还算不上真正意义上的滚装轮”只是在意大利定制的货轮上改装而成，内部空间并没有得到完全利用，而且里面只有一层甲板，不像后世的滚装轮那样能够分好几层。

    不过这并没多大关曾，真正按照标准设计，并且采用燃煤和蒸汽轮机作动力的滚装轮已经在台湾开建，用不了多久自己就可以拥有了。

    但此刻他可不是来看这艘船的，而是里面装载的东西！

    突突的一阵发动机轰鸣声从船舱内传来，不到片刻李默和所有人就见到，几辆比野猫大了一倍的汽车排着队开出了船舱，一辆，两辆……，当足足三辆大号汽车从船舱内直接开了出来停在李默面前后，紧接着又开出了五辆崭新的野猫装甲车，片刻后一只小车队便已经成型了，让成了李大少爷御用司机后越来越喜欢汽车的杜大壮眼睛都亮了，立刻和李默一起扑了上去。

    总算是搞出来了！

    望着三辆和后世小面包车差不多大小样子的汽车，李大少爷眼中直冒星星，尤其是当屁股后面的大车门被士兵向上翻开，更是激动的直冒粗气。

    “少爷，没误事吧。””

    随船押送的唐晓见状，连忙屁颠屁颠的跑了过来，眼角瞅到李大少爷就差滴口水了，心里也不禁暗暗得意。

    杜大壮连忙探头瞄去，只见这辆汽车不仅比其他车子大外，内里也有很大不同，驾驶室和后面的车厢用隔板分开了，后面车厢不仅宽大，还安装了几台无线电，而且还有可以折叠的小桌子和凳子。

    “严爷，这是啥车子？”，“指挥车。””李默回答了杜大壮后，率先钻出了其中一辆，东看看，西摸摸，最后还在软皮的凳子上试试了，满意的点 了点头。

    陆军指挥车。

    这是为了配套李大少爷梦想中的钢铁洪流特别设计的。

    再上次仁川大出风头后，已经看到了野猫装甲车巨大作用的总参谋部本来再采购一些，但因为李默觉得发动机还不成熟，并没有允许。

    但这个缺陷却在最近解决了”全新的铝制发动机终于被动力试验室突破，而且还增强到了五十马力，要知道十几年后赫赫有名的“小游民””坦克也不过一百多马力，！下子困扰了许久的发动机心脏问题终于看到了曙光！

    当几个月前铝制发动机实验取得初步成绩的消息传到李默耳朵里时，不仅让他看到了未来组建装甲兵的希望，也极大转变了他的想法首次同意目前台湾和奉天两大汽车厂可以单独出售目前的银钢发动机，而不是和以前一样只卖整车。

    其实早在李默弄出新式汽车后，各国也开始了仿制的道路而且很多还取得了突破，涌现出很多新的汽车厂，发动机也有些人取得了突破，所以在铝制发动机见到曙光后，他也果断取消了捆绑出售的办法，两大汽车厂开始大量倾销镍钢发动机。

    说是倾销”其实在采用了流水线方式，加上每年近三万台的产量规模和低廉的人工，即便售价比国外同类低廉好几成，但还是能达到每台十美元左右的高额利润不仅一下子就抢占了全部市场份额，让订单已经排到了几年后，还为自己带回每年几百万美元的回报，这可把政务院给乐死了。

    但陈平为首的军方却有些担忧发动机技术扩散，不过随着重量少了一半，功率却几乎提升一倍的铝制发动机最终定型，这种担忧也烟消云散了，因为李默很清楚，笨重的直缸纯钢制发动机也就这样了，各国有没重视铝材只要铝合金技术牢牢把住关，那么别人要想突破还需要走很长的路，何况随着新发动机的定型，动力试验室已经开始研究李大少爷提出的ｖ型技术了！

    所以还不如趁此机会大举输出多多赚钱。

    至于其他国家会不会也买自己的发动机去装备类似于野猫的装甲车，李默更是不担心，因为历史上英国在一年后也要在南非投入装甲汽车了所以没必要太限制老发动机了，何况装备了新发动机后，野猫早已今非昔比，不仅速度更快，而且可以连续行驶超过近一百五十公里，已经初步具备了大规模部署的能力。不过让大家诧异的是他却并没有立刻大量生产野猫装甲车，其实不是李默不想，而是受限于目前的道路情况和对手，根本用不着很多，所以只批准了采购三十辆野猫二型轮式装甲车反倒是让唐晓搞起了专门的运输卡车和这种类似于面包车的指挥车。

    面前这三辆装甲指挥车，就是首次投入作战实验的产品。不过这毕竟是试验品，而且发动机还没到逆天的程度所以只在重要部位安装了一层薄薄的装甲，幸好原本它们也不是拿来冲锋陷阵的所以也不算太大缺陷。

    陈平刚到码头”也被挤得水泄不通的车队吓了一跳，走近后才看到竟然是三辆指挥车，知道些内幕的他顿时也兴*奋起来，还夸奖了一番早笑得开了花的唐晓。

    “咦？元寿，你怎么来了，前面出事了？””见到陈平后，李默还以为他遇到了麻烦，立即把他拉进了车厢。

    “少爷，二师三团侦察连刚刚占领了德胜门，目前我已经命令加紧支援，只要能守到天亮，后续主力就可以赶到。””

    “这么快？””

    陈平递过电报后，李默也直眨眼睛，似乎再问这是不是玩笑，心中的震骇甚至盖过了初见装甲指挥车的兴*奋。

    要知道这年头的北京城可没有后世那么大，加上城高墙后，如果清军真决心抵抗拼命，要想速战速结还挺困难，虽然后世对清末军队的能力嘲讽有加，加上历史上辛亥时期几个人几杆枪就拿下一座城市的事情屡也见不鲜，都以为清军战斗力很差。

    但实际上那是因为满清被甲午、义和团八国联军等一系列事情搞得大伤元气，已经腐烂到了每一个细胞，彻底失去了人心才会那样，但此刻既没有了甲午，义和团估计也要悲剧，八国联军更是没了影子，所以连他也做好了攻坚的准备。但谁想到，区区一百人就拿下了德胜门，到底出了什么事？当李默看到电报最后的描述几辆马车和大量禁军时，隐隐猜到了一些。如果上面真的是慈禧或者光绪，就可以解释的通了，说不定就是他们胡乱下令全力保驾，才导致了城门失守，不过等到他们在想拿回来，恐怕已经晚了！

    因为北京城，已经向自己敞开了大门！

    “快”加满油”我们去北京！””季大少爷便跳着脚，拍着车身猛地大喊起来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>