    陈炳添心头暗暗惊讶，自从秦风来到北溪县，诸般传闻均显示秦风是个平易近人，生性随和的仁主，尤其是对待百姓，当真做到了‘爱民如子’这个境界。

    也正因此，陈炳添才敢铤而走险，趁机要挟。

    而现在，秦风的诸般表现，却完全出乎了陈炳添的预料。

    难道说，眼前这个年轻人，其实是个笑面虎？

    只可惜，箭在弦上不得不发，哪怕明知道秦风不好惹，也只能硬着头皮上了。

    陈炳添强装镇定，大声笑道：“都瞧见了吗？这就是秦千户，说得比唱得好听，一旦触及他的利益，立马原形毕露。什么天子犯法与庶民同罪，全都是忽悠人的把戏罢了！”

    面对陈炳添一而再的挑衅，秦风自然不会含糊，笑眯眯道：“你就说敢不敢赌！前将军伤情恶化，我死。若伤情好转，你死！”

    陈炳添手心有些冒汗，尤其是感受到秦风眼神中的自信，就开始犯嘀咕。难道这家伙真能治好前将军不成？否则他哪来的自信？

    不！绝不可能！

    前将军的箭伤，已经恶化，否则不会昏迷不醒。

    凡箭伤者，一旦昏迷，距离死也就不远了。

    况且那秦风，连个疾医小学徒都不算，哪有什么逆天的医术？

    想通这些，陈炳添心中的担忧，顿时一扫而空。

    “好！赌就赌！不过我不赌你的命！”

    “若你输了，从此以后，在这北溪医馆，我陈炳添说一不二，你绝不可仗着千户的身份，暗中报复，北溪百姓皆是见证！”

    秦风嘴角微微上扬，跟我赌？你怕是没死过！

    当即毫不犹豫的答应下来。

    陈炳添一挥手，旁边的小学徒便转身进了医馆，不一会儿就走了出来，在陈炳添的示意下，大声宣布道：“前将军依旧昏迷不醒，伤情未有丝毫好转！”

    此言一出，周遭百姓纷纷看向秦风。

    尽管无人当面质疑，但从百姓的眼神中能够判断，秦风的威信正在经历严重危机。

    同一时间，陈炳添的冷笑也已经响了起来。

    “秦千户，你现在还有什么好说的？”

    起初现场的学徒，还在观望，毕竟局势并不明朗，急着选边站，很有可能引火烧身。而现在已经没什么好犹豫的了，七八个学徒，直接对着秦风大声指责起来。

    “秦风！说你庸医害人，你还不服气，疾医乃是经验之学，没有个十年八年的行医经验，谁敢自称疾医？倒是你这厮，一出手就敢诊治箭伤，真是笑死人了。”

    “呵呵，你的军事才能，商贾之道，确实堪称上乘，但治病救人，可不是经商打仗，岂容你儿戏？”

    “愿赌服输，从现在开始，陈医师就是北溪医馆的馆长了！”

    木已成舟，孙贺轻叹了口气。

    那秦风虽然骄躁了些，但毕竟是北溪的仁主，如今秦风身败名裂，绝不是孙贺希望看到的。秦风威严扫地，对于北溪百姓，百害而无一利。

    孙贺不愿落井下石，只是冲医馆里的学徒问道：“有谁愿与我一同离开北溪？”

    过了许久，也不见有学徒走出来。

    孙贺眼神流露出一抹鄙夷，又看向另外两名疾医：“二位医师，也愿意留下跟随陈炳添？”

    那两个疾医对视了一眼，冲孙贺摇头苦笑。

    “孙馆长，不是我等见利忘义，而是大势所趋，况且陈医师誓死守卫医德，实乃我辈楷模，岂有不尊的道理？”

    “此言不虚，陈医师不畏强权，值得我等追随。”

    孙贺算是看透了，这般妙手丹心，昨夜还研究如何逃离这个是非之地，眼看陈炳添得势，马上话锋突变。什么医德仁心，不过是趋炎附势之辈罢了。

    孙贺不再迟疑，转身便走。

    结果刚走两步，就被秦风伸手拦下。

    孙贺脸色顿时不悦：“秦千户，你这是作甚？老夫已不是北溪医馆的馆长，前将军之死活，也与我无关，又何必拦人去路？”

    “难道秦千户，心胸便如此狭隘？”

    孙贺言辞无比犀利，相较于陈炳添的妖言惑众，这孙贺才是当真的不畏强权！

    秦风毫不迟疑，当众拱手作揖，冲孙贺行了一礼。

    这个举动，令现场众人，皆是疑惑不已。

    孙贺更是眉头紧锁：“秦千户何故？”

    秦风也不遮掩，直截了当道：“这一拜，是向孙馆长致歉，你我虽医理不合，但孙馆长毕竟是北境名医，无论身份还是辈分，都该受人敬仰。况且孙馆长知道北溪县缺少疾医，专程投奔而来，雪中送炭，秦风更是感恩戴德。”

    “为了改变孙馆长的医理，昨日我不得不用了激将法，令孙馆长当众受辱，在此，秦某人致以最真诚的歉意，希望孙馆长海涵。”

    说完，秦风当众对着孙贺，又是一拜。

    “这一拜，是恳求孙馆长留下，继续造福北溪百姓。”

    “若这北溪县，落在陈炳添这等庸医手里，百姓手里的钱财，怕是早晚要被他榨干。”

    孙贺心里阵阵惊讶，无比诧异的看着秦风。

    难道说，昨日秦风的处处针对刁难，只是逢场作戏？初衷不过是为了推广他的医理？

    虽说事出有因，可是前将军的病情却着实恶化了。

    这秦风如何回天？

    见孙贺似乎有些忧郁，秦风趁热打铁：“难道孙馆长就不想看我，如何惩治陈炳添这个庸医？”

    这话倒是说进了孙贺的心坎里。

    一旁的陈炳添，忍不住嗤笑：“庸医？秦千户难道是在说我？贼喊捉贼，真是滑天下之大稽。”

    秦风也不理会陈炳添的挑衅，只是背着手，轻描淡写道：“可曾查清楚了？”

    话音落，人群中走出一个其貌不扬的中年男人，正是锦衣卫信使。

    信使单膝跪地，抱拳行礼：“启禀公子，属下连夜走访北境各县，已经将四个疾医的身份过往，查的一清二楚。”

    刚才还胜券在握，满脸得意的陈炳添，脸色瞬间惨白。

    这一刻，陈炳添恍然大悟，难怪自从秦风来到医馆，便处处忍让，原来竟是为了拖延时间！

