    第29章 黑海行动

    我哀叹一声，夹带着失落的表情向身后望去，但喜出望外的发现，在弥漫的黄沙里，一个娇小玲珑的身影在若隐若现得朝我这边赶来…

    那个娇小的影子渐渐行至身前，贝贝揭下防风围巾，呵了一口凉气：“还好赶上了。”

    看着她一身仆仆风尘，我不由自主的表露出自己的心疼：“让你大老远跑过来，我实在是太不周到了。”

    贝贝还是一如既往的温柔，那颗由于不停跋涉早已红到跟熟透的苹果一样的脸蛋微微鼓起，做了一个俏皮的动作：“我还怕赶不上了呢，信息都没来得及回。”

    贝贝的及时出现，我早已把先前的失落抛到了外太空，喜上眉梢得说道：“好在我没让他们走，我们也上去休息一会吧。”

    随着贝贝一声“好”，我们相继登上了绳梯，众人看到突然出现的贝贝，都露出惊喜的笑容，对她表示欢迎。

    我也爬上机舱，罗永鑫对我伸出手掌，将我拉了进来。“真有你的。”他在我耳边轻言细语得调侃道。

    我露出副无辜的表情，从容得找到一处空座坐下。

    厚重的舱门嘭得重重关上，直升机渐渐向高空提升，一股重力将我们按捺到座位上，我斜过身子，安然向窗外望去，景色却在此时被黑压压的云层遮住，只剩下一片灰白。

    在漫天黑云里，一只大鸟拨开云雾，在一片海域上空游弋，我们坐在机舱里，俯视着这片海域，由于天气，让整片海水呈现出一种深黑色，给人一种死气沉沉的感觉。

    坐在驾驶室的飞行员指着海域上的一个小黑点冲我们喊道：“他们在那。”

    我们随着他所指道方向看去，那个小黑点在黑海上以一种平稳的速度行进着，海水被它的航线切割开，形成两条平行的白浪向着相反的方向涌去。

    “距离太远了，我拉进些。”飞行员推动摇杆，直升机以一种极快的速度下降，我们向着货轮靠近，很快看清了这座冰山一样在海上航行的庞然巨物。

    货轮很宽敞，但船体上摆满了各种颜色的铁皮箱，船头的指挥室顶上泊着跟我们这架差不多型号的直升机，但机身涂装着一把漆黑的开山刀——那是黑锋阵营的标志。

    看来黑锋的佣兵已经率先到达战场了，我在心里计划着下一步行动，这时候背后的罗永鑫大声叫唤着前座的飞行员：“快避开！”

    在罗永鑫说话的同时我也发现了一颗火箭弹从货轮的甲板上升腾而起，来势汹汹得朝我们横冲直撞过来。

    “黑锋那群混蛋还真是眼尖啊，这么快就发现我们了。”老顾着急忙慌的冲到前方的驾驶舱，对着飞行员激动得叫着：“大哥，快，向右偏，翻转机翼，快点！我们要被打中了！”

    那飞行员被老顾的唾沫星子喷了一脸，不耐烦道：“不要慌张，请坐下。”转眼间他轻抬操纵杆，飞机在半空中翻转了180度，我们在机舱内就像摇杯里的骰子，被摇来摇去。

    在飞行员的极限修正下，我看着火箭弹从我的窗户边咻咻而过，我们侥幸得躲过一劫。还没等心中的大石头落下，飞行员尖锐的叫喊又传进耳侧：“抓牢！又来了！”

    我看着第二发火箭弹从地面直上云霄，心中欲哭无泪：“又来？我这把老骨头都快散架了！”

    第二发炮弹来势迅猛，飞行员来不及反应，炮弹就撞上了我们的机尾，巨大的爆炸声迅速让飞机失去控制，整个机舱都开始震动起来，还有熏眼的黑烟不断从外面涌进舱内。

    情急之下我只能当下立断：“快换上翼装！”听见我的大声疾呼，众人以最快的速度打开背包。但飞机还在持续不断的下坠。“机体损毁，即将迫降！”飞行员不断地对我们重复着这一句话。

    混乱之中飞机重重地砸向了货轮，我们甚至来不及打开翼装就被这巨大的冲击力给震晕了过去…

    等我再次有意识的时候疼痛已经遍布全身，我缓慢打开眼睑，发现自己倒在一堆废墟里，空气里还不断飘着灰尘和火星，看来我们乘坐的运输机已经整体散架，我看了看残骸边上躺着的几个人，他们也跟我一样，都陷入了昏迷。

    卧在离我最近的地方的是啊坚，我探了探他的鼻息，呼吸还算稳定，八成是睡着了。眼看没啥大问题，我就伸出大拇指，猛掐啊坚的人中。

    “咳咳咳…”啊坚在昏迷中渐渐苏醒过来，疲惫不堪地看着灰头土脸的我：“胖哥，大家都没事吧？”

    (本章完)

