    目送着草帽海贼团的万里阳光号远去，鬼蜘蛛转头对多洛说道：“我们回去吧。”

    在回基地的路上，多洛拉着鬼蜘蛛，避开了其他人，小心翼翼的样子，让鬼蜘蛛惊讶的问道：“你怎么了？”

    多洛压低声音问道：“鬼蜘蛛，你老实跟我说，萨卡斯基元帅接下来是不是有大动静？”

    鬼蜘蛛脸色一变，变得非常难看，也就是多洛问这个问题了，若是换做其他人的话，他恐怕都忍不住想要动手了。

    他平复了一下心情，沉声问道：“你怎么会有这个想法？”

    多洛没发现鬼蜘蛛的异样，回答道：“我是看萨卡斯基元帅对军队的调动感觉出来的，这段时间本部连续的调动部队，好几位中将都离开了本部，很明显有事要发生。”

    不得不说，多洛的感觉还是很敏锐的，赤犬的动作就算是在本部之中，也只有少数人能够看出来，而多洛作为支部基地长却看了出来，足以说明他观察敏锐。

    话都已经说到这个份上，再加上多洛又是绝对可以信任的人，所以鬼蜘蛛也不准备隐瞒。

    “接下来的确有大动作，只不过现在还处于保密阶段，萨卡斯基元帅吩咐过了，不准对任何人透露，所以你要把这个秘密吞回肚子。”

    多洛顿时兴奋的点点头，说道：“放心，我肯定不会泄露的，不过，鬼蜘蛛，你能不能跟萨卡斯基元帅提一下，若是准备动手的话，加我一个行吗？老是在这里抓捕普通的海贼，我早就已经不耐烦了。”

    鬼蜘蛛也在GX1支部当过基地长，也清楚这里的情况，虽然有很多海贼经过鱼人岛进入新世界，但自从GX1支部打出名号之后，很多海贼都是变得小心翼翼，大多数情况下也只能抓捕一些实力有限的海贼，这对没什么野心的海军中将来说不错，但对于鬼蜘蛛和多洛这种有野心的中将来说，就不是一个好的选择了。

    鬼蜘蛛也没有迟疑，直接就回答道：“我会帮你说的，但到底结果如何，我不敢保证。”

    这一次的事情属于绝密，所以就算他是赤犬的副手，也不敢保证赤犬会同意。

    多洛顿时兴奋的说道：“太感谢了，鬼蜘蛛，走，我请你喝酒。”

    ………………

    发现海军的军舰停止追击之后，草帽海贼团的众人都是高兴的大叫起来，虽然他们不怕那些海军，可也不想被海军一直追击着，毕竟海军可不是他们的对手，他们想要冒险，想要成为海贼王，若是海军一直追着的话，那将会是非常的麻烦。

    “烦人的海军终于退走了。”

    娜美高兴的大叫一声，他们从鱼人岛开始就被海军追捕，现在看到终于摆脱了海军，心中的激动再也压制不住。

    “吃饭，吃饭，我要开饭了。”路飞更是高兴的上蹿下跳，大喊着要吃饭。

    厨子山治很快就准备好了一桌宴席，草帽海贼团的几人都是围着圆桌坐了下来。

    如今的草帽海贼团配制还是跟动漫之中一样，船长草帽路飞，船员分别是，罗罗诺亚·索隆，娜美，乌索普，文斯莫克·山治，乔巴，妮可·罗宾，弗兰奇和布鲁克。

    九个人的海贼团，对于全世界的海贼团来说，绝对算是人数最少的那一群，这一来是跟路飞的性格有关，他成立海贼团，更多的是想要成为冒险团，所以只要精英，控制了人数。

    二来嘛，也是因为草帽海贼团现在还没有打出来，就像原动漫那般，德雷斯罗萨大战之后，草帽海贼团可是加入了好几个大型海贼团，成为了他们的附属海贼团。

    但是现在，他们对于新世界的海贼来说，还都是新人，而且又没有了德雷斯罗萨大战的发挥加成，想要再像原动漫那样成立大海贼团联盟，就没有那么容易了。

    几个人一边吃一边聊，聊着聊着，作为对新世界消息最在意的罗宾就开口说道：“路飞，你们应该听说了德雷斯罗萨的事情吧？”

    “德雷斯罗萨？那是哪里？”

    路飞还是一如既往的不靠谱，对于不久前发生的德雷斯罗萨大战毫不知情，准确来说，是根本没有去关注过。

    倒是山治抽着烟，说道：“是两年前跟路飞一样的那几个超新星，联手打败七武海多弗朗明哥的事情吧。”

    一听到这话，路飞顿时竖起了耳朵，问道：“真的吗？真的吗？”

    他平时不关注情报，但并不是说不在意，他也是个争强好胜的主，尤其还关乎到跟他同一届的超新星，当初基德和罗给他的印象太深了，没想到他们这才进入新世界，那些人居然就做出了这等大事，多弗朗明哥是什么人他也很清楚，比当初他击败的克洛克达尔都要难缠。

    罗宾回答道：“当然是真的，这件事情早就传遍了世界，船长基德和特拉法尔加·罗等六个超新星联盟，击败了七武海多弗朗明哥，名声大噪，接下来恐怕也不会平静。”

    路飞高兴的叫道：“太好了，他们都已经这么厉害了，我们也不能被他们比下去。”

    别人变厉害了，他不会嫉妒，反而是想着要变得更厉害，这可以说明他心胸很宽广。

    罗宾缓缓的说道：“多弗朗明哥已经算是新世界的一大势力，又是七武海之一，想要做出比他们更大动静的事，最简单的就是。”

    大家都是在认真的听着，只不过都没有听明白他的意思，他们想要闹出更大的动静。

    最胆小的乌索普咽了咽口水，小心翼翼的问道：“该不会是？”

    “四皇！”

    还没等乌索普说完，平时话最少的索隆就猛然开口说道。

    路飞反应最慢，他愣了一声，然后瞪大双眼，猛然的大叫道：“四皇，哈哈，没错，就是四皇，我可是要成为海贼王的男人，当然要先打败四皇了。”

    仿佛是找到了奋斗目标，全然没有看到其他几人难看的脸色。

    其中最后悔的就是罗宾，她刚刚只是随口一说，说完之后就后悔了，但已经迟了。

