    

    第二天。

    沈焚拿到了山鬼送来的资料。

    “那个监工是霍木的侄子?”沈焚看着资料，有些意外，可又没有多大的意外。

    山鬼说道:“按照查到的资料来看，霍木当年在霍鹏很小的时候，就将他送到了其他地方学武，也是到了修建通天菩萨的时候，霍鹏才学成归来，在天南府就帮助霍木修建通天菩萨

    沈焚看完资料，说道:“是在天王庙学武的吧?”

    山鬼点了点头:“没错，天王庙，也就是之前霍鹏口中的天神庙，通天菩萨中那些符纸，来源地就是天王庙。’

    “那你和我说说天王庙吧。”

    这件事虽然和自己知道有些相同，可这个世界并非是自己熟知的剧情，有一些地方出入，沈焚早就做好了心理准备。

    山鬼说道:“天王庙和移花宫的形式大致相同，虽然都是江湖势力，可他们几乎很少踏足江湖，当然，如果要说实力的话，我个人更倾向于移花宫。’

    “天王庙和他们的名字一样，崇敬是各种天神，其教派的教义是信仰各路天神，修天神之力，证天王之道。’

    “不过，据我所知，在二十多年前，天王庙中的确是走出来了一个惊才绝艳之辈，可惜，刚到咱们大武，还没有开始将天王庙的名声打出去，就被一个人给杀了。

    “哦?”

    沈焚眼中露出好奇之色，山鬼都说了，这天王庙属于那种隐世的势力，按照道理来说，能够让其走出来的，定然非一般的人物

    可还没出手就被杀了?

    山鬼说道:“二十多年前，江湖上的高手很多，并且，那個时候的江湖，可不像是现在这般模样，门派势力很多，但绝对没有几江湖势力可以代表整个大武江湖。

    “当时的江湖，八大门派，足以代表整个大武江湖。

    “说起八大门派，那就是在说大武江湖，可是，八大门派是强盛不错，但是江湖中，也有一枝独秀，秀出天际的人物。’

    “不败顽童，古三通。”

    “当年就是因为天王庙中走出的那位他们精心培养的少年高手，遇到了古三通。”

    “古三通性情古怪，遇到这位来自一个隐世的走出来的高手，自然是手痒痒，结果，那家伙就死在了古三通的手中。

    “再然后，天王庙中的高手纷纷而出，欲要找古三通报仇。”

    山鬼看向沈焚，问道:“你猜猜最后怎么样了?’

    沈焚在听到古三通之后，对于什么最后怎么样，压根就没有了悬念。

    金刚不坏神功和吸功大法俱在的古三通，可以说是无敌的。

    天下第一。

    “古三通将他们全部打败了，对吗?”沈焚淡淡的说道。

    山鬼:“没错，天王庙当时出来的正是那一代的四大天王，可惜，四大天王原本是天王庙的招牌，自那以后，却成了天王庙的耻辱。’

    “四大天王，全部败在了古三通的手中。

    “甚至是，连伤都没有伤到古三通。

    “也是从那个时候开始，天王庙的天王之道，信的人也少了，口中说的天王之道，是无敌的，可是，战绩在那里摆着呢，还是无法抹掉的那种。”

    “也是从那个时候开始，天王庙再也没有踏足过大武皇朝的江湖，只是隐世起来，不知道在干些什么。

    “不败顽童!”

    沈焚低声一句。

    他知道古三通在哪里，金刚不坏神功，哪怕他现在有了龙象般若功，对于金刚不坏神功依然从心底渴望。

    金刚不坏神功，才是真正的不败之地。

    尤其是对于那些可以吸收别人功法的人来说，一旦施展金刚不坏神功，将会成为他们这些人的克星。

    现在这个世界中，会吸收别人功法的人可不少，光是他现在知道的，就差不多一手之数了，谁能预料将来会不会和自己对上?

    “等到回去，得想办法谋划一下了。”

    最重要的不是金刚不坏神功的力量，而是金刚不坏神功施展起来，它帅啊!

    没有任何一个男人可以抵挡住这么帅的神功。

    也没有任何一种神功，能像金刚不坏神功这麼的帅。

    四照神功雖然也可以改变，可始終就像是带着的手套，而金刚不坏神功呢?浑身变成金黄，一毛一发，均是兵不可破之地。

    “的確，当年古三通有这么一个称号，也不是没有道理的，当时说他是天下第一，也绝不为过，不过后来可惜了，如此英雄人物，竟然入魔了。”

    山鬼感叹了一句。

    对此，沈焚不发表任何的看法。

    入魔?

    或许是真的入魔了吧?

    “所以，你现在猜测，这件案子和霍木有关系?”山鬼问道。

    沈焚没有下定论:“有没有关系，后面就会知道，至于现在.

    沈焚起身。

    “我要去动一动那个符纸，看看是不是和他们说的那样，会受到天神的惩罚。”

    山鬼看着沈焚从自己身边走过:“你疯了?”

    沈焚摇摇头:“并非如此，我敢肯定，符纸下面，一定会有新的东西等待我们去发现。”“最重要的是。

    “我很期待他们口中的天神，到底是什么。

    沈焚虽然是这么说的，可他的心里面想的却是，这通天菩萨，到底还有什么秘密。

    如果真的和他想的一样。

    不是为了杀皇帝，那就是这通天菩萨中，一定藏着一个大秘密。

    否则的话，对方也不可能如此的连着杀害皇帝的人。

    所以啊。

    事情就很简答了，这个大秘密，是不能让皇帝知道的，又或者是，对皇帝很不利的东西。总之。

    这个秘密，皇帝是不能知道。

    为了这不惜得罪皇帝，足以看得出来，这个秘密，到底有多大了。

    通天菩萨中。

    上官云的脸色有些难看，旁边站着的霍鹏，眼中也是带着情绪。

    “沈大人，你若是执意要揭开这符纸的话，那我们这里的这些工人怎么办?您不怕天神的惩罚，可他们怕啊!

    “工期耽误，陛下怪罪，谁能担得起这个责任?”

    沈焚慢慢的走到了符纸前，回头看了一眼霍鹏:“没事，耽误了工期，你们可以弹劾本官。

    “只不过是。

    “本官今日，却很想要看看，这符纸揭下来，会不会有天神的惩罚!”

    “如果真的有天神，本官倒是想和这位天神斗一斗，看看是天神厉害，还是本官手中的琥珀神剑和重狱锏更胜一筹!”

