    燧人氏，一个很低调、又很特殊的存在。

    作为点燃文明之火的伟大者，又是万姓之祖……然而在人族中的传说里，光环却显得有些黯淡，相比伏羲、女娲、神农、黄帝等等，略逊几分。

    像是三皇五帝的名谱，各种各样的版本中，无论怎样，伏羲、神农都是榜上有名，是常驻者。

    但燧人……

    皇位不稳，面临后来者的巨大挑战！

    他是人王之一不假，但是登临人族的圣皇位？

    很悬的样子。

    就算是风曦，曾经也有些忽略这位存在，只是简单的将其与有巢氏等一般人王并列，判断为需要尊重，但也仅仅是尊重的人王。

    不过现在，伏羲大圣为他上了一课，让他知晓这位低调王者的非凡！

    “燧人取火……”伏羲轻叹，“他取的可不是凡火。”

    “凡火……在这洪荒的世界中，算得了什么？”

    “他点燃的是文明之火，是人道之火，照亮了一个黑暗的时代，让无数生灵在迷茫中走向觉醒！”

    “太阳，可以照亮天地，但照亮不了人心……燧人做到了！”

    “他在人道中留下了最璀璨的一把火，在每个生灵的心中留下了一点火种……”

    “自此，人道把握住永昌的契机，开启了通往永恒的道路。”

    风曦聆听着伏羲大圣的话，神色动容。

    他难以想象，这背后有着怎样波澜壮阔的伟大史诗，多少可歌可泣的努力奋斗！

    与此同时，他亦有些不解。

    “这样伟大与崇高的人物，为什么我听说他的信息却很少呢？”

    “无数的洪荒传说里，他总是被一笔带过，连提及都不愿提及……”

    “还有那般成就，在天地中必有至高尊号吧？又是怎样的大神通者？”

    伏羲脸上有一抹一闪而逝的古怪，沉默了半晌，才慢吞吞的说着，“燧，燧皇……他的情况，我也说不好。”

    “他似存非存，或许是一种精神的遗存，又或者是一种执念，长存万古，万劫不灭……”

    “被时代尘封、埋葬、遗弃，孤零零的魂灵游荡，看着变迁的纪元叹息？还是感慨？”

    风曦莫名感觉，有些悲凉与伤感。

    “不过……这或许也不算坏吧？”伏羲大圣摩挲着下巴，“虽然鲜少被人所提及，但他这‘鲜少’的痕迹与信息，全部都是正面的，远离了世俗的纷争，自留一方净土。”

    羲皇哂笑一声，“你看呐，那无数真真假假的传说，我们这些活跃的大神通者，有几个不被黑的？”

    “三清啊、接引准提啊、鲲鹏啊……这一个个都是受害者啊！”

    “还有舍妹……造人补天的大功德，都无法避免诽谤，照样被人用有色眼镜看她，莫名给她扣上帽子——不是狠心圣人，便是花痴。”

    “也就是我好一些……平日里与人为善，结交朋友，那一个个有些名气实力的大神通者，背地里谈到我，都要比划一个大拇指，交口称赞。”

    伏羲叹气，感慨世态炎凉，名人也不好做。

    对此，一旁的小凤凰，用很古怪诡异的眼神瞅着他，一直瞅着他。

    “唔……话题有些偏了。”伏羲硬抗着凤凰的目光，面不改色，“小家伙，说了这么多我就是想告诉你……即使我辈化身无穷，存在无尽时空，留下传说和血脉。”

    “你呢，也未必能跟我扯上直接关系——你那一支，可能归属于燧皇，与我错开。”羲皇微笑，“不过，你说的一些话也不是没道理……天下同姓是一家，怎么说你也可以勉勉强强当做我的半个后辈。”

    “你没碰上我也就算了，现在面都见了，你又混的这么惨……我清楚了解，不给你这晚辈一点帮助也说不过去。”

    从没有哪一刻，风曦会觉得伏羲大圣是那样的帅气！俊朗！英明神武！伟大崇高！

    他要打赏的样子，真是令风曦倾尽四海一般浩瀚繁多的言辞去赞叹，都无法形容其万一！

    ‘赞美伏羲大圣！’

    风曦神态诚恳，做出了朝圣的姿态。

    伏羲失笑，有些无奈和无言，“其实我觉得，就凭你这能厚着脸皮、拼命抓住一切提升自己机会、努力向上爬的精神，不管怎样的开局，最后都能混的不错。”

    “有没有我的赐予，其实并不重要……只是抵达最终成就的时间早晚而已。”

    “能早一天，为什么要晚一天？”风曦眨巴着眼，“这个世界太危险，我心底其实慌的狠，恨不得躲起来一直修行，修到太乙巅峰甚至证道大罗才出门。”

    “可惜，修行修行，财侣法地……这一个个，都是要资源的。”

    “没资源加速，靠自己吞吐天地元气，那得等到什么时候？”

    “再说了……巫妖大战还不知道什么时候开打，可能千万年后，也可能是几天之后……时间上的不确定，逼迫我不得不尽快提升，最短的时间取得最大成就。”

    “必须使用一些非常规的提升方法——像是烛九阴大人的时间秘境，外面一天，里面起步一个元会。”

    “但时光秘境……那也要钱啊！”

    整个巫族，有兆亿之数的小巫，风曦可没有多大的面子，让祖巫大人省了他的费用，令其进去修行。

    一个组织，最重要的是奖惩公平，不能破坏了规矩——暗地里的潜规则不说，但明面上决不能违背！

    有功才赏，才能得到更多资源……不然人心一散，巫族的队伍也不用带了。

    这逼迫有志向、有野望的精英人杰，不得不考虑别的来钱方式……光蹲在巫族大本营中，靠着吃死工资来修炼，看起来是安全了。

    但，那也必将沦为平庸……巫妖大劫一开启，有太大的可能沦为炮灰！

    也正是因此，风曦开辟渠道，能发一笔巫族外的横财，才会得到一致的响应和拥戴。

    每一个巫，智商都在水准线上，知道自己未来将面临怎样的处境。

    与其慢性死亡，还不如拼一把！

    伏羲大圣摇头，不置可否。

    “我可以给你一点小礼物，至于未来你能走多远，就看你自己的本事了。”他单手一指，身旁的一个小柜子就开启，将内部的空间呈现在风曦眼中。

    在柜门打开的那一刻，“噼里啪啦”的声音就响起，一大堆看起来杂七杂八的东西掉出来。

    有的，是一片片玉质的碎片，像是什么玉器破碎的残骸。

    有的，是色泽呈现混沌的珠子，一大堆，到处乱滚。

    还有的，是一朵朵奇形怪状的莲花……金色的，青色的，黑色的。

    甚至还有更另类，是光点、光团之类，散发光辉，闪瞎人眼。

    等等。

    林林总总，不胜枚举。

    风曦看着这一幕，有些莫名奇妙，摸不着头脑。

    迟疑的看向伏羲大圣，希望他能给一个答案。

    “这些东西，你自己选一个吧。”羲皇很大方的一挥手，“本来就不是我的东西，给了你我也不心痛。”

    “不是您的东西？”风曦疑惑。

    “当然。”伏羲点了点头，“这些物品……都是从一些穿越者身上弄来的。”

    “一些大罗，或是在时光下游鼓捣是非，或是像祖巫那样从未来招纳人手……偏生他们又做得鬼鬼祟祟。”

    “看得我手痒，坐在这里垂钓岁月，给钓上来不少。”

    “他们呐，跟你们这些被祖巫招纳的壮丁，开局一身白板不同。”

    “一个个，自带金手指——幕后大罗给批量生产的‘外挂’，期望着在这个时代中搅风搅雨。”

    风曦听着，嘴角抽搐，双眼圆睁。

    自带外挂金手指，穿越洪荒……他好羡慕啊！

    不过转念一想，他又不羡慕了。

    ‘金手指’们都摆在这里了，那么那些穿越者……

    下场堪忧啊！

    伏羲紧接着道出的一句话，证实了他的想法，“唉……我伏羲，一个与人为善的神。”

    “平素里都不杀生，和和气气。”

    “这些穿越的家伙，要是心怀正气，愿意为了建设美好洪荒而奋斗的话，我呢就大手一挥，将他们放了，让他们带着金手指去洪荒里闯荡……或许，能够给这个时代添加一抹绚烂的色彩？”

    “如果说，还对前生眷恋，不想穿越……我也会做下好人好事，让他重新回归原本时空，赐他生命延续。”

    伏羲大圣唏嘘道，“这两者，都是结局美好的……但是啊，总有一些家伙，不知死活。”

    “他们来到这个时代，就是为了祸害……要么一心想着烧杀抢掠，奴役四方；要么想着大开后宫，**各方女神……”

    “啧啧啧，很大的胆量和气魄……那是我都不敢想的事情呐！”

    “于是乎，我直接就把他们送到心心念念的目标对象面前，鼓励他们展开攻势……或许，能王霸之气四散，让大罗跪伏？又或许，能让一位女性神圣一见倾心，直接投怀送抱？”

    “可惜啊……”伏羲感叹，“我牵媒搭线这么多次，就没一次成功的。”

    风曦看着伏羲，这一刻瑟瑟发抖。

    好可怕！

    “唉，前尘往事，就不说了……”伏羲微笑，“来，这些里面，你自己选一个中意的吧？”

