    厉传奇的父亲厉战飞领养了不少训练犬，基本上都送给他的兄弟们了，只有去年退役的豹子因为厉传奇要，留在了家里。

    陆少枫退职的时候，厉战飞考虑到他一个人来玉川市调查南凌川的情况，人单势孤，怕他遭遇不测，不仅让儿子厉传奇来帮忙，还让他把豹子带来送给南冬城。

    豹子是经过特训的，很敏锐，它能从一个人的眼睛里看出对方对它是善意还是恶意，所以它很快就和南冬城熟悉了，把南凌川的这套别墅看成自己的新家，每天忠心耿耿的守在这里。

    刚才看见南冬城的车进来，它以为是主人，但下车的却是陌生人，它以为主人遭遇了不测，毫不犹豫就扑上来了。

    南冬城之所以没有预先向卫初心示警，是想弄清楚她倒底是卫初心还是卫初萌，当然他是不会让豹子伤到她的。

    卫初心迅捷的躲闪和标准的防御姿势都说明她功夫不差，毫无疑问，她就是卫初心！

    看到她露这一手，南冬城倒松了口气，这样的功夫，在一般情况下她自保没有问题，以前何家的人之所以能欺负她，不是她打不过何艳丽，而是怕打伤了何艳丽，她会坐牢。

    以后何艳丽再挑衅她，相信她不会再退让了。

    但这又让南冬城困惑了，坐牢的人，倒底是卫初心还是卫初萌？

    这些疑虑，他等日后慢慢追问，现在先让她安心地住下来。

    “豹子！”南冬城唤了一声。

    豹子狰狞的表情慢慢放松，“呜呜”地应着摇了摇尾巴。

    南冬城说：“这是我媳妇儿，以后你的一日两餐由她负责，你要好好保护她，不许对她无礼，明白吗？”

    豹子又呜呜了两声，摇摇尾巴。

    南冬城说：“下车吧。”

    卫初心下了车，依然警惕地看着豹子。

    南冬城也下来，伸手喊：“豹子，过来！”

    豹子看了卫初心一眼，走到南冬城面前大力摇尾巴，在他腿间绕来绕去，亲昵得直打滚。

    南冬城伸手抚摸它的头说：“让我媳妇儿摸摸你，你不许吓她，听见没有？”

    豹子摇摇尾巴。

    “媳妇儿！”南冬城叫卫初心：“你和豹子打个招呼，让它和你熟悉起来。”

    “噢！”卫初心弯下腰，小心翼翼地伸出手说：“豹子，你好！”

    豹子依然警惕地看着她，慢慢抬起了一只前腿。

    卫初心轻轻握住摇了摇。

    南冬城假装看不到，说：“豹子，跟我媳妇握握手。”

    卫初心说：“它已经跟我握了，好乖。”

    “那就好，今晚你给它喂晚餐。”

    卫初心问：“它喜欢吃什么？”

    “它有专门的饲料，偶尔也可以给它吃一些饭菜和肉，但每天吃的东西要定时定量，只喂早晚两顿。”

    “好的。”

    南冬城对撒欢的豹子说：“好了，豹子，你自己玩，我们上楼了。”

    豹子站住，看着南冬城转身拄着拐杖慢慢往楼上走。

    卫初心向豹子摇手：“拜拜，豹子。”

    豹子向她摇了摇尾巴，这是友好的表示，说明它开始认可她了。

    卫初心提着自己的行李跟上南冬城问：“要我扶吗？你自己走有没有问题？”

    “我走慢一点没有问题。”南冬城回答。

    卫初心于是跟在他后面，看见他手里的拐杖在前面不停戳着，她的心里大为同情，想着陆少枫也是这么走路的。

    不过陆少枫多数时候都不用拐杖，他只是两手伸着，摸索着往前走，脚小心翼翼的探。

    她想着，是不是因为陆少枫是从训练场回来的，有很强的自尊心，不喜欢让人看出他是盲人，所以不愿意拄着拐杖走路？

    或许是吧，反正眼盲的人好可怜。

    她看见快到楼梯了，紧走几步赶上南冬城，伸手扶着他说：“上楼梯了，慢点。”

    她的手搭上南凌川的胳膊，南凌川的心一抖，想起他刚才搂住她腰的那一幕。

    卫初心为了避让狗，身子站立不稳往后倒下，南冬城及时扶住她，却正好搂在她的腰上。

    在那一刻，他的心一下颤栗起来，因为他想起了那尊裸体雕塑，仿佛他抱住的就是那尊雕塑。

    他这是第二次抱她了，但是是第一次搂她的腰，也是第一次搂女人的腰。

    俗话说：“男子头，女子腰”，不是关系特别亲近的异性，这两个部位是避免碰触的。

    他搂了卫初心的腰，觉得和她之间的距离似乎更近了一些，就像丈夫搂妻子的腰一样亲密。

    豹子第二次扑咬转移了他的注意力，眼看卫初心要踢过去，他及时呵止了豹子——卫初心如果真的踢出去，受伤的可能是她自己。

    被特训过的豹子连最凶残的歹徒都不惧，卫初心的脚一旦踢过去，很可能正好落入豹子的嘴里，被它咬住撕扯，那她必定会受伤，还得打狂犬疫苗。

    这两天他们有几次亲密接触了，现在卫初心又主动扶着他的胳膊，他有些高兴，又有点不是滋味。

    因为他想起以前他对卫初心的态度那么恶劣，她居然还愿意跟他领证，还这么关心他。

    他在心里回想，到底是从什么时候开始，他把卫初心划入了坏女人的行列里，讨厌她，反感她，对她恶劣的？

    很快他想到了，就是从卫初心到公司来找她，袒胸露腿睡在会客室的沙发上开始的。

    那时候他以为她是冲着厉传奇来的，为了保护厉传奇，想尽快把她赶走，他的态度就变得生硬了。

    后来卫初心又几次来找他，还要求嫁给他，让他对她反感至极。

    直到她洗去妆容，露出了乔如歌的本来面目，他才意识到自己似乎错怪她了。

    现在他确定她是乔如歌，也确定她是卫初心，知道她的本性不是那么坏，但她身上还有许多解不开的疑团。

    卫初心和卫初萌铁定是两个人，但卫初萌在哪里？卫初萌的证件又为什么在卫初心身上？

    这段时间出现在他面前的，是卫初心一个人，还是卫初心和卫初萌两个人轮流出现？

    这个女人的神秘对南冬城有很大的吸引力，他决定好好查一查，首先要查清楚和他打交道的到底是一个人还是两个人。

