    

    算起来，‘华夏黄页’应该算是国内最早出现的互联网网页之一，95年的时候便出现了，只不过其创始人马运为了节省资金，再加上因为那时候没有互联网套现的方法出现，所以马运并没有将‘华夏黄页’对外开放。

    而是在浙省省城成立了一家名为博海的网络公司，‘华夏黄页’收罗了国内所有的企业、产品、店铺等讯息，并且进行了非常系统的分类划分，甚至做了详细的区域划分，可以非常好的供求职者寻找理想的工作，甚至有企业家上门咨询，通过掌控全局来打压竞争对手。

    博海网络公司就是靠着这样赚取佣金，这些年下来也赚了不少。

    而随着藤训企鹅带动互联网套现的方法出现，‘华夏黄页’也设立了会员制度，发布到了网上，想要求职的人点开‘华夏黄页’用话费充值开通会员，便可以查看想要求职的相关企业的信息。

    一开始，因为‘华夏黄页’那详细和系统化的分类，成功的吸引到了许多求职者，再加上博海网络公司发布出了一个新的功能，企业需要宣传，产品需要宣传，店铺需要宣传，新闻宣传稿要发布，华夏黄页可以为您解决这些问题，一时间生意大好，赚了不少钱。

    但这般招摇，自然会引起其他人的眼红，于是无数的求职网站如雨后春笋般冒了出来，尤其是冲浪、艘虎和竣网以及已经能和三大巨头齐头并进的网一，同时在自家的门户网站上发布了求职以及宣传功能。

    仅用了两个月时间，华夏黄页的用户便被抢得所剩无几，现在已是在倒闭的边缘挣扎。

    博海网络公司本来能赚钱的便只有华夏黄页，现在华夏黄页到了倒闭的边缘，相当于是断了博海网络公司的收入，没了经济支撑，现在的博海网络公司可谓是寸步难行，不出意外的话，要不了多久便会像众多互联网公司那样被大浪淘掉。

    而卫文翰现在也要在藤训门户网站上弄一个求职和宣传功能，以企鹅QQ现在的影响力，瞬间便会把那些求职者全部吸引过来，这是要把华夏黄页彻底逼入绝境，把博海网络公司的收入彻底断绝。

    这一招不可谓不狠，先把人家逼入绝境，再以大势压迫提出收购，让博海网络公司无路可走，只能乖乖就范。

    此刻，马画藤和张之龙不由得有些庆幸，当初卫文翰收购藤训和狐丽邮箱时，使用了怀柔政策，对他们那是非常的温柔。

    要是当时卫文翰也这么来两手，他们可受不了啊，此刻他们都默默心疼了马运好几秒。

    其实，近期他们很明显的感受到了卫文翰的转变，或许是因为身处上位的时间长了，身上慢慢滋生出了一股属于枭雄的霸气，不再单纯的怀柔，有时候会变得非常霸道狠辣，尤其是在对付何家的时候，这种霸道狠辣可谓是达到了极致。

    虽然卫文翰对他们依旧很温柔，但时不时宣泄出来的霸气，还是让他们心中生出一股被震慑的感觉，也就在卫文翰心情好或者苏媛在场的情况下，他们才敢像以前一样和卫文翰开玩笑。

    而对于卫文翰对博海网络公司下如此狠手，他们还是有些想不通，于是马画藤对着卫文翰好奇的问道:“卫总，博海网络公司现在已经处在了悬崖边缘，想要收购应该不难吧，没必要下如此狠手啊，难道是那马运得罪过你？”

    “得罪倒没有，那马运可不是一个老实的人，不狠狠打压一下，给其涨涨记性，以后很可能闹出其他事来。”卫文翰很是平淡的说道。

    有着前世的记忆，他可是知道马运的野心有多大，以阿里控股，想要垄断国内的经济，这可是危害到国家的事，而且这家伙只想着赚钱，表面大义凛然，实则却干着非常龌龊的事，只为自己着想，根本不管他人死活。

    在前世，马画藤虽然名声也不太好，但人家起码光明正大，不似马运那般虚伪，而且马画藤为国家做出的贡献可比马运要多多了。

    似马运这种人，就是那种有能力有手段的刺头，必须得狠狠打压，给其一个血的教训，否则根本管不住。

    而对于马运，他也不会像对马画藤这般放纵，必须时刻压着，让其不敢生出异心。

    看着马画藤和张之龙眼中闪过的忌惮之色，卫文翰淡淡一笑，开口道:“不做出对国家有害的事，这是我的底线，我相信你们不会，但他马运可就不好说了。”

    “所以你们大可放心，以前和现在我们的关系怎样，以后也不会变，我所针对的只是马运这个人，到时候还得麻烦你们用藤训的力量威慑他呢！”

    听着卫文翰的话语，马画藤和张之龙松了口气，点点头说道:“懂了，看来卫总已经调查过那马运了，是一个很不安分的主，却又很有能力，弃之可惜，只能用威逼的强硬手段敲打。”

    “现在我倒是很好奇，那马运到底是怎样一个人物，竟然能让卫总你都为之忌惮。”

    “你们很快就会见到了。”卫文翰淡淡一笑，开口道:“新的门户网站你们不用做得太详细，免费开放，我们要做的不过是压倒博海网络公司的最后一根稻草，到时候把其收购过来，直接把华夏黄页搬到藤训门户网站上就是了。”

    “这求职和网络宣传可是一块大肥肉，我们可不能便宜了其他人。”

    “呵呵，搞不好到时候王大头又要上门了。”马画藤好笑的摇了摇头。

    “上门？他怕是嫌上次的羞辱还不够，我谅他一个人也不敢上门，或许会联合其他三大巨头一起上门施压呢！”

    “不过，哪又如何呢？以咱们藤训现在在互联网行业的影响力，就算他们四家联合起来，又能怎么样呢？”

    “徐叶他们已经快把QQ农场研发出来了吧？到时候什么四巨头，不过是一群杂鱼罢了，只配跟在咱们藤训后面捡捡咱们吃剩的，把我惹火了，我让他们连剩的都没得吃。”

