    “首先，我的名字叫聂倩。其次，我是佳家公司的工作者，不管我是什么职位，都请郑总尊重我的人格。再者，诚楷集团据我所知，似乎已经快要破产了，如果你真的是诚楷集团的董事长的话，我对你表示同情。还有，我们两个之间唯一的不同就是我不会像你一样，说出那种有损公司形象的话，同时也拉低了自身的素质，所以，你凭什么认为我没有资格跟你说那样的话？”

    聂倩依然是不骄不躁，一脸淡然，甚至还漏出一抹职业性的微笑，对着郑成文，语气不急不缓的说道。

    说到最后的时候，那郑成文的脸色几乎已经变成黑里透红的颜色，可他却一句话也答不上来，正如聂倩所说，如果他继续说那样的话，只会拉低他自身的素质。

    “好……好啊！”

    郑成文气得手指颤抖指着聂倩，却只能无奈的说了这么几个字：“你们佳家公司，没有一个好东西！”

    说完之后，直接冲了出去，他这番前来拜访，可以说是一败涂地，非但没有得到自己想要的结果，反而遭受了一通侮辱。

    不过这些对于现在的他来说，显然都不是最重要的，郑明杰的未来，才是他最关心的问题。

    看着郑成文离去，聂倩脸上职业性的笑容终于消失，漏出一副厌恶之感，对于这位郑成文，整个佳家公司上下，算是彻底的厌恶了。

    当方志强回来的时候，在办公室的王亚欣就激动的对方志强汇报道：“我已经掌握了郑明杰和各大生鲜公司有染的充分证据！下次开庭，一定能让郑明杰永无翻身之日！”

    方志强接过王亚欣手里的文件，大概浏览了一便，几条铁一样的证据，让方志强的脸上也浮现出一抹满意的笑容，而后点了点头，自语道：“这一次，就算是天王老子，也捞不出你了吧？”

    方志强说着这话的时候，牙齿咬的紧紧的，一旁的王亚欣看着他那副神情，都是吓得不轻。

    “强子，你那边，怎么样了？”

    王亚欣愣了一会儿，突然开口问道。

    “法警已经在浦东机场截获了郑明杰，就算他伪造一百个身份，也依然逃不过法网、恢恢！”

    方志强紧握着拳头，拿着手里的资料，一眼期待的说道。

    是啊，方志强的确很期待，郑明杰再次落狱的时候，脸上那抹神情，得有多么精彩？

    “真的？！”

    王亚欣意外又惊讶，这已经快一个月的时间了，若不是今天郑成文猴急成这样来拜访，他们都觉得郑明杰已经逃到国外去了。

    “还有，郑明杰已经落网，法院重审的通知也已经下来了，时间就是定的后天下午。”

    方志强一边说着，一边从 兜里掏出手机，给王亚欣看了一眼法院的通知信息，以及手里的一张传票。

    王亚欣看了之后，也终于是松了一口气，这一次，法院是完全站在正义这一边的，看来，郑明杰的一生，已经没有任何复出的可能了。

    “对了，这上边的证据，能判死刑吗？”

    方志强继续查看着王亚欣整理出来的那些证据资料，突然皱着眉头，如此问道。

    王亚欣一愣，而后抬头看了看方志强此时的神情，却只是看到方志强微皱眉头，其他并没有什么神色。

    “按照正常情况来说，是够的，不过，保不齐郑成文那个老狐狸到时候再耍什么花招。”

    王亚欣似乎已经感受到，方志强对于郑明杰的仇恨，究竟有多深，所以回答的也非常仔细。

    听到王亚欣这话，方志强抬头看了看她，随即毫不迟疑的说道：“那就想办法，多弄一点证据出来，他做过的坏事，十个死刑都不够判的，这个事，就交给你了。”

    方志强将手里的资料再度递给了王亚欣，语气非常认真的说道。

    说完之后，方志强就转身离开了办公室，留下王亚欣有些愣愣地站在原地，发呆了许久。

    说实话，认识方志强这么长时间，她从来没有见过方志强的杀心这么重过，甚至有的时候，王亚欣都觉得该死的人，可方志强却总是会给人家留下一线生机。

    而方志强的这个性格，之前也一直让王亚欣觉得不够果断，也就是不够成熟的表现。

    然而现在，方志强所表现出来的一切，都是一个成熟男人该有的表现，可王亚欣的心里却总是觉得有些别扭，也说不上来是哪里别扭，总之就是有一种陌生的感觉。

    愣了一会儿，王亚欣长长的叹了一口气，而后便赶紧会审，继续整理着其他的资料，既然方志强话说出来了，她自然是不会耽误的。

    离开办公室的方志强就站在公司二楼的走廊里，之前这里被洗劫一空，现在公司也没有员工，所以这个地方看起来非常空旷，看着前边的落地窗，方志强手掌扶着栏杆，看着下边川流不息的车流，眼神有些迷离。

    “潇潇，如果现在你还在的话，你还会阻止我吗？”

    方志强呆呆地，口中突然嘟囔着自语道。

    李潇潇的善良，是从始至终都有的，这一点，方志强是非常清楚的，所以对于自己现在的这个选择，方志强的内心其实还有有一点纠结的，如果李潇潇真的还在自己身边的话，她或许，还会再一次阻止自己，毕竟，那是和她从小一起长大的明杰哥。

    “可是，就算你阻止我，我一样会这样做，因为，我绝不可能让同一个人，伤害你两次！”

    突然，方志强的眼神变得有些冰冷了起来，握着栏杆的手也突然一紧，咬着牙，语气冷冷的说道。

    这一幕，如果让方志强自己见到的话，甚至都会很意外，以前的自己从来都不会这样，就算心里有什么不爽，都会立刻释放出来，就像一个孩子一样，永远不会在心里藏下这么深的恨。

    可是现在，方志强自己都觉得自己好像变成了一个内心很黑暗的人，也很容易积攒仇恨，虽然自己也很讨厌这样，可就是控制不住自己。

    ……

    某个村庄，淳淳的溪流弹奏着优美的乐章，发芽的绿柳散发着鸟语花香，一群天真烂漫的孩子们在溪边，围成一个圈，彼此手拉着手，脸上一副纯真无邪的笑容，围绕着一名身穿黑色皮夹克，蓝色牛仔裤的女人，嬉笑打闹着。

    中间的那个女人，正是李潇潇！

    此刻的她看起来皮肤有些惨白，不过脸上却有着一抹由衷的笑容，陪着这群孩子们玩闹的她，也变得像个孩子一样，抛却了所有的烦恼和忧虑。

    “李、老师，陪孩子们玩了半天，累坏了吧？赶紧回来吃饭吧！”

    就在这时，一位四十多岁左右的大娘，手里提着刚刚从河边洗好的衣服，对着李潇潇笑着喊道。

    李潇潇看了她一眼，应声道：“好的大娘，我马上回去！”

    带领着孩子们回到一间简陋的土墙院子里，李潇潇熟练的把孩子们刚刚拖掉的上衣扔在一个洗衣盆里，端起来准备回到河边，却被大娘拦了下来，并且一脸不好意思的说道：“李、老师，你免费教孩子们读书，我们全村人都已经非常感激了，还天天让你给他们洗衣做饭，我们实在是过意不去，这些粗活让我们来就行了。”

    那位大娘说着，伸手想要接过李潇潇手里的盆子。

    “张大娘，没事的，我都说过了，这些活我以前在家的时候也都经常做的，一点都不累。”

    李潇潇一脸的笑容，依然端着喷子。

    “李、老师，看你这细皮嫩肉的皮肤，还有你刚来的时候那一身穿着，我们虽然不懂名牌，但都看得出来，你以前是生在富贵人家的女儿，怎么舍得让你干这种粗活呢？还是赶紧去陪孩子们吃饭吧，看孩子们那么喜欢你，你不在，他们都不能好好吃饭了！”

    张大娘一边开着玩笑，一边接过盆子。

    李潇潇无奈的看着张大娘的背影，只好对着孩子们走了过去。

    “李、老师！我把我碗里的肉给您！”

    “还有我！我这里也有肉！”

    孩子们一个个争先恐后的把自己碗里仅有的肉往李潇潇的碗里夹，看着这一幕，李潇潇原本灿烂的笑脸，却突然惆怅了起来。

    曾几何时，有一个人，也总是把自己碗里最好吃的东西，夹给自己？

    “强子……你过的好么？”