    “老李啊，你明天一早，就去武魂殿的报社把今天的事捅出来。”

    苏老板淡淡地说道，如水月色映照在他的脸上，仿佛是为这名大斗魂场的大老板披上了一层皎洁朦胧的面罩，让人看不清他的表情究竟如何。

    “属下遵命。”

    李晋风恭敬地点了点头。

    “对了，你是因为什么, 才惹上了这么一尊瘟神？”

    苏老板瞥了眼李晋风，好奇地说道。

    他对于这一切倒是不知情，出现在此处，也只是因为从西湖商会谈完一笔大买卖之后，偶然察觉到一股封号斗罗的气息才赶了过来。

    谁曾想，一进院子就看见唐昊提着大锤子要砸李晋风的脑袋。

    “苏老板，事情大概是这样的...”

    李晋风长话短说，简明扼要地说清楚了今天白天在大斗魂场, 史莱克六怪与皇斗战队的斗魂, 那个千手修罗因为违背大斗魂场规矩而被自己惩戒的事。

    “哦？”

    苏老板眼中泛起一道流光，唐昊显然是来为史莱克那个千手修罗出头的，对方肯定是他的亲近之人。

    只是，史莱克那个千手修罗的武魂，却只是蓝银草，而非昊天宗的传承武魂昊天锤。

    等等！

    蓝银草！

    苏老板眼中神采一阵颤动，唐昊当年与武魂殿前任教皇的冲突，似乎就是因为一只十万年化形魂兽而引起的。

    那只十万年魂兽，正是蓝银草之中的皇者，蓝银皇。

    莫非...

    想到这里，苏老板眼中多了几分冷笑。

    连带师都能一眼猜出唐三是双生武魂，没道理他一个封号斗罗猜不出来。

    唐昊啊唐昊，我大斗魂场虽然从不主动与人为恶，可你未免也太不把我们放在眼里了吧？

    明明是你儿子自己违背了大斗魂场的规则, 受到惩戒也实属正常。要是我们不出手，那大斗魂场的名誉可就扫地了，这要是传出去往后谁还敢放心来我们这斗魂呢？

    而你唐昊，身为堂堂封号斗罗, 却在这月黑风高夜潜入我们大斗魂场工作人员的的家中，想要施加以卑劣的报复行为。

    呵，可真够给封号斗罗长脸的。

    更重要的是，唐昊的行为，无疑是在打大斗魂场的脸。

    “再把这个也带上。”

    苏老板又拿出一块记忆水晶，递给了李晋风。

    就在刚刚，他拿着这块记忆水晶为唐昊拍下了几张照片。

    当然，由于穿着黑色风衣遮盖身体的缘故，唐昊的面貌并未流露出来，而又因为拍摄角度的缘故，他的武魂也没有拍清。

    不过这都不重要，重要的是唐昊想要出手彻底流露了出来。

    “是。”

    李晋风点了点头，双手接住了记忆水晶。

    “老李，你是否在怨我，怨我没有为你出头？”

    苏老板面无表情地问道。

    “属下不敢，苏老板能够救属下一命，属下已经是感激不尽了。”

    李晋风连忙摇头, 他说实话是非常感激苏老板的, 要不是他的出现，自己一家老小都会丧命于那名封号斗罗手中。

    至于出头，李晋风却是想都没想过，对方可是一名封号斗罗，大斗魂场怎么可能因为自己一名魂圣，而与一名强大的封号斗罗交恶呢？

    “呵。”

    苏老板嘴角又泛起一阵冷笑。

    “他打你，就是在打我，就是打咱们整个大斗魂场。”

    唐昊这一锤子砸的可不止是李晋风的脑袋，更是整个大斗魂场的脸面。

    要是大斗魂的员工因为严格按照规章制度办事，而被人报复，导致身死，而大斗魂场却又对此无能为力，给不了一个交待，那可真是脸都被抽烂了。

    要不是今天苏老板正好路过，或许李晋风一家都被悄无声息地砸成了肉酱。

    “把记忆水晶的照片印出来，印成黑白的，让人看不清魂环具体颜色。”

    “再将今天的事，如实刊登在报纸上，将一切全都推在史莱克身上，就说是史莱克心怀不满，请动封号斗罗级别的强者来除掉你。”

    苏老板冷冷地吩咐道。

    “属下遵命。”

    唐昊啊唐昊，大斗魂场动不了你，而你也早已在魂师界销声匿迹，名声什么的对你已经毫无意义了。

    行，你人老了不要脸，但你儿子还小，总归还是要点脸的吧？

    我让他直接在魂师界声名狼藉，让他在魂师界人人唾弃。

    在斗魂台上输不起，还在分出胜负之后威胁对手辅助系魂师，甚至还背后偷袭。

    在被大斗魂场惩戒后，表面上认识到了自己的错误，暗地里却仗着自己的背景，请动封号斗罗级别的强者来暗杀大斗魂场秉公执法的执法者。

    呵呵，这些事，在魂师界可都是令人不耻的。

    不管唐昊今天上门想要杀掉李晋风的事，他儿子是否知情，但这口锅他却是背定了。

    没办法，父债子偿嘛。

    不管千手修罗唐三知不知情，反正唐昊做的这一切都是为了给他出气。

    而唐昊早就在魂师界销声匿迹，他不怕丢人，也不怕被骂，那就让他儿子替他扛上这一切吧。

    对了，他儿子威胁的人也不一般，啧啧，九心海棠传人，这小子也是真敢下手啊。

    九心海棠武魂，因为其无与伦比的治愈能力，在大陆上名望极高，无数魂师趋之若鹜。

    毕竟，谁还每个生病受伤的时候呢？

    而九心海棠叶家当代族长，叶仁心，更是闻名大陆的神医，他周游大陆，给无数伤者病人带来了新生。

    就是这么一尊活菩萨，他的孙女却差点被人偷袭致死，这让那些受过叶仁心救助的人怎么想？

    。。。。。。

    第二天，武魂殿出版的《今日大陆》上便刊登了这么一条新闻。

    “震惊！十二岁少年，竟对七旬老人做出——”

    报纸上，生动形象地叙述了一番史莱克六怪与皇斗战队的斗魂比赛。

    史莱克六怪之一的千手修罗，在皇斗战队辅助九心海棠叶泠泠已经承诺稍后就为史莱克成员治疗的情况下，依旧不依不挠，最终导致情况极具恶化。

    千手修罗本人，更是毫无人性地背后偷袭叶泠泠。

    所幸，大斗魂场供奉李晋风及时出面制止这一小人行径，并对千手修罗予以惩戒。

    可无耻的千手修罗，与万恶的史莱克学院，竟然暗中请动一名封号斗罗级别的强者，于当晚潜入李晋风家中，欲对其全家老小惨无人道地屠杀。

    所幸，大斗魂场苏老板闻声敢来，救下了正义的李晋风一家。

