    “魂、魂印？”大汉一下子愣住了。

    别说他，在场的人全部微微一愣。

    难道这个少女不知道？

    收缴魂印的法子，在化神境之后就完全无用了？

    “前辈。”封老头也是心中疑惑，这少女不是老怪夺舍么？怎么会犯这种低级错误？他提醒道：“您就算收缴了他的魂印，只要他还有其他分身在，这魂印就不完整，很难真正掌控住他。”

    言外之意，这大汉是有可能反扑噬主的！

    只要动作够快！

    在沐夏捏碎魂印前干掉她，他就能重新得到自由！

    “唔。”沐夏应了一声，依旧问大汉：“交？或者死？”

    “交交交！”

    大汉一连串儿道，心中简直要狂笑出声。

    一个魂印而已。

    大不了老子跟你耗上了，时时刻刻等着偷袭你，就算失败了，也只是死掉三具身体的其中之一。

    “霍山拜见主人！”大汉痛快地逼出魂印，十分光棍道。

    沐夏似笑非笑地看他一眼，再望向阴鸷老者。

    “你是本尊？还是分身？”

    “回主人，我是分身，本尊在……”

    “一边候着吧。”沐夏摆摆手，打断他，没有听他本尊在哪，更没问他要魂印，他继续往后看。

    “蒋问山，拜见主人，我是本尊，在伊南星有一具分身。”

    “不错不错，交出魂印。”

    “拜见主人，我是分……”

    “一边候着吧。”

    “兰亭拜见主人，我是本尊，在莫兰星有分身三具。”

    “很好很好，交出魂印。”

    “拜见……”

    一个个人问过去。

    不论是交出魂印的，还是一边候着的，尽是表情轻松下来。

    虽然不太理解，为什么是两种待遇，但这少女显然又嫩又无知。封老头提醒后还一意孤行，让他们看见了生存的希望。

    “可以了。”最后一枚魂印被沐夏笑眯眯收起，手中已经捏了足足十五枚魂印。

    一名化神中期。

    两名化神初期。

    五名元婴大圆满。

    其余七人都在元婴中后期不等。

    剩下的人，则全部是分身在此，本尊还在另一个修真星上。

    沐夏含笑伸手，在控制台上一点，一道道光束顿时射向以阴鸷老者为主的二十二人！

    “啊！”

    “不！不不！”

    “我不想死！为什么要杀我……”

    二十二人齐刷刷被抛出星舟去，杀猪般的惨叫声，叫人一瞬从头皮麻到脚底板。

    再看沐夏。

    做这一切的时候，脸不红，心不跳，眼睛都没眨一下！

    “一个这样的少女……怎么可能……傻到以为一枚魂印就能控制我？”虬扎大汉霍山，也是唯一一名化神中期，心中咯噔一下，生出不好的预感。

    控制室内，一片死寂无声。

    只有沐夏操控着星舟继续飞行的声音。

    星舟冲出鬼雾！

    四下里景色一变，万里广阔无垠。

    “又来到宇宙中了！”沐夏环视着这熟悉的环境，忍不住露出笑容，再向下方看去，雾封大陆完全看不到了，只有隐隐的雾气在星舟下流动。

    “太隐蔽了，若不是凑巧，很难在茫茫宇宙里再找到这片雾封大陆。”

    沐夏低声自语。

    这大陆有些奇异，她想等将来修为足够时，再回来探上一探。

    “谁有星图？”她问道。

    “前辈，我有。”封老头连忙取出一方令牌给她。

    沐夏的神识冲入令牌中，简陋的星图出现在里面，小小的红点，代表着现在的位置。

    “可以了，有总比没有好。”她在红点处做了个标记，辨认了星图一会儿，找到了一个眼熟的参照物。

    “如果没辨认错，水蓝星的方向应该是这边。”沐夏心中雀跃，操控着星舟调转方向，在宇宙中极速的穿梭。

    好在这里，也不是宇宙的中心，距离宇宙边缘的水蓝星算不上远。

    “估摸着，以这座星舟的速度，半年时间，差不多能到了。”

    想到半年时间就能回家了，沐夏简直高兴到飞起。

    她将十五枚魂印取出。

    顿时控制室内人人紧张兮兮地看着她。

    沐夏也不理会他们，伸手在虚空中结印，随着她指尖游走，一股十分古老的气息在虚空凝聚，渐渐显现为一方在场所有人都从未见过的法阵。

    “这……这至少是上古时期的法阵！”霍山骇然地说道。

    但凡和上古牵连，无不是神秘莫测。

    她，到底要干什么！

    沐夏逼出一滴滴精血，脸色霎时苍白。

    这个时候，显然是偷袭她的最好时机，她甚至没有在体外凝聚出光罩护身，但在场众人却心中游移，实在是叫她给吓怕了！

    “老子拼了！”就在霍山终于下定决心的一刻，沐夏素手一挥，一枚枚魂印落入法阵之中。

    霍山刚想动手的身子，霎时一动也不能动。

    他感觉到，自己的灵魂深处，有一股力量在禁锢着他！

    “怎么会！”

    “是魂印的效果吗！”

    他骇到两股战战。

    这个少女，真的能以魂印控制住他？！

    “以我精血！”

    “以他之魂印！”

    “凝！”

    三句清喝落下。

    玄武星。

    一座从极远方俯视，星球上的山川河流隐隐形成了一座巨龟图案的庞大修真星。

    一个虬扎大汉盘坐于某座山洞中。

    “咦？有了本尊的气息了？哈哈，本尊的气息消失了数百年，总算是又出现了！”

    大汉哈哈大笑，一跃飞出山洞，飞上高空，如一道流星贯日，穿透了大气层，出现在宇宙中。

    他一路循着气息在宇宙中极速飞行，却忽然间，身子猛地一僵。

    “啊！”大汉发出惨叫，只觉得神魂里，一股莫名的拉扯之力！

    一枚魂印，竟是凭空被拉出天灵！

    嗖！

    向着远方飞走。

    “不！老子的魂印！”大汉疯狂地叫道，极速跟在魂印之后，却无论如何也跟不上那魂印被拉扯离去的速度。

    嗖！

    又是一道魂印紧随其后，飞快越过了他。

    “不不不！老子的魂印！”熟悉的声音响在后方，大汉回头，只见一道跟他一模一样的人飞冲出玄武星，向着这边狂追不舍。

    两人同时一愣。

    半秒钟后。

    “啊！一定是本尊！我去你奶奶个腿！本尊到底发生了什么！”

    异口同声的崩溃嘶吼，响彻宇宙。

