    想当初，王守元又何尝不想为万民谋福祉？

    只是因为先帝和老师的嘱托，选择了另外一条路而已。

    如今，在看到摊丁入亩即将实施成功后。

    他亦将曾经的的目标拾起。

    想到了这个法子。

    “守元兄受得起。”此刻宋公文道：“如果说摊丁入亩，是抑制土地兼并之风的开始，你这一招，就是对士族和地主集团的釜底抽薪。”

    “只要运作的好，不仅可以抑制民间借贷之风，还能使得百姓真正富足起来。”

    民间借贷，其实也一直以来是朝廷很头疼的事情。

    因为百姓本就没多少钱，但又要生活。

    不得不想办法筹钱。

    可问题是，民间放贷的都是士族和地主。

    这些人以压榨百姓为乐，利息可以说非常之高。

    在这种情况下，百姓还不起贷不说，还要背负一身债。

    往往两三代人都要被继续压榨。

    而现在有了官府作为后盾。

    在利息极低的情况下，能大幅度解决这个问题。

    这让宋公文都不由开始感叹，王守元不愧是老师承认的学生之一啊。

    “不过，我这个法子虽好，可其实也有缺陷。”王守元想了一下，继续道：“正好此次公文兄，可以借着摊丁入亩的由头，解决一些不作为、贪腐的官员。”

    “等到时候时机成熟，就可以正式开始实施这个办法，以配合摊丁入亩。”

    他想的是，自己这个法子，对官员的要求极高。

    万一有人中饱私囊，亦或者私自加息呢？

    如此对于百姓来是并不是好事。

    有可能还会适得其反。

    而现在。

    宋公文有权，也有名头，能够将一些品性不好的官员罢黜，换上一批真正靠得住的人。

    然后再在龙阳府，进行试点施展，如此有了自己把持，肯定不会有什么问题。

    “为什么要等？”只是，在这时候宋公文不由疑惑，直接道：“现在摊丁入亩正在进行，干脆把这个法子一起用了，如此不仅可以节省时间，还能真正为百姓牟利。”

    “如今正值三月，正好也可以赶上百姓春耕之时，是最好的机会，我觉得不必再等了！”

    此法给百姓带来的利益更大，只要让他们完全了解。

    到时候东厂想转变民意，也就变得更简单了。

    因此宋公文觉得根本不用等。

    直接一鼓作气便好！

    “不等？”

    闻言，王守元当即忍不住道：“可这毕竟是开先例，是不是要禀明陛下啊？”

    “陛下赐我全程掌控之权，我自然做得了主，而且此法对于朝廷影响不大，而且也暂时在龙阳府内进行试点，连地方主官都不需要通过内阁。”

    宋公文一笑，然后道：“再说，此法有利国富民强，相信只要对国家有好处的法旨，陛下都会欣然同意的。”

    王守元的方法，是以当地官府作为后盾，允许百姓借贷，用以民生。

    不说知府，就连知县都能不经过上头批准开始实施。

    除非像摊丁入亩，影响很大的变法。

    亦或者是别的大事。

    才需要经由内阁，和皇帝同意。

    “公文兄说的没错。”王守元想了一下，继续道：“确实，此法现在施行，是再好不过的了。”

    说完，二人相视一眼，继而脸面笑意。

    然后商讨了一下。

    既然此法在龙阳府施行，就暂时命名为龙阳新法。

    “对了。”聊完这些后，宋公文抿了一口茶，然后道：“等我将摊丁入亩一干事处理完，回京之后，定要向陛下禀明你提出龙阳新法的功绩，陛下知道后，肯定会对你大家赞赏的！”

    对方在一个地方待了五年，当了五年的知县。

    心里肯定也有，如自己当初那样，郁郁不得志的情绪。

    这种事情，即便因为要对付士族，不能宣扬出去。

    但无论如何，必须要让陛下知道。

    不能埋没有功之臣啊！

    “不可！”

    这时候，王守元突然开口道：“我的事情，越少人知道越好，而龙阳新法之功，公文兄受着便好。”

    “就如同老师，为陛下建立威望，能够不顾身后名。而陛下，一心为国，为百姓谋福，不惜与天下士族站在对立面，都有着大理想，大抱负。”

    “而这几天我也想清楚了，名利和钱财，都不是我想要的，我的目标，是扳倒士族！”

    “不需要人理解，也不需要世人记得我，我只要知道，自己在做什么便可以了。”

    “而这，就是我在龙阳五年悟出的道理，我想要的知行合一！”

    心中所想，与行动相一致。

    就是王守元要追寻的。

    别的，心中根本就毫不在乎。

    “可这...对你有些不公啊！”宋公文道。

    明明做出了功绩，明明为国为民，却无人知晓...

    “何为公？何为不公？”王守元一笑，继续道：“只要国家能强大，百姓有福，与我而言，就是最好的了，至于功绩，又有什么呢？功成不必在我，但功成必定有我！”

    此话一出，宋公文的心再一次被触动了。

    前有老师，不在意青史留名。

    现有同门王守元，为求知行合一，不在意名利和功绩。

    对方明明在才华上不下于自己，却为了能扳倒士族，甘愿一直蛰伏。

    甚至都不需要别人知道他做了些什么。

    连四人的评价和理解。

    都完全不放在心上。

    只为了。

    心中所想。

    他真的不知道该说些什么了，这才是真正的为国为民啊。

    尤其是对方悟出的道理，所谓的知行合一。

    更是让其震动。

    想和做，完全是两回事。

    更别说想法和行动完全保持一致了。

    所以，他没有开口，只是看着对方，眼神中带着一抹敬意。

    宋公文知道，朝廷现在有英明神武的陛下，有一心为国的老师。

    加上王瑾王公公等人，不说满朝皆是忠良，但也有许多志同道合的人。

    他相信，有这样一群人在，自己有生之年，一定能看到大魏强盛，百姓安居乐的一天。

    而为了那一天可以早些到来，必须要更加努力了啊！

    过了良久，宋公文才缓过神来，然后深吸一口气，接着道：“刚刚守元兄说到老师，正好，与陛下手谕一同到来的，还有老师的一封亲笔信。”

