    第145章好喜欢你哦

    “你睡床。”穆允冽说，“我睡沙发。”

    颜千意的屁股刚刚落到到沙发上，连忙道：“好！”

    她真的太累了，这里的床不仅比禁闭室的舒服，也比她宿舍里那张舒服很多。

    颜千意毫不客气地爬到了床上去。

    之前在颜家的时候，都是她让穆允冽睡床，她自己睡沙发。

    也该换一换了。

    而且现在穆允冽清醒了，她一点也不担心他会再像豺狼恶虎那样扑向她。

    很快，颜千意就睡着了。

    太累的原因，她睡着后呼吸很沉。

    听见她的呼吸声，穆允冽转头看去。

    只见她趴在床上，小脸挤压着皱在了一起，嘴巴也撅着，不时还吧唧一下。

    像只酣睡的小猪。

    看着看着，穆允冽的眼神渐渐变得柔和，紧抿的唇角也泛开了一抹笑意，温柔得不像样。

    “嗯……好吃。”

    “阿冽……你真乖……”

    迷迷糊糊的梦呓传进穆允冽的耳朵里，像有什么柔软的东西轻轻撞击了一下他的心脏。

    他起身，轻轻朝她走过去，蹑手蹑脚地拿起被子，小心翼翼地盖在她的身上。

    “好喜欢你哦……”

    他捏着被子的手一顿。

    这句话，是对梦中的他所说的吗？

    ……

    第二天，颜千意一觉睡到了正午。

    醒来时，已经不见了穆允冽的身影。

    如果不是睡在这间陌生的房里，她都怀疑昨晚发生的一切只是她做的一场梦。

    颜千意叹了口气。

    果然是个冷漠的男人，走了也不打声招呼。

    伸了个懒腰，她打开房门。

    门外站着一名士兵，把她吓了一跳。

    颜千意疑惑地看了看士兵，“那个……”

    是在这里站岗的？

    穆允冽的面子也太大了吧！

    士兵解释道：“裴副官让我在这里等你醒来，他让我转告你，他已经向你的教官打过招呼了，接下来你可以不用参加训练，等伤势好了再归队。”

    颜千意点了点头。

    士兵又道：“医务室也给你开放了特权，你随时可以去医务室，需要什么告诉军医就行。”

    “好的，谢谢。”颜千意微笑着点了点头。

    虽然穆允冽没打一声招呼就走了，但却替她都安排好了。

    没想到他还有这么贴心的一面。

    她不傻，士兵说是裴副官安排的，但如果没有穆允冽从中做些什么，她哪有这么好的待遇。

    走出军官楼后，她给穆允冽发了一条消息过去，“之前给你准备了药的，在我家里，我交给薛妈了，你有时间记得过去拿。”

    穆允冽：“醒了？”

    这次，穆允冽的消息不仅回复得很快，而且她还没来得及回复，他又发来一条消息。

    “门口的士兵都跟你说了吗？”他问。

    “恩，都说了，谢谢，也帮我向裴副官道声谢。”

    “不客气。”

    颜千意关掉聊天框，拉了拉衣袖，挡住手环，然后往训练生的宿舍楼走去。

    阳光洒在她的脸上，在她眼中映出亮晶晶的笑容。

    不知道是不是她的错觉，她感觉穆允冽清醒时对她的态度，好像比之前好多了。

    哼，小样。

    应该是认清了现实，知道现在除了她，没人能控制他体内的毒，所以对她的态度有了好转吧？

    颜千意心情大好，现在知道小可没有被休眠。

    那么接下来养伤的几日，就不会无聊了，她可以在网络上找找，哪里有她需要的药植卖。

    而此时的穆允冽，心情却不太好。

    他已经回到了家里。

    看着和颜千意的对话框等了好几分钟。

    见她还没有回复，他皱了皱眉，问阿畅，“我这次打的字比上次多，她怎么也不回消息了？”

    “这个……主人，是这样的，有时候聊天吧，它跟打的字多少也没太大关系。”

    穆允冽的脸色黑了下，“那你上次说，她不回消息，是因为我打的字少！”

    “……”阿畅想了想。

    他该怎么像主人解释，男人与女人之间聊天，有时候需要一个话题呢？

    刚才的对话内容，主人以‘不客气’结束了他们之间的话题，夫人当人就没有再回消息的必要了。

    “主人，要不我还是把那本《如何哄女人开心》的书下载下来，让您看看？”

    “不必！”穆允冽吩咐道，“你把那天颜千意和石心摔跤的监控录像调出来，我要看。”

    “好吧。”阿畅的语气颇有些无奈。

    他也快搞不懂主人了呀。

    让好好学习下如何哄女人开心，不学。

    却要看女人摔跤的视频？

    难道主人是想学着如何和夫人摔跤不成？

    监控录像投放到了光屏上。

    视频里，颜千意走到了石心的面前，还没站稳，突然就被石心一个过肩摔给甩了出去。

    “哎哟我去。”裴元轩的声音从后面传来。

    他一进屋就看见了这个画面，“这哪是示范啊，地上连个保护垫都没有，一眼都能看出来是在报复。”

    穆允冽面色冷峻，没有说话，只淡淡地瞥了裴元轩一眼，又将目光转移到了光屏上。

    颜千意又一次被石教官摔倒在地。

    从视频里都能看得出，比刚才那一下更狠。

    “嘶……”阿畅吸了口气，“我看着都好疼。”

    裴元轩斜着眼睛瞅阿畅，一个人工智能，也有痛觉吗？

    “暂停。”穆允冽说道，“倒回去，刚才这一下重放。”

    闻言，裴元轩的眼神又纳闷地转向了穆允冽。

    大人就这么喜欢看别人受虐？

    还是自己心仪的女人受虐。

    他突然又开始怀疑，大人到底有没有对颜千意动心了。

    阿畅将视频的播放进度条倒了回去，然后将自己的脑袋转向了一边。

    呜呜……他都不忍心看夫人被揍呢。

    夫人太可怜了。

    “暂停！”穆允冽突然喊道，“放大。”

    阿畅按照指令暂停并放大了视频里的画面，然后和一旁的裴元轩疑惑得面面相觑。

    穆允冽微微倾身靠近光屏，犀利的双眸紧紧盯着，好像在思索什么。

    片刻后，他才轻轻点了下头，“继续。”

    监控录像继续播放。

    当看见颜千意以迅雷不及掩耳之势的速度将石教官摔倒在地后，裴元轩和阿畅不约而同地喊了一声。

    “好！”

    好像真是在看一场格斗赛。

    (本章完)

