    轰！

    死地中的泥土石头，不断的炸开，炸开的泥土之下，有着乌黑似墨的泥浆，纵然是经历多年岁月，依然没有干枯。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    昂！

    此刻火龙在上空咆哮，地面之上，滚滚黑气被吸引出来，在至阳火焰之下化为了灰烬，甚至不断有着刺耳狰狞的声音不断传出。

    葬坑乱坟之地，聚集阴寒，自然会有着一些异样之事生。

    望着死地之中的火龙咆哮，萧晨不由得充满了笑意，有着下品灵晶作为能量供应，这条火龙的威势足以比肩九重天武者。

    这倒不是说火龙有着这般战力，两者之间并没有什么可比性，火龙的能力乃是驱逐阴寒，邪气，爆出来的至阳火焰，乃是这些邪气的天然克星。

    邪气阴气越盛，火龙灯愈的神异！

    这样的火龙灯，萧晨手中有着四座，此刻他已经想好如何安置这四座火龙灯，古城四角角楼之中。

    四座火龙灯完全激，完全能够覆盖整座部落，这样部落之中，所有的阴寒再无藏身之处。

    甚至部落之中武者，或者那些顽童，闯入山林险地，返回部落之时，身上随之而来的阴寒，同样能够被火龙灯察觉。

    最主要的是还能够让古元部落起到示警的作用，如同鬼族和血族这般，本身阴寒之体，若是想要潜入古元部落，必然会是受到火龙感应，绝对是提高部落防的宝物。

    如今看来，当初花费四枚下品灵晶易得四座火龙灯，还是捡到宝了!

    嗡！

    很快，萧晨隔空抬起手臂，朝着前方一里之地舞动的火龙而去，顿时有着狂暴的灼热之气狂卷。

    火焰收拢，火龙灯被萧晨抓在了手中，随即他转身向着部落之中而去，验证了火龙灯的威力，自然是要将其安置在部落青铜古城之中。

    而这让片死地，方圆近百里的边缘地带，就如同被犁过了一遍一般。

    萧晨返回部落，很快部落城墙上四角角楼之中，都有着一声龙吟升起。

    部落之中的族民，顿时感到一股暖意袭来，令整个身体为之一颤，甚至有些停下了手中的伙计，微微侧头感应了一番，随即又开始忙碌起来。

    嗡嗡嗡！

    顿时部落之中，有着数以百计的黑烟，升腾而起，很快就消融在天地之间，这些黑烟大部分是部落中的一些还没有修炼武道的顽皮孩童身上的，他们不知道何时身上携带了这些阴气。

    部落城门处，有着古元部落的武者不断的进出，其中有着一名炼血境的族人，刚刚靠近城门处，顿时整个身体颤抖起来，身上有着一道刺耳恐怖的尖叫声响起。

    紧接着纵然看到一道幻影从这族人身上升起，但是眨眼间消融在了天地之间。

    城头，萧晨望着刚才部落中所生的事，露出一抹笑意，顿顿的几个呼吸，部落之中的残留下来的阴气全部消融于无形。

    而这只是火龙灯最为简单的功效，让青灵将火龙灯和青铜古城融为了一体，这样城池四角之上的四座火龙灯，就能够成为古元部落的示警之物。

    而在青铜西面还有着三十六座高达千丈的青铜塔，但是这些塔楼之上，空空如也，还需要萧晨去寻找些攻击宝物，将其武武装起来。

    随即萧晨返回了青石园中。

    “夫君。”

    这次慕青却是回到了园中，为萧晨亲手烹制了肉羹，小天马则是一步一趋的跟在慕青身后，金色的大眼睛死死地盯着香气的食鼎，对于萧晨的归来，视而不见。

    见到这般场景，萧晨也不由得露出一丝微笑，这般温馨之时，却是少有。

    不过拈花始终在闭关之中，炼化了九品重楼，想要提升境界十分的容易，所以这一次拈花可谓是下定了决心，定然要突破到更高的层次才会出关。

    好在没有部落长老前来打搅，让他陪着慕青十分温馨的吃完了这顿饭食。

    实际上两人并没有吃多少，皆是被一旁的小天马吞入了腹中，此刻它正抱着食鼎，将其中的汤汁咽下，让萧晨不由得拍了拍它的大脑袋，让小天马颇为不满，惹得慕青掩嘴轻笑。

    不过这种温馨时刻并没有持续多久，部落一众长老一同而来，打破了青石园中的情景。

    “拜见族长！”

    “拜见师尊！”

    大长老，二长老，三长老，丁山，萧磅礴，落云山，等等几大殿堂的殿主，云薇，荒笑天等几位弟子，皆是出现青石园中。

    见到此情景，萧晨示意他们起身，随即淡淡的说道，“来部落大殿。”

    片刻后，部落大殿中，众多长老坐定，萧晨眸光扫过，也不耽搁，出声说道：“诸位长老一同而来，不知道所谓何事？”

    听到萧晨的疑问，大殿中的众多长老，相互对视一眼，随即有着大长老起身，出声说道。

    “族长，经过这几个月的修养声息，加上足够的资源，部落已经完全消化了血祭之战时所获得的好处，无论是部落中普通族民，还是武者战兵，实力皆是有了不小的提升。”

    萧晨点了点头，大长老所言非虚假，如今大殿中除了大长老和三长老之外，所有武者都有了不小的提升。

    “本族长晋升传奇之境，我古元部落自当晋升传奇侯部，才能更加名正言顺的接掌边荒大地，接替人族祖庭在边荒大地坐镇，所以而我准备在一月后举族祭族群。”

    萧晨没有犹豫，对着部落长老出声说道。

    “到时候，广邀边荒各族前来见证，同样是将立于祖庭的万族碑移到我古元部落。”

    “启禀族长，各种祭祀所需要的重器已经准备差不多，不过祭品之事，却是还没有凑齐！”

    很快三长老出声说道。

    “祭品之事本族长想办法，但是祭祀重器却万万不得疏忽，这一次乃是我古元部落接引边荒气运降临，这些重器必须能够承受住威压！”

    说到这萧晨的神色也变得有着凝重起来，单纯的祭祀不同，这一次古元部落不仅仅是要晋升传奇部落，还需要执掌整个边荒，从此和这片大地一荣俱荣一损俱损。

    想要执掌这片大地，扎根再次，同样需要得到这片大地的考验。

    萧晨顿了顿紧接着说道：“神兵殿，将族中的神金神材重新再铸炼一遍祭祀重器，万万不得粗心大意。”

    至于祭品，自然是异族，而且还是实力还不低的异族，在洞虚之外，墨魇之雾这些日子，早已经遇到了数位异族的倒霉鬼，在萧晨的命令下，墨魇之灵并没有将他们血肉吸干。

    “喏！”很快神兵殿殿主萧林出声应诺。

    “祭祀族群，执掌边荒，接下来就是看要我古元如何守护这片大地，古元和边荒将是一体，荣辱与共，边荒强盛，气运昌隆，我古元部落自然是强盛。”

    说到这里，萧晨眸光扫过大殿，再次出声说道：“但是如果接下来和异族血战，边荒重创，气运低迷，我古元部落自然同样回受到影响，诸位长老，有何看法！”

    “族长。”数息之后，丁山起身，如今经过在山河印的特殊的时空中修炼，丁山距离七重天只差一步之遥。

    “如今我边荒大地异族强者覆灭，就算是有着残余，最强者也不过是普通重楼之境，不足为虑，眼下边荒域的异族强者，只能够来自周围周边各域，落龙山脉，还有着洞虚之外。

    “所以属下认为，可效仿镇南城之举，在我边荒大地几大方位筑城，派出我族中强者坐镇，加以一部分族中战兵驻守，同时吸纳边荒游侠，守卫各地。”

    “族中强者巡守虚空，防止异族强者降临！”

    “对内清剿边荒大地，开拓出一条条安全通路，打通各部落之间的联系！”

    这时，大长老站起来补充道：“可以鼓励边荒域的一些游侠强者，收拢游民立族建制，我古元根据所聚拢游民数量和实力，赐下武道法诀。”

    “族长可以将我战神宫一些的修为到达重楼境的年轻武者，分散出去立族建制，他们年轻，敢于拼杀，同样的受到我古元部落的培养，日后始终有着一份香火之情延续，这样就能够将散落大荒的游民尽量的聚集起来”

    大殿中的众多长老你一言，我一语的不断说着自己看法，不得不说是人多力量大。

    这时坐在末位的弟子荒笑天和云薇，起身来到大殿中央，向着萧晨拜下说道：“禀师尊，弟子有事请求。”

    “薇儿，笑天，所谓何事？”

    望着自己两位弟子，萧晨轻笑，短短几年，他的几位弟子进步飞，他不敢保证他们能够成王。

    但是未来之路，却不会止步于眼下，不过如今的他们实在是太过缺少时间的沉淀，缺少历练。

    “师尊，先前长老所言，想要在我边荒域筑城守护大地，所以若是部落决定筑城，弟子请命出部落，独守一城！”

    见到萧晨问道，荒笑天和云薇对视一眼，咬牙出声说道，说完就这样直直的望着萧晨，等待着萧晨决断。(未完待续。)