    第453章 寒冰法王   

    不过少年他也不敢生出任何不轨之意。

    

    刚才对方强大的实力，他可是亲身体验过。

    

    如果自己生出了什么不好的想法，那绝对是要命。

    

    “万载玄冰……就这么轻而易举的赠送给其他人了吗？”

    

    “这未免有些太过于草率了吧。”

    

    “这还真是让人有些不可置信。

    

    如果不是亲眼所见，我就怎么可能会相信会有这样的事情发生。”

    

    少年默默的想着这些事情。

    

    他现在倒是有些拘谨了。

    

    作为冰霜巨龙一组的龙王，在自家的地盘上，按照道理来说是不会拘谨的，就算是在别人的地盘上，他也能够维持着淡定。

    

    可现在他却是怎么样也淡定不下来。

    

    “在下冰霜一族族长，寒冰法王。”

    

    “……”   

    叶凡听了对方的自我介绍之后有些皱眉。

    

    这个家伙确定不是在和自己开玩笑？

    寒冰法王？

    这名字也太扯了，在听到对方自称寒冰法王之后，叶凡就没有在听他后面的话。

    

    似乎是察觉到了叶凡的神色不悦。

    

    少年赶忙对着叶凡解释道：“这是我们冰霜巨龙一族的传统。”

    

    “咳咳，还请叶凡前辈见怪。”

    

    他可不想让眼前的这位叶凡前辈产生什么误会。

    

    在此之前，他的确是曾经为自己寒冰法王这个称号自豪过。

    

    他把这个寒冰法王的称号是为自己族群的荣耀。

    

    可现在。

    

    他忽然感觉这个称呼有些过于的名不符实了。

    

    自己冰霜巨龙一族的实力过于的孱弱了一些，竟然还敢号称寒冰法王，这怕不是给自己树立敌人啊，这名字过于嚣张了。

    

    还寒冰法王呢。

    

    怕不是寒冰废物。

    

    他心中如此自嘲了一番。

    

    当然了，冰霜巨龙一族绝对不会如此的不堪。

    

    这也就是他们遇到的叶凡，如果没有遇到叶凡，他们自然不会如此的自惭形愧，之前的少年他也不会过于的对此多想什么。

    

    “那么也就是说你连名字都没有吗？”

    

    叶凡看着眼前的这位寒冰法王，就联想到了奇迹小姑娘。

    

    难道说他们都没有自己的名字吗？

    

    “的确如此。”

    

    “我们冰霜巨龙一族并没有名字。”

    

    “当然，这也不会影响到我们彼此方便彼此到底是谁。”

    

    少年仔细的和叶凡讲解了一下自己一族的传统。

    

    也就是说。

    

    在他们的族群当中。

    

    只有实力突破到了圣人王境界之后。

    

    才可以拥有属于自己的姓氏以及名字。

    

    实力达到了圣人王的境界后，他们可以选择继承自己族群当中前辈的姓氏，也可以自己创造一个姓氏，这倒是挺实在的。

    

    叶凡之前就曾经听闻过，在某些妖族的族群当中，名字之中些是属于很珍贵的东西，名字对于他们这些冰霜巨龙的存在来讲，那就是实力的象征，能够拥有自己的姓氏和名字，那是一件极为光荣的事情。

    

    这并不是说可以随便乱来的事。

    

    也就是说。

    

    实力不够的话。

    

    是不配拥有自己的名字的。

    

    双方在闲谈的过程当中，宾主尽欢。

    

    叶凡是比较满意冰霜巨龙这位王者的态度。

    

    而少年他则是对于叶凡的慷慨极为的满意。

    

    本来他还提心吊胆，可现在他的心中却没有了任何害怕的意思。

    

    原因无他。

    

    只因为叶凡在和他闲聊的过程当中，不断的给他“端茶倒水”。

    

    这还真的是让少年有些受宠若惊了。

    

    不过他也没有去推辞。

    

    少年也没有去拒绝。

    

    他更加没有矫情。

    

    他也不想这样的，可对方给的实在是太多了。

    

    万载玄冰就被对方直接分成了数个小方块，添入到了自己的茶杯当中，随即对方就给自己泡好了一壶上好的茶水。

    

    不是少年，他没有见过世面。

    

    而是眼前的这位大佬太壕了。

    

    简直是壕无人性！！对方不仅仅实力强大，资源也是相当丰厚。

    

    之前的少年还以为对方这是刻意的显摆呢。

    

    可现在看来对方哪里是在刻意的显摆，眼前的叶凡是有真材实料的。

    他这么做是因为他真的没有在意这些万载玄冰的价值。

    

    也就是说。

    

    在这位叶凡前辈的心中看来。

    

    万载玄冰，真的不算是什么特别珍贵的东西。

    

    在得出这个结论之后，少年的心中差点都要崩了。

    

    这还真是饱汉子不知饿汉子饥！穷的穷死， 富有的则是不像话。

    

    这还真是让他不禁潸然泪下了。

    

    想着自己这些年来减少这万载玄冰，想着自己这些年来抠抠搜搜度过的时光，冰霜巨龙的龙王就感觉自己委屈极了，别人随随便便泡杯茶，就直接用上了万载玄冰，而且品色比自己用的万载玄冰还要好，自己少着那么一点点万载玄冰当宝？

    

    这还真是没有对比就没有伤害。

    

    这一比较，他就感觉自己之前白活了。

    

    “看来要收复他的话并不困难。”

    

    叶凡一直都在观察着眼前少年的神色变化。

    

    尽管对方在极力的掩饰着自己的神态变化。

    

    可叶凡依然是观察到了对方眼神当中的震惊之色。

    

    看来冰霜一族并不是特别富有，自己要以资源作为交易的筹码，也的确行得通，让对方成为自己的下属，然后自己发工资。

    

    这没毛病啊。

    

    这多么的合理！   

    想必眼前的这位少年也不会拒绝给自己打工吧！   

    自己可以源源不断地为他们提供万载玄冰，而他们需要付出的就是自由，当然了，也不是说非要把他们囚禁在一个小牢笼当中。

    

    只不过，他们需要在关键时候替自己卖命。

    

    叶凡他也并不怕自己如此挥霍，会把万载玄冰彻底的败光。

    

    有一句话叫做量变产生质变。

    

    叶凡拥有着一座万载玄冰的冰山。

    

    他使用的这些万载玄冰，对于万载玄冰形成的那座冰山来说。

    

    那就是九牛一毛。

    

    别看叶凡现在是在毫无节制的挥霍万载玄冰。

    

    他消耗了这些万载玄冰用不了多久就会重新的被弥补上。

    

    万载玄冰对于叶凡来说，那就是可再生利用资源。

    

    只要他不过于的杀鸡取卵。

    

    不刻意销毁断绝万载玄冰所形成冰山的再生力。

    

    万载玄冰所形成的冰山，基本上是不可能被消耗光的。

    

    

