 一辆是沈培川的，还有一辆是宗景灏的。

    林辛言往别墅内看去，他们回来了。

    轻轻地她垂下眼眸，站了一会儿，才拎着包走进去，怕保镖说漏嘴，回头看他一眼，“没忘要怎么说吧？”

    “今天您去服装店了。”

保镖回答。

    林辛言满意的点了点头，然后打起精神走进去。

    于妈在厨房里忙碌着准备做晚饭，两个孩子没在客厅，应该是在房间里玩，她换了鞋，直径朝楼上走去，将文件袋从包里拿出来，压在抽屉最下面，将包放回去，到洗手间洗手，镜子中的她脸色很白，看着精神状态就不是很好，为了让自己看起来有气色，她用热水冲脸，稍微有一点点烫的那种，反复几次，她的脸变得红润起来。

    她擦了脸走下楼，书房里亮着灯，他们应该在书房里，她走进厨房，站在咖啡机前，倒出咖啡豆放进自动研磨的咖啡壶里，貌似无意的问道，“他们什么时候回来的？”

    “刚回来。”

于妈回答道。

    “你去服装店怎么这么晚回来？”

于妈看了一眼她的肚子，“你才刚好些，得注意自己的身体。”

    林辛言走的时候是告诉于妈自己去服装店了。

    于妈才会这么问。

    她笑笑说，“我知道了，下次注意。”

    她轻轻垫着脚，打开柜橱从里面拿出咖啡杯，和托盘。

    于妈看了一眼说道，“我给他们送去吧，你歇歇。”

    林辛言笑说，“不用，我去。”

    她将煮好的咖啡倒入精致的咖啡杯内，然后放到托盘里，端着去书房。

    走到书房门口，她一只手捧着托盘，另一只手抬起准备敲门，手刚要落下去的时候，里面传来苏湛的声音。

    “这个文娴真是够自私的，既然不愿意当初结什么婚啊？

又想自己家族好，又想和自己喜欢的人在一起，给自己的老公找女人，也就是姓文的这种奇葩家庭才能出这样的人。”

    隔着门，林辛言也能够听出苏湛言语里的愤愤不平与厌恶。

    “你爸也是，为什么不老早说，非要……”    苏湛还想说，被沈培川拉住了，对他摇了摇头。

    苏湛就是觉得憋屈，“这次的事情和文倾脱不了干系，等到去追查的人把人抓回来，审出文倾是主谋旧账新账一起算！”

    虽然当时犯案的人，死的死，逃的逃，但是在B市生活过，总是能查出一两个人的背景，况且他们在B市底子深人脉广想要查人，只是时间问题。

    他们这一天在外面也不是白跑的，查到一个线索，当时劫持林辛言那个出车祸死掉的男人，他的堂弟就参与了这件事情，只是现在人逃回老家了，他们已经派人去找了。

    别的线索他们还在继续追查。

    啪啦——    门外忽然响起摔碎东西的声音，苏湛和沈培川同时看向门口，一直伫立在落地窗前的宗景灏也缓缓的转过身。

    沈培川走过去开的门，林辛言正蹲在地上捡咖啡杯的碎片，刚刚她眼前泛黑，头很晕，手里的托盘没有捧稳滑落到了地上，咖啡啧溅的到处都是，她的裙摆上沾着一点一点的黑色。

    林辛言低着头，“听于妈说你们在屋里，我想着给你们弄点喝的，结果不小心全给砸了。”

    她捡碎片的动作太过慌乱，手指不小心划在了锋利的断口上，指腹破了一个小口子，血一下子就流了出来。

    沈培川离得近看到她受伤伸手想要去扶她，这时宗景灏走了过来，先沈培川一步握住她的手，搂着她的肩膀将她扶起来，伤口还在往外面渗血。

    林辛言抬头看他，“我越来越没有用了，什么都干不好。”

    他垂着眼眸看着她的手指，浓密的睫毛微微颤动，冷声道，“于妈去拿医药箱来。”

    于妈拿了拖把和垃圾桶正准备过来打扫地上，听到宗景灏的话，把东西放在地上，又忙去找医药箱。

    林辛言回头看于妈，“我没有事儿，不用拿医药箱。”

    一点点小伤根本用不到去拿医药箱。

    宗景灏很沉默的看着她。

    她回视他的目光，故作轻松的笑着，“一个小小的伤口，不用消毒，也不用缝针，还拿医药箱，让他们看笑话吗……”    她的话音刚落，手指忽然被他含在嘴里，允她还在流血的伤口，林辛言望着他的瞳孔不断的睁大，“你……”    舌尖压在她的指腹，柔润湿濡的触感竟挑得她浑身一阵颤栗。

    这里有这么多人看着，她极力忍耐，眉头拧的快打了结。

    沈培川低头摸摸鼻子，拉了一把苏湛低声道，“我们去外面。”

    于妈拿着医药箱不知道应不应来过来，站在客厅里，沈培川走过来拍了一下她的肩膀，“用不到了。”

    “也是。”

于妈又返回去把医药箱放回原位。

    书房门口，林辛言看着他，伪装的坚强几乎是在一瞬间崩塌，眼泪一下就涌了出来，明明心里是暖的，面上却故作凶狠的样子，“脸都被你丢尽了，他们肯定在看我们的笑话。”

    宗景灏并没有回应她，而是觉得伤口不会再流血，才松开，什么也没有说拉着她进书房，抽了一张纸巾给她擦手。

    林辛言挣了一下，却被他攥紧，“别动。”

    他抬头看着她，嘲弄的道，“又不疼，你哭什么？”

    “谁说不疼。”

她的眼泪越掉越凶，根本不受控制，知道了真相以后，她害怕面对他。

    他的关心，只会让她更加的难受。

    知不知道她会舍不得。

    忽然，她踮起脚，勾住他的脖子将唇贴了上来，他的嘴唇瓣有些凉，但很软，还有淡淡的血腥味，都是她的。

    林辛言用着并不娴熟的吻技，不断的加深这个吻。

    唇齿间萦绕着彼此的气息，她闭着眼睛，晶莹的泪滴明晃晃的挂在她的睫毛上。

    宗景灏捧住她的脸，指腹轻轻的拂过她的眼眸，拭去她眼角的泪，低柔的道，“你怎么了？”

    她吸了吸鼻子，垂下眸子，“亲你一下，还得给理由吗？”

    宗景灏抱着她坐下，双手圈着她的腰，“今天去哪里了？

是不是见到什么人了？”

    林辛言靠在他的怀里，眨了眨眼睛，“去了服装店。”

    “没了？”

宗景灏挑眉，今天他可是接到医院那边打过来的电话，说她去医院做检查了，她有一点发热，不过胎儿发育的不错，胎像也稳了下来，算是好消息吧。

    她为什么要说谎？

难道是去医院的时候见到庄子衿了？

    他微微叹了一口气，将林辛言的脑袋按在心口，摸摸她的额头，还好不怎么热，语重心长的说道，“好好的把我们的孩子生下来，其余的不要多想，听天由命，谁也改变不了命运。”

    宗景灏以为她失控的原因是知道了庄子衿的病情，所以才会有这一番话。

    林辛言也察觉到他话里的意思了，但是并没有去说明，她抬起头，望着他，“你明天有空吗，我们去把两个孩子的姓改过来吧。”

    她不姓林，不能让两个孩子跟着自己姓林。

    而且宗景灏才是孩子们的父亲，应该跟随他的姓氏。

    他低眸，“嗯？

怎么想起来改姓？”

圈着她腰际的手臂紧了些，“我们是夫妻，不分你我。”

    林辛言怕自己控制不住情绪，将脸埋在他的怀里，压着声儿，尽量把腔调放的缓，让人听起来正常，“子随父姓是我国的传统，他们就快要上小学了，我不想他们的身份被人猜测议论。”

    她说的也有点道理。

    宗景灏沉吟了一下，“宗曦晨也不好听。”

    “你再给他们重新取吧，我明天就带他们去派出所改了。”

她的脸贴着他的胸口，聆听着他强而有力的心跳，她贪恋的嗅着，属于他身上的味道。

    以后——她怕没机会了。

    宗景灏拿起桌子上的钢笔，单指剔掉笔帽，拉过来一张4K纸，笔尖落在洁白的纸上，低声道，“我姓宗……”    他的字苍劲有力，格调非凡，寥寥几笔便在纸上写下几个字，“原字不变，中间放上你名字里的一个字……” 