    “今天有发现吗？”

    杰克递给同伴一杯咖啡，随口询问道。

    他到底还是来莫斯科了，租下了一间别墅，特地用来监视伊万。

    一周的时间过去了，其他方面的线索被证明毫无价值。

    唯有伊万，是那一晚袭击案中最关键的线索，现在也是唯一的线索。

    佛波勒办案非常舍得花钱, 安装了多个高清摄像头，三百六十度无死角拍摄。

    伊万居住的别墅全部在监控的拍摄中。

    盯着监视器的金发小伙接过咖啡，叹息的摇摇头：“目前根本没有任何有价值的线索，伊万深入简出，来拜访他的人也不多。

    我看，还是得从他的人脉关系方面来查, 那样兴许能找到一个突破口。”

    杰克抿了一口咖啡, 苦涩的味道萦绕在心头。

    他没有反对这样的提议，但也不会轻易表达赞同。

    因为他早就知道，伊万满世界贩卖军火武器，背后站的是毛熊。

    他本人跟克格勃关系密切，相当于克格勃外围的关键人物。

    从伊万的人脉关系方面来查，不是十分容易的，搞不好就会踩进一个烂泥潭，把自己等人陷进去。。

    要知道，莫斯科是人家的地盘。

    自己等人来此搞情报侦查，一旦被克格勃的人发现，直接以间谍罪逮捕，接着一定是刑讯审问，最后枪毙一整套流程。

    这并不是说笑，是非常严酷的事实。

    士兵打了败仗被俘虏, 有日内瓦公约，可以享受人道主义待遇。

    情报人员俗称间谍, 是最被人痛恨的一个职业, 任何一个国家对付间谍都毫不手软。

    杰克知道佛波勒是怎么干的，有很多残酷的刑讯手段。

    以己度人，他不认为自己等人落入了克格勃手里会有好下场。

    “没有办法, 我们只能继续守着，直到他露出破绽。”杰克拍了拍金发小伙的肩膀：“该轮你休息了。”

    金发小伙端着咖啡起身让开位置，这個活跟盯屏幕的保安似的极为轻松，还没有出外勤危险。

    令人遗憾的是太枯燥了，坐在这里每一分每一秒都是煎熬。

    杰克坐在椅子上，把咖啡放在桌上眼睛盯着监视器。他承认守株待兔是个很笨的办法，但只要有机会他就愿意试试。

    父亲曾告诉他：失败不可怕，可怕的是不去做。

    杰克把话记在了心里，这成为了他的人生信条，他也是那样做的。

    时间一点一滴的过去，咖啡喝了两三杯。

    入秋以后，白天的时间越来越少了，天色渐渐的黑了下来。

    杰克的眼睛长时间盯屏幕有些干涩，忽然，传来滴滴的警报声，他眨了眨眼睛仔细去看。

    动态高清红外摄像头，捕捉到了有人物活动的轨迹，实施动态追踪并放大影像。

    “有人来了，怎么是个亚裔？”

    杰克感到了诧异，他更惊讶的是这个人有点眼熟，好像在哪里见过。

    到底是在哪里呢？

    过去了起码有一两个月，而且只见了一面，实在是难以记得清楚。

    摄像头拍到此人进入了别墅，里面的窗户不论白天黑夜都拉着帘子，已经无法捕捉了。

    不过已经足够了。

    杰克立即对刚才拍下的视频进行截取，然后上传到情报部门的数据库，让那边给予支持。

    不一会，目标人员的情报答案就已经传来了。

    陈浩，男，汉族。

    曾在华国某特种部队服役过，后来在中东当雇佣兵，代号暴狼。

    二零零九年与伊万结识，成为他手下的军火分销商，往许多遭受武器禁运的国家地区贩卖军火。

    由此成为内部红色名单人物，如有机会可立即逮捕。

    看过几组数据，杰克就想起来了，在迪恩兵工厂抓捕案中，此人也是目标之一，只不过被逃脱了。

    过去的事情杰克不在乎，关键是两个疑问。

    伊万现在已经不卖军火了，他怎么会登门拜访？

    被查到的暗网账户昵称是暴狼，跟他有没有关系？

    杰克眼中满是思索：“这个人很有嫌疑，必须盯死他。”

    与此同时。

    “你怎么突然来了？”

    伊万极为惊讶的看着突然登门的陈浩，办完那件事消失了一个星期，连一个消息都没有，不知道还以为死了呢。

    “办完事了，我来接娜塔莎，顺便跟你说一声。”

    陈浩完全不把自己当外人，来到吧台倒了一杯伏特加，小口小口的抿着。

    他没忘记之前的约定，现在已经证明了自己的实力，伊万该信他了吧！

    “你……”

    伊万就像看怪物一样看着陈浩，即使过去了一个礼拜，他对那天发生的事情仍然记忆犹新。

    一个人单枪匹马杀进去，一分钟干掉所有精英特工，然后悄然离去。

    娜塔莎喜欢华国文化，曾经说起过一句诗，似乎是最好的形容：十步杀一人，千里不留行。

    陈浩那天的所作所为，完全符合那样的形容。

    伊万皱眉道：“我承认你的确很有能耐，论个人武力，我见过的人当中没几个能比得上你。

    但是你能跟一个强大的组织对抗吗？

    秃鹫的死不重要，佛波勒的六个特工却非常重要。

    你杀了他们，佛波勒正在疯狂的追踪凶手，一旦查到你……我不能让娜塔莎跟你冒险。”

    被佛波勒的人盯上针对，哪怕是有组织有实力的中小国家都吃不消，更不要说是一个人了。

    没有大国的庇护，要随时防备佛波勒的报复，你有几只眼睛几只耳朵？

    陈浩一个人还好说，要是带上一个拖油瓶，只会两人一起栽进去。

    伊万说的道理，他的担忧，陈浩是非常清楚的。

    这也是很多强人、组织，不愿意轻易跟佛波勒做对的原因。

    除非隐嗯藏得很好，佛波勒根本不知道是你干的。

    陈浩仔细想想，走之前的行动还是进行了缜密的安排，基本上没有暴露自己的信息。

    只有两处漏洞。

    从暗网里转出的那笔悬赏金，被洗钱集团洗了一轮，不知道是否彻底安全？

    反正扣掉两轮手续费后，剩下三百多万欧元，已经不被现在的陈浩看在眼里了。

    直接转回国内的慈善组织捐掉，多修几十座座小学，多几十万份爱心午餐，就当积阴德了。

    依据谁受益，谁承担的原则。

    佛波勒的人就是查到了，也没有什么意义，总不能认定是慈善组织干的。

    另一处漏洞，是当时使用的通讯设备有被监听的嫌疑，可能锁定在伊万的身上。

    不过，实际上来讲也算不上是漏洞。

    因为秃鹫了解很多军火界的情报，对伊万有很大的威胁。

    他一死，佛波勒绝对怀疑伊万，那通电话顶多让他们少花费了时间，直接锁定了伊万。

    两者没有什么区别。

    伊万最近深入简出，躲在别墅里不肯出来。

    其实就是因为他知道自己的危险，白天都不敢拉开帘子，怕被人家用狙击枪干掉。

    陈浩又抿了一口伏特加：“事实上，我还没有暴露，更没有被他们视为眼中钉肉中刺，非要除掉不可。

    况且，在华国我已经组建了一只精英保安团队，可以为娜塔莎提供最好的安全保障。

    你知道的，佛波勒的多是白人面孔，想把钉子插到华国不容易，有了安保团队保护娜塔莎，他们就必须付出更大的代价。

    值得吗？

    而你已经被盯上了，你觉得娜塔莎在哪里比较安全呢？”

    伊万从吧台上拿起伏特加，直接灌了一口。对于一个斯拉夫人来说，高纯度的酒精是最好的刺激。

    他必须承认，自己要被说服了。

    跟整天待在家里，都要害怕被敌人狙杀的自己相比，娜塔莎跟着陈浩去华国，显然是更安全的。

    陈浩有钱，可以给娜塔莎提供优越的生活。他也愿意为了娜塔莎冒险，足以表明诚意了。

    最关键的是娜塔莎爱他，愿意跟他走。

    哪个当父亲的，都想让自己的女儿过上幸福安稳的生活。

    女儿奴伊万自然也是。

    虽然陈浩的生意仍然有一定的危险，但是眼下没有比他更好的选择了。

    伊万沉默良久，无奈的点点头：“我同意你的看法，但还是要征求娜塔莎的意见，只要她同意，我绝不阻拦。”

    “她一定会同意的，干一杯。”陈浩轻笑着举起酒杯。

    他非常有信心娜塔莎一定会同意的。

    之前两人感情最大的障碍一旦被搬开，那就没有什么能阻碍他们的了。

    伊万同他碰了下杯子灌了一口：

    “不久前我得知，三座仓库里的东西都搬完了，包括那座被佛波勒发现，放着四十辆T80坦克的仓库。

    你是怎么将他们弄走的，可以替我解答一下疑惑吗？”

    坦克开起来的动静不会小，想要用卡车运送，最少是五十吨的大卡。

    佛波勒的人一直盯着那个仓库，在他们眼皮子底下弄走，伊万早就不抱希望了。

    所以才会当个添头告诉陈浩。

    这就像是一块儿放在捕鼠夹上的奶酪，老鼠只能看不能吃，想吃就得拿命来填。

    伊万知道陈浩是个聪明人，可能会把情报卖个价钱，不会去拿命赌的。

    他无论如何也没有想到，陈浩居然真能在佛波勒的眼皮子底下把坦克弄走。

    已经彻底出乎了伊万的预料，得知情况后他一直在研究琢磨，却怎么也想不明白。

    陈浩自然是不能透露自己的底牌，可是看在老丈人刚同意自己跟拿娜塔莎在一起，直言拒绝太伤情面了。

    陈浩抿了一小口伏特加，借此掩饰思索道：“见过大变活人的魔术吗？”

    “当然，我看过很多场表演，那样的魔术确实很精妙，这和你所说的有什么关系，难道你能玩大变坦克的表演？”

    伊万说着说着就笑了，他显然是不相信的。

    魔术就是魔术，是利用视觉欺骗的一种表演艺术。把魔术当成现实，那就真是智商不够的傻子了。

    “你居然猜到了？”

    陈浩装作一副惊讶的样子，然后解释道：“是的，大变活人的魔术怎么玩的，我就是怎么糊弄佛波勒的。

    说真的，他们就像傻子一样，被我的魔法所欺骗。仓库已经全部搬空了，还傻傻的不知道。“

    伊万面露惊讶之色，然后点了点头赞同道：“说的是，佛波勒就是一帮没卵蛋的傻子。”

    说罢，他又狠狠的灌了一口伏特加。

    刚才那句话，好像是有了些醉意以后，因为对佛波勒不满的咒骂。

    陈浩瞧伊万脸已经通红了，估计在他来之前也没少喝，也不知道有没有糊弄过去。

    反正有个托词差不多就行了。

    陈浩已经不是之前的他了，不再仰仗伊万的武器渠道吃饭。

    不用看人脸色，腰杆子自然就硬了。

    又说笑了几句，陈浩突然想到伊万危险的处境，假装从手提包里一掏，弄了点儿土特产。

     Ak四七，手雷，震撼弹烟雾弹，防弹衣和头盔等作战装备。

    这些东西随身空间里常备，立即可以武装一个精锐的士兵。

    伊万脸色通红哈哈笑道：“你忘了我是干什么的了？

    我的地下室里有武装一个排的武器，连重机枪都有。只怕没有人使用，不怕武器不够。“

    陈浩倒是忽略了毛熊国不禁枪。

    伊万作为大军火贩子，坦克直升机都能卖，自然不缺这点小玩意。

    “这是我的一番心意，多备点没坏处。”

    陈浩想了想，一般的武器和防弹衣都不缺。他把自己那套系统给的防弹软猬甲拿了出来放在吧台上。

    “这是一套特制的防弹衣，采用了实验室里的黑科技，狙击枪的子弹也能防。

    穿上它确实救了我一命，非常有效。你可以套在防弹衣外面，关键时刻能救你一命，”

    陈浩认真道，他不想看着娜塔莎哭，再说伊万对他有恩。

    伊万对于一些秘密实验室，会研究出来领先于时代的黑科技是有所耳闻的。

    他本来对陈浩有些怀疑，此刻更加验证了那个猜测。

    伊万看着吧台上有点像刺猬的防弹甲，心中不禁纳闷儿究竟会是什么人，把防弹衣造成这个样子？

    难道有什么奥妙？

    总之日陈浩也不会害他，多穿一件防弹衣没坏处。

    伊万举瓶相庆，灌了一口伏特加，指了指楼上的卧室：“娜塔莎一定躲在门口等你，快去吧。”

    

