    “你，你废了我丹田？！”

    金刚满脸痛苦，甚至有些绝望的瞪着林阳，一双眼睛里似乎都要喷出火来了！

    “没错，你不用感谢我！”林阳淡淡的说道：“趁我没改变主意之前，赶紧在我眼前消失！”

    “……”

    尽管金刚咽不下这口气，但也只能委曲求全活下来，这样自己才有机会报仇！

    “大牛！”

    “师兄，有何吩咐？”寒潇听到林阳叫自己，赶紧走上前来。

    “金刚的产业你帮我接管吧！”林阳说道。

    “没问题！”

    寒霄点点头，没想到一段时间不见，师兄的修为变得更强了！

    金刚咬了咬牙，垂头丧气地被保镖搀扶着走了出去。

    拍卖会也结束了，这次拍卖会让粤州大部分上流社会的人，认识了林阳。

    在他们眼里，林阳连法器都不怕，甚至还能摧毁法器，简直如同神人一般的存在，也难怪四大家族会被他收服了。

    “大牛，我们回酒店吧！”林阳说道。

    “林先生，我已命人备下酒席，这么晚了吃点宵夜再走吧！”

    甘朝阳十分高兴，林阳废了金刚，他也不用每天都忧心忡忡的了。

    “也好！”

    林阳也觉得肚子有点了，于是跟随甘朝阳一起去了餐厅。

    甘家的厨房装饰得同样古香古色，跟皇宫似的，看得出来老头对华夏皇家文化情有独钟！

    林阳被请上主座，由甘朝阳和曹金莲左右相陪，寒霄等人分别坐在客陪位置。

    原本甘朝阳的两个儿子也要作陪，但曹金莲却说不用，搞得这两个儿子十分郁闷，甘朝阳坐在一旁却不说话，似乎家里是由曹金莲做主！

    林阳见状不由得愣了愣，心说这个女人好有手段，区区一个继母角色，居然连甘家的‘太子’也要听她的！

    菜还未上桌，酒却先送上来了，84年的茅台酒！

    甘朝阳亲自替林阳倒上一小杯酒，随即自己举起酒杯笑道：“林先生，这次多亏了您我甘家才安然无恙，这杯酒我敬您！”

    “老甘，都是自己人不用那么客气！”

    林阳淡淡一笑，说道：“以后我在粤州的产业，还要麻烦各位多多关照呢！”

    “一定，一定！”

    程丽等人也赶紧随声附和，林阳这才一仰头将杯中酒喝下。

    几杯酒下肚后，众人的话也多了起来，等到饭菜上桌林阳看到那些菜肴后，不由得愣了愣！

    全是壮阳的菜，比如牡蛎、韭菜，细问之下几盘亮晶晶的半透明的东西，居然是各种鞭，什么牛鞭，虎鞭，有红烧的，清蒸的......

    “老甘，你在家平时就吃这个？”林阳狐疑，猜想是不是老头太虚了，所以想补补？

    “这些菜不是我安排的，是金莲安排的啊！”甘朝阳也是一脸懵逼。

    众人一听神情各异，看向甘朝阳的眼神都变了！

    家里备着这些菜，老头平时肯定没少吃吧！

    “我看林先生是第一次来甘家做客，想做点特色美食给他尝尝呢！”曹金莲嫣然一笑看向林阳，一双媚眼秋波荡漾都快滴出水来了。

    “胡闹，怎么能让林先生吃这种东西呢，快换掉！”甘朝阳老脸一红。

    “就这样吧，随便吃点就走了！！”林阳说道。

    甘朝阳一听也没坚持了，陪着林阳他们吃起了‘大补’之物......

    推杯换盏之际，林阳突然感觉脚下有人在轻轻地踢自己，他下意识地低头一看，只见穿着包臀裙的曹金莲，正晃着一条大白腿，一个劲地在他小腿上蹭来蹭去！

    卧槽！

    这个女人的胆子太大了吧，老公就坐在旁边，她居然就敢明目张胆地撩自己？

    林阳抬头看向曹金莲，却发现她与其他人有说有笑，桌子底下发生的事似乎毫不知情！

    高手，这是个高手！

    “林先生，听说你住在我们甘家的酒店，要是有什么服务不周，你可要见谅哦！”曹金莲声音嗲嗲的对林阳说道。

    “呵呵，好！”

    林阳淡淡一笑，不得不说曹金莲还是有几分姿色的，尤其是她那魔鬼般的身材，两条笔直修长的大腿，高耸浑圆的胸部，绝对是男人们心中的尤物！

    酒足饭饱之后，甘朝阳亲自送林阳离开。

    晚上，林阳回到酒店洗了个澡，躺在床上给汤颖打了个电话道平安，然后准备休息。

    可他刚闭上眼手机就响了，拿起来一看是雷蕾给他发来的信息：

    “林阳，今天算命的说我旺夫，你要不要验证一下？（笑脸）”

    “雷大美女，你堂堂刑警，居然也信算命？”

    “女人都信！”

    “呃......那好吧，我还是不要验证了！”林阳苦笑，这妮子以前绝对是条‘女汉子’最近怎么变得这么娘了呢？

    不对，她本就是女人，不能说娘......

    “要不要试试我草莓味的新唇膏？”雷蕾紧接着又发了条挑逗意味十足的信息过来。

    林阳哭笑不得，她是不是知道自己单身一人躺在酒店，所以故意的？

    “女人，知道什么叫玩火自焚吗？”林阳气得直咬牙，这妮子越来越不像话，真当他是‘公公’吗！

    “嘻嘻，谁让你欺负我的，上次在滇南，你在水里搂着我以为不用负责吗？”

    “女侠，告辞！”

    林阳咽了口唾沫，脑海中又浮现出雷蕾那诱惑的半裸身体......

    就在这时，门口传来了一阵敲门声，林阳放下手机，走到门后打开房门一看不由得一怔，来人居然是曹金莲！

    “你怎么来了？”林阳微微皱眉。

    “我来看看林先生有没有什么需要啊！”曹金莲嫣然一笑，伸出小香舌在红唇上轻轻一舔。

    卧槽！

    林阳无语了，这个女人明知道自己刚吃完牛鞭，现在就来勾引他，雪中送炭也不用这么心急吧！

    “你找我有事吗？”林阳强行按下心中兽念，看着曹金莲问道。

    “林先生果然聪明，我来就是有事要找你商量的！你不请我进去坐坐吗？”曹金莲笑道。

    “那你进来吧！”

    林阳很无奈，心说老甘啊老甘，你这哪是找了个媳妇啊，分明是找了块绿草原啊！

