    噼啪……”

    一道巨大的闪电从肖恩的面前如同刀锋般的划了过去，随后才在他的耳边响起了雷霆般的声音。

    然而，就在闪电旁边的肖恩却是波澜不惊，连正眼也没有朝着这个闪电瞥过去一下。

    这道闪烁着紫色光芒，被所有神灵视之如蛇蝎的，号称神灵中的禁咒的紫色闪电，本来就是朝着肖恩这个外人劈过来的。

    但是，在肖恩的身上有着专门吸收紫色闪电能量的小木剑，而且更主要的是，这把小木剑已经成为了他的第九项神性，在这种情况下，那些紫色闪电若是还能伤得了他，那才叫见鬼了。

    凡是朝着他的方向劈来的闪电，在接近他近五米的时候，都会感应到那来自于肖恩体内的庞大同性能量，在同性能量相互排斥的作用下，这些并没有根基的闪电都会从肖恩的身边绕道而走。

    在没有紫电禁地中最强大的杀手，紫色雷电的威胁下，肖恩甚至于连防护罩也未曾打开，就开始在这一片禁地中的禁地行走了。

    这一次在得到了达嘉黎马传来的消息之后，肖恩并没有犹豫多久，就做出了亲自进入紫电禁地的决定。

    这里对于别人来说，或许是一个巨大的灾难之地，但是对于肖恩来说，就无是一个藏宝乐园了。

    虽然这里给他的感觉远不如在时空洪流之中的那么清晰，但也绝对不会对他造成任何威胁。

    当然。在这个仿佛是无边无际地紫电空间中。可没有众多神灵地分身们在搜寻什么。这里毕竟不是时空洪流。并不是那个在肖恩进入之前。似乎并没有真正出现过命案地时空洪流。

    这里是禁地。真正地死亡禁地。能够在偶然间进入这里地神灵和生灵。不是手脚够快。随意地在身边取了一点源体之后就立即传送而走地机灵家伙们之外。其余地都已经成了紫色雷电地牺牲品。成为了宣扬它强大能力地活广告了。

    所以。偌大地一个禁地。就竟然仅有肖恩一个人在玩耍罢了。

    肖恩地动作快若闪电。在这一片巨大地虚空中搜寻着。不过让他最为恼火地事情就是。在这里竟然得到了那些普通神灵们在时空洪流之中地待遇。那就是他地神念无法尽数地释放出去。

    这里那神出鬼没地紫色雷电。竟然也有着切断神念地作用。他地神念刚刚释放出去不久。就会被一道雷电从中切断。而且只要有一道雷电出现。无论这道雷电地大小。那一个方向地神念就会全部消失。

    肖恩地神念虽然强大。但是这里地雷电之力更加强大。并不是他地这点儿力量能够遏制地。其实别说是他了。哪怕是众多神王们一拥而上。也休想在这里对抗这些绵绵无尽地紫色雷电。

    长长的叹息了一声，其实肖恩也知道，自己这一次进入紫电禁地之中，还是略显鲁莽了一点儿。

    自从离开了拉斐尔地神国之中，肖恩就动用了本体的力量进入此地，他地目的很简单，就是想要找到红色地源体。但是令他失望的是，在这个鬼地方已经过去了一年，别说是什么红色地源体，就连白色的源体都没有看到一个。

    至此，他才明白，自己上一次进入此地是多么的幸运了。

    是以肖恩已经决定，回去之后立即回绝了达嘉黎马的要求，以神格和普通的源体付帐吧。虽然数量是大了那么一点，但也比始终留在此地，做一个矿工要好的多了。

    就在他开始萌生退意之时，无意间眼光一瞥，恰好捕捉到了一丝红色的光芒。在这一瞬间，肖恩的神心似乎都停止了跳动。

    他的神念瞬间释放了出去，隐约的，好像捕捉到了一个影像。但就在这一刻，眼前紫色光芒大盛，一道闪电将这个方向的神念尽数斩断，让他再也无法感应到任何东西了。

    肖恩的心中顿时哀嚎了起来，这种感觉就像是正在观看世界杯最后一场的点球决胜之时，突然停电一样，只要是个球迷就会高声怒骂似的。

    而此刻，肖恩的感觉比起那些球迷们更加的恶劣了百倍。毕竟，红色源体的重要性可并不是四年一度的足球比赛能够比拟的呢。

    身形微微晃动一下，肖恩立即消失在原地，但他并不是施展什么空间瞬移的技能，而是凭借强大的速度直线追踪。

    他的速度快捷无比，充满了一种一去无悔的强大气势。

    当然，他之所以这样做，也是有恃无恐。一道巨大的雷电似乎就要劈在他前进的路上，但是来到了他的身边之后，却是自动的拐了一个弯，随后就向着无边的远处而去。

    既然在这里面最大的凶手紫色雷电都无法奈何得了他，那么他还要怕什么呢？

    转瞬间，肖恩已经来到了那道红色影像出现的地方，然而，此刻无论他如何搜寻，都再也无法查到任何踪迹了。

    那道隐约出现的影像似乎已经彻底的消失，又仿佛仅仅是一个错觉罢了。

    只是肖恩对于自己却是充满了信心，他的目光如电，仔细在这一块搜寻着。

    在这一块地方，并没有任何红色，但却有一个巨大的黑色石块，正是在紫电禁地中随处可见的黑色源体。

    这些源体虽然也都是珍贵万分，但是如今的肖恩已经明白，这些东西在外界还是有人出售的。

    神界中的人口同样不少，纵然是肖恩也不可能知道究竟有多少人。

    扣除了那些神王和主神级别的超阶强者之外，其余的神灵和生灵在使用空间传送之时，也是有着极小的概率被传送到一个莫名的地方。

    这个地方有可能是神界中的某个禁地，也有可能是一个根本就不知名的地方，更有可能直接传送到了下界。

    当然，传送到紫色雷电之中的生灵无是最多的。

    这些人只要是待在神界中地时间稍微长一点，他们就会明白这里是什么地方。

    在这里虽然充满了危险，但是也同样的充满了机遇。因为这里与空旷的时空洪流不同，在这里盛产一种消耗性的强大能量体，源体。

    只要能够获得一块源体，不管它是什么颜色的，那么都可以轻易的在黑市交易之中卖出天价的收获。

    以传送地概率而论，几乎每一天都有不少生灵会被传送进入这个地方。虽然有的生灵死于紫电之下，但是有些生灵还是顺利的挖掘到了一些源体而使用传送之术离开了这个号称神界中地第一危险禁地的恐怖地方。

    要知道，神界和下界毕竟不是一样的，在神界，拥有传送能力地生灵数不胜数，每天使用这个技能的生灵也同样是数不胜数。如此，才能保证每天有一些生灵顺利的进入了这个充满了危险和机遇的地方。

    所以，黑色地源体虽然值钱，但是在外面只要肯出钱，那么还

    望能够得到的。但是白色和红色的源体，那就是属西了，基本上是不可能出现的。

    豁然，在肖恩不远处突地冒起了一道剧烈的强光，随后一个人影出现在那里。

    肖恩地心中一凛，这是什么人物，为何自己竟然没有提前发现他。

    那道人影在恍惚了几下之后，立即固定了下来。这是一个人类，在他的身上穿着一身魔法袍，虽然仅有四十左右，但是一张脸阴森沉稳，一对眼睛更是如同夜枭一般，视人之时，透着一股子地阴狠的气息。

    肖恩和那人对望一眼，二个人都感觉到了对方地惊讶。

    在感应到了那人身上的魔力强度之后，肖恩不由地哑然失笑，原来这个家伙仅仅是一位相当于八级地魔法师。

    而看他眼中那勉强镇定着的目光中所透露着的一丝不解和恐惧，就更让肖恩明白，这家伙是一个倒霉鬼，就是抽中了那亿万分之一的机会，在传送的瞬间进入了紫电禁地之中。

    对于这样的人物，肖恩可没有任何兴趣，只不过这家伙进入之时，竟然能够与他朝面，这样的运气简直是可以称之为神迹了。

    那个魔法师以最快的速度扫视了一下四周，目光炯炯有神的看着肖恩，同时释放出了全部的神念，想要感应周围的环境。同时，在他的身上多了一个魔法护罩。

    看到他娴熟而毫不拖泥带水的动作，肖恩的心中就是一动，这个家伙看来也是一位对于意外拥有丰富经验的老手了。不过可惜的是，他既然来到了这个环境之中，那么别说是一个魔法护罩了，就算是一个神级护罩，都无法抵抗这里的紫色雷电。

    豁然，远方传来了一道晴天霹雳似的巨响，肖恩和那人的目光同时那里望去，只见远方的天空中闪烁着一道巨大的到了极点的紫色雷电，似乎是想要将这一片如同牢笼的虚空劈成二半，但是这里的一切既然能够容纳紫色雷电的存在，自然也就存在着的紫色雷电难以破坏的守护力量。那道紫电的威能虽大，但是在肖恩看来，也不过就是块头稍微大了一点罢了。

    此刻的肖恩，已经再也不会畏惧这些号称神灵的禁咒了。

    看到了那道闪电之后，新出现的那人立即是一个哆嗦。很显然，在看到了这道闪电的颜色之后，他已经明白来到了什么地方了。

    在他的眼中，顿时出现了无比丰富的色彩。这是一种激动，也是一种畏惧，就像是走在二条岔口之间却无法选择的而犹豫的人似的。

    肖恩当然非常理解他此刻的心情，不过这已经与他无关了。微微摇头，肖恩带着一点儿的遗憾想要转身离去。

    可就在此刻，他听到了一声犹如野兽般的嚎叫。

    微微一怔，肖恩回过头去，看到那个魔导士已经是飞一般的扑向了他们身边的那块黑色巨石。

    肖恩暗自摇头，看来这位也是忍不住诱惑，想要从这里带点什么东西离去了。

    豁然间，肖恩的心中泛起了一丝好奇心，不知道这家伙是否能够做到成功撬起一块黑色源体并且离开呢？

    来到了这里近一年了，这可是他所见到的第一个生灵，肖恩还真的泛起了一丝隐约的兴趣。

    双手抱胸，肖恩带着一种玩弄地目光看着这位魔导士那搏命一般的举动。

    那位魔导士的动作极快，还没有来到黑色源体之前，他的手中就多了一个小儿拳头大小的魔法道具。随后他猛地将这个道具扔了出去，正好砸到了黑色石头之上。

    又是轰然一道巨响，令肖恩诧异的是，这个魔法道具所蕴含的能量之强大，竟然远远超出了他地预料。这种程度的爆炸，已经不是魔法的力量能够做到了，而是唯有神力地爆炸才能够达到。

    在这瞬间，肖恩就已经判断出，这个魔法道具应该是从某个神灵的国度中流传出去的。

    那块巨石虽然坚固地要命，但是在这种力量的冲击下，却还是轰然爆裂开来。不过除了与那个爆炸道具接触的部份变成了粉末之外，其余的地方却并没有粉碎，仅仅是变成了大小不一地一些碎片而已。

    然而，就在这一刻，肖恩的双目却是如同灯泡般的亮了起来。

    他竟然看到了一点红色，在这块黑色大石破裂的无数碎石之中，竟然多了一抹鲜红的色彩。

    一股剧烈的狂喜情绪瞬间泛动了起来，他终于明白了。

    为何他在这里一年多地时间，连一个红色和白色的源体都没有找到，原来这二种源体并不是裸露在外面，而是被隐藏在巨大黑色地源体之中。

    脑海中瞬间闪过了上一次获得白色源体的画面，那一次能够找到那些白色源体，也唯有用运气来形容。

    当时也是听到了一道雷霆般地爆炸，等到他赶去的那一刻，就看见了一些白色地源体和黑色的源体夹杂在一起。当时一心高兴，只顾得将这些源体收集起来，却从未想过这些东西究竟来自何方。

    如今想来，应该是某一块黑色的巨石被某种力量击中，和眼前这块黑石一样爆裂开来，所以才会将隐匿在其中的白色源体暴露了出来。

    他心中感叹，幸好自己并没有立即离开，否则就肯定看不到这个场面，也可能知道其中的缘故了。

    此时，那名魔导士一手一个，立即抓住了二个源体。

    在这二个源体之中，一个自然是黑色的，而另一个却是红色的。

    这个魔导士或许并不知道红色的源体代表了什么，但是随着黑色巨石的爆裂，里面突然冒出了一个红色的东西来，就算是白痴也知道这肯定是好东西，所以无论是任何人，都会选择在第一时间拿走这块红色源体的。

    肖恩苦笑一声，虽然此人让自己明白了红色源体的出处，但非常可惜的是，自己还是要做一次强盗。只是不知道这是否算是恩将仇报呢？

    正当他想要出手的那一刻，虚空中突然辟出了一道闪电，这道紫色几乎是刚刚出现就已经放大了无数倍，紫色的光芒顿时印入了他们的眼帘，而闪电的最前端已经出现在了那个魔导士的眼前。

    他身上的那个颇大的魔法防护罩，在紫色雷电的面前，就像是一张薄纸般，连延缓零点一秒的时间都做不到便已经被紫电贯穿而破裂了。

    那名魔导士的双手还抓着红黑二色的源体，他的目光中已经没有了任何焦距。

    以紫色雷电的速度和威能，他根本就不可能有任何逃走的机会。此刻，他眼中的喜悦和疯狂已经消失，完全是一片的绝望和悲哀。

    他的心中极为后悔，以前曾经听家中的长辈提过这种事情，若是真的来到了号称神界第一禁地的紫电禁地之中，那么只要立即施展瞬移之术，不贪不拿，那么顺利离开的

    是很大的。

    但他却也同样明白，那些源体的真正价值，所以一丝贪婪之心，已经足以让他灭亡了。

    可是，就当闪电即将碰到他的身躯，将他化为灰烬之时，突地金光大作，那巨大的闪电与金色的光芒纠缠在一起。

    这个过程时间并不是很长，双方在纠缠了仅仅一秒之后，并没有继续下去拼个你死我活的，而是立即分开，遵从了和平共处友好的五项原则，井河不犯的避了开来。

    当然，紫色雷电最终是绕路而去，算是小小地坠了一点儿的威风。

    那名魔导士目瞪口呆的看着这一起，就在紫色雷电已经消失不见之时，还是难以置信。

    豁然，从他的身后传来了一道悠长的声音：“嘿，我救了你的命，你应该如何报答我？”

    魔导士呆滞的回过了头，任何人在刚刚经历过死亡到获救地过程之后，都很难立即恢复过来。但是肖恩只不过是扫了他一眼，就立即冷笑道：“不要装疯卖傻了，你的心理承受能力很强，不会就此崩溃的。”

    听到了这句充满了嘲讽地话，那人的神情这才豁然转为凝重。

    他看着肖恩，却丝毫也感应不到对方身上的任何气息。但是刚才地那一幕却是清晰的印在了他的脑海之中，也让他明白，面前的这人并没有夸大，如果不是他救了自己，那么也不可能再有第二人了。

    苦笑一声，魔导士恭敬地道：“您……您是神灵大人么？”

    肖恩用着嘲讽的目光看着他，如果不是近一年没有与任何人交流，肖恩也绝对不会有与他说话的兴趣。

    不过此刻的肖恩毕竟不是那些活了无数年，已经习惯了寂寞的老家伙神灵们，所以有着自己的喜好并不过份。

    “我是否神灵，你就不用管了。”肖恩懒洋洋地道：“总之，我救了你的命，就需要报酬。”

    魔导士小心翼翼地问道：“尊敬的神灵大人，您需要什么样地报酬呢？”

    肖恩指着他手中的红色源体，道：“将这东西留下，你可以走了。”

    魔导士看着红色源体，他地眼中闪过了一丝不舍之色，但这种不舍似乎并不是那么的强烈。

    肖恩有些明白，这人似乎是从什么地方听说过紫电禁地，所以他明白源体的价值和作用，可是对于红色的源体，他却并不知道多少，否则也不会如此就轻易放弃了。

    冷哼了一声，肖恩道：“你的命都是我救下来的，所以我需要报酬，如果你不肯的话，我就让你再承受一次雷电的威能，然后从你的尸体上拿我需要的东西。”

    肖恩的这句话说的是霸道之极，根本就不曾给对方任何选择的余地。不过他的态度还算是好的，若是真的遇到了其他的神灵，那么绝大多数会选择夺宝杀人吧。

    不，或许在他们的眼中，一个魔导士并不算什么，也就是稍微强壮一点儿的蝼蚁吧，兴之所至，杀就杀了。

    魔导士陡然一个寒噤，他一咬牙，终于放开了手中的红色源体，同时口中轻轻吟诵，下一刻，他的身形立即变淡，眼看就要消失了。

    可就在这即将消失之前的那一刻，魔导士的那只手又一次的伸了出来，竟然紧紧的拽住了原本放弃的那颗红色源体。

    这个过程仅仅是发生在数秒之中，这位魔导士就已经将他的心机、胆魄和临场反应等都发挥到了极致。

    刚才为了得到源体，啊不惜冒着被之色雷电轰杀的下场也要出手抢夺，那么此刻为了这颗明显是价值极大，连神灵都为之心动的红色源体，他也不惜冒险一试。

    然而，就在他的身影已经消失的瞬间，肖恩的脸上却露出了一丝不屑的笑容，他的手轻轻一指，面前的空间再度泛起了波纹般的涟，紧接着，那个魔导士又一次出现在肖恩的面前。

    这个魔导士依旧是手中拿着二个源体，正惊恐万分的看着肖恩。

    他明明已经成功的释放了传送术，但是再一次出现的地点，竟然还是原地。

    这需要何等强大的力量才能做到这一点啊。

    瞬间，那位魔导士就连口齿都开始咯咯作响了。

    他的心中万分懊悔，为了贪欲，他已经陷入了一次危机，而这一次，又是为了贪欲，他将陷入更大的一个危机，并且这一次，怕是再也没有人能够救他了。

    轻轻的一挥手，巨大的紫色雷电从肖恩的手中发出，将魔导士彻底的变成了虚无，伸手一招，红色的源体顿时出现在肖恩地手中。

    他轻叹一声，道：“机会仅有一次，真是可惜……”

    看着手中的这一片红色源体，肖恩感应着其中所蕴含着的能量，脸上的神情，似乎是若有所悟。

    红色的源体并不是和黑色与白色源体一样是固体的，红色源体是一种介乎于固体和液体之间的状态。就像是神力结晶似地，颇有橡皮泥的潜质。

    当然，肖恩并不会被这种东西的外表所迷惑，他非常清楚，这东西地价值所在。

    只要有二个这样的东西，就能够换到清单上的那么一大批地东西，能够彻底的解决掉他们目前的物资缺乏的状况。

    还有，若是使用了这个东西，那么肖恩甚至于有希望更进一步，将十二宝石神格与天空神殿凝而为一，成就天空神格，晋升主神。

    是以，肖恩看着这个千辛万苦才出现地红色源体，心中还真是感慨万千，至于那位第一个得到它的魔导士，早就被肖恩抛之脑后。如此一个不辨实力的家伙，就算是今日放过他一马，也休想在神界这样的环境中活过多久。

    轻轻的将手中握拳，里面的红色源体随着他手掌地力量慢慢的改变着形状。

    肖恩地脑海中突地涌起了一阵强烈的渴求感，似乎是想要将里面地能量尽数吸纳干净。深深的吸着气，肖恩用了极大地毅力才将这个想法完全压制了下去。

    他清楚的知道，此刻并不是最好的时机。

    要想闭关突破高阶巅峰的境界，那么肖恩首先要做到的，就是定心。

    就像是在昔日的时空洪流之中，他和分身一坐百年的情况，才是最好的时机。

    手腕豁然一翻，肖恩已经将这个红色源体收入了神域之中，他已经决定，一旦将外事全部安置妥当，那么就立即进入时空洪流的百倍时间之内闭关凝练神格。

    百倍的速度修炼，还有时空洪流中的特殊环境，那才是真正的最大保障。

    目光朝着四周望去，这一次，肖恩所注意的，并不是什么红色或者是白色的影子了，而是在寻找紫电禁地中的那些巨大的黑色石块。

    不过他很快的发现，这里的黑色大石块并不少，但若是以体积而论，还真的很少有能够与先前

    刻相提并论的。

    犹豫了一下，肖恩随意的挑了一块黑色巨石，轻轻的在上面伸手一抹。

    那位魔导士使用了强大的神力道具才将黑色石块崩裂的大石，在肖恩的手中却像是豆腐一般的软了下去。

    这些源体的构造极其古怪，就连肖恩的神念都无法穿透，所以除非是打开了，否则根本就不知道里面是否有源体的出现。

    神力将这个石块均匀的分成数块，每一块的大小也是一模一样，但可惜的是，里面完全是实心的，别说是什么红色源体，就连白色的也是一个未见。

    肖恩的心中闪过了一丝阴翳，不过他也明白，这东西不可能在每一颗上规模的黑色源体中都有，否则想要找到红色源体的难度也就不可能那么大了。

    目光在周围的区域中搜索了一下，肖恩终于放弃了。他身形如电，又一次的在紫电禁地中开始了流浪。

    只是这一次的流浪却有着完全的不同的感觉和目标。

    以前纯粹是碰运气，但现在不一样了。又经过了半年的时间之后，肖恩已经收集了足够的红色和白色源体，至于那些黑色的源体也拿了一些，但是数量和质量比起另外的那二种，就是小儿科的把戏了。

    经过了多次的试验，紫电禁地之中的那些超大型黑色源体石块被肖恩祸害了无数个。

    尽管是破坏了那么多的石块，但肖恩却依旧没有发现红色和白色源体出现的规律。并不是石块越大，就一定会有红、白二色的源体产生。

    可以说，这其实还是一个碰运气的事情，只不过肖恩已经掌握了如何碰运气的方法，不再象以前那样，根本就是不得其门而入。

    在毁坏了无数黑色源体之后，肖恩也算是满载而归。

    白色的源体被他收集了上百个，而红色源体的数量不愧是最为珍稀的，直到如今，却还仅有区区五个而已。

    不过五个红色源体已经足够了，哪怕是刨去了与达嘉黎马交换地那二个，肖恩却还有三个在手，对于他冲击主神之事，已经是绰绰有余了。

    看了眼依旧是紫电乱舞，危机四伏的紫电禁地，肖恩的目光中竟然多了一丝罕有的亲热。随后，他的身影消失在原地……

    时空洪流之中，肖恩的身影骤然出现。

    这一次的出现立即让所有为他担心地生灵们和神灵们都放下了沉重的心事。

    毕竟，这一次并不是以分身前往紫电禁地，而是以本体前往，若是在那里遇到了什么万一，这个团队的核心可就是真地没有了。

    当然，在紫电禁地之中，若是能够免疫紫色闪电的话，那么想要遇到危险，也是一件十分困难的事情。

    这就像是在时空洪流之中，一旦免疫各种属性地气流团的影响，自然可以是是如鱼得水，再无阻碍的了。

    当肖恩回到了天空神殿和几位神灵交待了一声之后，他们全部兴奋起来了。特别是当黑龙王知道肖恩真的在紫电禁地之中找到了红色源体之后，更是身不由己地欢呼了起来。肖恩诧异的问他为何如此高兴，这条老黑龙恬不知耻的道，以后他冲击神王之时，可以找肖恩去获取红色源体了。

    肖恩狠狠的给了他一个白眼，不过他也明白，若是真的等到了那一天，就算是黑龙王不说，他也会主动的去一趟，将红色地源体取来。

    这一次加入讨论的，可不仅仅是戴维尔、巨魔神和黑龙王，就连朱丽安娜也成为其中一员。

    虽然此刻地朱丽安娜还不是神灵，但是肖恩的神国已经全部向她开放，在这个国度之中，她所获得地权限可是仅次于肖恩的。而黑龙王在知道了她和肖恩之间地关系之后，也是从未说过半句反对的话。

    此刻，朱丽安娜立即问道：“肖恩，你是想要闭关晋升了么？”

    肖恩微微摇头，道：“不，我先要将所有的东西兑换完毕，才能静心闭关，否则我根本就无法静下心来，自然也不可能有任何突破了。”

    确实，无论获得了怎么样的天材地宝，但使用者的天赋和当时的心境却是更为重要。若是心神不定，还想要突破的话，那么就不是奢望，而是找死了。

    “噢，仅仅是将那张清单上的东西兑换完毕，你就安心了么？”朱丽安娜一脸调侃的道。

    “是啊，这是我关心的事情，一旦获得清单上的东西，那么就有着足够的资源，而塔贝利他们四人，也可以点燃神火成神了。

    ”

    朱丽安娜的一双大眼睛转了一圈，虽然有了肖恩做靠山，给她提供了难以想象的进阶条件，但是目前她的实力却还停留在传奇之上。

    不过没有人怀，终有一天，她肯定能够点燃神火，并且追随着肖恩的脚步不断前进。

    所以她也明白，若是肖恩真的成为主神了，那么他就需要一批固定而忠心的低阶神灵。

    在神界，除了那个传说中的恐怖死亡法师之外，其余的神灵也是组成了一个金字塔的特殊结构。每一个主神之下，都有着相当的神灵为他们服务。所以当肖恩晋升为主神之后，让部分伪神点燃神火，就是必须的了。

    当然，如果不是金他们的修为还没有达到伪神的话，那么这第一批的名额也绝对不可能给塔贝利他们四人了。

    “你说的很对，不过除了这件事情之外，估计你还要先解决一些私人的问题吧。”朱丽安娜笑吟吟的说道。

    肖恩诧异的看着她，虽然她的脸上布满了笑容，但是肖恩却从她的心中感应到了一股不满和淡淡的愁绪。

    “朱丽安娜，发生了什么事情么？”

    “哼，你的那个好朋友，什么拉斐尔给你送来了一份礼物。”朱丽安娜不满的道：“你知道是什么吗？”

    肖恩茫然摇头，回头向着巨魔神等人看去，然而在他们的眼中，肖恩所见到的，却是一片茫然，甚至于连肖恩分身和鳄鱼人都是一无所知。

    “朱丽安娜，这份礼物是刚刚送来的么？”

    “还没有送来，不过在下界等着呢。”

    肖恩哑然一笑，不知道拉斐尔究竟送来了什么，竟然会引起了朱丽安娜的不满。不过说实话，自己对于下界的关心实在是太少了，这种情况估计也唯有自己一个人罢了。

    毕竟，肖恩获取信徒的方法和那些其他的神灵们还是有着很大的区别。