
　　视频流量，占整个互联网行业一半以上的流量。从2005年土豆，优酷，酷6等第一批视频网站兴起，到两三年前百度，腾讯等互联网巨头先后成立爱奇艺，腾讯视频等视频网站，国内的在线视频行业已经逐渐走向成熟。

　　而随着近几年移动互联网和wifi的普及，来自移动端的视频用户和流量，也开始有了大幅度的增长和想象空间。

　　几年前，汇众的核心业务还依赖于众乐页游平台的时候，流量一直都是卡在众乐和汇众脖子上的一大要害，也因此，当初方哲不得不亲自登门拜访百度，跟百度达成合作，为众乐的流量渠道保驾护航，而那个时候，方哲就跟百度李总聊过合作建立视频网站的事。

　　只不过那会儿百度李总对方哲和汇众讳莫如深，也有点瞧不上的意思，因此并没有答应方哲的请求。

　　彼时的方哲，虽然看到了视频行业的大好机会，但以当时汇众的实力和资源，只能优先发展更为重要的微信。

　　如今两三年过去了，当初说不做视频网站的百度，不但成立了全资的子公司爱奇艺，更是投入巨资，让爱奇艺成为国内跟土豆，优酷，腾讯视频并列的四大视频网站之一。

　　视频网站的前景如何，作为重生人世的方哲再清楚不过，不说2018年在美股上市的爱奇艺估值上百亿美金，单说土豆和优酷合并后，阿里巴巴为了买下它也花了近50亿美金的巨资！

　　倘若要是再把目光望向国外，以在线影片租赁为主要业务的奈飞Netflix，市值更是高达上千亿美金！

　　几年后，等全球移动互联网行业逐渐进入成熟期，拥有庞大付费用户群体的几大移动视频APP，更是常年占据全球移动APP收入的前几名！

　　方哲记得，前世2018年的时候，国内不管是爱奇艺还是腾讯视频，付费会员用户数都在七八千万以上，按照每个会员月费10块算的话，两家视频网站单单每个月的会员费收入就有七八个亿！

　　当然，一个月七八个亿的收入，比起汇众游戏和微信广告等方面的收入来说不算什么，但是视频网站庞大的流量以及网站上的视频内容衍生的IP价值，则是一笔庞大的金矿！

　　泛娱乐化！这是汇众今年发展和布局的核心要点之一。

　　当下，汇众的核心业务之一微信，正不断由社交工具向社交平台转型，另一大核心业务游戏，也依托于微信流量，汇众云计算的技术基础蓬勃发展。

　　而游戏业务的上游，或者说游戏业务蓬勃发展的关键源头，便是IP。

　　所谓IP，并非是互联网技术概念中的IP地址，而是指的知识产权的源头和版权所属，通俗点说，当下火遍全网的网络小说《斗破苍穹》，便是一个IP，而围绕这个IP衍生的斗破苍穹游戏，斗破苍穹动漫，斗破苍穹电视剧电影等等，都可以看做这个IP的泛娱乐化过程。

　　IP可以是一本小说，是一部动漫，也可以是一部电影或电视剧，甚至可以是一个故事一句话，只要它有价值，有传播度，能形成商业价值，它就可以看做一个IP。ŴŴŴ.23sk.com

　　每一个IP，都是一座金矿，大大小小的IP支撑了人们业余生活中的内容消费形态，也产生了无与伦比的商业价值。

　　视频行业，是整个互联网行业的流量大户，也是一个个IP发光发热，产生内容和经济价值的重要方式之一，互联网行业，谁掌握了流量，谁就掌握了话语权和无数变现的机会，而谁掌握了足够多的IP，谁就掌握了足够多的流量！

　　也因此，即便强如百度，腾讯两大互联网巨头也做起了自家的视频网站，阿里巴巴后来虽未居上，斥巨资买下的优酷土豆也弥补了这方面的短板。

　　而以游戏业务起家的汇众，自然更明白流量的重要性，别看微信现在有几亿用户掌握着庞大的移动流量，但是随着wifi的普及以及4G时代的到来，移动视频等消费内容将会逐渐成为移动流量的消耗大户，也会成为移动APP中，抢占用户时间的最多的应用之一，因此方哲对这方面的布局，自然不容落下。

　　而在这个前提下，是从零起步自立门户发展汇众自己的视频网站，还是收购或者控股市面上现有的视频网站，就成了方哲和汇众高层们要慎重思考的一个问题。

　　视频网站虽然是个拥有庞大流量的香饽饽，但同样它也是个吞金大户，不管是网站庞大的在线视频流量支撑需要的服务器和开发运维费用，还是网站引进电影电视剧综艺节目需要的费用开销，都是一笔不菲的数字。

　　当下的国内，随着百度和腾讯两大互联网巨头投资和介入在线视频行业，这个行业已经成为一片血海，百度和腾讯不惜血本砸钱引入一大堆高质量的电影电视剧和综艺节目的同时，又用超低甚至白送的价格诱导用户开通会员培养用户的付费习惯，土豆和优酷以及酷6等一批老牌的视频网站可谓是苦不堪言，苦苦支撑。

　　拼技术，拼不过，拼钱，也拼不过，所以，这些老牌的视频网站又该如何活下去？只能是抱团取暖或者找个有钱的金主爸爸抱大腿！

　　前世，合并后的优酷土豆，选择了阿里巴巴，今生，汇众和方哲，给了他们这个机会！

　　3月15日，在得到Valve公司同意汇众控股答复后的第三天，方哲怀着愉悦而又疑惑的心情，在汇众公司附近的一家会所里，约见了优酷网的现任CEO古永锵。

　　方哲的愉悦，自然是因为汇众拿下Valve公司的控股权，因为这就意味着汇众即将在全球端游发行领域大展拳脚。

　　方哲的疑惑，则是因为，他即将面对的优酷网。

　　按照方哲的记忆，貌似前世就是在今年3月初，优酷网和土豆网抱团取暖合并成一家公司，从而也拉开了国内视频网站行业全面洗牌的开端，在这之后，什么酷6网六间房之类的要么被吞并收购，要么逐渐不入流走向衰败，最后只剩下背后有百度支持的爱奇艺，有腾讯支持的腾讯视频以及合并后依然难逃卖身命运的优酷土豆三强争霸！

　　而方哲疑惑和纳闷的就是，今生怎么到现在，自己和汇众都没听到优酷和土豆打算合并的消息，是这两家公司消息封锁的太好了，还是他们到现在都没拿定合不合并的主意？

　　抱着这样的疑惑，方哲刚在会所见到早已等候的古永锵后，也没跟他寒暄几句，便直接直白的问道：“古总，你介不介意先回答我一个问题，你最近有没有跟土豆网的王总见过面？”

　　方哲说的王总，是土豆网的创始人王微，也是土豆网现在的CEO，前世土豆和优酷合并后，古永锵出任了合并后的公司CEO，而王微则选择了拿钱退休，两个人也算是各得其所！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百七十七章 土豆和优酷合并免费阅读。https://xs.23sk.com 