    同时由于林武和虫群的战斗周围的不少其他生物也被惊动。

    所以在他带着巢穴离开这片山谷的时候更加凶猛的生物很快就出现了在了这片区域。

    对于这种情况林武更是加快了速度，他可不想被这些生物围攻。

    好在他的动作足够快，没过多久就成功的从山谷当中飞出来到了黑色山脉之上。

    “呼~光是这些虫子就能够和我打这么长时间，要是再多来一些其他的生物的话怕是就惨了”

    看了一眼山下的谷地林武有些感叹，随后带着这个巢穴直接返回到山洞当中。

    巢穴当中除了大量的幼虫和虫卵以外还有一些攻击性不强的虫子。

    林武并没有将它们杀掉，而是使用黑色岩石制作了石箱将这些虫子连同巢穴一起装了进去。

    随后又将一些虫子和虫尸放在了法阵上面等到他返回现实世界当中将它们置换出来。

    ——————

    从梦中醒来林武缓缓睁开了眼睛，依旧是熟悉的房间。

    只不过天却没有亮，这一次他并不是被智脑唤醒的，而是自己从梦魇世界出来的。

    “离开梦魇需要以自己现实世界当中肉体作为锚点”

    “然后通过进行仪式就能够苏醒过来”

    “不过仅仅只是这样却没有办法将梦魇世界的东西带回来”

    林武起身之后仔细的琢磨着这一次他在梦魇世界当中的经历。

    “实在是难以想象，这个世界竟然是多层的，而梦魇世界就是所谓的里世界”

    “在那里存在着正常的以及不正常的一切事物”

    “是思维意识和实物相互交织融合形成的特殊世界”

    如此巨大的发现让他对梦魇世界产生更加清晰地认知。

    “尽快将现实世界当中法阵做出来，至于用于置换的物品，根据那些人的说法最好是血肉或者是充满灵性的事物”

    “呵，看起来更像是对一整个世界进行祭祀”

    林武打开门来到实验室当中随手在地面画了一个法阵，刻上自己的名字融入血液，接下来只需要在其中放入用来进行置换的物品就行了。

    “下一次应该就能够把梦境当中东西带出来了”

    看着布置好的法阵林武点点头不再就不再关注了。

    趁着现在时间还早林武离开别墅向着小镇当中走去。

    从空中飞落雪花已经将整个小镇覆盖上了一层积雪。

    空气阴寒而又沉闷，与宁静和美好冬天夜晚可谓相差甚远。

    “沙沙”

    林武踩在积雪上摸黑向着冶炼炉走去，因为他的要求整座冶炼炉就没有熄过火，即便夜晚也是如此。

    “大、大人，您怎么来了？”

    正在守着冶炼炉的学徒听到动静转头望过来发现是林武直接被吓了一跳。

    “睡不着，所以过来看看”

    “哦，那您到这边来，这边能烤火，更暖和”

    这个学徒立即将他之前坐的位置让出来向着林武说道。

    “嗯，好”

    “你也坐吧”

    林武随意坐下向着身边的这个学徒说了一句。

    “是”

    听到林武的话这个学徒这才小心翼翼的坐下，然后颇为紧张的等着林武说话。

    “这里每年的黑潮都是这样的吗？”

    “是的，大人，不过从明天开始太阳应该就不会再出现了，到时候只有月亮没有太阳”

    听到林武的询问这个学徒立即向他讲解起来。

    “嗯”

    “会出现在黑潮期的怪物是什么样，能给我说说吗？”

    林武点点头继续向他问道。

    “这、这，不瞒您说，实际上我并没有见过真正的怪物”

    “不过听老班德讲过，黑潮期间出现最多还是因为找不到食物而极度饥饿的凶兽”

    “它们会成群结队的向着人类村庄和镇子发起攻击，像疯了一样杀死并吃掉任何活物”

    这个学徒也不敢向林武吹牛，只是老老实实的向着他说着自己知道的信息。

    “凶兽？”

    林武琢磨着这两个字眼，北境凶猛的野兽很多，这是常识。

    不过林武一想到先前他在油田当中碰到的东西整个人就对所谓的常识无感了。

    这不是一个正常世界，他现在已经有了深刻的认识。

    随后林武又向着这个学徒问了一些其他的事情，甚至包括生活上的事情。

    “大人，现在我每天都有四十个铜纳格还管饭已经完全够了！”

    “嘿嘿，实际上每年黑潮期都会冻死、饿死好些人，只不过原来的镇长从来都不会管”

    “毕竟他们都是老爷，他们甚至不会房子出来看看”

    “……”

    这个学徒似乎对现在的生活比较满意，零零碎碎的对林武说了不少东西。

    没过都就其他工匠和学徒陆陆续续的来到了这里，见到林武已经过来他们顿时围了过来。

    “今天先把冷却好的炮管打磨出来，完成之后我要带到小镇之外进行测试”

    “明白！”

    “取模！”

    经过一晚上的冷却模具当中零部件已经冷却下来，工匠们敲去外面的黏土露出了里面的金属组件。

    林武随手拿起其中一个炮管使用铁锤用力敲击了一下。

    “当~”

    清脆的金属敲击之声顿时响起，被林武敲击的地方出现了一个较浅的凹痕并没有直接碎裂开来。

    “不错，可以打磨了！”

    “是！”

    “打磨的时候注意去掉毛刺和边角，炮管里面不要打磨的太深！”

    “明白”

    林武测试完向着工匠们大声说道。

    很快一个个工匠纷纷开始动手，在蒸汽机的带动之下打磨的设备开始旋转起来。

    “如果材料合格的话倒是能够做出火枪，只不过火枪的威力根本不够看”

    林武看着忙碌的工匠思考着如何接下来计划。

    几十分钟之后所有零件基本都被打磨了出来，林武开始对它们进行组装。

    第一批做出来的虎蹲炮有三门，每一门炮管连同支架差不多三十公斤重。

    其中炮管的重量就达到了二十公斤，虽然和其他的土炮相比比较轻，但是想要轻易地搬动也不轻松。

    林武组装好了之后直接让人通知猎人们过来将这些火炮搬到驻地当中去。

    “大人，这是什么武器？”

    “这东西怎么有个洞？”

    “它会自己转起来吗？”

    拉夫指着被猎人们团团围住的虎尊炮满脸疑惑地向着林武询问道。

    “火炮，虎尊炮，一种射击武器”

    “等下你让猎人带着这些虎尊炮和弹药跟我一起到镇子外面去试射”

    “到时候你就知道它应该怎么使用了”

    林武微微一笑随后一挥手工匠们将早已准备好的火药和弹丸交给猎人们。

    “哦，好”

    格拉夫看着眼前的这个铁疙瘩点点头。

    虽然他也看不出来这种武器应该怎么使用，但是想必让林武那么大费周章制造出来的东西威力不会太差。

    “走，带上这些东西我们到镇子外面试试！”

    “是！”

    很快十几名猎人带着三门虎尊炮和弹药径直向着小镇之外的空地走去。

    “现在我教你们应该怎么使用，脑袋机灵的都给我看清楚了我是怎么操作的”

    林武让猎人们将虎尊炮放好，对准数百米之外山体岩壁。

    然后开始调整射击角度，填装火药和弹丸，做好前期准备。

    “把火准备好！”

    “是”

    身边的猎人立即将身上的火绒拿出来，林武挥手让他们都离开。

    “你们都捂着耳朵离远点！”

    随后他示意负责点火的猎人趴下，万一炮管发生爆炸的话才有可能留下一条命。

    “点火吧”

    “呲~轰隆！”

    随后那个猎人将火绒向着点火口一碰，顿时火药被引燃，剧烈的爆炸瞬间在众人耳边炸响。

    炮管当中弹丸和浓烟同时喷出，山体上岩石直接炸成碎片，大块大块的碎片直接掉下来。

    有些没有反应过来的猎人顿时感觉到耳朵嗡嗡的，一时间只能看到身边的张嘴，却听不清楚他们在说什么。

    即便是他们有过投掷炸弹的经历，但是却从来没有近距离的感受过爆炸的声响。

    “林！这种武器太厉害了！”

    “哈哈，石头碎了！那么远的石头都直接打碎了！”

    “太厉害了，实在是太厉害了！”

    “……”

    听着耳边林武兴奋的大喊大叫的声音，林武摇了摇头不想多说什么。

    这样的炮击威力在林武看来始终还是差得远，只能说勉强凑合着用。

    等到一众人的兴奋劲过了，林武开始摆正脸色，让他们认真听自己讲解虎尊炮的用法。

    随后又让猎人们尝试进行射击，直到确认他们他们的操作手法没有问题林武这才满意的向着猎人们说道：

    “第一批火炮只有三座，不过后面还会做出更多的来”

    “记住我说的方法，让猎人学会使用，一定要注意安全，不然的话一旦击中绝对是有死无生！”

    “好，没问题！哈哈，放心吧！有了这种武器就算是再碰到几百个野蛮人我也能把他们的脑袋砸烂！”

    格拉夫兴奋异常，看向这几门火炮一时间就像是最喜爱的姑娘一样。

