    这时候，韩云廷向前一步，无视地面上零落的照片，以手背轻轻蹭着她的脸颊，俯首在她耳边呢喃：“不必再收集照片了，今后我把自己给你，随时随地你想怎么拍都可以……”

    　　

    　　话落，冷舒桐呼吸一凝，胸腔里胀满了无以言表的澎湃和感动。

    　　

    　　这些年的努力似乎终于有了结果。

    　　

    　　不仅仅是在一起，而是……提及了未来！

    　　

    　　冷舒桐一瞬不瞬地望着他，眼里不期然地闪现水光，红唇颤抖地问道：“以后？永远吗？？”

    　　

    　　他可知道，这样的说法，会让她解读出太多太多其他的可能了。

    　　

    　　韩云廷回望着她，幽叹着将她拉入怀中，“嗯，永远！”

    　　

    　　这句话，比很多情话都让人心动。

    　　

    　　冷舒桐阖眸深呼吸，体会着心头发酵着情愫，其实她还想问一句，那你现在喜欢我吗？

    　　

    　　但，话还是梗在了喉间。

    　　

    　　冷舒桐将自己的脸颊埋在韩云廷的怀里，紧紧抱着他的腰，“那说定了，以后我可以随便拍你的照片，动态的，静态的，美的丑的，我都可以拍，你不准拒绝！”

    　　

    　　“好，不拒绝，都依你！”

    　　

    　　如今的韩云廷，是真的变成了冷舒桐的绕指柔。

    　　

    　　两人又温存了一会，随后才双双蹲下身，将散落在地面上的照片全部拾起。

    　　

    　　离开公寓之前，韩云廷再次回眸细致地打量着房间布局，“除了这里，在伦敦还有别的住处么？”

    　　

    　　冷舒桐微一摇头，“只有这儿和菲尔德庄园。我平时经常世界各地跑，所以住酒店的次数会比较多，房产太多的话，打理起来很麻烦，酒店更方便一些。”

    　　

    　　闻此，韩云廷了然地应声，“走吧，既然没有了使用权，以后不用回来了！”

    　　

    　　冷舒桐抱着怀里的照片，跟着韩云廷一步步走向了电梯间。

    　　

    　　曾经来这里，仅仅是因为有这么多照片能陪着她度过每一个难熬的深夜。

    　　

    　　如今韩云廷就在她咫尺的视野里，这间公寓也彻底失去了存在的意义。

    　　

    　　……

    　　

    　　次日，韩云廷如约带着冷舒桐去了VAN品牌的工作室。

    　　

    　　这里和巴黎的工作室相差无几，裁缝和设计师们一直走走停停，自顾自地忙碌着。

    　　

    　　冷舒桐被带到了设计室，坐在化妆台前，透过镜面看着韩云廷，“不是说有问题要处理吗？怎么又给我量尺寸？”

    　　

    　　韩云廷手里拿着米尺，边挑选布料，边回答：“明晚有一场宴会，我带你出席。”

    　　

    　　“什么样的宴会？RS在伦敦也有工作室，如果需要晚礼服，我可以……”

    　　

    　　话未落，韩云廷从面料上抬起头，“你的晚礼服，我来选！”

    　　

    　　冷舒桐莞尔一笑，不置可否。

    　　

    　　她喜欢韩云廷偶尔表现出来的霸道。

    　　

    　　这会让她有一种很受重视的感觉！

    　　

    　　不一会儿，韩云廷将比量好的尺寸交给设计师，并让他们按照要求修改晚礼服，转眼就带着冷舒桐离开了工作室。

    　　

    　　直到出了门，她才狐疑地扯住他的臂弯，“问题解决了？”

    　　

    　　“嗯，解决了！”

    　　

    　　冷舒桐目光一闪，有点难以置信。

    　　

    　　她还以为工作室有棘手的麻烦，所以才不惜驱车五个小时从巴黎赶来伦敦。

    　　

    　　明明他刚才什么都没做，甚至都没有离开过裁缝室，问题怎么解决的？

