    “那你怎么办？以后在家肯定会被后妈欺负的。”祁岱渊皱着一张小俊脸，忧心忡忡地说。

    但他很快就找到了办法：“如果你后妈虐待你，那你就来告诉我，我去教训她。”

    吴时初忍不住笑了：“你能怎么教训她啊？你又打不过她。”

    祁岱渊顿时被问住了，但他很快就反应过来：“我不打她，我让妇联的阿姨来跟她好好上上课，我妈妈说，妇联的人工作就是保护妇女儿童的权益，你要是被后妈欺负了，当然就找他们帮忙了。”

    “你知道得真多呀！那我以后就靠你和妇联的阿姨们保护了。”吴时初笑眯眯地夸了一下他，这小家伙居然知道妇联，已经很不错了。

    祁岱渊听了顿时骄傲地挺起了小胸膛，小脸红扑扑地说：“你放心，我一定会保护好你。”

    吴时初刚要跟他告别，却听他说：“小初，我妈妈今天不来接我了，我和你一起回家吧。”说完他十分自觉地牵起了吴时初的手，一点儿都不见外。

    吴时初还能怎么说，当然是同意了。

    走了没多久，吴时初就被街上卖小吃的小摊吸引住了，祁岱渊看见她一脸渴望的神情，便问她：“初妹妹，你想吃冰棍吗？”

    “想！”吴时初回答得十分坚定，于是祁岱渊就牵着她往卖冰棍的小贩那里走去了。

    “叔叔，我要买两根冰棍。”祁岱渊开口道。

    “好嘞！”小贩欢快地应了一声，拿出两根冒着冷气的冰棍给祁岱渊。

    祁岱渊付了钱，接过冰棍，把其中一根给了吴时初，还一本正经地叮嘱她：“你慢慢吃，不要吃得太急了，要不然会肚子疼。”

    “嗯嗯。”吴时初无所谓地答道，然后迫不及待地嗦了一口冰棍，立马冰得她一激灵，浑身的燥热就消失了许多，她眯起了眼睛享受着甜滋滋冷冰冰的滋味。

    祁岱渊瞧着她吃冰棍都像在吃山珍海味的表情，忍不住想道：冰棍有这么好吃吗？不就普普通通？家境良好，吃过不少冰棍的祁岱渊忍不住也馋起了手中的那根冰棍。

    他咬了一口，嗯，果然甜滋滋的呢！祁岱渊又牵起吴时初的手，说：“我们边吃边回家吧。”

    吴时初乖乖地被他牵着走，开开心心地嗦着冰棍，一张樱桃小嘴被冰得红艳艳的，仿佛玫瑰花瓣一样，祁岱渊忍不住多看了几眼，只觉得小妹妹的嘴巴真好看。

    “哥哥，我到家了，谢谢你送我回来！”吴时初看见了自己家的门，便感激地对祁岱渊说道。

    祁岱渊摸了摸她的头发，说：“不用谢，你赶紧回去吧，我也要回家了。”

    “那哥哥你慢走呀。”吴时初朝他挥挥手。

    “你在门口跟谁说话呢？”林静言坐在客厅的沙发上磕着瓜子，看着电视，还不忘问刚进门的吴时初。

    “一个送我回来的哥哥。”吴时初把书包放下来，回答道。

    林静言顿时哟了一声，说：“这么小就有人送回家了？啧啧，长大了那还得了……”那阴阳怪气的模样，让吴时初的眉头都皱了起来。

    难道她以为自己年纪小听不懂她的言外之意？还是仗着吴承岳不在家才敢这么跟自己说话？

    吴时初于是睁着纯净澄澈的眼睛，问林静言：“阿姨，你是不是从来没有人送回家啊？是不是很羡慕我？”

    林静言听她这么一说，顿时被瓜子壳噎住了，咳个不停，脸都涨得通红，十分难受的样子，吴时初见状，提起自己的书包回了房间。

    等到林静言终于把气管里的瓜子壳咳出来，想反驳吴时初的话时，才发现人家早就不在这里了，于是气个半死。

    祁岱渊终于回到了家，祁妈妈看见他回来了，又看了看自己的手表，好奇地问他：“小渊，你比平时回家的时间晚了快十分钟，你干什么去了？”

    祁岱渊酷酷地回答：“送时初妹妹回家了，她傻乎乎的，在街上看见什么都想停下来买，我都怕她被人贩子拐卖了。”

    祁妈妈却笑得跟怪阿姨一样，对儿子挤眉弄眼道：“没想到我儿子还这么有助人为乐的精神，都愿意送小同学回家了，真不错！”

    祁岱渊被妈妈这么一说，白皙的脸上立刻就红了，别扭地说：“我才没有助人为乐，我只是担心时初妹妹而已！”

    “哦——是担心时初妹妹啊？时初妹妹长得很漂亮、很可爱吧？”祁妈妈忽然问出这九五不搭噶的话来。

    祁岱渊没注意道妈妈打趣的语气，他想了一下，想起了时初妹妹吃冰棍吃得红嘟嘟的，像是妈妈最喜欢的玫瑰花的花瓣，还有她那双水杏般漂亮的眼睛，粉嘟嘟的小脸……于是他很肯定地点了点头：“时初妹妹是长得很漂亮可爱。”

    “那要不要让她当你的小媳妇啊？”祁妈妈诱哄道。

    祁岱渊顿时脸蛋红得要滴血一样，结结巴巴地瞪了祁妈妈一眼，说：“你、你胡说什么？现、现在不、不准许父母包办婚姻！也不能养童养媳！”

    祁妈妈见儿子羞红的脸，无良地大笑：“不能养童养媳，但是你可以跟她慢慢培养感情啊，她长得那么可爱，妈妈想让她当儿媳妇，儿子你就成全妈妈这个心愿吧？”

    “你、你不可理喻！我不理你了……”祁岱渊羞恼地落荒而逃了，祁妈妈顿时哈哈大笑起来，往常的优雅高贵早就不见影了。

    其实祁岱渊也才不过十岁，十岁的小孩子根本没办法理解什么是婚姻爱情，他只不过是被妈妈调侃了而感觉到难为情而已。

    只是祁岱渊想起吴时初好像玉人儿一样，娇滴滴、矮墩墩，漂亮得如同童话里的公主，他就会忍不住想凑近她，保护她，像保护什么珍贵娇弱的宝物一样。

    虽然被妈妈调侃了跟吴时初的关系，但祁岱渊并没有就此远离吴时初，反倒真的成了吴时初的守护神一样，每天放学都送她回家，然后自己再回去，乐此不彼，甚至为了方便同行，他还特意让妈妈以后不用再去接他放学，惹得祁妈妈又笑话了他一场。

