    许无舟带着禹枫往外走，禹枫错愕道：“你真的就这样走了？”

    许无舟说不出的失望：“道不同，不相为谋。我原本以为，圣言殿守着先圣遗训，会是尽职尽责的一处圣地，可现在看来……也许是我多想了。他们只是守着圣言，却不曾做什么。他们说我夸夸其谈，但究竟是谁夸夸其谈呢。”

    禹枫一愣，心想许无舟疯了吧，这还没走出人家的地盘了，人家可是有真王和大能，你真以为他们听不到？

    看向许无舟，却见许无舟不留痕迹的投了一个眼神给他。禹枫瞬间明了，这小子是用激将法？

    禹枫配合道：“既然道不同不相为谋，那你还把神通传给他们？”

    许无舟道：“此番来朝歌，我能不能活很难说。这是代表人间少师身份的两种神通，我不想因为我的死而失传，算是留下一颗火种吧。他们虽然只会纸上谈兵，可他们对先圣的虔诚我还是相信的。留给他们，我也心安。”

    禹枫点点头道：“你原本来是想做什么？”

    许无舟道：“原本以为，他们能和我一起履行先圣给予的责任。但现在看来，他们只是守着规矩，嘴上谈着圣言。可没有实际行动，一个不能知行合一的圣言殿，就算再强大也没有意义。

    之前我很不喜欢你们骂他们老顽固老臭鱼，因为一个虔诚守着先圣圣言的存在，怎么能被你们这样侮辱？

    一个守着初心的人，都是值得尊重的。

    现在倒是有些明白，为什么你们会如此说了

    假如他们不偏居一隅，努力的在天下奔走，努力的传播先圣的思想，不躲在这座空荡荡的大殿，还会有人这么说嘛？

    一个努力为自己坚守而拼搏而努力的人，谁不会给予尊重？

    正是因为他们躲在这里，却只是嘴上喊着要人信守圣言，这如何能不讨人厌？”

    禹枫看着许无舟又对着他投来眼神，心知肚明，脸色大变道：“你疯了，这样的话也敢乱说，真以为他们不敢收拾你吗？”  许无舟却摇头道：“我是人间少师的身份，我就算再出格，也轮不到他们来收拾我。我尊重他们，那是因为他们是前辈。但真正比身份，他们只是先圣的虔诚追随者，而我却代先圣行走天下。他们要是真尊先圣，那就要对我尊重。”

    大殿中，其中一位脸色铁青准备出手的老者，原本准备出手的举动，瞬间停下来。

    他们看向闵璞，闵璞摇摇头，没有说什么。

    他继续听着许无舟在说什么，却听到许无舟又道：“此番你来圣言殿收获如何？”

    禹枫听到这，神情有着复杂。他此番来圣言殿收获极深。因为许无舟传圣言殿何为道神通时，都是对他施展。

    他因此，道往前走了一大截。

    最重要的是，闵璞学习何为道，也对他施展神通。闵璞是一位大能，他施展何为道的效果比起许无舟还要强，他的道再次走上一大截。

    他已经是化神境了，道要往前走一步不容易。可此番，却受益匪浅。假以时日沉淀，他的实力定然再次暴涨。

    “我说过带你前来，你不会后悔。我也不会白白借你磨砺自身，这算是提前给你的报酬。”

    许无舟后面一句话，让禹枫翻了翻白眼。心想你可以别继续装了吗？但嘴上，却配合许无舟道：“你就不怕教导不了我，坏了你人间少师的名号？”

    “教不了就教不了，一个人总有失败和成功的时候。我不能奢望一定要成功，尽心尽力就好。”许无舟道。

    禹枫没有忘记在演戏，讥讽许无舟道：“我虽举止有缺，可你也不是圣人，你口口声声说最尊圣言，可你真做到了嘛。”

    许无舟又道：“我说过，论心不论迹。我虽想要一举一动都遵着圣言而行。可在这个世道下，总要做出一些退让。而这，也是为了更好的行使人间少师的责任。”

    “说得好听，你不要指望说这些就能让我改变。”

    许无舟摇摇头道：“话不是说的，而是做的。我是不是这样的人，你看着就好。”  “……”

    禹枫鄙视许无舟，这装着装着，连你自己都信了是吧。

    你当我不知道你说这些话的意思是什么，就是给圣言殿的这些人打好预稿。

    话外意思就是：以后我会违背圣言圣则，但我是为了先圣责任委曲求全，我内心还是坚守圣言的。你们不要在我面前指手画脚，不要用圣言来要求我这个人间少师。

    许无舟这混蛋，如此自私卑鄙的话语，偏偏整的好像自己受了莫大的委屈似的。

    禹枫看向许无舟，对许无舟投去一个眼神。示意还有什么需要他配合问的。

    果然，他听到许无舟说道：“三王的世子和府中强者被我废了，你去告诉他们，我可以为他们治。”

    禹枫虽然知道许无舟肯定有目的，但此刻也微微一怔道：“真的假的？”

    “当然是真的。我是人间少师，并不想废了人族天骄。雷霆手段有时候必须，但只要知错能改善莫大焉，这点气度我还是有的。只需要他们信守诺言，我可以为他们治。”

    禹枫看着许无舟，之前许无舟的话他能理解许无舟的目的，可后面这一句话是真搞不懂许无舟目的了。

    这家伙还真是圣人不成？打死他都不信。那他所这话，是什么意思？

    许无舟却没有给他解释，而是对禹枫说道：“你把我的话告诉三王。”

    禹枫茫然，看着许无舟，他却不再说什么，继续往前走，也不再说什么。

    许无舟离开，闵璞等圣言殿不少人坐在那里。

    其中一人冷笑说道：“许无舟这些话，就是说给我们听的。他这是侮辱圣言殿，侮辱我们。他以为这样的激将法就有用吗？”

    其他人都沉默，都没有说话，目光看向了闵璞。

    闵璞开口叹息道：“这些话，他自然是说给我们听的。”

    “哼！真以为他是人间少师，就是我们的主子嘛？”有人气愤道。

    闵璞扫了对方一眼，眼神直直的盯着对方，眸光冷冽。

    ………

