    第30章 毛遂自荐

    毛遂听闻后，便向赵胜自荐，赵胜说“一个贤能的人才，活在这世界上，好像把铁锥放到口袋里，尖端会立刻显露。先生在我麾下，有三年之久，从没有人称颂你，我也不认识你，是先生没有才干的明证，还是请你留下吧。”

    毛遂说“我随你前往，正是要把铁锥放到口袋里。如果已经放到口袋里，早就破袋而出，不仅只露出尖端而已。”

    赵胜勉强接受，那十九人大眼瞪小眼，面露讥笑。

    赵胜到了楚王国，与国王芈完会谈，重提缔结南北合纵同盟，分析利害，从早上谈到中午，不能下决定。毛遂突然站起来，右手按着剑柄，迅速登上台阶，对赵胜说“合纵同盟的利害，简单明了，两句话就可说完，从早上谈到中午，还在喋喋不休，原因何在？”

    芈完大发雷霆，喝令“还不下去，我跟你的主人议事，哪有你插嘴的份？”

    毛遂摆出随时都可以出鞘的姿势，紧握剑柄，走到芈完前面说“大王敢对我随意吆喝，不过仗着楚王国的百万雄兵。可是，十步之内，你那百万雄兵将毫无用武之地。大王，你要知道你的性命现在掌握在我的手里，当着我主人的面吆喝我，是什么意思？子天乙只有七十里的土地，就当上了天子。姬昌只有一百里的土地，就使众诸侯臣服，他们靠的不是官兵多和战力强，而是能够把握机会，发挥其威力。现在，楚王国拥有五千里广大土地，战士一百余万人，这是当霸主的资本。以楚王国的强大，天下无人能敌。白起不过无知之辈，率领几万人，发动进攻。一战，攻陷鄢城、郢都；再战烧掉祖坟所在的夷陵；三战，摧毁太庙，淩辱大王先祖。这可是楚秦的血海深仇，连赵王国都心感羞辱，大王却毫不在意。南北合纵同盟，事实上是为了楚王国，不是为了赵王国。在我主人面前，凭什么吆喝我？”

    芈完连连道歉说“谢谢先生的解释，楚王国愿意倾全国之力追随赵王国。”

    毛遂当机立断说“既然如此，是否现在就可订约？”

    芈完也毫不迟疑说“现在就订。”

    毛遂吩咐芈完的侍从说“把鸡、狗、马的血拿来！”

    毛遂把畜牲的血倾在铜盘里，在芈完面前跪下递上说“大王应先歃血，以示缔约决心，然后是我的主人，最后是我。”

    于是就在宫殿之上，歃血成盟。毛遂左拿铜盘，右招十九人说“就在这殿堂之下，你们也参与这次歃盟。各位庸碌之辈，因人成事罢了。”

    赵胜跟楚王国成功缔结盟约，于是返赵王国，对人说“从今以后，我再也不敢说我能看透了人。”并尊崇毛遂做上宾。楚王国应约派黄歇率大军北上赴援。

    魏国王魏圉，也派大将晋鄙，率军十万人，北上赴援。秦国王嬴稷派人警告魏圉说“我进攻赵王国，拿下HD是迟早的事。谁敢提供支援，哪怕一兵一卒，等我灭掉赵王国之后，下一个就攻击他！”

    魏圉心惊胆战，下令晋鄙停止前进，就在邺城扎营，名义上赴援，实际却在那里观望。魏圉再派大将新垣衍，从小径进入HD，通过赵胜，晋见赵国王赵丹，提出建议说“只有一个办法可以使秦军撤退，那就是由魏王国和赵王国，共同尊奉嬴稷称帝，也就是天子，天下的共主。”

    齐王国人鲁仲连这时正在HD，得知这个消息，拜访新垣衍说“秦王国是西域野蛮之邦，不懂得礼义廉耻，只懂得战争。他如果妄自尊大，称帝以临天下，我宁可跳东海而死，也不愿受他一天的管辖，当他的臣民。魏王国没有发现称帝的祸，嬴稷一旦称帝，我可以让他把你们国王魏圉烹炸。”

    新垣衍不高兴说“你怎么可能让他把我们国王烹杀？”

    鲁仲连说“我当然能，现在就告诉你理由。从前，九侯、鄂侯、姬昌，是商王朝末任帝子受辛的三公。九侯把他最漂亮的女儿，嫁给子受辛当妾侍，子受辛讨厌她，就把九侯烹杀。鄂侯与九侯交情至深，竭力规劝，反复替九侯申冤，子受辛把鄂侯话生生晒成肉干。姬昌不过轻叹了一口气，子受辛就把他囚禁羑里的一座仓库里一百天，想置他于死地。现在，秦王国、魏王国均是拥有一万辆战车的国家。各自有一万辆战车在国家内，各自称王，却只因瞧见对方打了一次胜仗，就吓破了胆，打算尊他称帝，而自己却退缩到随时会被烹杀、被晒成肉干的卑微地位。而且问题并不只如此，秦国王称帝之后，他就有真正合法的资格，行使天子的权力，发号施令，胆敢不从？他将会撤换各国的大臣，并排除他认为不正派的人，任命效忠于他的所谓贤能。排除他憎恨的，给予他心爱的。接着，他们会遴选秦王国的美女，当各国国王的王后姬妾。这些女人塞满了魏王国的皇宫，魏王国还能安枕？而将军你，你又有什么办法保持国王对你的宠信？”

    新垣衍起身，再三致谢说“我现在才知道先生是天下奇才，我立刻回去，不敢再提这码子事了。”

    魏王国信陵君魏无忌礼贤下士，宾客一共三千人。大梁隐士侯嬴，年过七十岁，家境清贫，担任大梁北门的守门官。魏无忌大排筵席，宴请宾客，等大家坐定，他带着随从，驾着马车，空出左边座位，亲自前往迎接。

    侯嬴一头雪髪，两鬓如霜，破衣破帽，全身肮脏酸臭，上车之后，也不谦让，径自在空位上坐下。魏无忌手执缰绳，越发恭敬。侯嬴对魏无忌说“我有一位朋友，在闹市当屠夫，请顺道前往探望。”

    魏无忌驾车到闹市，侯嬴下车探望他的朋友朱亥，故意说个没完没了，偶尔斜眼观察，怎想魏无忌脸色却越发温和，才告辞上车。到了魏无忌家，请侯嬴上座，向他一一介绍在座的宾客，宾客们大为震惊。

    (本章完)

