
　　太后并没有在楚薇云的房间里待太久。

　　不过是一盏茶的时间，她就出来了。

　　看到燕琉月守在院外，太后在意嬷嬷的陪同下，走了过去。

　　“参见太后娘娘。”燕琉月倾了倾身。

　　“琉月，哀家已经一年多没见过你了，最近……憔悴了不少啊。”

　　太后叹了一口气，“哀家知道你心里苦，但，事情已经过去这么多年，也该放下了。”

　　燕琉月不说话，这话，她不愿意理会。

　　太后也知道，有些心结，不是一朝一夕就能解开的。

　　她的声音很柔和：“我们皇家对不住你，对不住风家，但，事情已经发生，继续惦记着，只会让大家痛苦。”

　　燕琉月终于抬头看着她，淡淡道：“太后教训的是，琉月知晓。”

　　太后还想说什么，最后，似乎将话给忍了。

　　她道：“对了，倾歌回来之后，哀家就没见过她，她今日可在府中？哀家想去看看她。”

　　“回禀太后，公主一早出了门，至今尚未回来。”

　　太后想了想，无奈一笑：“那丫头还是如此贪玩，那……好吧，让她有空多回宫，陪陪我这个老人家。”

　　“是，太后。”

　　燕琉月虽然话语还算尊敬，但，态度并不热情：“琉月恭送太后。”

　　这意思是，已经下逐客令了。

　　太后无奈，只好边走边道：“南晋使者过几日就会到达皇城，他们这次前来，怕是要接云儿回去。”

　　“接云儿回南晋？”这事，倒是让燕琉月有几分惊讶。

　　“这是哀家的猜测。”

　　“太后何以如此猜测？”这么多年，南晋那边，并没有提过要接楚薇云回去，这是为何？

　　“南晋女皇身体抱恙，此前这几年，长公主南阳手中兵权在增长，且哀家听说，两人政见似不太一样。”

　　“琉月明白了。”南晋女皇说什么身体抱恙，恐怕是病重了。

　　这之前，长公主南阳已经掌握了很大的权力，只怕这权力还会越来越大。

　　以前女皇陛下更喜欢的是南星，但可惜，南星无心于这个天下，离家出走过逍遥自在的生活。

　　女皇也是因为自己还身强力壮可以掌控大权，又因为对南星离家的气愤，这么多年，未曾将南星的女儿带回去过。

　　现在，女皇怕是知道自己身体不行了。

　　这个时候再不将南星的女儿带回来，帮自己掌权，以后，南晋的天下，势必会被南阳掌握。

　　女皇陛下对自己的大女儿南阳，如此防备着呢。

　　“太后，琉月送你出去。”

　　……太后来了，这个消息，是巧儿给公主取食物的时候，听到的。

　　放下食物她就出了门，神奇的是，今日并没有人看守。

　　她要去禀告太后，告诉太后公主在这里所遭遇的一切待遇！

　　太后知道后，一定会将公主带回去，让公主过回以前逍遥自在的日子！

　　可她刚从院子跑出去，也是刚看到远处太后那辆马车，想要冲过去的时候，忽然，她后腰一紧，身体竟莫名僵住了，丝毫不能动荡！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第209章 南晋女皇病重免费阅读。https://xs.23sk.com 