    “什么！？”

    蓝震天听到此话不由得一愣，连忙低头看了一眼自己的胸膛，果然黑斑变成了灰色，像是掉色了一样，几条骇人的疤痕也没有那么深了，有种快要隐去的感觉，他有些不敢置信的戳了一下那些黑斑。

    嘶~

    不疼？

    以往只要碰一下可是钻心的疼，而且是牵一发而动全身，浑身像是百万只蚂蚁在啃食他的神经，蓝震天又摸了摸自己的疤痕也是变得细腻许多，这……

    好神奇！

    实在是太不可思议了！

    “果然有效！”

    林安高兴极了，蓝震天可是人族至强者之一，如果他能恢复巅峰状态，自己也是做了一件大好事啊，而且是贡献极大的好事，林安真的是越想越激动！

    蓝灵依也听到了两人的谈话，再次从卧室中跑了出来，看着蓝震天的胸膛，眼眶瞬间红了，眼泪不受控制的“啪嗒啪嗒”往下掉，她从小到大还是第一次见到蓝震天这一身的伤疤，这还是恢复了一些，那以前是有多吓人啊。

    “依依，我现在正恢复着呢，以前都好起来了，你哭什么？”

    蓝震天打趣道。

    “我是替爷爷感到开心。”

    蓝灵依擦掉了自己的眼泪，挤出一丝笑容。

    “林安，我真的不知道该如何感激你了！”

    蓝震天叹息一声，没想到这大鼎还真的可以治疗自己的暗伤，而且还可以驱除体内的毒素，他刚才只是想想，没想到真的愿望成真了，这让蓝震天感觉有些不真实，像是在做梦一样。

    “蓝爷爷见外了。”

    林安摆摆手，连忙岔开这个话题。

    “这大鼎的灵草沐浴我估计一周一次比较好，您现在的身体还很脆弱，太过频繁会承受不住这股能量，被反噬就不好了，感觉七周就可以彻底驱除您体内的毒素，暗伤什么的也没啥大问题了。”

    “七七四十九天。”

    蓝震天心中呢喃着，这对他来说又长又短，努力了几十年没有治好，没想到一个半月可以给自己彻底根除，本来已经放弃治疗了，现在的他真想那个时间快点到来。

    “都听你的。”

    蓝震天完全服从林安的安排。

    蓝灵依开心极了，爷爷又可以多活几十年，这不仅是他们蓝家的福分，也是整个龙国的福分，更是全人族的福分！

    “这事还是我们三人知道，暂时不要告诉其他人！还有这鼎除了在这间密室用一下，暂时不要往外拿了。”

    蓝震天又是嘱咐了一下林安跟蓝灵依，便是带着两人离开了密室。

    刚才还神采奕奕的他，来到外面之后又是变成了半死不活的样子，精神萎靡的厉害，装的跟真的似的，蓝灵依有些不解，自己的爷爷为什么这样做，难道在自己家里还不安全嘛？

    此时外面的天色已晚，佣人已经准备好了晚餐，三人吃饱喝足之后，林安没有逗留，直接跑进了拟境训练室，他现在要跟天空烈焰隼大战一百个回合，他有很大的自信，这次绝对可以坚持半个小时！

    “爷爷~”

    林安离开后，蓝灵依喊了蓝震天一声。

    “依依，怎么了？”

    蓝震天有些疑惑的看着这个宝贝孙女，她好像有什么心事。

    “我……”

    蓝灵依欲言又止。

    “依依！”

    蓝震天的面色突然变得严肃起来，呵斥道。

    “作为御卡师做事可不能吞吞吐吐，拖拖拉拉，这要是到了万族战场上，你会害死你的队友，有什么问题一定要及时沟通，今天能解决的必然不能拖到明天。”

    “爷爷，我知道错了~”

    蓝灵依低下了头。

    “说吧，什么事。”

    蓝震天的脸上又是浮现出了笑意。

    “我刚才发现，那口鼎不仅可以治疗您的伤势，对我境界的提高也有帮助。”

    蓝灵依的话虽然很轻，却是像一道雷霆在蓝震天的心中轰然炸裂。

    “依依，你确定！？”

    蓝震天全身剧烈的激动起来，说实话，让蓝灵依以黄金五阶的实力去本源秘境他是真的不舍得，如果蓝灵依变得更强就好了！他也不必天天在这里担心，而且冲脉传承实力最低也需要白金境界，否则御卡师的身体是承受不住那道能量。

    蓝震天安慰蓝灵依的话大部分是在欺骗，就怕蓝灵依放弃努力，变得自闭。

    “嗯！”

    蓝灵依一脸认真的看着蓝震天，十分郑重地点了点头。

    “爷爷你也清楚，我的境界如今跌落到了黄金五阶，但是刚刚我吃完火锅后，感觉到了体内在剧烈波动，然后就顺利突破到白金六阶了。”

    就是这么简单，吃了一顿饭，就突破了，蓝灵依又想哭又想笑，以前努力了那么久，感觉就像是一个笑话。

    “太好了，实在是太好了，这口鼎到底是何方身上传下来的，被林安那小子得到了，这真的是大造化啊，当然你能去星北认识到林安，也是你我，整个蓝家的造化！有这种变化，说明你真正的天赋正在被慢慢激活，天佑我蓝家啊！哈哈~”

    蓝震天真的想站起来跳一会。

    “真正的天赋？”

    蓝灵依搞不懂，不知道蓝震天这句话是什么意思。

    “其实……”

    蓝震天看着蓝灵依这一副好奇的模样，无奈的笑了笑。

    “看来我需要把当年的事情告知你一二了。”

    蓝灵依闻言顿时来了精神，一脸认真的看着蓝震天。

    “依依啊，其实你是天赋异禀的，就算是现在的林安也无法比拟。”

    蓝震天此话一出，蓝灵依感觉有些云里雾里的，这句话要是其他人跟她说，蓝灵依肯定认为这个人是个骗子，或者是脑袋绝对有问题。

    “你刚出生那会天地产生异象，凤凰凌空而鸣，震惊了所有世人，这种人在古籍之中有过记载，名曰凤凰凌空，天命灵女！”

    蓝震天淡淡的说着，蓝灵依像是在听天书。

    “凤凰凌空，天命灵女……”

    蓝灵依嘴里嘟囔着，这些名词对她来说很是陌生。

    “这天命灵女最神奇的在于一出生就会伴生本命魔卡，而且是最高品质的神话级，若是顺利成长到六岁，就可以篆刻御卡，成为史上最年的御卡师，而且第一张御卡为神话品质，可以说是前无古人后无来者……”

    说到这里蓝震天的目光突然暗淡了下来，十分痛苦的摇了摇头，叹息道。

    “可惜啊…可惜……”

