    秋雨白脸色变了变，在剑宗若是剑尘想要惩戒他，就算是他的师父也不好包庇他。

    而雷刀脸色也微变，他倒是没有想到那小子居然高攀上少宗主······

    “正准备领取宗门弟子所需的资源后就去寻你的，没想到你倒是神通广大，倒是先寻上来了。”

    李云霄回过头来看向剑尘时，也终于露出了笑脸。

    “你是贵人多忘事，弟子身份令牌都忘记了，如何进藏经院，如何领取弟子资源？你缺什么，直接和我说就是了！”

    剑尘看了看四周，秋雨白几人纷纷不敢与之直视。

    至于一众普通的紫带子弟，此时已经完全震惊于剑尘对待李云霄的态度。

    于他们而言，剑尘在他们心目中就是如同神一般的存在。

    而此时在他们看来如同蝼蚁的李云霄居然被他们所仰视的剑尘青睐，这样的好事怎么就没发生在他们身上。

    见李云霄没有事，剑尘也是松了一口气，然后走过去拍了拍李云霄的肩膀。

    顺便将身份令牌递给李云霄。

    李云霄接过身份令牌，心里一怔，他倒是忘记这一点了。

    若不是李云霄及时出现，若是自贸然闯入这藏经院，恐怕藏经院的意志会对他降下天罚，以他通玄境的修为，轻则让他灰头土脸重伤收场，重则灰飞烟灭。

    原来周围围观的人脸上的狞笑居然是如此。

    那秋雨白想来也是知道的，只不过李云霄没有想到这小子居然也是如此一般的狠人，不过这件事若是换成是他李云霄，恐怕也会这般做吧。

    “走吧，就由为兄为你引路吧。”剑尘说道。

    “少宗主······”秋雨白小跑着过来对剑尘抱拳想说些什么。

    “有何事？”剑宗现在势力很微妙。秋雨白的师父风皇一直都是剑尘拉拢的对象，现在有这么么一个把柄在手上，剑尘怎么可能放过。

    风皇在剑宗的地位非同一般，他底下只有七个弟子，大弟子、二弟子甚至已经是剑宗的一代年轻长老。

    这七弟子就是秋雨白，听说是晚年所收，颇为受几个师兄和师父的疼爱，若是拉拢他，对于他们拉拢风皇可就如虎添翼了。

    “云霄，我给你介绍，这位是剑宗前辈风皇的关门弟子，风皇他老人家虽然并不管事，但是在这剑宗能忤逆他老人家的恐怕并没有几个人。”

    剑尘笑着说道，他知道李云霄向来我行我素，所以一再使眼色。

    李云霄笑了笑没有说说什么，这让剑尘松了一口气。

    “这位是云霄公子！”对于李云霄的身份，剑尘并没有细说，甚至连姓氏都给他隐藏了。

    “原来是云霄公子，失敬失敬。”

    秋雨白的态度放的很低，刚才他做得确实有所偏颇。

    “小人！”对于秋雨白的低头，雷刀非常的看不起。

    而雷刀身边的人也是一脸的唾弃。

    执法院权利非常的大，就算是剑尘也不敢轻易的开罪执法院。

    只不过，李云霄的到来，执法院的权柄恐怕要做到头了，当然这些都是后话。

    ······

    见到秋雨白低头，李云霄也慢慢放下了。

    “走吧，我们进这藏经院！”剑尘剑尘也露出欣慰的笑容，看来云霄这么多年来，还是有所成长的嘛。

    当初的他，可是半分也不肯退让的，倔强得像头牛。

    他们跨入藏经院的结界，只见身份玉牌撒发着柔和的白光，然后眼前一亮，接着他们出现在了一处庞大无比的院落中。

    院落中人倒是很多，但是大家似乎都在仔细研究书中的奥义。

    剑尘的到来，并没有引起多大的骚动。

    负责管理藏经院的长老走了过来对剑尘几人问道。

    “少宗，可有什么需要我的地方，尽管吩咐。”

    “我陪新来的师弟寻找合适他的剑诀典籍，若有需要我会叫你的。”加成说道。

    “是！”长老退下。

    看样子在剑宗，剑尘的地位甚至比普通长老还要高。

    藏经院的长老离开后，李云霄才认真打量这巨大的藏经院。

    这里似乎是一个封闭的空间，中间是一个庞大的宽敞的空间，平时供弟子们研读参悟功法。

    而四周的筑起一座座书楼，很有规则。

    佛儒道法，皆归纳整理。

    从古至今，名家学说更是应有尽有。

    看此地的藏书，恐怕有成百上千万册了吧。

    怪不得以藏经院为名，不负也。

    ······

    “师弟准备寻找功法还是玄技？”秋雨白问道。

    这个问题李云霄也在思索，说实话，他身上有绝世传承，功法玄技什么的倒是没有那么有必要。

    不过，有一样东西，他倒是志在必得。

    那东西据说就算是当年的皇爷爷也十分的眼馋，只可些没有那份机缘。

    他是天玄剑诀，那可是号称人世间最强剑法，只是好像剑宗上万年间竟无人获得，而李云霄想要试一试。

    想要获得其传承，经历的恐怕是困难重重。

    天玄剑诀分为四个部分，而他刚好都知道在什么地方能获取传承。

    只不过想要获得传承凭他现在还不可能做到。

    现在当务之急是寻一部剑诀，熟悉剑道，掌握剑意，这是最基本的继承资格。

    紫电游龙枪能不用就不用了，现在的他就算不借助紫电游龙枪他也能施展雷霆之力，甚至就算是吞噬之力他也勉强掌握了。

    他并不是弃枪换剑，说实话，修枪修剑并没有多大的区别，大道殊途同归。

    况且他修炼人皇经，而他感觉人皇经或许只有在他握上人皇剑的时候，才能发挥出他最大的威力。

    空有绝世宝剑在手，却弃之如敝履岂不可惜。

    ······

    “我准备寻一部剑诀，两位师兄可有推荐？”云霄说道。

    “你准备修剑？”剑以为自己听错了反问道。

    李云霄的枪法可是不凡，在他认识的人中，也算是佼佼者，想来枪道天赋不错，弃之岂不可惜。

    而且在他看来，剑者本身就是非常纯粹的，不容亵渎的。

    他并不认为李云霄有这方面的天赋。

    “剑宗可能会缺一些奇门功法，可能会缺丹方刀典，偏偏不缺的就是剑诀。”

    秋雨白笑了笑，看来这小子应该是刚来剑宗，或者就是一直闭门深造，无有闲暇学武技。

    对于李云霄的想法，剑尘也不好横加干涉。

    几人向存放剑诀的地方走去。

    剑尘给李云霄的身份是剑问天的亲传弟子，所以剑宗藏经院的很多地方，他们凭借身份玉牌都可以进入。

    剑宗藏经院非常的巨大，他们走过去也花了不少的时间。

    “云霄，根据你的体质，我给你推荐十部剑诀。”剑尘想了想然后对李云霄说道。

    若论对剑法剑诀的了解，眼下除藏经院的院长之外，恐怕无人能出其右。

    “哦？”李云霄看了过来，他也很好奇，剑尘大哥推荐修炼的剑诀会是哪些。

    “其一，风雷剑法！顾名思义，这套剑法蕴含风雷之力，速度和破坏力都十分不菲，修炼到巅峰，甚至能以身化剑，以剑蕴九天之雷，威力无穷。”

    李云霄现在对雷霆之力的掌控已经达到非常的高深的地步，这套风雷剑法非常的适合李云霄。

    李云霄点了点头，剑尘的眼光果然毒辣精准。

    修炼风雷剑诀，可以扬长避短，确实是一个非常不错的选择。

    “第二则是上清剑法，此剑法讲究以气驭剑，以剑凝指，是剑宗最受欢迎的剑指类功法。攻击非常的可观，可以弥补你现在攻击上的不足。”

    李云霄点了点头，现在的他普通攻击手段倒是挺多，但是缺少那种单一强大定鼎胜负的武技。

    若是学了这剑指，确实可以极大的提高他的攻击力。

    是一个很不错的选择，而且还不影响他使枪，可谓是一举两得，剑尘的想法不可为不好。

    而且据说这武技并不需要多大的剑道基础，不过在体制上却有很大的限制，而他体质强悍，这武技就如同为他专门量身打造的一样。

    “第三，则是······”

    剑尘一一为李云霄罗列各种剑诀，让李云霄侧目，这位剑宗少主果然是一个剑痴。

    至于秋雨白，并没有什么想法，听着剑尘向李云霄推荐剑诀，他更加觉得剑尘和李云霄不一般的关系，也更加的坚定他结交李云霄的心，这或许是他的一个机会。

    “第十并不是剑诀，而是灭世枪法！灭世枪法共十八式，每一式都有翻江倒海之能，练至大成，甚至开天辟地也不是难事！你对枪法的理解本就不弱，再加上这灭世枪法的加持，你的枪道一定会再进一步。”

    最后剑尘还是希望李云霄能修炼枪法。

    听到这里，李云霄苦笑的摇了摇头。

    “云霄，选吧，由于你特殊的身份，可以选择两本。”在剑尘看来，李云霄最好的选择就是剑指和灭世。

    “那就风雷剑诀和剑指吧！”李云霄笑了笑说道。

    那灭世枪法他确实喜欢，只不过他有不得不修剑的原因。

