    我摇头，“没事，你先上去，一会程总下来接我，你去吧！别耽误工作。”

    他挑眉浅笑，“程隽毓副总？”

    我点头。

    他笑笑，也没多说了，直接上去了。

    前台小姐看到这样的情况，心里可能肯定了大半，一时间看和我道，“傅太太，刚才的事情，你别放在心上，我不是有心的，这本就是我的工作，请你谅解。”

    张嫂没好气，“你的工作？你的工作是什么？你的工作是接待传达，一你没接待好我们，二你也不曾传达消息。”

    “你没传达信息是因为我们没有预约，这是不怪你，但你工作的最主要就是接待，你不但不好好接待我们，还明里暗里对我们冷嘲热讽，你这样的前台，公司留着做什么？”

    张嫂毕竟跟在爷爷身边多年，多少都见过些世面，头脑清晰，言语犀利。

    前台小姐一时间被她说得哑口无言，看着我道，“傅太太，对不起，我不是有心的！”

    “我杀了人，我和他说对不起，你觉得行吗？”张嫂憋了气，心里不高兴，嘴巴上也得理不饶人了。

    “你这人怎么这样？”前台小姐一时间拔高了声，“该说的该道歉的我都说了，你何必这样咄咄逼人？找小三的是傅总，自己的男人在外面找了女人，还拿着外人撒气，有钱就了不起啊？”

    这话引来了不少人，她越说越大声道，“就你这种气度，也难怪上不了台面，傅总不愿意将你带在身边，陆小姐人美心善，大气优雅，人啊！还是要有自知之明才行，你能嫁给傅总，指不定耍了什么见不得人的手段呢！”

    这话越说就越刻薄了。

    张嫂气得不行，抬手就要打，我拦住了她，淡淡道，“别惹事！”

    这四周都有人拿着手机拍，若是有心人想要拿着这些视频做文章，只怕京城的舆论，别江城难搞定。

    何况傅慎言现在要扩大市场，弄出些舆论来，怕不好。

    “你就这样让她欺负？”张嫂开口，狠狠的瞪着那前台小姐。

    我摇头，“口舌之快，没事！”

    程隽毓来的时候，见四周围了人，不由蹙眉，看向我道，“遇到什么事了？”

    我看了一眼前台，见刚才还口齿伶俐的姑娘，此时倒是有些手足无措，脸上带着几分难以抑制的羞涩。

    对待美好的人或者食物有期待和向往，是人之常情，想来这姑娘是仰慕程隽毓。

    收回目光，我微微摇头，“没事，走吧！”

    电梯里。

    程隽毓挑眉，“知道陆欣然在上面，还上去，不怕心里难受？”

    我好笑，“不上去，我不是更难受。”

    他好笑，目光洛在我肚子上，目光沉了沉，道，“马上要生了，别总是乱跑！”

    我点头，好奇道，“你怎么知道我知道陆欣然来了？”

    “前台脸色不好，估计是说了不该说的。”他开口，声音很淡。

    好像也是，聪明人思考问题，还真是不一样。

    如此，我也不多说了。

    电梯到达楼层，程隽毓挑眉示意，顺着走廊一直走过去，就是慎言的办公室，你过去吧，我还有事。

    我点头，“嗯，谢谢！”

    “客气！”

    他回了自己的办公室，我和张嫂一同顺着走廊走，张嫂看着我小声道，“小姝，那前台姑娘不适合留在公司。”

    “我不参与公司的事，适不适合都和我没有关系，别乱想！”

    傅慎言办公室门口，我抬手敲了敲门，没人回应，我不由抬手推了推。

    门没锁，一推便开了。

    办公室里没人，张嫂将糕点放在办公司里的会客厅里，看着我道，“我出去走走，在楼下等你，你和先生说说话！”

    我点头，想来她是有东西要买。

    傅慎言没多久就回来了，身后跟着陆欣然，见到我，他微微一愣，“什么时候来的？”

    “一个小时后前！”到办公室没多久，在前台耽误的时间比较多。

    他挑眉，走到我身边，顺了顺我耳边的头发，“怎么不给我打电话，通知我一下？”

    我抬眸，看了一眼跟在他身后，打扮得十分...富贵的陆欣然，收回目光，淡淡道，“打了，陆小姐说你在开会！”

    他蹙眉，太阳穴有些突突直跳的看向陆欣然，“有趣？”

    见他生气，陆欣然脸色苍白了几分，“慎言哥，对不起我不是有意碰你手机的，只是响了好几次，我以为是有急事，就接了，我没想到是沈姐姐！”

    听她讲完，我挑眉，有些若有所思道，“我只打了一次电话就被接通了。”看向傅慎言我笑得有些阴冷，“你平时电话挺多的！”

    傅慎言蹙眉，“好好说话！”随后不冷不热的看了一眼陆欣然，有些冰冷道，“时间不早了，让瑾严送你回去吧！”

    陆欣然脸色很不好，看了看我，有些不甘心的开口道，“慎言哥，我爸让你送我回去！”

    傅慎言蹙眉，“我什么时候成你家的司机了？”

    陆欣然脸色一白，一句话都说不出来了。

    十分委屈的红了眼，“你知道我不是那个意思。”

    “我理解的就是这个意思！”傅慎言最近怼人的技术，真的不是一般。

    我要是陆欣然，心态早就崩塌了。

    陆欣然双手交织，指尖掐在肉里，红眼道，“那我明天再过来看你。”

    说着，还一步三回头的看傅慎言。

    我杵着下巴看着傅慎言，不由道，“楼下的前台说你未婚妻每天都会来看你，看来所言不假，需要我回去准备一下，让你迎娶你的未婚妻吗？”

    他蹙眉，“未婚妻？”

    “嗯！”手臂有些酸，我伸到他面前，他很自觉的替我揉了起来，我继续道，“她来的这么勤，肚子里还带着一个，不是未婚妻是什么？”

    他脸色不太好，挑眉看我，“你信了？”

    “信不信又不是我说了算！”我情绪很淡，没有和他吵架的欲望。

    他掏出手机，拨打了个电话，离得近，我很清晰的听得到那头的声音。

