    一头巨兽横空而行，引起罡风激荡，双翼展动间，风雷大作，划开十里长空，呜呜震耳，令人心神惊颤。

    这是紫金大雕在飞行，威势浩荡，速度非常的快，过了一段日子，终于是载着楚云和令狐烈，来到一处灵气澎湃的地方。

    这里群山环绕，连绵不绝，带着壮阔的气派，延伸出去不知多少里。

    瑞霞喷薄，气候宜人，无论是彩色鸾鸟、还是珍禽瑞兽，这里都随处可见，便是一些野生植物，也散发着点点星辉，光屑流转。

    “好浓郁的灵气啊！”楚云哗然，大口呼吸，感受到此地的灵气浓度，起码比往日的，高出两到三倍，十分惊人。

    “嘿嘿，小徒弟，别大惊小怪啦，此地只是无极宗势力范围的最外围，若是真正进入宗门，恐怕你就会赖着不走了。”令狐烈笑道。

    “真的？！”楚云露出狂喜的神色，喃喃自语：“若果真如此，那对修为的提升，绝对是大有裨益啊！”

    “轰——”

    双翼展动，紫金大雕长啸一声，尖锐而威猛，而后便是瞬间加速。

    看来这只地妖王，也嗅到了熟悉的味道，迫不及待，想要归家。

    ……

    不出半个时辰，大雕破雾而出，一座巨城映入眼帘，恢宏无比，横跨这片地域，从天空上看下去，如一只巨兽匍匐，厚重而狂放。

    “这还算是城池吗，占地那么广阔！”

    楚云惊呼，擦了擦眼睛，只见地上繁华鼎盛，建筑林立，四周的高天，传来阵阵嘶鸣声，那是无数妖兽在盘旋，黑压压一片。

    事实上，楚云也是第一次看见如此宏伟的大城，比起荒芜的边境，这可以用豪华来形容。

    “小徒弟，这里叫做无量城，是历年以来，各地考生的聚集之地，这里人气旺盛，龙蛇混杂，便是有背景的人，也同样要在此地等候。”

    “看到了吗？那些横空巨兽，就是一些势力人士的座驾。”说着，令狐烈指了指附近一头喷火蛟龙，比起紫金大雕，还威猛很多。

    望见那头巨龙，楚云虽然稍微讶异，但还是不以为意，道：“就算坐骑厉害又如何？若是主人实力低微，恐怕也通过不了考核的吧。”

    “哈哈哈！不愧是我的好徒儿，说得不错！”令狐烈大笑，豪气万丈，道：“其实呢，在进入城池的时候，那已经是第一个考核。”

    “因为，这里规矩森严，便是仆人也不能进入，每个考生都只能独自行动。”

    “而整座城池，结有阵法结界，若是修为低于海元境四重，那根本连进城的机会都没有，这是防止有人浑水摸鱼。”

    闻言，楚云愕然，这里不愧是全国顶尖的大宗门，连第一个收徒条件，都定得如此之高。

    要知道，在荒芜的北域，中阶海元境的实力，已经能被称为一名高手，因为即使是一些小宗主和小家主，修为也只有地玄境一重而已。

    就连雪家这个知名的势力，除了长老之外，族中活跃的武者，也只是海元境。

    楚云实在是没想到，光是这第一道基础的门槛，无极宗就已经彰显大势力的本色，这表现得淋漓尽致。

    “小徒弟，别发愣了！为师就要回去剑晨宫，与其他长老商讨你免试考核的事，你自己一个人，先在城里晃悠一下吧。”

    “嘿嘿，等为师的好消息！”

    令狐烈哈哈一笑，“咕噜咕噜”地喝了一壶酒，让楚云安然落地，而后便是驾驭着紫金大雕，扬长而去。

    “师父怎么说走就走啊，真是的。”楚云腹诽，长出一口气，拍了拍身上的灰尘。

    这一路赶来，他都没怎么休息，整个人显得风尘仆仆，连脸上都灰蒙蒙的，实在是有些狼狈。

    “吖吱！吖吱！”肩头上，小黄怪叫连连，倒也不累，因为被周围繁华的气象所触动，一双大眼扑闪扑闪的，想找地方“洗劫”。

    桃园那段安稳的日子，让这小白兔，更加的无法无天，有时就连楚云都制止不住，实在是太调皮了。

    楚云不理它，环顾四周，只见城池之内，车水马龙，人声鼎沸，真是非常的热闹。

    “好多年轻武者啊！”

    “难以置信，在吹雪城的时候，也没见过有那么多的英才。”

    “难道海元境四重以上的年轻武者，在东夏国中部，当真是随处可见，遍地走吗？”

    一边缓缓前行，楚云东张西望，惊叹不已，发现周边经过的少年少女，修为都很不错，气息澎湃，这也太惊人了。

    同时，他也很兴奋，因为曾经度过一段孤独的日子，此刻见到那么多年纪相近的武者，密密麻麻一大片，着实有种亲切感。

    “果然不枉此行，毕竟有竞争，才能有进步，这里龙虎盘踞，颇具挑战性，真有意思啊！”楚云很欢快，闲庭信步，一点也不紧张。

    可是，这样一个镇定自若的少年，却引起很多年轻人侧目。

    “这谁啊？神色那么轻松，难道不知道今天是宗门考试的日子吗？”

    “看来是个乡巴佬，没见过世面，真替他悲哀啊。”

    “听说这次入门考核，是无极宗近年来最多天才参与的一届，考核难度将会大大增加啊，咱们还是去好好准备吧。”

    众人横了楚云几眼，便是自顾自地转移注意力，不把他当一回事。

    这一些人，都是修为刚好达标的年轻武者，自然就紧张兮兮，还在那里临急抱佛脚，想要在短时间之内，提升实力。

    一路上，楚云听惯闲言闲语，却是左耳进，右耳出，根本置之不理。

    他不计较那么多，自己可是连地玄境强者都干过呢，若是还理会这些鱼虾蟹，随便动粗，那就是傻子行为。

    这是心态与境界的差距。

    “嘿嘿，这小子愣头愣脑的，挫一挫他的锐气也好！”忽然，几名相识的少年武者冷笑。

    随即，他们脚步连动，快速聚在楚云四周，打算吓唬他一下，要取得一些好处。

    可是，正当几人接近，还没有开口之时。

    “砰砰！”

    顷刻间，这些不良少年武者，便是突然坠地，当下摔得眼冒金星，吃了几口尘土，咳嗽连连。

    “这……怎么回事？！怎么突然就扑街了。”

    “你也是吗？妈的，刚才突然出现一股强悍的气势，吓死人了，还以为是有什么大人物到来。”

    “艹！我崩了一颗牙啊！”

    ……

    几人目瞪口呆，心颤不已，根本不知道发生啥事，正一脸懵然呢。

    众人都没有意识到，某一名背剑少年，已经缓步离去，神态无比的轻松。

    “啊~今天的天气，真是相当不错。”楚云负手而行，回头瞄了那帮扑街少年一眼，便是继续昂首离去，并不动怒。

    事实上，这些不良武者的战斗经验太差了，没见过大风浪，绝对不能与楚云相比。

    要知道，楚云可是战过妖兽王，杀过地玄境武者，一路浴血闯过来的，他就算随意施展一股威压，这些在温室中成长的青年，又怎能承受得住？

    直到现在，那几人还在发懵，以为是有强者盯上他们，立即就四散而逃，再也不敢叫嚣了。

    “那名少年……有点古怪。”

    “呵呵，这里什么人都有，还是不要多管闲事才好。”

    “不要小觑任何人啊，能参与这场考核的少年，又哪会是弱者。”

    同时，亦有心细的人，发现这一幕，都暗自沉吟，警觉起来。

    望着楚云淡然的背影，从人海中渐渐消逝，这些旁观者皱紧眉头。

    因为，他们本能地感觉到一股凉意，心头发颤。

    ……

    “梦梦，快吃吧，很难找到这样一个安静的地方啊。”楚云轻声道，在一条小巷子的尽头，不断抛出一柄又一柄玄器。

    “味道一般……勉强能填饱肚子，不过，剑主大人，辛苦你了。”梦梦不断吸收，但不忘评头论足，显得从容淡定。

    “哎，大吃货！”

    楚云郁闷，他乱逛一阵，剑殿中的梦梦，就开始喊肚子饿了，还指引他来到一处炼器坊，购买了不少玄器，供她“食用”。

    这一下子，花钱如流水，那些从楚震南处得来的灵石，已经用得七七八八。

    “没想到，又变穷人了啊！”楚云捂脸苦笑，自己身边跟着一兽一灵，都馋嘴得不行，还无比嘴刁，这实在无奈。

    长此以往，他可真不知道，在哪找来更多的珍贵药材，和上品玄器了。

    “主人，我饱了。”梦梦双眸灵动，炼化完一大堆玄器，还一副没事人的样子，让楚云哭笑不得。

    但随即，她的眼睛又发出银光，霞芒闪闪，继续道：“剑主大人，你不必担忧，梦梦找到一个大宝库，那里有好多神兵啊……”

    说这话的时候，梦梦虽然一脸的淡定，但她嘴角处流出的口水，却出卖了她……

    “宝库？！”闻言，楚云贼笑，露出贪婪的目光，敢情这一个剑灵，还能探知宝物的所在地啊？

    他实在兴奋，现在急需提升实力，赤渊剑又碎了，若是得到一柄神兵利器，那对于自己，肯定是大有益处。

    可是，梦梦接下来的一席话，却是泼了楚云一头冷水。

    “剑主大人，那里有强者镇守，也有法阵环绕，离这里比较远。”

    “你师父也正往那个地方赶去。”

    听得此话，楚云倒是恍然，讶异道：“我师父正赶去那里？莫非……剑晨宫之内，藏有很多神兵利器？那这可不能乱来啊。”

    “那个地方，一定要去，如无意外，梦梦……会因此觉醒。”

    说完，也不等楚云追问，这银发少女剑灵，便是“咻”的一声，窜入楚云眉心，让他无奈之余，还有一些期待。

    “这馋嘴的梦梦，到底我是她主人，还是她是我主人啊？还觉醒，觉什么醒？”

    “剑主大人，梦梦是你的剑灵，你的所有心底话，我都能听得到。”

    “啊？咳咳……那不好意思。”

    楚云尴尬地挠了挠头，打了个哈哈。

    同时，他亦暗自沉吟，这剑晨宫之内，到底是藏有什么东西，能够让淡定的梦梦，表现出这么向往的一面？

