    “呜哇！”

    伴随着一声痛呼，西留斯直接飞了出去，重重的砸落在地上。

    他的前方，烬缓缓的收回了拳头，他的拳头上缠绕着无形的气劲，让他拳头周围的空气看起来都有些扭曲，

    “感觉到了吗西留斯，缠绕在我手上的武装色霸气。”

    “我只感觉到了痛！”

    西留斯捂着脑袋坐了起来，他的额头上已经被烬老师砸出了一个大包，头晕目眩的脑子都有些不清楚。

    “没关系，”

    烬老师平静的声音此时听起来带着十足的愉悦的色彩，他缓步朝着西留斯靠近，“多尝试几次，你就会感觉到了。”

    你这混蛋完全就是虐待癖又犯了吧！

    西留斯就很无语。

    他揉着脑袋站了起来，“烬老师，有更加温和的学习方法吗？”

    原作里面并没有细说是霸气是怎么修行的。

    西留斯只知道霸气是这个世界的人都具备的潜藏力量，只是对于一般人而言，霸气深深的潜藏于他们的身体之中，根本无法爆发出来。

    只有某些特别的家伙可以天然的觉醒霸气，不过这种觉醒也只是针对见闻色或者霸王色而言，武装色霸气西留斯还没听说过，或许武装色是无法天然觉醒的？

    但是西留斯认为，双色霸气应该是有系统的修行方式的。

    不然的话为什么九蛇岛可以实现霸气的普及化？

    海军六式大概就是这样的招式。

    西留斯还记得原作中甚平在和福兹·弗战斗的时候曾经说过，在CP系统之中，他们称武装色霸气为铁块。

    就是那个谁用谁死的铁块。

    人类之所以会发展，就是因为一代代先辈的经验会日积月累。

    放弃前辈们用岁月探索出来的捷径，而选择用最原始的方式来进行锻炼，未免也太愚蠢了吧！

    “用不着。”

    烬老师这么回答他的爱徒，“只有弱者才会选择取巧，西留斯，你是强者，你适合更快，更简单的方式。”

    虽然你是在夸我，但是为什么我一点也不开心呢？

    西留斯内心很复杂。

    烬扭头看向了站在场下的大和三人，“你们三个也一起听好了，所谓的霸气，是心的力量！”

    “越是与强敌激战，才越是会进步！而越是胆小怯懦畏惧不前，霸气也就会越发的弱小！”

    西留斯恍然，所以就是因为这样，草帽小子的霸气能够突飞猛进，而老沙莫利亚等败犬只能沦落到被新人掀翻的水准。

    所以海贼们普遍头铁！

    因为霸气，是强者的力量啊。

    烬回头对西留斯道，“刚才的话我不想再听到第二次，真正的强者，只能在磨砺之中绽放光彩。”

    “我明白了！”

    西留斯感觉自己燃起来了。

    “所以，烬老师，该怎么修炼？”

    烬伸出右手，原本缠绕在他手上的无形气流向内归附，让他的拳头变得一片漆黑。

    这是武装色霸气的第二种运用，硬化。

    可以大幅提升攻防的使用方式，武装色霸气被称为无形的盔甲也是因此，海上的大部分武装色霸气使用者大多使用这种运用方式。

    “用心去感受，每个人的体内都蕴藏着霸气，只是普通人无法引导出来。”

    烬老师认真的道，“去感受霸气到底是什么东西，去明悟霸气到底从何而来，最后，把它引导出来，就这么简单。”

    他左手一划，把大和三人全部都囊括了进去，“你们三个一起上来，从今天开始你们的任务就是，掌握武装色霸气。”

    说到底不还是挨揍吗？西留斯眼角一跳。

    “哦！来了！”

    大和倒是很雀跃的样子，提着狼牙棒笑嘻嘻的上前，“烬大叔，是要和你战斗吗？”

    “不。”

    烬摇摇头，“我说了，你们只需要去感受。”

    也就是说，连还手都不行，只能站着挨打？

    你单纯是来过瘾的吧？

    “等等，烬大叔，”

    黑玛利亚举手发言，她指了指站在场下一脸懵懂的润媞姐弟两，“润媞他们该怎么办呢？”

    两姐弟也是来上课的啊，总不能就一直在下面看着他们训练充当气氛组吧？

    教育资源也不能这么不平衡吧？

    烬老师的声音带再度愉悦起来，“你难道认为和你们的训练能够持续整个下午吗？”

    这死虐待狂！

    西留斯当然不会认为烬老师的意思是训练时间有限，他有充足的时间去教导润媞姐弟。

    这混蛋的意思是他会很快就让西留斯等人爬不起来，然后结束今天的霸气教导的。

    烬老师举起了拳头，“可以试着感受一下我攻击的气息，这是见闻色霸气的修行方式，就当是提前预习了。”

    这说着，他上前迈步，一拳朝着西留斯捣了过来。

    这就开始了吗？

    西留斯马上集中了精力。

    哒。

    烬老师轻轻的一拳砸在了西留斯的肚子上。

    一股剧痛瞬间从肚子上传来，西留斯的身体直接不受控制的往后倒飞，重重的砸在地上。

    好痛！

    西留斯龇牙咧嘴。

    烬老师绝对没有用太大的力量，但是所造成的伤害却很是不俗，肚子都麻木了。

    这是霸气自身的破坏力！

    硬化就已经这样了，那流动霸气或者更高一级的内部破坏霸气呢？

    “怎么样，西留斯？有什么感觉？”大和迫不及待的问。

    “你来感受一下就知道了。”

    烬老师完全没有给西留斯回答的机会，他直接迈步而来，屈指一个脑瓜崩弹在了大和的脑门上。

    “哇啊！”

    大和尖叫着飞了出去，落地之上捂着额头一阵翻滚，“痛痛痛痛！好痛！！”

    “这下你知道是什么感觉了？”

    西留斯站了起来。

    会使用霸气的人攻击不会使用霸气的人，大概就是真实伤害吧。

    “真的好痛！”

    大和苦兮兮的揉着额头坐了起来，“而且，什么都没有感受到。”

    西留斯伸出手，“不用着急，慢慢来。”

    即使是天才如草帽小子，熟练掌握双色霸气也花了一年左右的时间。

    西留斯倒是没有指望过一天觉醒双色霸气，两天就内部破坏加预见未来。

    “恩！”

    大和抓住西留斯的手站了起来，“一起加油吧西留斯！”

    已经没有废话的功夫了，烬老师再度打飞了杰克和玛利亚，已经再朝着他们过来了。

    修行，还在继续。

