    等朱传文接上三小回家，夏玉书早就在门口观望着。

    中学不收女学生，这让她还是有些沮丧。今天是三小上学的第一天，白天无所事事的她跟着鲜儿和朱小婉上了会儿吴秀才的课。这些她早就会了，原先在旅顺，夏元璋请的是专门的私塾先生，教导她和夏玉卿，待了一会儿就借口出了门，在院子里玩着泥巴，现在浑身脏兮兮的，像只小花猫。

    “传杰，你们今天上课教了什么？”夏玉书在门口看见几人，上去就拉住朱传杰问道。

    “今天就是写了自己的名字，教了几个数字。”朱传杰说道

    “那我们开始上课吧！”夏玉书迫不及待的说道。

    这是几人的约定，听闻夏玉书没法上学，几人也是想了办法，每天放学回来之后，由朱传杰或者夏玉卿来给夏玉书当老师，将自己学到的东西再教给夏玉书。至于朱传武，他算是再回炉改造一次。

    朱传文也没管他们，这算是个温故知新的好事儿吧，还支持的资助了一间房子，在夏元璋一家人住的三楼旁边，里面有原先给14个护卫教过字儿的“黑板”，还有四张朱传文按照后世的课桌打造的书桌。

    ……

    5月16日。

    【宜】开业、动土。

    “别拿列夫先生，这是100斤的黄金。”早上，在朱传文检查完面粉厂之后，别拿列夫就随着朱传文回到了位于中国大街的【汉耀面粉厂】的销售点。

    五个通红的大字儿在三楼楼顶早就树立了起来，前面还有个红日初升的标志。

    这算是汉耀面粉的logo，这年头清国逐渐兴起的工业都有着自己的标志，单以面粉说，荣氏的兵船牌面粉，面粉包装袋上是一艘船，安徽的牡丹牌面粉，是一朵盛开的牡丹，倒也不算是稀奇事儿。

    将第二笔钱付完，朱传文先是看了看自家办公场地。

    一层是商品展览的地方，也做面粉的销售，放着的是两排货架，大多地方现在还空着，等今天面粉厂生产出来，会逐渐填满这里。

    二层是办公室，采购办由朱春山负责，往后三江口送来的小麦，走水路，朱春山负责小麦的查收。

    销售办由夏元璋负责，面粉厂试生产之后，先是紧着安德烈每个10万斤的面粉，每袋100斤还是60卢布，俄国军官专门来从面粉厂仓库来提取。剩下的则需要夏元璋去找各地的粮铺，冰城的销售点就在中国大街，而今年7月之后，等面粉厂的筒式粮仓建立起来，面粉厂全力运作的时候，冰城消耗不了的面粉则会由夏元璋负责销往齐齐哈尔、长春、奉天等地。

    由近及远，汉耀面粉厂先打开关东的市场再说。

    面粉的销售还是每袋面粉6两银子，洋面粉还是个稀罕玩意，属于有钱人的特供，普罗大众吃的还是自己磨的土面粉。这个价格倒也是符合现在的国情。

    财务办，这是朱传文自己负责的机构，招了两个账房先生，对于他们则是负责对整个面粉厂的资金进行监管和划拨。

    朱传文以自己面粉厂的名义，在【益发钱】开了属于面粉厂的账户，今后面粉厂和三江口的资金流动会全部交由钱庄代理。

    不是冰城没有银行，但银行都是外国人开的，等以后有了国人的银行，再从【益发钱】把钱提出来也可以。

    至少，现在【益发钱】在关东的声誉还是很好的，产业也在不断的扩张。

    今天还是面粉厂开工的大日子，到了面粉厂，朱传文为了开工顺利，也是特意摆了香案，进行了开工前敬四方神明的仪式。

    当工人把煤加入蒸汽机，烟囱冒出黑乎乎的烟雾时，整个工厂就出现了“咔嗤、咔嗤”的声音，12座铁磨在蒸汽机的带动下，运转了起来。

    当【汉耀面粉厂】的一袋面粉从火磨上下来，并在包装车间完成包装的时候，第一个上来祝贺的是别拿列夫。

    “朱先生，祝贺你的面粉厂顺利生产！”别拿列夫笑着说道。

    “同喜，别拿列夫先生，三天后我会交付最后一笔的钱。期待我们下次合作。”朱传文也是说着好话。

    冰城的氛围最近又轻松了起来，俄国警察也开始了日常的巡逻，冰城守备司令部里，安德烈心情很是不错。

    最近有三个好消息。

    一是朱传文的面粉厂开工了，这代表着从下个月开始，每个月他有着1万卢布的进账。

    二是冰城守备司令伊万诺夫将军也打算调回国内，由于之前他父亲为了整个贵族阶级去与工人阶级谈判受了重伤，沙皇为了照顾他们家和向整个贵族阶层表明自己的态度，之后会由他接替伊万诺夫的岗位，任准将，担任冰城守备司令。

    三就是事关国家了，波罗的海舰队抽调组成的太平洋第二舰队会在2周后抵达远东，这次他们是来找日本舰队报仇的。

    旅顺港的舰队被日本人打的全军覆没，连舰队司令都阵亡了，尼古拉斯二世实在没咽下这口气，这次可是打算重整雄风。

    海军胜了，那么前期陆军的失败也算是挽回了点损失。现在冰城的俄国高层可是都期盼着海军传来好消息。

    说回朱传文，他从看见第一袋面粉的下了生产线之后，就离开了面粉厂，由夏元璋盯着，14个护卫中留下了夏驰和熊振两人在家中，剩下的12个人则都是进入了面粉厂工作，每个人手下少说都有10个工人，都是清国人。

    “传文哥，面粉厂开工了，你不用每天在那里盯着吗？”中午，鲜儿向朱传文问道，本以为以后会每天见不到朱传文，让她有些不开心，但没想到今天中午，朱传文就回来了。

    “是啊，工厂有夏掌柜和春山叔轮流看着，没什么不放心。”朱传文笑着说道。

    “那我们的【麦香记】还开吗？”鲜儿问道。

    这会儿朱传文才反应过来，【麦香记】已经快停业一个月了，开还是重建，朱传文犹豫了起来。

