    第382章 损失惨重   

    “这点损失也不算什么，最重要的事他作为福来豆制品的老板之一，出了这样的事，以后还有哪个人敢和他合作，这对等于彻底断了他的财路，看他还怎么蹦跶。”

    杨振雄冷笑着。

    

    “可是我看他把那些在网络上散布谣言的媒体都给起诉了，而且还在网络上发了许多，以前豆制品加工厂流水线的视频，看着操作很规范，并且都有佩戴口罩和一次性手套。

    

    我就怕这群网友看到了，会倒向他那边，毕竟眼睛看到的比听到的更加真实。”

    

    “只要那群人咬死就是吃的豆制品拉的肚子，那就是他们的过错，你不要被这些表象给吓到了。

    

    而且就算查出来了和他们的豆制品没有关系，但这几天的损失，也足够他喝一壶的了。”

    

    这也是杨振雄最不理想的预期，但只要能伤到李义阳就行。

    

    然而这事牵连的不仅仅只有李义阳和程泰安，还有刘峰。

    

    因为当初就是他选择的更换豆制品的供货商，结果现在因为豆制品的出事，顾客都不再点豆制品了，他们后厨的豆制品全部都坏掉了。

    

    冯国雄知道这事后，把他骂的狗血淋头，并让他取消与李义阳的合作，更换豆制品的供应商。

    

    但刘峰相信李义阳的豆制品没有任何问题，别人也许会作假，但唯独李义阳不会。

    

    于是他以总经理的职位担保，福来豆制品没有任何问题，倘若警方查出来了是他们的问题，他愿意辞职引咎。

    

    “我看你真是疯了，竟然对这个李义阳如此信任，早晚有一天你会被他坑死的。”

    冯国雄，最终还是没有说取消合作的事。

    

    但表情这件事，在警察还没有查清楚前，先用别家的豆制品，这边刘峰没有任何意义。

    

    同时，还有其他的合作商，纷纷在这风口浪尖上，选择了与福来豆制品加工厂取消合作，并且还发在了网络上，告诉网友们，他们坚决抵制有任何问题的食品，安全放在第一，为此不少人大声叫好。

    

    看着办工作桌上，十几份的解约合同，程泰安气的摔在了地上。

    

    “这群人，在豆制厂还没有出事前，一个个跟哈巴狗一样，表示想和咱们合作，哪怕拿的货价格高点，他们都乐的屁颠屁颠的。

    

    现在出事了，一个个跑的跟兔子一样，还真是狡兔死，走狗烹。

    

    等警察查出了事情的真相，老子让他们这辈子都别想再合作。”

    

    李义阳看着满脸怒气的人，缓声道:“程老哥你别气坏了身子，我相信事情很快就能查清楚。”

    

    “也不知道是哪个瘪三在背后搞鬼，难不成是同行？”

    程泰安冷静下来疑惑道。

    

    李义阳摇了摇头:“这段时间，我找了个律师在暗中调查他们，但并未发现异常，应该能排除同行搞鬼。”

    

    “那就奇了怪了，不是同行那会是谁？”

    突然程泰安像是想到了什么一般:“我知道了，一定是咱们的仇人，可我也没结怨啊，难道是李老弟和谁结梁子了？”

    

    听程泰安这么一说，李义阳瞬间就想到了杨振雄。

    

    那天自己闯到他的公司，把他的儿子给打了。

    

    如果是因为这事，他报复自己，还真有可能。

    

    但光怀疑也没用，除非有直接证据证明是他，否则警察也不可能仅凭猜测就定他的罪。

    

    看着一脸沉思的人，程泰安好奇的问:“是不是李老弟想到什么了？

    还是说你已经知道是谁干的了？”

    

    “确实有个怀疑对象，就是开贷款公司的杨振雄，前段时间我去他的公司把他儿子揍了。”

    李义阳点头道。

    

    “那就对了，绝逼是这龟孙子，你是不知道这人向来瑕疵必报，笑面虎一个，谁得罪了他，他就会在暗中使坏，不少人因为他，公司倒闭了。”

    程泰安已经认定了这事就是杨振雄干的。

    

    “可那些吃坏肚子的，没一个和杨振雄有关系的，问他们也都说是吃了豆制品后才开始急性腹泻的。”

    

    “杨振雄自然不可能让人查到他的头上，真是他干的，也是他找人干的。”

    

    “那怎么办？

    难道这件事咱们就这样认栽了？”

    

    “不，这件事肯定不能就这样算了，我看咱们有必要亲自去一趟医院了。”

    李义阳道。

    

    “去医院干什么？”

    程泰安不解。

    

    “当然是去了解情况了。”

    

    “可警方都问不出什么，咱们去能有用吗？”

    

    “不管有没有用，咱们都应该去一趟。”

    李义阳上一次特意研究过心理学，一个人撒谎是可以通过某些特征看出来的。

    

    随后两人来到了医院里，他们来到其中一个病患的病房里。

    

    只见一个四十多岁的男人，正躺在病床上吊着盐水，但精神看着还挺不错。

    

    旁边还有个女人在照顾着，看着像是夫妻。

    

    男人看到李义阳和程泰安眼神充满了戒备:“你们是？”

    

    李义阳道:“你好，我们是福来豆制厂的工作人员，是过来看看的，身体恢复的怎么样了？”

    

    一听是豆制厂的人，男人的情绪立即就激动了起来:“你们还有脸来，我们来了医院这么多天，你们的人到现在也没给我们把事情解决。

    

    正好你们来了，赶紧赔我们的医疗费，还有营养费，以及精神损失费。”

    

    “放心，如果真的是我们的错，该赔的我们一定赔。

    

    但在赔偿前，我有几个问题想问你。”

    

    “该问的警察已经问了，你们还有什么可问的，如果不赔钱，我是什么都不会说的。”

    男人冷哼道，摆明了不想说话。

    

    一旁的女人也摸着眼泪道:“我老公就因为吃了你家的豆制品，才会躺在病床上好几天。

    

    这家里一家老小的都靠他养活呢，你们怎么能这么缺德？

    竟然在食品上做手脚。”

    

    “我想问问，那天你们都吃了什么？”

    李义阳问。

    

    “能吃什么，不就是家常小菜。”

    男人没好气道。

    

    .“既是家常小菜，那也就是说不止吃了我家的豆制品，也吃了别的菜。

    

    请问你们是怎么确定就是吃的我家豆制品拉的肚子，难道你们在吃之前，就知道吃这个会拉肚子？”

    李义阳逼问。

    

    夫妻两人被李义阳的话给问懵了，随即男人反应过来，解释道:“那是因为我们吃别的菜肚子都没事，就是吃了你家的豆制品后，肚子开始剧痛而拉肚子。”

    

    “就是，你问这么多干什么，难道不想赔钱吗？

    你要是不赔钱我们就去法院告你们。”

    女人的眼神闪过一丝慌张，但很快就被她隐藏了。

    

    “我说过是我们的原因，我们肯定赔偿。”

    

    “那你倒是赔啊？”

    女人道。

    

    “目前还不能确定就是我家的豆制品出了问题，这个要等警方那边的调查结果。

    

    问题我已经问完了，住你们早日康复。”

    说完，李义阳便示意程泰安和他出去。

    

    医院的走廊里，程泰安有些云里雾里的:“李老弟，你刚刚问的问题也没什么特别之处啊，怎么就出来了？”

    

    “走，咱们去下一个患者那里。”

    李义阳没有明说。

    

    只有等他多问了几家，才能证实自己的猜测。

    

    

