    上苍之地，无日月，无星辰，无天无地，时空长河不显，轮回难覆！

    轰隆隆！

    石昊与那名始祖激烈交战，两人的道在交织碰撞，席卷千万里！

    本来，以石昊的实力，还不是始祖的对手，但他无所畏惧，带着一往无前的决心，每一次都是全力出手，演绎完善自己的道！

    而那位始祖却忌惮陆均，同时寻找逃出生天的机会，所以一直束手束脚，一时之间，根本杀不死石昊！

    反观石昊，他本就天资卓越，世上罕有，更是为战而生之人，所以越战越勇，他的境界也越来越完美！

    很快，石昊就从避让到硬抗，到势均力敌，最后逼得始祖不得不认真对待！

    “杀不了他，老夫还杀不了你吗，荒！”始祖怒吼，终于拿出了全部实力！

    噗嗤！

    始祖之道横扫而过，石昊身躯被灭了一大半，帝肉和帝血洒落成河！

    “嘿，这才够味！”

    石昊运转玄功，很快就恢复如初，再次向始祖杀了过去！

    ……

    也不知道过去了多久，石昊与始祖交战已经数万招，但石昊就像是打不死的小强，虽然有几次差点被磨灭，不过都挺了过来！

    轰！

    忽然，当石昊再次重组身躯够，他的脸上露出了笑容，因为他的道即将成了！

    “今日，屠始祖祭道！”

    石昊一声高喝，气势再次攀升，达到了前所未有的顶点，彻底逼近始祖之境！

    到了这时，始祖已经无法杀死他了！

    “他化大自在，他化万古，他化始祖！”

    石昊的道韵在绽放，光芒万丈，他浑身都在发光，有一道始祖气机在酝酿，从虚无之中诞生而出！

    另一个石昊！

    “杀！”

    这个石昊仿佛是战神化身，一身战意惊天地，高昂无比，他化为一道光冲向了那位始祖！

    “啊！”那位始祖被立劈了，始祖之血在虚空之中溅飞！

    “始祖，不过如此！”

    石昊沐浴着始祖之血，满脸冷酷，他所化出来的道身，更加凝实了！

    “啊，想杀我，你也得死！”始祖重组身躯后，怒吼不止！

    轰！

    始祖浑身都在颤动，一股超越了始祖之境的波动在爆发！

    被当成工具人，眼见没有逃生的希望，这位始祖点燃了自身的道韵，企图自曝，拉着石昊一起死！

    然而就在这时，陆均出手了，一指点下，神光天来，落在了始祖身上！

    “啊！”

    始祖脸色一滞，气息不再暴涨，反而跌落下去，恢复了平静！

    “你，混蛋啊！”

    始祖抬头，望向陆均，心中既愤怒又冰凉，那个人，太强大了，始祖在他面前，如同儿戏！

    “这个世上，怎么可能存在你这样的人？”

    始祖一声怒吼，他身为始祖，俯瞰时空长河无穷岁月，是亿亿万生灵的信仰，无敌的代名词，没想到今日，却被压制至此，连自曝都不能！

    噗嗤！

    石昊的道身一冲而过，始祖被粉碎，只不过这一次，他并没有重组，因为没有用，所以，他放弃了抵抗，任由石昊的道身磨灭！

    许久过后，石昊终于把那尊始祖磨灭并吸收了他的道韵，他的道身彻底显化而出！

    “合！”

    随着石昊一声轻喝，道身化为一道光芒，钻进了石昊的眉心之中，与他合为一体！

    轰！

    石昊身上爆发出了浓郁的始祖之机，他进军了等同始祖境界的祭道之境！

    “陆爷爷，我突破了！”

    石昊双目发亮，来到陆均身前，神情有些激荡。

    “嗯，接下来，就是来探查一下这座宫殿吧了！”陆均点头，随后转身面向那尊宫殿，神色稍显凝重！

    在石昊和始祖激战的时候，陆均就已经炼化了那几滴圣血。

    结果收获比他想象中要少许多，其中的圣则几乎消失殆尽，但尽管如此，它依然造就了一尊超越了仙帝的始祖，可见其可怕之处！

    但也不能说，毫无收获，从炼化的圣血之中得知，这些圣血以及那片高原，都来自眼前这座神秘的宫殿！

    在圣墟世界遥远的时空，曾经有一名神秘存在进入了这座宫殿中，然后被圣血污染，他无法炼化，后来带了出去，喋血在那片高原之上！

    “陆爷爷，这座宫殿极其神秘，我与两名仙帝纠缠的时候，曾经有意靠近，却无法破坏其分毫，更可怕的是，越靠近，我就越心悸，有种出乎本能的膜拜，如今，非但如此，还更加敬畏了！”石昊脸色同样凝重。

    “是么？”陆均微微惊讶，因为他并没有石昊所说的心悸，膜拜，他的感觉并不同，他能感觉的到的，是一股浓浓的哀伤！

    悲伤是一种情绪，但在这座宫殿之中，它是一种道伤，非常悠远古老，充满了岁月，贯穿万古！

    陆均思考片刻，这座宫殿能够流落圣血，必然与圣境有关，以石昊的修为，不宜进去，于是他说道：

    “小家伙，祭道之上还有一个境界，名为祭道之上，你去那个世界等我吧！”

    “陆爷爷，虽然敬畏，但我不怕的！”石昊强行压下心中的情绪，想要与陆均同行！

    “这座宫殿，还不是现在的你能踏足的，你且去始祖世界，寻求突破之法，另外，我有事情交代给你！”陆均温和而道。

    石昊了解陆均的脾性，没有再坚持，好奇的问道：

    “陆爷爷，是什么事？”

    “不可言说！”陆均没有明言，而是手指一点，一道光芒落在石昊眉心，其中藏着陆均所说之事！

    “好，我明白了，陆爷爷，您放心，我不会让您失望的！”石昊接收后，沉稳的点头。

    “无需勉强，危机时刻当以保全自己为主！”陆均说着，随手一划，之前的圣血飞出，形成了一道阵纹，遮蔽了上苍之地的规则，沟通了圣墟世界的时空！

    “去吧！”

    “嗯，陆爷爷，您保重！”

    石昊朝陆均行了一礼，然后就一头扎进了圣墟世界！

    “那个世界的本源……暂且留着吧！”

    陆均自语，到了他这样的境界，圣墟世界的天道已经是囊肿之物了，不必急于一时，否则其他谋划可能会收到影响。

