    在东方不败那狐疑的表情下。

    无夜很认真的听着她所讲解经脉。

    人身所有经脉想要全部理解永辉贯通，就算是无夜超高的记忆力，也是极高的工程量，当然东方不败自己也无法理解人体所有经脉。

    她所讲解的不过是太阴神功所需要的经脉。

    如此，东方不败也足足讲解了半个时辰，并且不是很详细的解释。

    “你真的是日月神教，我的手下无夜吗？”

    说完之后，润了润喉，东方不败神情更加狐疑。

    在她的记忆中，无夜在日月神教新人中很不起眼，很内向安静，自己也是因此看中的，但肯定对经脉内力所有了解啊？

    眼前的无夜与她记忆中相差太多了。

    “当然，我是神仙转世。”无夜翻了翻白眼，他也不知道石碑到底在别人记忆中植入了怎样的记忆，东方不败脑海中有关无夜的记忆。

    都是石碑的杰作。

    “切。”东方不败撇嘴很不屑。

    还神仙转世，骗谁啊？因此反倒不是太过于怀疑无夜，毕竟人还是无夜，也许以前有所隐瞒吧？

    谁没有秘密呢？由此是在日月神教这样的教派中，太多人都有秘密。

    想到自己都有所有人所不知道的秘密，东方不败也不再有所怀疑了。

    “好了，现在我们交易算是完成了，该去准备食物了吧？”东方不败此时才记起，似乎一开始自己只是让无夜去狩猎啊？

    没想到话题会偏移这么远。

    “你去吧。”无夜直接盘腿坐下，然后按照内力所修炼的方式盘坐，五心朝天坐式，双手自然垂下，放于膝盖朝上。

    “你是我的手下，这些琐事应该你去做。”东方不败眉头一挑，有些煞气。

    自己现在要恢复内力，哪有时间去狩猎？

    “那你就等着吧，等我拥有第一丝内力的时候，再去吧，如果你挨不住，自己去准备吧。”无夜慢慢闭上双眼，放空精心，很快就达到物我两忘之境。

    “修炼出内力？”

    东方不败惊讶的瞪大着眼睛。

    看着似乎真的在静心修炼的无夜，等待许久，仿佛不是装模桌样啊。

    “你不会真的再修炼太阴神功了吧？”声音很轻，无夜没有回答。

    伸手去准备去戳戳无夜，但很快就收回，如果真的在修炼，去打扰，很容易让别人走火入魔，在江湖中打扰别人修炼是大忌。

    “白痴，你才刚知道太阴神功，连经脉都不懂，就修炼简直就是再找死，修炼内力，一开始最为危险，稍有不慎就会遭遇死亡危机。”

    东方不败暗骂着，借助声音想让无夜清醒过来，或者放弃此时修炼。

    “真的在找死？”看着还物我两忘修炼中的无夜，东方不败黛眉一皱：“算了，自己找死由你去吧，与我何关？”

    在江湖中。

    任何人修炼内功心法，首先会把内功心法闹记在心，刻骨镂心才敢去修炼。

    而且任何门派亲传弟子第一次修炼内力，都会静心养神三日，然后会在专门的时间点，在绝对安静空气清晰的室内修炼。

    并且师父会守护在弟子旁边。

    内力修炼可不是无时无刻都可以修炼的，时间很重要，每日子、午、卯、酉四正时为最佳修炼时间。

    而现在都不是这四时。

    东方不败环顾四周，虽然四周是森林深处小溪旁，环境优雅空气清晰，是不错的地方，但作为新人而言，在这样环境修炼内力。

    绝对是找死，一旦外面出现什么波动声响。

    就会影响到修炼，而新人一旦被打扰，很有可能就是走火入魔，毕竟没有高手那般强大的掌控力，也没有控制暴动内力的能力。

    无夜陷入物我两忘的境界。

    但并不是真的失去对外界的判断，他不担心被打扰是否会引起走火入魔，但他怎么可能完全相信东方不败。

    她可是未来日月神教史上最盛名的魔教教主。

    一旦外界有任何对自己不利，比如感受到一点点，哪怕笑傲江湖绝世高手也高手不到的杀气，无夜也能瞬间醒转过来。

    “凝神气穴，心息相依！”

    无夜按照内力心法步骤，慢慢聚性止念基础上，但真正放空的时候，然后微意移于丹田，心守太虚，意照气穴，不即不离.....吸气下不过气穴，呼气上不过心，绵绵若存。在心息相依之时，即把知觉泯去，心在气中而不知，气包心外而不晓，氤氤氲氲打成一片，此炼心合气之功也。

    其实内力心法的修炼大同小异，内力心法最主要的不同，是在经脉中运转的顺序。

    内力在周身运转，所经过的经脉不同，或者顺序不同，所产生的内力等级自然不同。但主脉大同小异。

    吸气....呼气！

    在东方不败眼中，无夜胸口以极缓起伏着。

    “都一炷香了，他不会真的要修炼到内力出现那一刻吧？”东方不败摇了摇头。

    一撇嘴，鄙视的看着无夜，虽然依旧目不转睛看了半个小时。

    “哪有人第一次就修炼出内力的？除非是高手醍醐灌顶差不多。”东方不败不由回忆自己数年前修炼第一次修炼内力的时候。

    “我都花费了一个月才产生第一次内力，你想一天就做到？不可能？”东方不败有绝对的自傲。

    一年产生内力在大门派中都是极少存在的，天赋极高的弟子。

    而半年能产生的内力，几乎是各大掌门以前所需要的时间。

    ..

