
通过飞扬商会叛徒巴土格恩讲述，颜铁龙才知道袭击飞扬商会的武装是同样是机塔王国三大军火商之一的铂克斯商会。

然而让颜铁龙他们意外是铂克斯商会跟飞扬商会是战略联盟抵抗另一家军火商关系，结果现在铂克斯商居然在这个时期通了飞扬商会狠狠一刀，而且还是那种不死不休架势。

白乐爱奇有些不明白既然二家商会是战略联盟，那么为什么铂克斯商会要袭击飞扬商会，他认为铂克斯商会可以通过预判从飞扬商会得到相应的技术，毕竟机塔王国内部不限制技术交换。

强然颜铁龙已经铂克斯商会为什么要袭击飞商会，不过还是由巴土格恩来讲述其中的原因。

巴土格恩告诉白乐爱奇，飞扬商会强然和铂克斯商会是战略联盟，但是双方之间也是充满竞争。

比如这一次机塔王国军方更换武器装备，其中火枪采购，军方将五层订单给了飞扬商会，三层给铂克斯商会，剩下二层给另一家商会。

而机塔王国军方之所以那么分配，第一：每家商会二层订单是军方给标配，剩下四层是要靠军火商在人脉和技术上来争夺。

其实在飞扬商会还没有造出新式火枪前，机塔军方是十分看好铂克斯商会的双管式突发火枪，毕竟当时铂克斯商会的双管式火枪射程跟单发火枪最远程持平，而且命中率也不错，而特点就是能一次装弹能射击二次或者一次性射出二颗子弹，而双管式突发火枪特点让军方十分看中。

然而飞扬商会近期开发的单发远程步枪出现打破军方对于铂克斯商队制作的双管式突发火枪喜欢。

要知道飞扬商会单发火枪的优势就是射程超过双管式突发火枪50%，同时高命中率也是飞扬商会单发火枪卖点，于是飞扬商会获得增加三层订单，而铂克斯商会获得一层订单。

原本在军火订单上失利已经让铂克斯商会十分怒火，结果他们突然打探到飞扬商会发现一个遗迹，而且遗迹里可能有十分价值的技术，他们更加担心会被挤出三大军火商之列，于是他们开始找间谍。

于是巴土格恩这个飞扬商会管理层出现铂克斯商会视线中，毕竟巴土格恩贪财好色，而铂克斯商会做了一个局就让巴土格恩入套为他们做事。

巴土格恩好歹也是飞扬商会中层管理者，他强然被铂克斯商会抓住把柄，但是他反而利用铂克斯商会急切要获得飞扬商会所发现遗迹情况获得大量金钱和女色。

铂克斯商会对于巴土格恩不积极送情报和贪婪十分不满，于是他们花了一大笔钱请了诅咒师对巴土格恩下诅咒。

在面对诅咒和金钱诱导，巴土格恩将飞扬商会已经打开万斤石门情报告诉铂克斯商会。

铂克斯商会得知飞扬商会已经打开迟迟没有打开的万斤石门，于是他们以为飞扬商会已经获得遗迹宝藏，就急忙对飞扬商会发动袭击。

强然铂克斯商会急切突然发动攻击，不过他们占了上风将飞扬商会的武装逼入万斤石门后。

接着被生命威胁的巴土格恩告诉颜铁龙他们，飞扬商会万斤石门后发现天慧人和矮人一起打造三米多高魔法傀儡机甲。

其实颜铁龙听到飞扬商会发现天慧人和矮人一起打造的魔法傀儡机甲人，他内心感慨飞扬商会的好运，甚至颜铁龙认为遗迹最后大门能可能是当年天慧人所打造的人造泰坦。

而颜铁龙之所以怀疑遗迹最后大门内是人造泰坦，这跟天慧人有关。

颜铁龙回忆起游戏介绍，在精灵后半时期，由于一些特殊嗜好的精灵高层压迫之下，兽人、地精和其他一些种族开始反抗精灵，其中兽人和地精算是主力。

而当时人类中的天慧人颜值和智慧都十分高，他们能接触到精灵一些魔法和技术，于是天慧人就学习精灵魔法《人类魔法师就是从天慧人传承过来》，同时暗中帮助反抗精灵族族群，这也让他们学习到其他种族技术，比如兽人人族祭祀、地精的机械、侏儒炼金术等等。

等到地精族突然自爆之后，精灵清理地精后期，天慧人感觉人族崛起来了，毕竟当时精灵内战和地精以及兽人搞得实力下降十分厉害。

强然天慧人认为当时是人类崛起，但是他们认为精灵族是瘦死的骆驼比马大，同时他们找到一具没有腐烂的远古泰坦尸体，他想复活泰坦为自己所用，这样一来就不必担心精灵族的欺压。

天慧人分利用地精机械和操控术成功复活远古泰坦，但是一头远古泰坦根本无法对抗整个精灵族，于是他们开始建造十几头泰坦，然后天慧人就宣布独立建国并希望所有人类向他们靠拢。

面对天慧人宣布独立建国，人类分二派，一派想要自由加入天慧人，另一派想要安稳继续当奴隶为精灵工作。

当时精灵族高层十分理智，他们并没有因为天慧人破害安稳派的人类，反而提升待遇，同时集中力量剿灭天慧人。

然而天慧人的泰坦的确十分强大，那些泰坦几乎免疫五级魔法，而且泰坦能释放雷电之力，于是出现精灵族派出三十万精灵被十几头人造泰坦配合天慧人给打崩了。

原本三十万精灵族被打崩，精灵族立马准备派出十万精灵精锐，同时拿出杀器要灭了天慧人。

可能天佑天慧人，当时兽人族对精灵族发动大规模战役。

精灵族高层认为兽人威胁远超过天慧人的威胁，于是精灵族选择跟天慧人进行谈判，精灵族承认天慧人独立建国，但是不得扩大领地范围，同时还要支持精灵对抗兽人。

天慧人也是意识到以前太小看精灵族实力，毕竟在打崩了三十万精灵军队之后，他们的人造泰坦就损失三分之二，于是他们同意精灵和平谈判，不过拒绝帮助精灵族对付方兽人族，用天慧人的话，兽人族是他们朋友。

精灵族高层对于天慧人敢拒绝他们十分恼火，当时他们认为先解决兽人族，然后在灭天慧人，于是精灵族同意了天慧人谈判。

见到精灵的确撤出，天慧人们十分兴奋，不过天慧人领导者没有因为独立而失去判断力和危机感，于是他们从上到下开始全力打造人造泰坦和机械傀儡。

十年后，精灵族将兽人赶回去之后，精灵族高层想要对天慧人宣战，然而让精灵族没有想到精灵使者来到天慧人建的王国，精灵使者就见到三千泰坦和上万机械傀儡，他们立马将天慧人打造三千泰坦汇报精灵高层。

精灵高层听到天慧人在十年期间打造三千人造泰坦，他们犹豫了，毕竟十几头人造泰坦就能打崩了三十万精灵军队，那面对三千人造泰坦，精灵高层考虑需要多少精灵性命才能解决。

当时精灵想要用相当核弹魔法禁术将天慧人从大陆抹除，然而天慧人不知道从那里搞来地精被灭亡技术，于是精灵族放弃灭了天慧人，采用内部攻破战术。

后来天慧人的确十分辉煌，就连精灵王都会派精灵和亲，但是天慧人王国还是灭亡，而天慧王国灭亡的原因就像屠龙勇士斩杀恶龙，屠龙勇士成为新的恶龙被其他勇者毁灭。

狮特艾莉雅见到未婚夫在发呆，她忍不住询问未婚夫在想什么？

面对未婚妻询问，回过神的颜铁龙表示他在考虑如何救飞扬商会，毕竟现在铂克斯商会手里不但拥有双管式突发火枪，而且还有炸弹。

要是正面跟铂克斯商会刚，颜铁龙没有自信自己身体能扛得住集火的炸弹。

狮特艾莉雅听到未婚夫考虑如何救飞扬商会，她就忍不住询问未婚夫是否已经想到办法？

颜铁龙表示自己的确想到方法，但是他那个方法要铂克斯商会没有魔法师，否则他的办法几乎没用。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她已经明白未婚夫想要用隐身加潜行潜入遗迹中。

不过狮特艾莉雅认为铂克斯商会就算没有魔法师，他们也有方法得知是否有人潜入他们，毕竟他们就有刺客，他们也会担心敌对势力派刺客对高层进行刺杀。

听到狮特艾莉雅提醒，颜铁龙也感觉用隐身的确不是好选择，于是他来回考虑用什么方法潜入遗迹，最好能获得大量天慧人的技术。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65830778"  chaptername="第一千零六十一章：天慧人遗迹">加入书签</a>
</div>
