    雷蒙霍克瞧着这反应，就大概猜到是有大人物来了。

    否则，眼前这位“王下七武海”绝对不会表现的如此失态。

    他本以为是藏书馆三楼的那个吸血鬼大佬感知到了什么，前来救自己一条小命，

    可一扭头，

    没想到却看到了一个银色头发的冷漠姑娘。

    “洛兰？”

    雷蒙心头一喜，随即又觉得不妙。

    刚自己甩锅给她，现在正主就来了？

    要是霍克询问起“海英斯死亡笔记”的事儿，洛兰大佬一句不知道，岂不是立刻就穿帮了？

    不过，瞧着霍克如临大敌的样子，他就猜到，两人的关系恐怕不会那么和谐。

    雷蒙突然觉得此时洛兰的状态有点奇怪，

    虽然她依旧那副不食人间烟火样子，可明显让人感受到了一丝活人的气息。这对于她这种层次的高手来说，可不是什么好现象。

    此刻她双眼上更是蒙上了一条三指宽的银色绸布，看上去是眼睛出了什么问题。

    定睛一看，那块遮眼的绸布上还隐约可以看到一片繁杂的六星芒暗金纹路，荧光若隐若现，似有魔力涌动。

    “她的眼睛...出问题了？”

    雷蒙想到之前洛兰离开的时眼里的诡异状态，心中隐隐有着某种不太好的预感。

    ......

    洛兰的突然到来，这楼层里的气氛瞬间变得剑拔弩张。

    “阁下是什么意思？”

    霍克早已没了刚才的那副风轻云淡的神态。

    此时此刻，他甚至已经把手放在了身后的刀柄上，一副全神戒备，时刻准备拔刀的样子。

    洛兰没有搭话，就那么静静地站在雷蒙身后。越是这种时候，越是无声胜有声。就是这种蔑视不应的态度，反而让她流露出了一股俾睨天下的上位者气息。

    等了好半晌，

    “阁下也是冲着封禁物来的？”

    霍克眼神寒霜满布，又问了一句，语气却不自觉地客气了几分。

    若是换做别人敢如此蔑视自己，他早就一刀劈了过去。可是面对这位疑似“十二贤者”后裔的银发女人，却得罪不起。

    他心头有怒火，也只能压抑着不敢爆发。

    因为...前不久他还在这个女人手里吃了大亏，这女人实力深不可测！

    第二个问题，洛兰依旧没有回应。

    “...”

    霍克满眼阴霾，额头青筋微露，显然心头很不平静。

    他盯着对面的银发洛兰仔细看了半晌，突然又觉得她和之前见到时的状态有些不同。虽然同样的冷漠，同样的神秘莫测...这次却让他隐隐摸到了些许气机的痕迹，而不像是上次那样完全看上去就是虚无缥缈的“未知”。

    这种感觉有点像是...重伤未愈或是境界跌落导致的气息不稳。

    许久，没人说话。

    楼里的气氛肃杀而又诡异，

    像是两人汹涌澎湃的气势在交锋中达到了一个微妙的平衡。谁率先落了下风，就必定要面临山崩海啸般的杀机。

    雷蒙站在两位大佬气机交锋中间动弹不得，他心怕自己做出任何让人误会的动作，都会成为引燃决战的导火索。

    终于，

    对峙良久。

    霍克没选择出手，眼中萌生了退意。

    当他手中剑柄松开的时候，楼里剑拔弩张的气氛也陡然一松。

    他冷冷地说道：“好，既然阁下对封禁物有兴趣，那么我可以撒手不管。但我会把这里的情况如实汇报给世界镇府，你...好自为之！”

    说完，

    霍克冷冷瞥了雷蒙一眼，毫不脱离带水，转身从窗口处一跃而下。

    .......

    强敌离去，雷蒙顿觉压在心头的那股让他喘不过气来的死亡气息陡然一松。

    他偷偷瞄了瞄洛兰，许久没敢搭话。

    不知道她的身份还好，现在知道了，突然就让人了有了种望而生畏的感觉。

    这个银发的姑娘，看上去人畜无害，可实际上无论身份还实力都是自己现在望尘莫及的存在...

    或许，还根本就不是风华正茂的姑娘，而是一个容颜不老的老巫婆...

    不过，至始至终，洛兰都没向自己表达过恶意，反而还两次救过自己的性命。

    雷蒙觉得，无论将来如何，救命之恩始终要记在心头的。

    ......

    而另一方面，

    “不对啊...那个女人的气息明显不对劲，难不成只是虚张声势？”

    霍克也有些不甘心，想着想着，他突然就停了下来。

    他看了看视野远处的那栋高楼，犹豫了一瞬，终于还是做出了某个决定。

    摒弃胆怯，他身上的战意越来越盛，竟然还缓缓抽出了身后的长刀。

    “罢了...若是这一刀不出，日后必定成我剑道进阶心魔！今日即便是身陨此地...这一刀，也必求念头通达！”

    砍错了还可以装作不知她的身份，如果不战而退，日后必成心结。

    他堂堂王下七武海，若是传出去一招不出就被人吓跑了，这怕是要成为整个无尽之海所有人的笑柄！

    月光如银，倾洒而下。

    霍克缓缓抽出背后那柄锋利的长刀。

    月光映照之下，刀刃流光熠熠，他仿佛是抽出了一柄银色月牙。

    这时候，霍克深深吸了一口，双手握刀，面具下冰冷双眸露出了从未有过的凝重之色。

    他缓缓压低刀刃，像是释放出这一招斩击要承受着莫大压力般。刀刃徐徐下落，他眼中流出的神情竟然逐渐狰狞起来。

    片刻后，聚势已经达到极致，霍克身上的那股剑势冲天而起。

    他双臂骤然发力，朝着正前方一刀劈下！

    一声怒喝，

    “月斩·白牙！”

    ......

    而剑气发出同时，

    高楼内，

    “那个，洛兰，谢谢你又救了我一命...”

    雷蒙刚想开口说些什么，可就这时候，他惊恐地发现空气突然一滞！

    视线中的一切景象仿佛都定格在了那里，甚至连思维都像是被某种奇异的力量冻僵了一般，完全反应不过来了。

    待得他还没有任何反应，视野突然多出了一轮皎月来！

    不，是月牙剑气！

    电光火石之间，

    这道剑气便像是切豆腐般轻松地切开钢铁浇筑的楼体，直袭他面门而来。

    “这剑气...是霍克那家伙出手了。”

    雷蒙心中念头一闪，可身体根本来不及做任何反应，眼见就要一刀两断！

    就这万分危急的时候，

    “神说·御！”

    洛兰似早有察觉，抬手轻描淡写的一挥。

    那股正朝着他们而来的剑气，突然像是触及了一个光滑的气场，直接就挪移了数尺之距，劈向了身后远方。

    雷蒙还没弄明白发生了什么，就这时听着噼里啪啦的断裂声。

    然后，他眼睁睁地看着整栋大楼从这一层断裂，错开成了两半...

    一切都还没完！

    洛兰抬手朝着剑气袭来的方向一指，伴随着低声轻吟，“神说，这一页翻过，我如你这般无知无惧...”

    “这是...什么咒语？”雷蒙听得有诧异。

    一般的元素法师，吟唱咒语，都是什么“伟大的XX元素掌控者”开头的么？这“神说”是什么级别的术？S级？甚至更高？

    可待得她吟唱完毕，诡异的一幕出现了。

    她挥手轻轻一斩，突然就凭空出现了刚才那一模一样的银月剑气！

    “传说中的镜像技能？这..这么牛逼...”

    雷蒙惊呆了。

    洛兰的这一手可不是简单的技能复制，而是完完整整的技能镜像反射。即便是在游戏里，他也没见到过任何一个NPC使出了这么牛逼的技能。

    这才是真正“先知”进攻的手段？

    ......

    “糟糕！那女人根本没受伤！”

    而远处的霍克看到这熟悉的剑气原封不动地朝自己劈了回来，吓得脸色大变。

    他哪里还敢有半点试探之心，怪叫一声，拔腿就跑！

    ......

    霍克和洛兰的两位大佬你来我往的两道剑气，看上去轻描淡写，却给赫克斯秃鹫号舰岛带来了毁灭性的打击。就像是两个超级大国，一人向对方丢了一颗原子弹，片刻的平静后，轰然暴起了蘑菇云。

    钢铁浇筑的高楼成片倒塌，切口光滑整齐。

    许久之后，

    尘埃落定。

    “咳咳咳...”

    雷蒙灰头土脸地大楼废墟中爬了出来。

    他没想到，刚才洛兰和霍克对轰的两道剑气，不仅仅是切开了他藏身的这栋大楼，而是视野能及范围内的建筑物都被切成了两半。

    “她受伤了？”

    雷蒙看到地上的一滩血迹，眉头一皱。这里是刚才是洛兰落脚的位置。刚才硬抗下那一招剑气，并不轻松。

    “又不见了...”

    雷蒙心中长叹一声，眼中浮现了一抹忧色。

    内心深处，那个银发姑娘，好像真的记住了...

    之前的洛兰给人的感觉很奇怪，雷蒙仔细观察过她很多次，可每每转眼就又忘记了她的模样。

    而现在，

    他第一次清晰记住了洛兰的样子，

    她一眼看上去不那么惊艳，

    记住了，

    就不能再让人忘怀。

    ......

    危机有惊无险地渡过了，

    在死亡的边缘试探了几遭，终究还是活了下来，

    雷蒙觉得整个人都放松了下来。

    他打量了一下被削了顶盖的大楼，苦涩地摇了头。

    凉风吹拂，略微有些凉意，他缩了缩脖子。

    这就是当世第一剑客一剑之威...

    当真...

    恐怖如斯。

