    CH10001A隐身涂料。

    这是完全由楚皓带领设计研发的一款新型隐身涂料。

    它对于雷达信号的反射能力十分优秀。

    可以说是当之无愧的世界之最。

    当然这也得益于石墨烯材料的神奇功能，才会有如此之好的效果。

    至于这份隐身涂料的名称其实是以楚皓的姓名来取的。

    没有经过任何商量。

    楚皓直接就定下了名称。

    说白了，无论是石墨烯，还是这份石墨烯隐身涂料都是出自楚皓之手。

    所以用自己的名字命名也不过分吧？

    年少不轻狂怎么能行。

    当隐身涂料的问题成功解决，楚皓也加入了机体的其他设计当中。

    毕竟他的学习能力可不是开玩笑的。

    这几个月在上京航天航空的交换学习也不是虚度光阴。

    对于一些简单的飞行器设计开发他也只是缺少了经验而已。

    威龙的研发注定是一个极其漫长的工程。

    由于现在的保密等级极高，外界几乎没有一丝的消息。

    在机载以及动力方面还需要经过长时间的调试改进。

    这款战机从97年开始研制，一直到11年试飞, 19年才会正式服役。

    如果不算后面的改进时间，也就是说J-20从研发到能飞，用了14年的时间！

    不过楚皓等人的加入直接就将隐身涂料这一技术难题给攻克了。

    无疑也会为J-20的研发缩短了过程。

    十四年，甚至于二十二年太久。

    楚皓想要只争朝夕！

    涂料的完美解决不说加快了多少年，至少也是会省下很多时间。

    肯定不会比原有的时间更长。

    至于具体时间没人说得准。

    一切只能看具体研发过程。

    又在蓉城飞机基地呆了一个月的时间。

    楚浩等人此行的任务也算是圆满完成。

    其实詹院长他们都只是附带的。

    这一次的真正目的就是为了让楚皓过来试着开发出威龙的隐身涂层。

    而他也是不负众望，成功将其研究出来了。

    不过这个消息却一直都保持着风平浪静。

    毕竟是属于绝密级的资料，这才刚刚研发, 是不可能公开的。

    一旦资料泄露，那么对于华夏而言无疑是一次巨大的损失。

    同时也会增强对手的力量，所以楚皓研发出新型隐身涂料的消息当即就被封锁掐死。

    杜绝了一切外传的可能性！

    至此，他们的蓉城之行也算是圆满结束。

    剩下的研发工作，说实话楚浩等人实在有些插不上手。

    并且詹院长等人在上京也有着自己的工作需要处理，同时楚皓还有剩下的课程需要完成。

    来蓉城的这几个月虽然不至于说耽误了他的学习计划。

    但是进度也的确有些拖沓。

    现在已经快要进入九月份，按照学年来算，楚皓也要进入大二阶段。

    所以他需要在今年结束之前完成在上京航天航空大学的交换学习课程。

    至于下一所前往学习的院校，他还没有考虑清楚。

    反正到时候服从组织的安排就好了。

    此次的上京航天航空学习之旅也让他尝到了甜头。

    无论是对于眼界的开阔，还是知识体量的增加，都是无比巨大的收获。

    在蓉城举行了一个庆功宴之后，楚皓他们也启程回到了上京。

    这段时间他一直在思考一个问题。

    那就是阻碍华夏飞行器方面研究的一个大难题。

    而这个大难题其实就是航天航空发动机。

    航天发动机和航空发动机虽然只是一字之差，其实区别相当的大。

    这两种发动机虽然只是差了一个字，但是它门的制造难度以及使用效率明显不在一个层次上。

    航空发动机可以循环使用，但是航天发动机几乎就是一次性使用产品。

    而且, 航空发动机对于安全性、可靠性以及使用寿命和经济性的要求都非常高。

    航天发动机在航空发动机面前只能算是小弟。

    目前华夏在航天发动机上已经有了最新进展, 相信很快在军用航天发动机方面已经不再只需要依赖进口产品。

    但是把目光放在民用航空发动机上，这就很尴尬了。

    因为华夏在民用航天飞机上除了零部件之外, 发动机产品也还正处于依赖进口的状态。

    这也就是为什么我国很难造出国产的民航飞机的原因。

    发动机是一个很大的问题。

    第一个问题我们要明白，工业材料并不是首要解决的难题, 而是要提高科学家的设计能力。

    相信有很多人曾经听说过“华夏航空发动机所取得成就小，主要是因为华夏市场上所提供的工业材料不行”。

    其实这种说法完全是错误的。

    如果华夏科学家连航空发动机的图纸都画不出来的话。

    那他们又怎么知道哪些工业材料对于航天发动机和航空发动机的研发更有优势呢？

    其实在发动机使用之后，所采用的零部件都将处于共振的情况，工作时间一长都有可能会被损害。

    于是除了有研发人员之外，必然还会配有检查和维修人员。

    他们就是去看看这些零部件哪里出了问题，哪些需要更换。

    所以发动机上的零部件永远都不是最让人头疼的问题，大不了可以进口，大不了可以加强研制能力。

    但是最终都逃脱不了零部件会被震坏的结局。

    虽然说好的零部件可以延长发动机的使用时间，但结局依然是固定的，毕竟没有用不坏的零部件。

    而研发技术和设计能力就不一样了，这是软件的问题。

    只有科学家将零部件合理的使用，设计成了一个让零部件不处于共振的环境下工作。

    那么就可以更好地避免零部件被损坏的结局。

    如果华夏想要打破强国对发动机技术垄断的现象。

    第一步就要提高自己的设计能力，才能够去谈后面的事情。

    但是对于楚皓而言，发动机的设计图纸似乎又不是最大的问题。

    因为在他一直没有使用过的黑科技商店中正好就有着各种型号的发动机设计图纸。

    有了这些图纸，其实就很好办了。

    它不像光刻机那样给了楚皓图纸，也只能坐以待毙。

    毕竟光刻机的设计研发不仅仅只是图纸这么简单。

    它其中所包含的光源等等一些工艺问题，是目前华夏无论如何也解决不了的。

    甚至于, 哪怕是国际上的尖端光刻机也需要集全球之力才能完成组装研发。

    所以这根本不是一个概念。

    而发动机就不一样了。

    他只需要解决内部的零部件精微设计问题。

    然后就是原材料方面需要使用比较好的材料进行组装研发。

    材料问题远远要比技术问题好解决。

    毕竟进口这些材料相对而言还是要简单一些的。

    而楚皓真正想要解决的问题，其实还是在航天发动机之上。

    说白了就是一劳永逸的为威龙解决发动机方面的技术难关。

    这样一来，威龙的面世时间无疑又会被缩短。

    楚皓坐在飞机上实在有些无聊，于是他直接在脑海中打开了黑科技商店开始浏览了起来。

    很快，他就找到了自己想要的东西。

    但是此时的他又陷入了一个选择困难症的状况。

    【H789涡扇航天发动机。】

    注：该发动机源自于中等科技文明星球c5238在过渡阶段所使用的航天发动机，价格美丽，童叟无欺。

    售价：500万知名度。

    ……

    真·童叟无欺。

    【c92涡浆航天发动机】

    注：该发动机源自于中等科技文明星球c5238在过渡阶段所使用的顶级航天发动机，价格请自行查看。

    售价：1000万知名度。

    ……

    完事儿了，当楚皓看到c92涡浆航天发动机的价格之后，选择困难症也成功被其治愈。

    如果条件允许，他当然想购买更先进的c92涡浆发动机。

    但是这不仅仅是楚皓的知名度不允许。

    更是现实的生产条件不允许！

    其实涡浆航天发动机在不久之后就会被米国等国率先研发出来。

    它是一种第3代发动机。

    是一种新型的动力设施。

    这种发动机每分钟可以达到1000转，产生的效率更高，飞机的负重量也可以更大。

    但是由于这种发动机的结构非常复杂，制造的成本也非常昂贵，所以在国际上很少会有国家选择使用。

    那么，造价昂贵也就意味着华夏其实暂时不会太过需要。

    毕竟华夏现在需要的是可以量产的航天发动机。

    如果使用涡浆无疑帮助不大，还会徒增负担。

    多大能力吃多少饭，不能眼高手低。

    最后，他一咬牙直接将好不容易积攒的600来万知名度消耗大半。

    成功购买了H789涡扇航天发动机的设计图纸以及一些相关资料。

    不过他并没有急着查看，毕竟这个时候他要是突然拿出一款先进发动机的设计图纸和核心资料。

    他都怕会把詹院长等人吓出心脏病来。

    接着楚皓又想到了一个非常严重的问题。

    那就是这种级别的发动机，一定会需要质量十分高的合金材料。

    要不然哪怕设计再精细，发动机零件依然承受不住强大的共振。

    所以他又在黑科技商店中快速浏览着。

    最终，他将目光锁定在了一款名为【希金003】的特种合金铸造方法上。

