    司北辰这一刻的视线完全被她吸引了，紧紧的粘在她身上。

    “这首诗曾经是我妈念给我听的，她说这是爱情最好的样子，那个时候我不懂，但是现在我懂了。”宋希云一瞬不瞬的看着面前的司北辰。

    她不想做攀援他的凌霄花，她想和他一样，都以树的形象相伴相持。

    “你都这么说了，我好像还真的找不出可以拒绝你的理由来了。”司北辰喃喃开口。

    “这么说你是同意？”宋希云眼里划过一亮光。

    “嗯。”司北辰点头。

    宋希云嘴角微微扬起，当即垫起脚尖在他的嘴角亲吻了一口。

    “你等我，纵使我现在只是一棵无名的小草，但是终有一天，我会长成和你一样的大树。”宋希云在他耳边轻声低语。

    “你不用急，不管你是无名的草，还是挺拔的木棉，对我来说都一样。用你所说的话，我不仅爱你伟岸的身躯，原来你脚下的位置，脚下的土地。”司北辰垂眸看她，语气定定。

    “嗯。”宋希云重重地点了点头，心底滑过一抹难以言喻的暖洋。

    她母亲穷其一生都没有寻找到的爱情，或许她已经遇上了。

    ……

    第二天中午，宋希云按历去司北辰送饭。

    因为之前司北辰执意要出院，宋希云只能在别的地方多给他注意一下，在听到会子行说司北辰一般都不按时吃饭后，就每天过来给他送饭。

    只不过今天她开门进去的时候，发现办公室里居然还有另外一个人。

    “陆先生。”宋新宇冲他打了声招呼。

    “呦，这是过来送饭的？”陆少元注意到了宋希云手上的饭盒。

    “他前段时间刚刚受了伤，这是厨师特意给他搭配的营养餐。”宋希云解释了句。

    “还营养餐？你什么时候变得这么矫情了？”陆少元幽幽的看了一眼办公桌后面司北辰。

    “没什么事你就赶紧给我滚。”司北辰扫了他一眼。

    “这老婆来了就要赶我走，司北辰，你要不要表现的这么明显？”陆少元对他的行为嗤之以鼻孔！

    “既然都已经看出来了，那还赖在这里干什么？”司北辰倒是坦然的很。

    “你！”陆少元捂住自己的胸口，他怎么就忘记了，这家伙的嘴简直比鹤顶红还毒。

    “成，说不过你我走还不成？毕竟你是有老婆送饭的男人，不能比。”陆少元幽幽站了起来。

    听着他的调侃，宋希云脸色有点微红，随后开口说了句：“陆先生不是也结婚了吗？你妻子应该也给你送过饭吧。”

    “你知道我结婚了？韩欢欢跟你说的？”陆少元的脸色一下子变得有点冷沉。

    “啊？欢欢？是司北辰跟我说的。”宋希云有点疑惑陆少元为什么会想到是韩欢欢。

    “噢，是吗？”陆少元慢慢收敛了眼底的情绪。

    “嗯。”宋希云点了点头，看着陆少元，迟疑了下，还是开口问了，“你和欢欢很熟吗？”

    陆少元眉头微宁，不知道要怎么回答这个问题。

    放在以前，他们是熟的可以在一张床上睡觉的人，可如今，好像连朋友都不是。

    看着陆少元有点微变的神情，宋希云隐约是捕捉到了些什么，思索了下，故作无意的开口：“说到欢欢，她昨天还跟我说今天要去相亲。”

    宋希云一边说，一边注意陆少元的神情，看他那越来越冷的眸色，越发肯定他们两人的关系不简单。

    “对了，好像说对方是什么留学归来的富家子，两家还挺般配的。”宋希云再次说了句。

    陆少元的已经变得僵硬无比，冲宋希云颔了颔首：“我还有点事，就不打扰你们夫妻吃饭了。”

    “好。”宋希云点头，神色如常。

    一直到陆少元离开之后，宋希云才走到司北辰的面前：“陆少元和欢欢两个人之间好像有点不对劲。”

    “嗯。”司北辰应了一句。

    看着他这一点都不惊讶的神情，宋希云眯了眯眼：“你该不会一早就发现了吧？”

    “也不是很确定，就只是发现了一点端倪。”司北辰接过了宋希云手上的饭盒。

    “陆少元我跟你说什么吗？他们两个是什么关系啊？他是在追求欢欢吗？”宋希云一个问题接一个。

    “他什么都没跟我说，他们都是成年人了，这种事情就由他们自己去解决吧，先吃饭。”司北辰对于讨论别人家感情的事情没有一点兴趣，那个宋希云就朝着一侧的休息区走去。

    “不是，你不是跟我说陆少元他已经结婚了吗？如果是这样的话，可不能让他去招惹欢欢！”宋希云一脸急促。

    “你不是说韩欢欢已经去相亲了吗？这么说来，你朋友对他应该是不感兴趣。”司北辰说话间已经将饭菜摆了出来。

    “话是这么说，可我总有点不放心。”宋希云眉头紧蹙。

    “少元的性子我很清楚，他不会乱来的，而且他的婚姻也不是你想的那样。”司北辰缓声说了句。

    “什么？”宋希云有点好奇的看向他。

    “先吃饭。”司北辰却没有再继续解释。

    宋希云皱着眉看着他，那家伙却自顾自的用餐，是不是完全都没有注意到她的视线。

    呼呼……

    看着他这个样子，宋希云只能叹了口气，司北辰不愿意说的事情，估计没人能让他开口。

    不过她一定要跟欢欢提一句，免得到时候发生一些不必要的纠葛。

    ……

    就算韩欢欢自己对这次相亲并不怎么在意，但是韩母其实下足了功夫，不仅带她去了她美容院，更是从头到尾换了身新的行头。

    为了避免韩欢中途退缩，直接将人送到了饭店门口。

    “好好跟人家聊，吃完饭可以再去看个电影，晚上可以晚回来一点。”韩母语重心长的交待。

    “妈，这话你都已经说了不下一百遍了，我知道了，我就先进去了，你早点回去吧。”韩欢欢无奈的冲他们挥了挥手，然后转身进了饭店。

    相比起听她妈唠叨，她还宁可去相亲。

    韩欢欢进了饭店，立马有服务员迎了上来。

    “我找人，二百三十号。”韩欢欢说了句。

    “好的，小姐，这边请。”服务员当即在前面给她引路。

    韩欢欢过去的时候，对方已经到了。

    “韩小姐。”对方见到她立马起来，甚至还贴心的给她拉开了椅子。

    “谢谢。”韩欢欢冲他笑了笑，第一印象倒是不赖。

    对方毕竟是留学回来的，礼貌和风度都还不错，两人聊天的过程也还可以。

    只不过相比起对方的热情，韩欢欢要显得冷淡的多。

    “韩小姐，听说你是学珠宝设计，在珠宝这块我也稍稍有猎奇。”对方尽量再找找韩欢欢感兴趣的话题。

    “其实我对珠宝不感兴趣。”韩欢欢语气有点抱歉。

    “啊？”对方没有想到她会突然这么说，一时间有点不知道要怎么接。

    “当初填志愿的时候，我没想好以后要干什么，刚好我的好朋友喜欢设计，那就跟她一起去了。”韩欢欢解释了句。

    “这样啊。”对方点了点头。

    韩欢欢目光有点深远，那个时候正好是她情绪最低迷的时候，她什么都不想做，什么都不想想。

    大家都以为她是因为高考失利才会情绪低迷，其实她是因为情绪低迷才会至使高考失利。

    只是那些事情，她从未对人说过而已，毕竟实在是太丢脸了。

    “那韩小姐现在想好了吗？”对方开口。

    “你妈没跟你说过吗？我现在在我爸公司上班。”韩欢欢随意的说了句。

    “嗯，这个我知道，我是想问，你就没有想要去做的事情吗？”对方开口。

    “自己做的事？”韩欢欢呢喃一句。

    “嗯，这是你的朋友喜欢珠宝设计，你有没有很想要去做某件事？”

    “还真的有一件。”韩欢欢垂眸想了下，缓声说道。

    “是什么？”对方当即追问了一句。

    “她想要成为一个军人。”韩欢欢动了动唇，只是她还没开口，就有一道低沉的声线替她说了。

    听到这熟悉的声音，韩欢欢身子不由一僵，他怎么会在这里？

    陆少元慢条斯理的走过来，一手插在口袋里，斜飞的眉眼扫视了一下两人，似笑非笑，让人有点看不清楚他这刻的真实想法。

    “你是？”男生并不认识陆少元。

    “我是韩小姐的朋友，刚好看到她在这里，所以过来打声招呼。”陆少元浅笑着说道。

    “你好，我是吴琪。”那男生立马站了起来，冲陆少元伸出了手。

    陆少元看了他一眼，迟疑了下，还是跟他碰了碰：“二位这是在相亲吗？”

    “嗯。”那男生似乎有点腼腆。

    “既然这样的话那我就不打扰了。”陆少元收回手，离开之前再看了一眼韩欢欢，只是对方从头到尾都没有给过他一个眼神。

    陆少元插着口袋里的手不由得紧了紧，转过身后，脸上的笑意当即收敛了起来。

    “韩小姐，刚才那人很熟吗？”吴琪坐下后，出声询问了句。

    “不熟。”韩欢欢语气冷淡。

    “是吗？听他的语气，我还以为你们两个很熟。”吴琪有点诧异。

