    “这个神慧和尚，也不知道是什么来头，看他身具佛光，圣洁无暇，不像是堕落世界群落的本土修士，倒像是跟我一样的外来者。”

    王旭一边赶往报名点，一边想着之前的神慧和尚。

    堕落世界群落，是由二十八个终章本源世界，组成的大型世界群落，所属修为总共分为三种。

    一种是本土修士，一种是侵略之后作为俘虏，被带过来的奴隶修士，还有一种则是外来的流浪者。

    这些流浪者，或者因为时空裂缝，或者因为别的缘法，莫名其妙的来到了堕落世界群落，来了之后就回不去了。

    一来二去，大多数人会因为不适应这里的生存法则，过不了多久就身死道消了。

    少数人适应了过来，便会同化为本土修士，时间一久，也没人知道你是从哪来的。

    神慧和尚显然便是外来者，他进入堕落世界群落的时间应该不长，身上的祥和圣洁之意与其他人格格不入。

    按理说，这种人在堕落世界就是肥羊，谁都想咬一口，神慧和尚还活着，没有被人坑死，心性不管如何，实力绝对是不差。

    “八阶修士，报名费一块中千世界本源，交钱吧。”

    报名点处，王旭缴纳了报名费，领到了一块黑铁令牌。

    令牌只是普通材质，材料不值钱，值钱的是上面由洛河圣王留下的气机，这种天道境留下的气机，是别人很难假冒出来。

    “下月初八，来通天塔参加初选，初选赛一共五场，获胜三场就可以晋级，前往堕落天参加决赛，听明白没有？”

    王旭不动声色的点点头，拿着令牌退到了一旁。

    他没有急着离开，而是在报名点处，观察着其他报名的修士。

    整个堕落世界群落，八阶修士大概有数万位，分散到每个单独的本源世界中，一个世界平均有千八百人。

    这些人，修为有高低低，有擅长战斗的，自然也有不擅长的，不是每个人都会来参加。

    漯河世界的报名点，参赛的八阶选手只有三百多人，大多数修为都在八阶中后期，少数为八阶圆满，初入八阶的一个也没有。

    王旭扫了一圈，让他一见生忌，视为大敌的一个没有。

    十几名八阶圆满者，大多是普通层次，相当于修真世界的议长级修士，或者类似洪荒世界妖皇白泽，镇元子，義和，红云老祖这个级别的存在，算不上准圣中的绝顶高手。

    “这里可是终章世界，繁华落尽后的归寂时代，这里的修士不该这么弱吧？”

    王旭看的心中起疑，洛河世界曾经也辉煌过，不是初生世界，怎么也不该缺少顶尖战力。

    可在现场中，他没看到一位绝顶准圣，实力最强的那位，给他的感觉也构不成威胁，绝对不是鲲鹏，冥河，伏羲，大日如来，玄都法师这些人的对手。

    王旭见多识广，只看这些人的精神面貌，就知道他们不会是洛河世界的顶尖八阶大修。

    “这位朋友，是不是有的人没来报名啊，这些人不会是我们洛河世界的顶尖力量了吧？”王旭找到了一位负责维持秩序的修士，塞上了两枚中千世界本源。

    “新来的吧？”

    维持秩序的修士，不动声色的收起两枚本源，开口道：“只有没背景的人才会来报名，各大圣者与圣王手中，都有直接参加决赛的名额，他们的门徒和弟子是不用参加初选的。”

    修士这么一说，王旭就明白是怎么回事了。

    洛河世界不是一般世界，它十分特殊，总会不断对外发动战争。

    在圣人满地走，八阶不如狗的世界内，任你是八阶中的绝代人物，也不得不为自己找个靠山，不然到了世界入侵战中，没有圣人与圣人王的照顾，搞不好就被对面的圣人随手捏死了。

    洪荒世界不一样，洪荒世界没有那么多战争，内部资源足够修士分配。

    所以，只要你不找死，八阶修士足够在一方大世界中成王作祖，三教都会给几分薄面。

    这里不行，是龙你得盘着，是虎你得卧着。

    跳的太欢，立刻就有圣人镇压，如果圣人你都不怕，圣人王与堕落圣主你总该怕了吧。

    “看来真正的高手，都成了圣人门下的走狗，不愧是力量至上的丛林世界，没有绝对的力量，连自己的命运都无法掌握。”

    听到顶尖准圣，只能沦为鹰犬效力，王旭也有些兔死狐悲。

    不过他很快就想通了，在这样的特殊世界中，别说准圣了，就是圣人又能如何。

    金仙组与准圣组之上，可还是有个圣人组的。

    那些高高在上的圣人，在这里依然是堕落圣主与其他圣王娱乐的工具，为了一件混沌至宝就要在擂台上打生打死，又哪里比他们高贵。

    “力量至上，当你掌握力量时，你就是规则的制定者，想不当棋子就要努力提升修为，不然就老老实实的苟着，嗯，我喜欢这样的世界。”

    王旭喜欢这里的规则，等级分明的世界，更能让人有进步的动力。

    “堕落圣主，堕落世界群落的统治者，半步大道境存在，他的实力得有多可怕，才能压服二十八个终章本源世界，建立起终章世界群落。

    洪荒中，以身合道的鸿钧，恐怕都不是他的对手吧？”

    在王旭知道的人中，实力最强的人，应该是洪荒世界的鸿钧。

    盘古不能算，他虽然被称为拥有大道境实力，可他因为强行开辟洪荒世界而陨落了，王旭连他的影子都没看到过，没有对比性。

    鸿钧不然，他就在洪荒世界的紫霄宫中，以身合道，鸿钧既是天道，天道既是鸿钧，应该有天道境圆满的实力。

    可是鸿钧与堕落圣主比起来，给他的感觉无形中要弱上一筹。

    堕落圣主能压制二十八位天道境修士，展现出的力量，已经有几分大道境的影子了。

    他的强大，不只是在堕落天中，就是在河洛世界，河洛圣王这样的东道主，也不是跨界而来的堕落圣主的对手，这才是堕落圣主真正可怕的地方。

    “年轻人要脚踏实地，不能想太多，有些事是急不来的。”

    王旭念头万千，最终归于一处，暗想道：“先定一个小目标，得到一件混沌至宝，拥有逆天伐圣之资！”