    

    （十分感谢‘v仔仔’、‘小h宅’的打赏！）

    （求订阅！求月票！求打赏！一如既往的支持哈~~~）

    “出来吧…”

    淡然中带着冷意的声音回荡在了四周，向着四面八方传了开来，随着声音的响起，周围那因为花而满是暖意的温度以一个极快的速度降了下去，取而代之的是不可忽视的冷厉，让西莉卡一颗心都揪了起来了。

    周围一片寂静，没有丝毫的异响，除了花以外，这个地方就只有树了，西莉卡环视了一眼周围，实在是没有发现什么，转头看向了无言。

    就在这时，一道模糊的身影从一棵树的后面轻轻的泛动着，一声脚步声也是跟着响了起来，吸引了西莉卡的眼球，于是乎，西莉卡看到了，一直以来都在欺负她的罗莎莉雅，从树的后面走了出来了！

    “罗…罗莎莉雅小姐…”西莉卡一惊。

    罗莎莉雅笑了，笑的异常的开心。“没想到，你居然能够看穿我的‘隐蔽’，看来你的‘索敌’技能很高啊…”

    “技能？…”无言嘴角勾起了一个弧度。“不，你说错了，我的‘索敌’技能虽然不低，但这一次还真不是用‘索敌’来发现你的…”

    罗莎莉雅脸上的笑容一僵，眉头也跟着皱了起来了。“不是用‘索敌’发现我的？那你是怎么发现我的？…”

    “与其说是发现，倒不如说是预料吧…”无言双手环在胸前，淡然的目光投在了罗莎莉雅的身上。“预料到你早晚会出现在这里！”

    罗莎莉雅脸色沉了下来。“你什么意思啊？…”

    “意思很简单！”

    在西莉卡惊讶的眼神中。无言望向了前方的罗莎莉雅。“打从一开始，我就是冲着你来的！”

    罗莎莉雅脸色一变，从出现到现在眼中一直带着的那缕如同看着猎物般的目光也消失不见了，隐隐的，一种不是很好的预感。在罗莎莉雅的心间迸发而起…

    “无言先生…”西莉卡惊疑不定的对着无言说道：“你…”

    “嘛，解释起来颇为麻烦，我可没有那么好的耐心去解释…”无言摊了摊手，随即将自己的目光看向了另一个方向。“所以，还是让另一个人来跟你们解释吧！”

    西莉卡与罗莎莉雅同时怔了怔，与此同时，一声叹气声陡然响起，让她们大吃了一惊，转头看向声源处，只见。一道背着剑的黑色身影，从后方缓缓的走了上来了…

    “真亏你能赶得上呢…”无言没好气的白了对面一眼。“再晚来一步的话，我就能解决了…”

    “也幸好赶上了…”对面扯起了一个笑容，看向了惊讶中的罗莎莉雅。“要不然我们之间的打赌，不就是我输了吗？”

    来人。正是桐人！

    “你们…”罗莎莉雅来回扫视了无言与桐人一样。一对眼睛变得阴沉了起来了。“你们串通好的？…”

    “算是吧，毕竟我们的目标都是你…”桐人对着罗莎莉雅笑道。“罗莎莉雅小姐，不…”

    桐人的面色立刻是变得认真了。“橙色公会‘泰坦之手’的会长…”

    “橙…橙色公会…”西莉卡不禁后退了半步的距离，看着露出一个邪笑的罗莎莉雅，不敢置信的说道：“可…可她是绿名…”

    “啊，也是呢…”桐人轻声说道：“身为公会的会长，哪里需要亲自动手，我想，罗莎莉雅小姐应该是先寻找猎物，然后将他们给带到橙名的同伴那里去。由他们出手，所以才保持的绿名吧？…”

    闻言，罗莎莉雅头一仰，表情也开始变得邪恶了起来了。“明明什么都知道，居然还敢一个人来到这里，真亏你能做到这个地步呢！”

    “没办法啊…”桐人叹了一口气。“谁让我接受了别人的委托呢…”

    “委托？…”

    “没错…”桐人眯起了眼睛，目光如电芒一般的射向了罗莎莉雅。“十天前，你们袭击了‘银色旗帜’公会，将除了会长以外的所有人全部杀害了，这件事，你不会忘记了吧？”

    “‘银色旗帜’？…”罗莎莉雅若有所思的点了点头。“原来是那帮穷鬼啊…”

    “‘银色旗帜’的会长，在那之后，每天都在前线转移门广场那里，哭喊着希望有人能够替他们报仇…”似乎是回想起了‘银色旗帜’公会会长那苦苦哀求的样子，桐人的声音变得有些冷。“他不是希望有人能够杀掉你们，而是希望能够送你们去监狱，这种感情，你能明白吗？…”

    “啊~啊~完全不明白呢！”罗莎莉雅不但没有感到丝毫的愧疚，反而大肆嘲笑道：“他是笨蛋吗？反正杀个人也没有人能够证明他是不是真的死了！”

    桐人目光一凝，深深的吸了一口气，很明显的，即使是他，此时也不禁有点发怒了。

    “看来必须亲自给你们一个教训了…”

    “教训？…”似乎被桐人给逗笑了，罗莎莉雅不由的笑出了声。“你认为你可以办得到吗？”

    说完，罗莎莉雅对着周围喊了一声。“还不快给我出来！”

    然而，回应罗莎莉雅的却是一连串闷击声，伴随着的还有一声声的惨叫声，等到罗莎莉雅回过神来时，一道道熟悉的身影从树木的后面飞出，砸在她面前的地面上，并且还叠起了罗汉，而那些身影，就是‘泰坦之手’其余的成员们，也就是罗莎莉雅的同伴！

    “什么！”看着叠在自己的面前，hp槽仅仅剩下最后一点红色区域的部下们，这回，罗莎莉雅真的震惊了。

    这时，一只手从罗莎莉雅的身后探出，一把按在了她的肩膀上。

    “如你所愿，他们出来了…”无言的声音从罗莎莉雅的身后响起，令得她冷汗一下子流了下来了。“不过我帮了他们一把，不需要感谢我！”

    声音落下，罗莎莉雅的身体陡然飞起，紧接着就是一阵天旋地转，从半空中落下，砸在了叠罗汉中的‘泰坦之手’成员们的最上方了。

    无言拍了拍手，上前几步。“一切搞定！”

    “喂喂…”桐人一张脸全垮了下来了，埋怨的转向了无言。“你耍赖！”

    “谁耍赖了？”无言挺了挺身，一副理所当然的模样。“是你一直站在那里不动手，这么好的机会给我，我能不要吗？”

    “你…”桐人一下子不知道说什么好了，他现在算是明白了，为什么无言会让他出来进行说明…

    “你们…”倒在人堆最上方的罗莎莉雅不甘心的叫道：“你们到底是什么人！”

    无言与桐人相视一笑。

    “‘精灵剑使’无言！”

    “‘黑色剑士’桐人！”

    “什…”罗莎莉雅难以置信的看向了无言与桐人，一张脸开始发白，张了张嘴巴却是什么都没有说出，最后颓废的低下了头。

    “‘精灵剑使’…”不远处，西莉卡失神的看着无言，心中千言万语全部化为了复杂的情绪…

    无言走到了西莉卡的面前，笑着拍了拍她的小脑袋。“怎么？不相信吗？…”

    “不…不是…”西莉卡慌忙的摇头，等停下来之后脸色便是带上了犹犹豫豫的踌躇，看了看无言，说道：“你真的是‘精灵剑使’吗？”

    “我可从来没有隐瞒过自己的身份哦…”无言笑嘻嘻的对着西莉卡说道：“昨天晚上可是你自己否定了我的身份的…”

    西莉卡一张脸顿时变得血红了起来，低下头去，再也不敢看无言了。

    见状，无言好笑的揉了揉她的小脑袋，直直的看着西莉卡的脸，沉吟了一下之后，蹲下了身，对上了西莉卡的眼睛。

    “呐，西莉卡…”无言歪头，笑道：“想加入攻略组吗？…”

    西莉卡呆住了…

    “妙笔阁,无弹窗,更新快,记住        

