    

    后续的时间里，李昕都在按照医生的医嘱，接受着治疗。

    她的腿也从一开始的麻木僵硬，逐渐恢复了知觉，只是到底还是不能恢复成最健康的状态。

    在那段时间，她身边自然少不了的就是苏瑾的身影。

    那时的李昕像个没有受到惊吓的孩子，稍微一会儿没有见到苏瑾，就坐立不安，焦躁难抑。

    傅然就在一处静静的观察着她的一举一动，一颦一笑。

    看见她偶尔眉头舒展，傅然压抑黯然的心也不由的得到了几分慰籍。

    他前半生中为数不多的美好记忆，几乎都在李昕那里。

    一个吃惯了苦的人，这片刻的微甜的记忆，他不允许任何人摧毁。

    身旁站着的护工，微微侧目，看着轮椅上的少年。

    从她第一次接触这孩子直到现在，从未见过这孩子对外界的人事有任何过多的关注。

    像是一只把自己锁在孤寂中的困兽。

    这是她第一次见这孩子时，深深刻在脑海里的印象。

    但是这段时间她明显感觉到了，这个冷僻异常的少年的转变。

    是因为那病房里的女孩吗？

    护工抬眼，朝着病房的窗户看去。

    “该喝药了。”傅然略微沉闷的声音响起。

    护工很快反应过来，将手上准备好的药，递了过去，脸上满是欣慰。

    这还是这么多年来，傅然第一次主动提起喝药的事。

    她看着傅然接过水杯，面不改色的喝下药，再没有之前的抵触厌恶的情绪。

    这孩子确实改变了很多呢。

    药很苦，这是一直陪伴着他长大的味道。平常他都可以面不改色的喝下去，但是这一次喝，却微皱了眉。

    他想起李昕的病房所在，想起这段时间进出她病房的医生护士，从来没有过的情绪浮上心头，眼眸微垂。

    不知道她的药是不是也这么苦？

    不知道喝不喝的惯？

    不知道她还有没有再哭过？

    ·······

    千言万语，都汇聚成了少年心头的万般牵挂。

    由爱生疾，他在不知不觉间，患了一种叫相思的病。

    ·····

    李昕撑着墙，在病房里龟速的走着。

    一边走，额头上的冷汗不断的冒出来。

    苏瑾站在一边，眼神紧张的看着她走着。

    一步一步，似乎呼吸间，都在跟着李昕的节奏而吐息着，唯恐她一个不稳倒下。

    终于按照往常的安排，走完了一圈，李昕重重的吐了一口气，白着脸，转过头看着苏瑾。

    她的身体依旧没有恢复好，脸色还是那样憔悴。

    苏瑾看着，走上前，扶住她的手，一步步往床边走。

    “看你那样，不知道还以为我得了什么不治之症呢。”李昕几乎都不用看苏瑾此刻的脸色，都能感觉到这人此时压抑的情绪。

    这种压抑的氛围，已经围绕在苏瑾周身许久了，从她恢复意识开始直到现在。

    “明明我这是大难不死必有后福的事情，你这都什么表情。”李昕想要缓和一下气氛，极力的说着话，但是明显没有让苏瑾高兴起来。

    她九死一生活过来，苏瑾自然比谁都庆幸。

    但是与之交换的代价是什么，几乎是李昕的整个前生的努力，还有后半生的前程。

    这样的沉的石头，时时刻刻压在苏瑾的心头，时时刻刻都在提醒着自己，她是个有罪的人。

    李昕是替她受的过。

    “刚才医生交代，说你的报告出来了，我去问问。”苏瑾轻声说着，“你不宜走动，好好休息。”

    李昕欲言又止，看着苏瑾转身走了出去。

    而就在苏瑾走出去的几步，长廊上，傅然也推着轮椅，和她擦肩而过。

    李昕看着关上的病房门，一直扬着的嘴角也缓缓落下。

    这段时间，她明显感觉到了苏瑾身上快速的变化，几乎是一夜之间的沉默寡言，让她看不清了苏瑾真正的想法。

    生活给了他们每个人都重重一击，以迅雷不及掩耳的，生生要压垮了他们。

    屋内的气氛似乎愈发的压抑，她沉沉的吐了口气，撑着墙，又慢慢的站起来，贴着墙一步步的往病房外走去。

    走廊上较为冷清，只有几个护士和三两个病人闲谈漫步着。

    李昕这样走路缓慢怪异的样子，在这里好像不是什么异常的事，几乎没有人注意到她。

    也正是这种氛围，难得的让李昕压抑的内心得到了些许的慰籍。

    她仰起头，看着天空，微弯着嘴角，终于露出了这么久以来，最为舒展的神态。

    而在她看不见的一侧，坐着轮椅的少年，静静的注视着她，眸光每一次都被李昕一颦一笑的牵引着。

    从年少时由电视屏幕映入眼眸的蹁跹倩影，到现在隔着几尺的距离，悄然入心的沉寂少女。

    他的心早在许久之前就被上了锁，唯一的钥匙，落在了眼前人的手里。

    虽然他并毫不自知，她也从未知晓。

    但答案，却早已被命运书写成章，每一个字都敲定了结局。

    李昕走着，她的手里拄着一根手拐，摇摇晃晃的勉强支撑着行走。

    这是她前半生从未想过有一天自己能用到的东西。

    傅然坐着轮椅出现在走廊的尽头，他看着远处熟悉的人影，正缓慢的一步步朝着他所在的方向走来。

    他的心口一片滚烫，有着诸多压抑不住的情绪。

    身体已经不受控制的，朝着李昕的方向，慢慢前进着。

    一左一右，两道人影，就这样面对面的朝着对方靠近着，阳光照进来，只见地上的两道人影，缓慢靠近着。

    李昕低着头，她的身体虚弱无比，浑身传来的酸痛，告诉着她体力已经到达极限。

    刚刚应该听苏瑾的话，不应该走动出来的。

    思绪有些恍惚，她手愣的一松，手杖就已经从手中滑落。

    反应过来后，她下意识的弯腰去捡，却忘记了自己的身体状况，脚下顿时没了力气，眼看着就要摔倒在地上。

    虽然这种情况，李昕已经不知道摔了多少次。

    但是到底还是有些心灰意冷。

    只是捡个东西而已，都这样的艰难。

    和废人……有什么区别……

    几乎在她千思万绪的同时，只感觉手臂被一股有力的力量扯住，下一秒，整个人就被拦腰扯进了一个温暖的怀里。

    还是坐着的姿势……

    李昕瞪大了眼睛，耳后隐隐有着温热的气息，手臂和腰间的力气很大，乍一看还颇有些禁锢的意味。

    反应过来后，李昕像一只炸毛的猫，四处乱动着，想要站起来。

    但是此刻偏偏脚没有一点力气。

    “不好意思。”耳后传来一道低哑的男声，声音出的同时，就立马松开了横在李昕腰间的手，“我只是不想你摔倒。”

    李昕红着脸，微微转头，正要怒骂，却看见了男生坐着的轮椅。

    满腔的怒火，在那一刻奇迹的压了下去。

    看来也是个身体不方便的人啊。李昕微微思索。

    这样一来，两人这奇怪姿势，好像也是可以理解了。

    只是到底还是有些羞恼。

    放平了语气，李昕闷声道谢：“谢谢你。”

    “我可以自己走的。”说话间，李昕感觉到了恢复的一点力气，缓缓起身。

    傅然也没有多说什么，送开了手。

    好半天李昕才算站好，刚转过身，就看见了一只指节分明的手，出现在她的视野里。

    傅然拿着从地上捡起的手杖，递给她，“你的……”

    李昕的视线顺着手，一点点往上，最终定在眼前人的脸上。

    很可惜，这人戴着口罩，莫名有些失落的情绪，李昕看了半天也没有看清具体的模样。

    唯一看清的，就是这人黑色微卷的发梢，和发梢下，透着微蓝的眸。

    只是匆匆一眼后，身后就传来了苏瑾的声音，李昕收回视线，接过手杖后，又是一阵道谢：“真的谢谢你，我朋友找我了，我得走了。”

    只见那人闻言只是微点了头，然后就转身，坐着轮椅转身走远。

    这样冷淡的态度，似乎一点也不像是会出手救人的性格。

    “怎么出来了？”苏瑾从身后走来，看着李昕恍惚的模样，出声询问。

    “啊，没什么。”李昕收回视线，转过头看着苏瑾，“我就是太闷了，出来走走而已。”

    苏瑾扶着李昕一步步往回走，边走，边轻声说着，“你要是嫌闷，可以和我说，我陪着你走走。”

    “嗯，知道了。”

    声音越来越小，两人的身影也渐渐消失不见。

    一会儿，只见刚刚已经空无一人的走廊上，又出现了一道熟悉的影子。

    傅然低着头，微蓝的眸陷在阴影里，有些深沉。

    微微弯了手指，他垂眸看着刚刚抱过李昕腰间的手。

    深沉的湖水，似乎在某一刻有了起伏。

    他抬眸看着李昕离开的方向，缓缓弯了唇角。

    还是太瘦了，得多补补才好。

