    “喷火龙，使用喷射火焰！水箭龟，使用水枪！”

    夏幽一心二用，随着他的命令，一道火焰与一记水流，自两只宝可梦口中喷出。

    另一边，阿雅与武士少年也同时下达了指令。

    武士少年大声道：“巴大蝶, 使用麻痹粉！”

    阿雅喊道：“摩鲁蛾，使用麻痹粉！！”

    ！！？

    两人话一出口，才发现他们竟然让自己的宝可梦，使用了同样的招式！

    相互看了一眼，阿雅嘴唇轻动，又快速移开了目光。

    其实这也难怪, 毕竟他们之前并不认识，没有事先沟通, 自然是毫无默契可言。

    而且巴大蝶与摩鲁蛾这两只宝可梦，又都非常擅长使用毒素、麻痹粉或是睡眠粉这样的招式，现在战斗起来，确实有很大几率导致招式重叠。

    雾状的麻痹粉在空中笼罩，却很快被火焰与水柱冲散。

    巴大蝶与摩鲁蛾振翅高飞，连忙躲避攻击。

    见宝可梦停稳，阿雅再次命令道：“摩鲁蛾，使用幻象光线！”

    一道泛着奇异光芒的光线，击中了水箭龟，造成伤害的同时，而且竟然还幸运的触发了混乱状态！

    水箭龟不安的站在原地。

    然而，还没等阿雅欣喜，巴大蝶接下来的念力攻击，同样打中了水箭龟，虽然同样造成了一定伤害，但却也解除了它的混乱状态。

    这下，阿雅实在是受不了了。

    “喂！！”她对武士少年大喊道，“你到底懂不懂配合啊？能不能不要给别人添乱！？”

    武士少年撇了她一眼，知道是自己犯了错, 也就心虚地没有还嘴。

    摇了摇头，阿雅重打精神，对他道：“听好了，现在我们各自盯好自己的目标，千万不要再犯刚才那样的错误了！”

    经过短暂的磨合，两人各自着手对付眼前的宝可梦，但此时的局势，早已经被喷火龙与水箭龟掌控。

    毕竟相对于他们，夏幽自己的思绪，根本不用担心会被他人影响。

    甚至就连唯一会让他分神的小春，见他正聚精会神战斗，便十分懂事的站在身后，完全不发出任何声音，生怕扰乱夏幽的注意力。

    战斗还在进行。

    随着一道道火焰与水枪乱飞，巴大蝶与摩鲁蛾尽管灵活，但同样受到了许多伤害。

    甚至火与水交融，还一度造成了蒸汽效果！

    空中飞舞的巴大蝶, 一个不注意, 先是被喷射火焰烧伤，还没等它反应过来，随后又被水柱打在身上，瞬间，大量蒸汽在它身上产生，在一阵‘呲呲’声中，造成了三次伤害…

    它承受不住伤害，眼前一黑失去意识，笔直的摔向了地面。

    解决一只后，夏幽赞许地点了点头。

    如果猜的没错，武士少年的这只巴大蝶，应该就是他之前的那只绿毛虫进化而来，不过虽然进化了，但也许是一直在常青森林闭门造车的缘故，并不会使用太过高级的招式。

    而与他相比，见多识广的阿雅与她的宝可梦，就相对较难对付。

    现在，场中仅剩了一个敌人，夏幽便更加从容的让喷火龙与水箭龟，转而一起对付摩鲁蛾。

    面对正义的二打一，摩鲁蛾自然不敌，很快，被喷火龙一记龙之怒打翻在地，同样失去了战斗能力。

    见此，夏幽轻轻松了一口气。

    好在先前，有过许多指挥宝可梦围攻敌人的经验，因此这场双打对他来说，真的只能算的上是一场很轻松的战斗。

    一方面是实力却有差距，另一方面，也是因为阿雅与武士少年之间，互相拉了后腿，浪费了大量机会。

    而见自己竟然这样落败，他们二人自然不会甘心，再次抛出精灵球，放出了他们的第二只宝可梦。

    “喂，你们不会是打算一直这样车轮战吧？”

    夏幽不由嘟囔了一句，可还没等阿雅他们说话，也许是听到这里太过热闹，一旁草丛抖动，一个圆圆的粉红色身影，从里面钻了出来！

    这只宝可梦，圆圆的大眼睛，胖嘟嘟的脸蛋，让它看上去非常可爱。

    而从外形上看，不难看出，这显然是一只胖丁。

    胖…胖丁！？

    夏幽眼皮下意识地跳了跳，随即目光下滑，立刻便看到了这只胖丁，手中拿着的那个话筒。

    糟了，果然是那只粉色恶魔！！

    世上胖丁万万千千，但只有这只手拿话筒的胖丁，让人胆寒。

    可它怎么会在这里！？

    胖丁环顾四周，见这么多人注视着它，似乎觉得这里这么多人，很适合开一场演唱会。

    它慢慢举起了话筒，见状，夏幽急忙大声喊道：“糟了，千万不能让它开口唱歌！”

    阿雅与武士少年还第一次见到这只胖丁，完全就在状况之外，虽然听到夏幽这么说，但还一脸的莫名其妙。

    “哇，野生的胖丁吗？真是好可爱啊！”

    尤其是阿雅，她被胖丁的可爱外表所迷惑，根本没在意，反而还想拿出精灵球去收服它。

    对于大家的反应，胖丁似乎无动于衷，一心都在展示自己的歌喉上。

    “波波波哩波波哩波…波波波哩波…”

    轻柔的声音响起，从话筒扩散，并清晰地传到了众人的耳朵里。

    而随着它开口，在场众人，包括宝可梦在内，所有人的眼皮都开始不争气的下垂，意识也在逐渐涣散。

    “哩波波哩…波波哩波…”

    胖丁唱了几句，它自认为好听极了，可等了许久，也没听到大家的鼓掌与喝彩。

    当它回过神来，看到不管是人类还是宝可梦，竟然都昏昏沉沉的睡着了，不由气鼓鼓的嘟起了嘴。

    “波哩！！”

    它生气地跳到了阿雅的胸口，同时从话筒下拔出签字笔，毫不犹豫地依次在众人的脸上胡乱画了起来……

    当夏幽再次醒来，已经是第二天的清晨。

    清冷的空气，打在裸露在外的皮肤上，使人起了一排排鸡皮疙瘩。

    他看了看周围，只见到处东歪西倒的宝可梦，至于那只胖丁，早已经消失不见了踪影。

    环顾众人，见一道道黑色笔痕正画在他们的脸上，见状，夏幽一阵苦笑，即便不用照镜子，他也知道，自己的脸，肯定与他们一样，也被那只胖丁给祸害了。

