    由于对手投降太快，一局游戏下来仍旧没有水够直播时长，索性林诚又开了一局游戏。

    郁闷的是这一次又排到了打野位置。

    一般来说林诚主选上路次选打野，次选位置最多也就连续出现两次，还刚好就让林诚撞上了。

    很巧的是这次又碰到了Faker，不过两人在同一边，林诚也就没机会继续痛击大魔王了。

    传说中笨鸡留在SKT饮水机的秘籍只有一条核心要诀：中路是爹。

    只要李哥顺了，游戏就很好赢。

    于是，林诚选出了盲僧打野疯狂帮中路李哥的瑞兹GANK。

    不过呢，虽然这一局李哥瑞兹前期被林诚养得巨肥，但是他似乎还记着林诚上一局那可恶的嘴脸。

    就在林诚辛辛苦苦快要打掉峡谷先锋的时候，瑞兹跑过来装模作样的帮林诚打了两下，然后开启大招。

    瑞兹一个小撤步离开自己大招的范围，林诚刚刚击杀先锋还没来得及捡取先锋之眼就被瑞兹强行塞上面包车送到了龙坑上面。

    李哥站在先锋之眼旁边亮出了绅士企鹅的表情。

    就你这个小崽子总是针对我？

    刚好，对面挖掘机正好打完了红BUFF，闪现击飞起了被传送过来的盲僧一套伤害灌下去完成击杀。

    林诚一口老血差点喷出来，“什么呀？我辛辛苦苦帮你抓中，给你蓝BUFF，你就是这么报答我的？”

    直播间当场弹幕爆炸。

    “哈哈！瓜皮本色。”

    “李哥还是那么快乐，搞队友心态有一手。”

    “Faker：就你特么抢我冠军的嗷？”

    “笑死！看到李哥选瑞兹我就觉得不简单，他排位好久没玩瑞兹了。”

    看到瑞兹这么坑自己，林诚后面打蓝BUFF的时候故意把瑞兹叫过来，让李哥以为他要让蓝。

    结果就在李哥吭哧吭哧跑过来之后，林诚当着瑞兹的面交惩拿下了蓝BUFF。

    李哥亮了一个塞拉斯放马过来的表情。

    然后，新一轮峡谷大战开始了。

    瑞兹见野就刷，林诚找机会就要去脏中路兵线，原本开局连体婴儿的中野彻底决裂了。

    就在队友纷纷直呼有内鬼都以为要被这两人恰烂分的时候，林诚突然开团R闪一脚踹起四人，对面被打出团灭。

    林诚一脚洗白，对面直接选择投降。

    结束游戏，直播时长早够了，不过林诚这会也没事，干脆在水友鼓动下准备跑去斗鱼其他直播间逛逛。

    点开英雄联盟专区，一眼就看到了一个标题准备冲击王者的女主播直播间。

    林诚很惊讶：“哟吼！这个斗鱼女主播看起来很有实力嘛，要冲击王者段位？”

    要知道韩国那边非洲台的女主播都很低调，大部分都是冲个铂金钻石，偶尔有一个冲击大师段位的，还没一个敢喊口号冲王者。

    带着浓厚的兴趣点进去，林诚看了几分钟当场人都不好了。

    辣眼睛！真的辣眼睛。

    明明标题是冲王者，结果看了一会才发现是白银病友局互殴，主播还是那个病入膏肓的病友。

    二级上路被单杀，叫打野过来害得打野一起被杀，小龙先锋团稳定白给暴毙让队友强行四打五。

    游戏前十分钟几乎每一个操作都是战犯级表现，这也太离谱了。

    林诚吐槽：“这就是冲击王者段位的女主播？，除非这个游戏出了问题，不然你只能冲一冲亡者段位了。”

    犀利的点评两句，林诚果断退出直播间。

    尽管这样，林诚已经算是斗鱼人气主播了，匆匆扫一眼也给那位立志冲击王者的女主播带来了不少人气。

    主播尽管菜得真实，但是职业态度倒是挺好，打游戏的时候并没有看弹幕互动，也不知道自己的直播间人气变化情况，依旧很投入的继续坑害着队友。

    林诚还在跟水友们吐槽斗鱼女主播挂羊头卖狗肉的丧尽天良操作。

    林诚：“我基本上不看游戏直播，斗鱼的直播间标题都是这种风格吗？诚哥都是夺冠之后才敢把标题改成LCK冠军上单，没想到这些主播玩得这么大，白银就敢号称冲击王者。”

    “大惊小怪，人家在玩英雄联盟就不错了，你见过英雄联盟主播一辈子不玩英雄联盟的么？”

    “建议橙子哥去看看虎牙的尸仙女。”

    林诚撇撇嘴，“要是能看虎牙直播，我肯定就去看晚晚了，不知道晚晚现在直播得怎么样？”

    林诚知道自己好友位里面躺着一个虎牙小主播，两人偶尔也会聊几句，但是他一直都没有去逛过晚晚的直播间，这会想起来却又碍于自己在直播，不能像晚晚一样顶风作案去看别的平台直播。

    “晚晚现在人气上来了，好歹也是为数不多的实力主播。”

    “晚晚直播凭实力打到了钻二，这水平女主播里面太罕见了。”

    “可惜晚晚不太会搞节目效果，也不会跳舞，不然人气会更好。”

    “要是有橙子哥的骚话水平，晚晚还不得坐上虎牙一姐的位置啊？”

    “那些女主播在白银局炸鱼，自己还是那条被炸的鱼，晚晚真的是一股清流。”

    “别瞎说，尸仙女就在王者局反向炸鱼，那些虐菜狗主播也有被支配的一天。”

    ·····

    一边和水友扯皮打发时间，水友们又开始鼓动林诚去看看其他女主播。

    嗯~~原本的弹幕是这样的：诚哥！夜里寂寞，闲来无事不如继续去女主播房里乐呵乐呵。

    这是人说的话吗？

    掐头去尾被放出去，林诚这不得被扣个涩情主播的帽子？

    林诚果断拒绝：“你们够了，刚才哪个呆逼让人家女主播跳个舞？以为我没有看到吗？能不能不要在外面给我丢脸？”

    就在林诚义正言辞的教训直播间那群二五仔的时候，韩书妍牵着恩熙从书房外走了进来。

    “阿诚！我们回来咯。”

    林诚摘下耳机，对于韩书妍的出现也不意外，他房间的指纹锁早就取消了，萧瞳和韩书妍都知道密码。

    一个大美女牵着一个可爱到爆炸的小丫头出现在房间，直播间瞬间炸了。

    “卧槽！这是什么情况？橙子哥连孩子都有了？”

    “这是橙子哥的女朋友？”

    “橙子哥才读大学，怎么可能有孩子？”

    “这一定是诚哥的姐姐对吧？诚哥你说句话啊。”

    “姐夫，你说句话啊！”

    “？？？楼上的你不对劲。”

