    不久，搅拌机隆隆直响，一罐罐混泥土被倒了进去，填充空隙之处，这边滚筒响起，压实水泥……

    而另一批手下把风机竿上的安全铁链拉线往三面繃成一个三角体固定在基座上，毕竟，水泥要完全硬化也需要一两天时间。

    这边, 唐文又把一体式电机房降落了下来安装好。而还有一批手下忙着把电线接上……

    一旦水泥硬化，风机稳固了，到时插上线头打开电闸就可以发电了。

    尽管如此多人，但一天也仅装好了一架风机。

    第二天继续，昼夜不停的干，连续三天，在大地主空间行礼缓存失效前终于把三台大功率风机给安装到位了。

    几天后，风扇启动, 开始缓慢旋转，不久，电灯亮了起来。

    成功了！

    几百人同时欢呼了起来。

    “老爷万*岁！”

    “老爷是神仙。”

    几百人疯狂的大喊着，狂热的全朝着唐文跪下了。

    因为，唐文在搬动风机时还故意的伸手做着搬动配合的动作。

    给奴才们造成这么重的东西都是老爷的手在搬动，实则，全是人家大地主空间在牵引。

    那可是几十万斤重的巨物啊……

    唐文不是神也变成了神。

    “老爷，你真厉害。”这不，刚回去，就接到了顾含烟一句赞美。

    “呵呵，马马虎虎了。”唐文一脸慵懒的躺在了椅子上，顾含烟殷勤的端了洗脚水上来给唐文泡脚搓腿。

    “舒服啊。”唐文感叹了一句。

    “老爷喜欢今后我天天给你泡脚搓脚。”顾含烟说道。

    “你今天表现有些奇怪啊，无事献殷勤？非奸即盗。”唐文看着她邪异的笑道。

    “你才奸啊盗的，这个……这个……”顾含烟有些扭捏。

    “这可不像你平时的风格，有什么话直说就是，扭扭捏捏的干嘛？”唐文舒坦极了。

    “老爷的搬山术能否教给奴婢我？”顾含烟道。

    唐文一愕，彻底无语了。

    隔壁的, 原来你为了这个啊，我说你怎么对老子这般的好……

    “嘿嘿，等你成为我的女人后我自然就教给你了。”唐文眼珠子一转，干笑。

    “又来了。”脚被顾含烟狠掐了一下，痛得唐文都吱开了嘴道，“我说，我这可是肉长的，不是钢铁。”

    “你不是神吗？还会痛！”顾含烟气呼呼的又要掐。

    “别别……神也会痛的。”唐文赶紧喊道。

    “胡说八道！”顾含烟道。

    “不对！”唐文突然盯着顾含烟。

    “什么不对了？”顾含烟一愕，抬起头来看着唐文，一脸莫名其妙模样儿。

    “你好像不一样了。”唐文道。

    “哪里不一样？”顾含烟脸儿一红。

    “是了，最近你一直失踪了。原来是闭关修炼了是不是？”唐文问道。

    “那当然，我还要报仇，不修炼能行吗？”顾含烟一脸高傲的说道。

    “你跨入五品了是不是？”唐文看着她头上人气，居然跟自己的大小差不多了。

    “那当然，本小姐现在可是五品中期强者，连升两级。”顾含烟道。

    “那你更得感谢我才是。”唐文干笑。

    “凭什么，我自己努力修炼出来的。”顾含烟不服气的说道。

    “你修炼，要不是有老子的天河神木诀，要不是有老子的灵石灵丹，你还想五品中期，下辈子吧。”唐文神气起来。

    “我是你的奴婢，我变强了就能更好的保护你，你给功法灵石灵丹也是应该的。

    还好意思说，谁叫你那么弱？

    还什么神仙，骗人的吧……”顾含烟理直气壮的说道。

    唐文还真是无语了，“我怎么骗人了，你看，那么重的东西谁能搬动，就老爷我能搬动。不然，你去试试？”

    “你那是法术，并不是你的力气。

    不然，你现在搬块大石头给我瞧瞧。

    也不要太重，就门口那块，最多五千斤左右的石头，你搬啊，搬……”顾含烟道。

    “天灵灵地灵灵，天师附身，搬山来！”唐文走到门边，隔空朝着那块大石念叨起来。

    不久，那块石头居然缓缓的浮了起来。

    顿时，顾含烟震惊得张大了嘴，那绝对能塞下一个咸鸭蛋。

    “难道这石头很轻？”顾含烟跑了过去，摧动掌力去推那块石，石头给她推得翻了个身。

    “不对啊，的确很重，足有五千斤。可我是五品强者才能推得动，你怎么可能？”顾含烟有些慒B了。

    “嘿嘿，爷虽说武功低，但爷有天师附体，会搬山术。”唐文得瑟的在笑，心说老子比你还早跨入五品，得瑟个鬼啊？

    “哼哼，你不教我就算了，我今后武功高了，也照样搬得动。”顾含烟气得扭头走了。

    “晚上侍寑就教你。”唐文冲她后背道。

    “作梦！”某女头也没回的走了。

    当天傍晚，烟陵郡的杨云派人传信，说是烟陵六扇舵的康清风答应放人。

    不过，要求唐文亲自到六扇舵跟康清风移交。

    其实，这是江州府伊秦伯通的人情。

    秦伯通已经知会过唐文了，说是乔啸不久就会放出来，而烟陵郡无非就是个报讯的功劳而已。

    第二天一大早，唐文带上顾含烟、洛一武等人直奔烟陵郡而去，烟陵六扇分舵暂时居住在一座老宅子里。

    唐文先到郡守衙门探望了太守张洪江跟杨云。

    “唐爵爷还真是大手笔啊。”张洪江一看到唐文，不冷不热的就说道，明显有些不高兴。

    “张大人此话从何讲起？”唐文问道。

    “你以烟陵名义捐赠不到二十万两，可是江州府，你又捐军帐又捐赠钱两，动辄就是几十万两。

    而且，居然又花几十万买一座鸟不拉屎的荒岛。

    这一合计可就高达上百万两了。”张洪江夹枪弄捧，有些吃味儿。

    “呵呵，那有什么办法。苏梅岛一半属于江州府管辖。

    而且，江州府的铁文镜还帮我一起剿灭了海盗。

    那边也记了不少战功，这次，更是为我争取了两级晋升，升为了一等伯爵。

    知道我唐家在岛上生活深受海盗之害，不但送来了几百人，又替我争取了一个团练副使的职位。

    唐某也是实属无奈，总不能白拿人家的东西。”唐文笑道。

    “本府也派杨云送给你几百人了，至于团练副使，本府也可以给。甚至，连税赋都给你减轻了大半。你捐了多少？”张洪江冷笑道。

    “张大人，咱們打开天窗说亮话。乔啸一直关押在郡守衙门，要不是秦大人讲情，恐怕到现在还不能放出来。

    这里可是你的地盘，康清风这只强龙还真要强压你一头啊？

    有些时候，我唐文眼不瞎，要看心是否诚。

    你张大人真心帮唐某，唐某会牢记于心。”唐文道。

    “你的意思是本官心不诚？”张洪江眉毛一挑，有些恼火了。

    “诚不诚自己心里有数，我只看实际行动。不然，整天挂嘴边有何用？人待我诚，我回以诚。”唐文道。

