    机芯部分功能的再现？

    罗南得出这一个推论，多少有些愣神。

    他对“机芯”这种东西的来历缺乏通盘了解。更多还是从杰克与严永博的对话里猜估出一些。

    这种东西，应该是量子公司背后的“天启实验室”拿出的一种尖端产品，拥有对电子设备的“压倒性控制力”。它既是第四代“燃烧者”的关键技术，也可应用在改造人身上。而且通过特殊的应用方式，完全可以打破改造人与燃烧者之间的界限——比如杰克。

    如此敏感的技术，突然出现在“霜河实境”这么一个大众应用的虚拟游乐项目上，而且是如此特殊的环节上。就算只是一个小片断，就算政府、军方、能力者协会、各科技公司都有参与，也让人很难置信，这只是一个“英雄所在略同”式的巧合。

    是隐藏在项目之中的重复试验？还是“天启实验室”也在项目之中掺了一腿？这种情况，协会知不知情？

    一连几个问题，把罗南打得有些懵，貌似他又一脚淌进了某个混水里。

    当然，只要能够面向真实，他求之不得。

    罗南沉吟着，将芯片头盔来来回回掂量几遍，眼睛渐渐亮了起来。

    这个头盔他肯定是带不走的，里面的芯片组他肯定也抠不出来，但他有一个更完美的替代品！

    他的机芯，外接神经元！

    罗南没用过自家机芯搭建“巴别塔”，担心现在的身体承受不住，落得杰克那般下场。可现在有霜河实境一整套外设，再利用机芯对电子设备的“统治力”，两相结合，要重现那份专为能力者提供的浸入式虚拟体验，总不会是什么大问题。

    体验事小，如果能从中挖掘出某些深层的情报，才真是大收获！

    罗南再也忍耐不住了，霜河3号不能用，没关系，可以换个地方。

    他当即丢下芯片头盔，抱着原先的装备，大步出门，霜河3号随即在身后关闭，无法再开启。他也不在乎，快步走回胡华英的VIp室，这里的设施仍然在激活状态，室内空无一人。

    罗南深吸口气，走上高背星航椅，戴上手中这件缺失了关键芯片组的战术头盔，与系统对接。

    对能力者而言，没了芯片组的精神引导功能，所谓战术头盔就是一件拙劣的玩具，完全控制不住精神感应的穿透，所有的虚拟场景，都成了笑话。

    可这次，罗南不急不躁，就在这错乱的光影中，心意微动，一直潜伏在左右丘脑之间，中央质块位置的外接神经元，无声延伸，刺入那个芯片区域，稍稍感应，便自动结构分叉，和预留的接口对接。

    能量信息汇聚运转，过程清晰呈现，结构大差不差，但要比芯片组的模拟仿制精妙百倍、千倍！而它能够承载、处理的能量信息，也要多上百倍、千倍！

    罗南感觉他的头盔在热，相较于机芯几无上限的处理能力，头盔本身倒是有些撑不住劲儿了，但这不是什么大问题。

    此时此刻，罗南的精神感应不再外扩，而是有了寄托的方向。就像这几日不堪重负，将灵魂力量“寄存”在在机芯中的感觉。

    只不过，以前机芯里面空无一物，如深寂虚空，而现在却有了色彩和结构，且层层堆叠，愈绚烂，渐成世界。

    罗南的意识便徜徉其中，细细感应。

    这种“引导”比那些分化的光点，更要强出太多，且不像对芯片那样，总是隔了一层，而是完全地、彻底地接触，真正地全情投入。

    会生什么？

    一个闪念的功夫，他的心神已完全浸入。

    仿佛时光倒流，罗南回过神来的时候，他已经回到了“跳跃舱”，面对操作台及环形视窗。

    作战服的束身压力，头盔的重量，高背椅的支撑，都通过全身各处的感应器，传回中枢神经，又与眼前分不出真实虚幻的场景交织在一起，将罗南彻底带入了这个奇妙的世界。

    此时此刻，没有系统引导，眼前只有环形视窗上两个图形选项。

    在看到图形的瞬间，罗南头皮就是微麻。

    右边的图形，是一个简单的圆球；

    而左边的，他却是最熟悉不过——观想图形，格式塔！

    或许是他愣的时间太长了，系统终于再次声，仍是妮娜的清亮女音：“是否需要新手引导？”

    “是。”

    “请选择活动模式：一、原型模式；二、自选模式。”

    随着妮娜的提示，环形视窗上，观想图形与圆球先后亮起，标识出哪个是原型，哪个是自选。

    “原型啊……”

    罗南多少有些别扭，可是某种得窥绝大隐密的兴奋感，重重轰击他的心脏，他感觉自家齿缝里丝丝地透着凉气，视线不由自主地锁死在那组最熟悉的图形上。

    “选择，原型模式！”

    观想图形亮起，移向视野正中，另一个圆球则渐渐隐没。与之同时，罗南耳畔响起了某位男士低沉的嗓音：

    “某种意义上，每个人都是一堆分子聚合物，而每个人的生命过程，都是这堆分子聚合物的氧化过程，人体本身就是在燃烧之中。”

    只听到这段话，罗南就觉得脊柱被颤栗的电流贯穿，以至于全身都起了一层鸡皮疙瘩，有那么一瞬间，他几乎要从椅子上跳下来；可另一种力量，让他一动不动。

    低沉男音仍在继续：“普通人的‘燃烧’是低效的，不管是生产、存储还是利用。它限制了我们的身体结构，影响了我们的寿命，并通过遗传，影响我们世世代代的存在形式。

    “可随着对生命奥秘的深入探索，人们已经很难再满足于这种低效模式。人们不断尝试改进，肌肉、骨胳、内脏、神经、基因、意识……每个领域都留下了技术改造的痕迹，偏又支离破碎，不成系统。直到人们选择了一种全新的结构体系，把支离破碎的成果，真正地整合在一起。”

    观想图形在视野中放大，无数线条交织，勾勒出骨骼、内脏、神经、肌肉的轮廓，再拼接成一个完整的人体，安置于观想图形之中，巍然盘坐。

    “这就是越了人类传统，体现了某种进化方向的‘燃烧者’。”