    许深亲她的时候，她伸手去摸床边可以反抗的物体。

    许深一把扯下自己的领带绑住她的手！

    无计可施的黎晚睁眼看着天花板，耳边还有许深喝醉酒后喋喋不休的话：“黎晚……有本事你就在我眼皮子底下逃出去跟唐景州在一起，要是没这个本事你最好老实点……这段时间我是不是对你太纵容了？！”

    “我可从来没见过你这么狠心的女人，连儿子都不要，你还有心吗？”

    “黎晚，你没有心！”

    “唐景州有什么好？啊？！他要是知道你私底下还跟我在一起，他会是什么看法？黎晚，嗯？”

    “说话！”

    黎晚一言不发，最终，她缓缓闭上眼睛。

    就像是一叶扁舟，孤独地飘零，风吹浪打，海阔舟摇，不见归路。

    月色皎洁如水。

    夜晚的小区安静如常。

    黑暗中，黎晚只觉肩膀一凉，有泪水从眼窝子里流出来。

    她真是讨厌极了这个男人。

    她要远走高飞，要永远离开南城，离开这个男人，不要再见到他。

    黎晚极度没有感情的一张脸更加刺痛许深。

    他哪里做的不够？哪里还不够？！

    唐景州哪里比他好？她连学都不上了，连儿子都不要了也要跟唐景州跑到英国去，她就这么狠心？

    自费留学价格不菲，她打算拿什么换？嫁给唐景州？呵呵……

    “黎晚，你有多爱唐景州？从小爱到大那种？嗯？”许深逼迫她说话，可黎晚……一言不发。

    疼了也没发出一点声音，只是皱眉。

    八月了，九月她一定可以离开的。

    许深被彻底逼急。

    浅黄色的月光洒在木质地板上，黎晚闭眼承受。

    剪不断，理还乱。

    ……

    凌晨，夏夜的气息更加浓烈。

    夜晚无风，四下只有虫子的鸣叫声叽叽喳喳，长长短短，衬得这黑夜更加宁静。

    许深是第一次来黎晚的屋子，事后，他光着脚踩着地板去黎晚的浴室冲澡。

    热水“哗啦啦”地响，成了这黑夜里唯一的声音。

    黎晚盖着被子，闭目。

    许深的酒意醒了几分，冲了澡，更清醒。

    黎晚的浴室里只有她的东西，许深冲着外面喊了一声：“黎晚，给我拿一条新毛巾。”

    黎晚的长睫毛动了动，没有动静，身上很疼。

    好一会儿许深都没见她来，只好拿了黎晚的粉色毛巾用。

    洗了澡，许深裹着浴巾出来，看到黎晚还在床上，淡淡道：“跟我回玫瑰湖。”

    黎晚不动，仿佛什么都没听见。

    “黎晚，跟我回玫瑰湖照顾天天。”

    依然没有回应。

    许深从西裤口袋里摸出烟盒和打火机，点上一支烟，灯光下，烟头明明灭灭闪着光，烟雾笼罩许深的脸庞，他抽着烟。

    原本满是花香的屋子陡然布满烟味，黎晚受不了，咳嗽。

    许深坐在床边，她不说话，他忽然也不知道该说什么。

    已经是凌晨，安静得像一场梦。

    “黎晚，你非要跟唐景州走？你出国留学也是为了他？”

    烟雾下，许深那张棱角分明的脸绷得紧紧的，眼中是无比冷漠的气场，周身都散发这寒意，似乎……这不是夏天，是凛冬。

