    此时的白贤看起来有些狼狈，不过看到王太卡之后，还是克服了以往的影，径直走过来。狂沙文学网

    　　“你找谁？我吗？”白贤这么问着，语气里不带任何感。甚至连以往的怨气都没有，就像是在问一件简简单单的事。

    　　“走错路了。”王太卡懒得和白贤说什么，只是随便找个理由敷衍。

    　　“哦。”

    　　白贤冷淡的回应了一声，漠然的像是隔绝着一道墙自说自话。然后又从王太卡边走过，没有丝毫感的样子。

    　　王太卡没搭理他，也打算往前走，却听到后传来一个声音。

    　　“如果识趣就别去拍mv，动别人蛋糕的后果可不怎么好。我只说一次，而且不是因为你，而是为了努娜。”

    　　白贤的声音很小，却清清楚楚的传到了王太卡的耳朵里。等王太卡回头再看，白贤已经离开了，好像他从未说过这些话一样。

    　　白贤经历过很多事之后，已经变得成熟多了，不会意气用事了。所以这话应该不是简简单单的威胁，而是有真正的涵义的。而涵义......

    　　“识趣就别去拍mv，动别人蛋糕？”

    　　王太卡琢磨着白贤的话，忽然有些毛骨悚然。难道这次针对自己的，是公司内部的人？

    　　白贤知道什么，原本他可以不说，但是因为泰妍的关系，他还是透露给了王太卡。从这一点上说，他还爷们的。

    　　不过......如果是这样，那么背后要琢磨的事就多了。徐大荣让自己代表七组，把前三个大组的工作揽过来，野心可谓不小。但是前三个摄制组也不应该是吃素的。

    　　但是，这件事和护照有关系？没道理！如果真的有关系，那么他们不应该去夺走自己的护照，让自己离开韩国不是更好？偏偏让自己留下来，这摆明了就是可以让自己继续拍mv。

    　　而且s.m公司内部管理也不是白瞎的，这种事还不至于一点波澜没有。起码徐大荣也不是吃素的。

    　　“徐大荣这个死娘炮，娘娘腔！”

    　　王太卡这个烦躁，顺带着连徐大荣这位直属组长都看不顺眼了。不过徐大荣这个老男人生活还真的精致的，虽然声音很粗旷，外表也很稳重，可是王太卡就是觉得这个人从灵魂深处散发出一种娘炮的感觉。

    　　骂完了徐大荣，王太卡心终于好多了。

    　　兵来将挡，水来土掩。现在看不清这样的况，就以不变应万变吧。如果真的单纯以拍摄的方式来决定谁好谁坏，那么王太卡还真的不怕谁。如果用什么花招，王太卡现在也不是没有招架之力。

    　　最后，王太卡看向白贤离开的方向，忍不住摇摇头：“看着白贤现在这样稳重，我特么居然有一种欣慰的感觉，这是怎么回事？奇怪！”

    　　白贤离开之后，王太卡也准备离开，本来他也不是什么狗的偶像，要不是刚刚想事，他来这边干啥？根本就不可能来的。

    　　不过王太卡要走的时候，却听到前面电梯那边，传来嘻嘻哈哈的声音，似乎是有人在交谈。

    　　应该是接替练习室使用权的。s.m在练习室方面真的有点小抠，就这几个练习室，轮流排队用。白贤用完，就会有其他人按照规定约好的时间来交替。

    　　越来越近，王太卡则是从中听到了熟悉的声音。

    　　转角到底，视线里出现了几个女生，穿着朴素的衣服往练习室这边走。

    　　看着那个好像许久未见的人，王太卡笑了笑，低声自语道：“我就说熟悉，原来是这颗大白菜！”

    　　而另一头，裴白菜正和几个预备的成员承欢、涩琪和秀荣几个人往练习室这边走。虽然繁重的练习让几个人都显得有些疲倦，但是言语间却很开心，大概是遥遥无期的出道终于渐渐有了希望，每个人都发自内心的期待和开心吧。

    　　本来侧着头说话的裴白菜，余光看到了前面有人，下意识的转过头一看，却露出了一丝丝讶然的表，然后又在最短的时间里恢复成刚刚那一副清冷的样子。脚步微微一顿，也马上再跟上，好像什么波动都没有一样。

    　　等再近些，裴白菜才又看了看王太卡，然后认识又有些疏离的唤了一声：“太卡欧巴，好久不见！”

    　　走到面前，裴白菜终于打了个招呼，然后停下了脚步。其余几个人对王太卡这个人没有什么印象，但是处于礼貌还是站在一旁微微点头，表示问候。

    　　王太卡回礼一下，然后看着裴白菜，却发现裴白菜视线不知道跑到了什么地方，总之不是在看自己。

    　　很奇怪，那种疏离陌生的样子，甚至让王太卡恍惚间感觉自己好像回到了最开始，和裴白菜完全不熟悉的时候。

    　　那个时候，大白菜第一眼看上去给自己的映象是什么呢？嗯，有时候会觉得这颗大白菜生的一股孤傲清冷样子，似是不食烟火般。

    　　奇怪的很，裴白菜的长相明明应该属于甜美挂的，小小的脸，偏圆的大眼睛，小巧秀丽的鼻，嘴巴也是樱桃小口，圆润的脸庞及不甚锐利的下颚线。

    　　所以，裴白菜明明可以走甜美路线的，只需要脸色的笑的再多一些，眼睛再睁大点儿，表现的再无辜一些，嘴巴可以嘟起来一点儿，样子再委屈一点儿。看起来就让人觉得想呵护的样子。

    　　除了s.m这样的公司女团风格一直截然不同以外，基本上韩国女团百分之九十的偶像，大概都是这个路了。屡试不爽。

    　　但是这样真的很简单，真的屡试不爽。因为只要这样的话，就会有一大群男孩子拜倒在石榴裙下，一群小女孩会天天对着卖萌图感叹。一大波饭就这么被圈了，这难道不是作为一个艺人最基本的常识？

    　　可裴白菜偏不！

    　　她不想笑的时候，就自私的一点儿笑意都不给你。眼神是礼貌而有距离的，嘴巴轻轻抿着，没有一点儿上翘的意思。像是撒，又像是生气，但是仔细看，好像什么绪都没有。

    　　你觉得她像是在不开心，但是偏偏半点表也没有。你想对她生气，但是偏偏她眼神和举止里都是礼貌，点到为止。让你挑不出毛病，只能暗恨这个女孩子怎么这么不懂人。

    　　但是吧......

    　　但是当裴白菜笑起来时，或者是她愿意真正的笑起来的时候，又是另一种风格了。

    　　她全然不顾是否清纯可，是否妩媚妖娆，是否显得无辜可怜，是否让人觉得想呵护。这些她全不想，气场也没有原本那么矜持大气，反而像是个小傻瓜一样，笑的明媚，好像藏着星光。

    　　曾经无数次，王太卡看见过裴白菜那样星光乍现的笑。

    　　但是此刻的她，却半点也不舍得给王太卡了。

