    宋云儿知道赵笙在屋子里，扭着纤细的腰肢弱柳迎风帆，飘飘扬扬的推门进去。

    “打死你个坏女人，花姑子，坏女人！”

    “打死你，打死你，让你欺负娘亲，让你来抢爹爹。”

    宋云儿一进门还没看清楚里面是个什么状况，双腿就传来剧烈的疼痛，一下子栽倒在地上，看见两个小娃举着小板凳使劲的在往自己身上砸。

    宋云儿回过神来躲过小铃铛砸向她的板凳，跳起来直接两脚就踹向了两个小娃，口中骂道：“两个该死的小畜生，老娘揍死你们！”

    “住手！”赵笙怒吼一声。

    他知道这个女人不讲道理，但没有想到对两个小孩子还能下这么重的手，瞧着她那花痴无耻的样子，如果不是害怕暴露了身份对案子不利的话，这个女人的坟头都该长草了。

    宋云儿本来把两个小孩打得正起劲，小孩子也哇哇呜呜的哭着往赵笙的身边躲，没想到她心心念念的男人竟然坐在床上愤怒的看着她。

    见赵笙将两个小畜生护在身后，宋云儿心中就千百般的不甘。要说脸蛋，她长得比书香好看不知道多少倍。她的小脸儿，大胸，翘屁股和小细腰，书香哪一点比得上她！最起码她也是村长的女儿，身份总比这个没人要的寡妇高，而且还是个黄花大闺女，哪里比不上带了两个小野崽子的女人呢。

    这个男人是眼瞎了，怎么会护着那贱妇的野种？

    宋云啊心中愤愤不平，想着一定要将这个男人抢到手，到时候看她怎么收拾书香那个死贱人。

    脸上的怒气慢慢的收了起来，化作俏丽的笑容慢慢的踱步过去就想要靠近赵笙：“哎哟赵家哥哥，您不要生气，不要生气嘛。两个小娃不懂事，奴家也是给他们开玩笑嘛，呵呵……”

    呵呵，呵呵个屁！赵笙很想呵呵他一脸，他见过不要脸的，真没见过这么不要脸的，蠢到连自己说出的谎话都圆不了。

    “不许你碰我爹爹！滚开！坏女人，花姑子！”见宋云儿的手要攀上赵笙包子不乐意了，手中的凳子又呼啦啦地挥向了宋云儿的手。

    宋云儿现在满心满眼的都是赵笙那张帅气的面孔，哪里料到这死孩子竟然突然出手，她一时没回过神被砸了个正着，顿时痛得哇哇大叫起来。

    赵笙眉头紧皱，不耐烦的撇了一眼。对外喊道：“龙其！”

    龙其趴在地上老久才回过神，刚睁开眼睛从地上爬起来，就听到主子那如寒冰利刃般的声音在屋子里响起。

    他的心中顿时咯噔一声，在看向院子里和吕大娘对峙的书香，突然想到了什么，难不成那个叫啥云儿的死贱人竟然敢肖想他家的主子，他家主子现在可受着伤呢。

    龙其愤怒不已，进门二话不说，闻着味儿，直接抓起宋云儿就像扔小鸡仔一般抛了出去。

    “你这个死娼妇，老娘教训你是你的荣幸，你这个荡妇就该沉塘。”一个什么花花绿绿东西呈抛物线向外飞了出来，吕大良责骂的声音戛然而止。

    随着“砰！”“啊！”“嗷！”几声之后，书香看到宋云儿华丽丽的趴在吕大娘的身上，两个人都晕了过去。

    “死女人，滚进来！”屋子里传出十分不耐烦的声音。

