    林春暖说着客气的话，村里这些妇人们自然也是认同的，大家互相帮忙么，这事哪会有人不答应，至于事到临头怎么处理，那当然是到时候再说了，现在动动嘴应一声，对彼此都没什么损失，谁知道谁先求到谁呢。

    也许先被帮助的是自己也说不定，所以没人会傻到这样的情形下不应声的，

    “没问题啊，咱们村子这么多户人家呢，一人伸把手也不至于帮不到你们，有事尽管说话。”

    这话就客气得没边儿了，先把自己摘了个一干二净，不过，林春暖并不计较，面上不撕破脸就行，说是一人伸一手，当初如果一人伸一手帮窦旺好一下，窦旺好能过得那么苦么。

    一想到窦旺好经历的那些，林春暖就对这些村人没什么好印象了，虽然说这个时候的人都是比较愚昧，信奉那些个鬼呀神呀的，但窦旺好已经挪到这没人挨着的大东边住了，也没少了被人欺负。

    虽然这两年好了些，可当初的窦旺好多小呀，一想到那么小的孩子，不但受不到保护，反而受到大家的欺凌，林春暖就对这个靠山村半点没好感，反正她也是外来客，没有归属感也正常。

    如果没有张柳、弟妹和窦旺好，林春暖对这里是根本不会有丝毫留恋的，如果可以放开这些，她肯定已经往大城市走了，城市越大，机会也应该更多些，林春暖坚信这是古今一样的道理，肯定是越繁华机会越多。

    张柳却是很开心事情得到了圆满的解决，自己的名声算是挽回了，找回了清白可是比天都大的事儿，而且有了这一次，以后林老太太再胡说，也不会有人信了，张柳虽然还红着眼眶，但嘴角上翘的弧度，任谁都能看出，她心情很好。

    “钱婶子，今天的事情多亏你帮忙了，要不是有你陪着，我刚刚都有点怂了呢，有你陪着我，我这胆气壮了不少。”

    张柳是真的挺感激钱奶奶的，特别是她这样的身体，还把自己挡在身后，这份感激就只是嘴上说的这一句了。

    “哪儿用你谢，我们初来乍到的，你们娘俩可没亏了我们，谁对我们好，我们自己对谁好，这是你该得的，张柳，你心善，自然会有好报。”

    钱奶奶真没觉得自己做了什么，跟张柳对自己的好比起来，她觉得自己做得太少了。

    “钱奶奶、娘，你们两个别感谢来感谢去的了，赶紧把小鸡崽拿回家放鸡笼里，别挤个好歹的可心疼死了，明子哥他们知道你们来买小鸡崽，已经给咱家小鸡崽做了小鸡窝啦，晚上把小鸡关进去，也不怕它们乱跑再丢了。”

    张柳乐呵呵地摸了下闺女的小脑袋瓜儿，

    “小鸡崽太小，还不能关鸡笼里，晚上要拿回咱们屋子才行，得养几天才能放在鸡笼里，咱们现在需要给它们篇个大竹匾，沿高一点儿，晚上别爬出来才好。”

    “行，我一会儿回去就编一个，钉子和二愣子还在编竹匾呢，我和安子回去就给小鸡崽编个大竹匾，反正旺好兄弟可是没少晾竹条，应该够用了。”

    明子在一边很自然地接上了话，张柳轻轻的嗯了一声，就没了下文。

    她是想要感谢明子的，只是，张柳发现自己有点儿说不出口，刚刚明子和豆子、安子来给自己解围，那是真帮了自己的大忙了，只是用嘴说声谢谢，张柳都觉得自己太矫情。

    张柳想着，以后对小伙子们都再好点儿，多关心些，在自己家做活这些日子，可不能亏待了他们，几个人走回家的时候，看到窦旺好领着春娇和春晓正站在门口张望着，一看到人回来了，春娇和春晓就飞跑过来。

    把张柳吓得，一个劲儿喊着让两人小心，明子和豆子则快步迎上去，一人一个把孩子抱了起来，张柳这才安下心来，

    “你们干嘛跑那么快么，摔了怎么办？”

    春娇却是不理娘亲说这些话，在豆子的怀里直往张柳的怀里够，

    “娘，娘，……”

    张柳有点奇怪春娇的表现。

    “春娇怎么了？吓着了？”

    装小鸡崽的篮子，已经被安子提着了，所以张柳伸手把春娇从豆子的怀里抱了过来，轻轻地拍哄着小女儿。

    “春娇不怕啊，娘在呢，不怕啊。”

    张柳不知道小女儿怎么突然这么一副表情，要哭不哭的，很担心的样子，按理来说，家里这么多人在，还有窦旺好陪着，不该吓着啊。

    林春暖则是摸了摸妹妹的小手，

    “你在村里遇到危险的事儿，是春娇跑回来告诉我们的，她在家里等小鸡崽等急了，就去村子里找你们。”

    想着妹妹刚才跑回来的儿狼狈样，林春暖也是一阵心疼，

    “我们春娇真聪明，知道回来找人帮忙，就是跑得有点儿急了，都摔跤了，摔破手了呢。”

    听到春暖这么说，张柳才看到小女儿的小手掌，果然有些擦破的红痕，虽然仔细清理过了，但破了的地方可没这么快好，把张柳心疼的呀，这眼圈就又红起来，使劲搂着小女儿亲了好几口。

    “娘，娘，我也要抱抱。”

    春晓扎着两只小手，也要娘亲抱，刚刚二姐跑回来的时候，他也吓到了，

    “好，娘也抱抱我们春晓。”

    豆子把春娇重新抱回去，张柳就在明子的手上，把春晓接了过来，

    “婶儿，先进屋吧，先进去歇歇现说话。”

    窦旺好不能像春娇和春晓那样拥抱张柳，只能用这样的方式表达关心。

    张柳点着头，她现在也需要恢复情绪，一进了院子，就看到院子里的一角已经收拾出来了，用小竹签围了一圈小栅栏出来，墙的角落里一个不算小的鸡窝，看样子，做的时候，就想着小鸡长大的时候了。

    “哟，弄得真不错，把小鸡崽放里边松快松快吧，这都挤成啥样了。”

    张柳要伸手去接安子手时的篮子，安子赶紧直接拎了篮子过去，把小鸡往栅栏里摆，春娇从豆子身上拧了几下，爬下来，也跑过去帮着摆小鸡崽了。

    春晓自然也不甘落后，也不让娘亲抱着了，蹭下地来也去帮着摆小鸡，一直跟在窦旺好脚边的小斑点儿，也颠颠地跟过去，在林春晓的身边打转，张柳有点儿担心，

    “小斑点儿不会吃小鸡吧？”

    这个担心还真不是多余，要知道，小斑点儿可是小豹子呢，不是真的小猫咪，就算是真的猫咪，鸡崽太小，它都有可以扑上去咬两口的，张柳一时觉得，自己家这小院子里，也不是太安全啊。

    “娘，没事儿的，小斑点儿不会吃小鸡的，小斑点儿很懂事儿，你只要好好的跟它说，它就听得懂。”

    其实林春暖也不知道小斑点儿是不是真的听得懂自己说话，但她就是觉得，小斑点儿很通人气，它肯定不会做错事的。

    “小斑点儿，这是咱们家养的小鸡，你可不能咬它们噢，等小鸡长大了，能下蛋了，我让娘亲做蛋羹给你吃。”

    听了姐姐的话，林春晓摸着小斑点儿的脑袋，耐心地跟小斑点儿讲道理。

    在他的印象里，蛋羹就是最好吃的美味了，如果答应了小斑点儿给它吃蛋羹，那它肯定就不会去咬小鸡了，

    “你要听话噢，听话就有蛋羹吃啦。”

    没有吃过的东西，就成了记忆里心心念念也不能忘记的，林春暖拉着娘亲进了屋，拍了拍娘亲的手，

    “娘，你别又为这事儿难受，咱们现在条件好了，过两天我去镇上，买些鸡蛋回来，你给弟弟做蛋羹就好啦。”

    林春暖只看到张柳对春晓瞥过去的那一眼，就知道她心里想什么了，不过，这在林春暖心里已经不是个事儿了，只不过是早两天吃晚两天吃的问题，有钱这些就都不是大事儿。

    “娘，我给你打点水来你洗把脸，然后就歇着吧，我去做饭。”

    林春暖还有两锅茶没炒呢，窦旺好屋里的那几竹匾的茶叶也要翻了，所以她快速的去帮张柳了打了水来，然后就赶紧去翻茶了。

    “我来翻茶吧，春暖，你去把剩下的茶叶炒了，不然这晚饭可真吃不上了。”

    窦旺好把春暖撵去炒茶，翻茶的事情他已经做过一次了，所以对于时间和茶叶的干湿状况，还真挺了解，多亏春娇回来找人的时候，薄荷已经全部洗完晾晒好，不然，这活儿还真有得忙呢。

    张柳洗完了脸，也是闲不住的，也不想让八岁的女儿做一大家人的饭，就起身来帮忙，却看到女儿还在炒茶，就又出了屋子，明子和安子他们已经在给茅草屋塞蒿草了。

    这是个挺惊险的活，人要站在房梁边缘接下边的人递上来的蒿草，一弯腰就像要掉下来一样，张柳赶紧跑过去帮忙，叮嘱着房梁上站着明子和安子要小心，豆子和钉子、二愣子则站在下边给他们递草。

    张柳就帮着把晾晒好的蒿草抱到棚屋跟前儿，使得他们不用来回跑，速度倒是快了不少，只是没一会儿，张柳鼻尖上就冒出些细汗来，豆子赶紧撵人，

    “小嫂子，这边活儿不用你，我们自己来就好了。”

    好歹张柳还是东家呢，又是个女人，哪能让她跟着干这样的活，豆子一撵人，大家就都劝着张柳别跟着忙了，看到棚屋四周的二层格板墙都塞好了草，张柳也就没有坚持继续帮忙。

    棚顶倒是好上了，房梁主架上，已经用板条铺得挺密实了，只要把茅草顺好就行，当然，铺茅草也是有讲究的，要一层一层的铺下来，上面一层的草尾盖住下面的一层草头，这样如果下雨，雨就会顺着草梗流下棚顶，而不是漏进屋子里。

    铺这个的速度就更快了，反而是铺完之后，要用细木条把蒿草固定在房顶的工序要费事一些，木条要订在上一层草尾下这一层草头上，不然下雨的时候，木条会截住雨水。

    总之就是尽量做到不让棚顶漏水，又不让风把蒿草吹走就是了，张柳抬头看着棚上忙碌的两个人，两人的动作极快，棚屋的茅草顶，以肉眼可见的速度完工了。

