    前方黑兮兮的一片，汉子看的不是很清楚。

    后面确是传来声音道：“为何突然就停了？”

    “回军爷的话，我们可能是靠岸了，待我仔细查探一番。”

    后面的曹军士卒点点头，行船如此之久，才堪堪划到岸边，足以见得此人对于汉水颇为熟悉。

    像有的船夫，早就不知道把小舟划到哪里去了。

    甚至翻船的都有，故而他们小心翼翼的，才能划到这里。

    他望远看去，也丝毫瞧不见己方袍泽所在何处？

    这场大雨，逆水行舟，不知有多少兄弟要命丧鱼腹。

    撑蒿的汉子用手里的长蒿仔细探查，心中则是想着不应该啊。

    他一直都是保持在河中央附近，就是避免为了碰到岸边。

    虽然雨还不小，可他发现这段水路特别平缓，他划的不算吃力。

    怎么会突然到了岸边呢！

    难不成不知不觉是被风给吹的？

    许是岸边的高声问话惊动了什么人，岸上猛地的出现几个戴着斗笠，穿着蓑衣的人。

    “什么人？”临时水坝上的人开口问道。

    这一问让船工愣了一下，更是让船上的曹军士卒刷的拔出刀来。

    “尔等何人？”船上的曹军直接开口问道。

    刀拔出鞘的声音，双方都太过熟悉了。

    水坝上的人倒是不慌不忙的道：“河水上涨，淹没村庄，我等是皆是村里巡视的人，就是为了及时堵住缺口，一直未睡，敢问你们是何人？”

    为首的曹军什长点点头，认同了他们这种说法。

    大雨一直在下，很容易淹了沿路的村庄。

    “我等乃是关将军麾下，专门来此巡视敌情的。”曹军什长自爆身份，万一他们是亲刘的人呢。

    在荆州地界上，刘备的名头可要比曹丞相的名头好用的多。

    曹休如此吩咐，让他们一口咬定是关羽的人，也是为了避免走漏消息。

    临时水坝上的留赞挑挑眉，关将军的人，竟然不知道这里有水坝？

    随即心头一乐，这可是送上门来的功劳，可勿要让他给错过了。

    “原来是关将军的人马，快快上岸，随我等去窝棚里喝口热水，烤烤火暖暖身子。”留赞好言邀请道。

    曹军什长回头瞥了一眼冻的哆哆嗦嗦的兄弟们，又瞧了一眼打着寒战的船工。

    便率先跳上岸，准备去喝一口热水，问问路再走，这里距离襄阳城还有多远。

    茫茫雨夜，也看不清楚坐标。

    什长身后的曹军士卒也颇为心动，一路行军，在船上左摇右晃，早就身心疲惫，喝口热水烤烤火又能如何？

    如今探路的几支小船，就数他们在最前面，也理应等一等后面的人马，方好有所照应。

    没过多久，便有士卒到了战船之上，向关平报告发现曹军哨骑一事。

    关平点点头表示知道了，曹仁的魄力倒是有的。

    竟然派曹休领着五百士卒乘坐小舟与木筏往襄阳城赶去。

    到了如今，也不知道会有多少小船靠近这里。

    至于自己放出的哨船，也不清楚有没有被他们给发现。

    “少将军，我等会不会已经走漏消息？”周鲂突然感觉有些紧张。

    曹军竟然真的派人沿着汉水逆流而上了，如此大雨之下行船，也不知道会有多少翻船的。

    但总归会有幸运儿得到消息，从而暴露消息。

    关平摆摆手道：“至多一刻钟，曹军的大部队就该上来了。

    如果曹休真的在如此短的时间内发现事情的真相，我还能怎么办？

    更何况留正明不是说了，他们这伙人不知道曹仁领军连夜出发。

    那就是说，曹休他们这伙人即使没有大雨，也会沿着水路悄悄回到襄阳城，兴许打算的是想要前后夹击我们吧。”

    关平说出了自己的猜测。

    就五百人左右，难不成想要摸黑沿着汉水上来，偷袭己方的水寨？

    想想都不大可能。

    只有连续襄阳城内守军，前后夹击，曹军方可有破局的打算。

    看来曹仁连夜出兵，也是临时决断，并不是蓄谋的。

    周鲂点点头，好在曹仁的大部队就要来了，即使水蓄的不够高，但也只能放水冲人了。

    到时候己方便是可以乘着小舟，前去捕捉曹军大将了。

    也不知道谁能够落入法网，对此，周鲂很是期待。

    曹休接到手下的回报，言在水面上发现了关羽麾下哨船。

    死伤好几个兄弟才活捉住一个人，剩下的跳入水中寻不见了。

    显然他们的水性要比曹军士卒好上许多。

    就连这个，也是受伤了，才被抓住。

    大雨夜，关羽竟然还派出士卒巡视江面，难不成他们是想要预防被上游水淹。

    不对，难不成如此长的时间，自己行舟才刚刚到达关羽营寨附近？

    等到审问结果出来后，曹休混不自觉的打了一个哆嗦。

    难不成征南将军他率军夜袭关羽营寨了？

    不可能。

    他没有接到这个消息。

    亦或者是关羽想要水淹徐晃与李通的营寨？

    那更不可能，他们一个在山顶，一个在山脚驻扎。

    要淹也是淹的关羽的营寨。

    这个人，他在撒谎！

    曹休开口道：“人呢？”

    “回骑都尉，已经砍了，把人扔水了。”亲卫说了一下处理。

    曹休摇摇头，没想到关羽的麾下对他竟然如此忠心。

    “我们附近还有多少船只？”

    “大概有三十多个。”

    曹休心下黯然，能保持住三十多艘小舟的联系，还算是好的。

    他亲眼看见几艘小船被吹翻，士卒落入水中，又不能不放在东岸修养的。

    “无论如何，命令船工加把劲继续往前划，就算真的有拦路的坝，我也要亲眼瞧一瞧，好给征南将军报信。”

    曹休吩咐了一句，至于赏赐早就口头说好了。

    蔡乌虽然打着蔡家的旗号，但依旧是金钱开路，财帛动人心。

    光跟他们说威胁的事，保不准他们划到半路上把船弄翻，亦或者是自己跳入水中逃生。

    无论如何，在汉水上讨生活的汉子，水性可比他们这些人要好上许多。

    “骑都尉，我们莫不如派一什人马上岸，前去打探打探消息，也看看到了哪里？”

    一直沉默的蔡乌说出了自己的看法。

    实在是如此长时间的行船，让他有些头晕脑胀，一直担心，就未曾放松过。

    曹休没有拒绝，而是在想，若是那个士卒说的是真的，即使他亲自去看了，又有什么作用呢？

    “那就派五艘船继续上前查探，我等在这沿岸村落打听一二，到了何处。”

    曹休最终下定决心，可千万不要越过了襄阳城。

    蔡乌松了口气，即使在船舱内脚下的鞋子也是湿了，时不时的有雨水进来，就得有人往外掏水。

    但愿上了岸，附近能有所村子生火烤一烤。

    ~~

    曹仁收到消息后，便一直在率军快速赶路，对于乐进的人为指路的安排，他也很是满意。

    徐晃也是撒开脚丫子，直接沿着道路一直狂奔。

    他已经惊动了关羽麾下，说不准关羽就要率军追赶。

    黑暗当中，加之下着大雨，也不好领兵作战，莫不如先行赶到襄阳城。

    徐晃此时也没有想要阻击关羽追兵的想法，黑暗当中，谁能看得出谁啊！

    说不准自己人就杀在一起了。

    徐晃也笃定，就算关羽派人追，也不敢追的太过紧，只要己方进了襄阳城，那就算是变相赢了。

    李通冒着大雨沿着乐进开辟出来的道路继续前进，快要一夜的路了，这雨丝毫不见小。

    即使现在狼狈了一些，但日后能嘲笑关羽便有多痛快。

    哗啦啦。

    李通只感觉前方有股声音奔涌而来。

    “颇有些不对劲！”

    李通止住脚步，睁大眼睛努力的向前看去，可依旧看不见什么。

    只是觉得声音越来越大，犹如万马奔腾的声响。

    可他清楚的知道，在这种天气里，根本就不可能有有万马奔腾来袭。

    无论是周瑜还是刘备，他们都没有如此厚的底子。

    咔嚓闪电一闪而过。

    李通瞪大的眼睛猛的缩了缩，一道白浪冲着自己袭来。

    紧接着咔嚓一声炸雷。

    把李通从发呆当中震的回过神来，白浪。

    大水？

    摆在自己面前的竟然是大水来袭？

    怨不得会有千军万马奔腾之事，自然之力，恐怖如斯。

    李通左看右看，急忙往大声吼道：“跟我走，往右跑。”

    通过闪电映照的光辉判断，李通瞧见了自己前面是一道浪水，而左边则是汹涌的河面。

    反应不及的士卒已经被前浪给扑倒在地，而后浪还在继续奔涌翻腾。

    大水只是在一瞬之间，便淹的曹仁鬼哭狼嚎，其间有许多不习水性的士卒在胡乱的拍打着水面。

    即使这波水大概在一米几左右，但也不是常人能够扛得住的。

    这一场大水，首先是李通的汝南郡士卒，紧接着便是稀里糊涂的曹仁。

    曹仁反倒是听到前面士卒大声的呼叫声，有了准备，而水势也渐渐下降了许多。

    至于徐晃走的最晚，距离决口也更远，他只是觉得蹚水走路越来越费劲，白茫茫的一片，要不是前面有人形墙在指路。

    徐晃都以为自己率军走进了汉水支流当中。

    至于魏延则是领着士卒占据了山脚等地的营寨，免得被大水浸泡。

    如果曹军士卒被水淹了之后想要原路返回，总归有他们的事情要做。

    一场水，冲破了临时水坝，向着既定的曹军士卒冲去。

    关二爷扶着船帮看着湍急的水面，心中也颇为疑惑，不知道能不能成功淹到曹军士卒，可面上却是一副笃定的样子。

    虽说船只有石锚固定，但是在突然湍急的水流面前，还是有些不稳。

    马良直接坐在船舱内，控制住自己身体。

    这临时大坝终于是弄破了，曹军必然措手不及，又是一场大胜。

    只是不知道这场大胜，会不会有征南将军曹仁的脑袋。

    即使没有亲自砍杀他，传示荆襄，若是用大水淹死了他，也足以震慑荆襄曹军与世家大族。

    让他们看到刘皇叔的潜力，甚至能够震慑住江东，让周瑜不敢对自家主公起什么不该起的心思。

    赤壁之战，江东水军占据主力，可在陆上乌林一战，自家也没少出力。

    可江东不这么认为。

    两家的矛盾点就在荆州，如今己方又大胜了曹仁，想必江东在挑理，也没什么好说了。

    “少将军！”留赞上了战船，拱手道：“大水已经奔着曹军而去。”

    “我看到了，你辛苦了。”

    关平望着这场大水，虽说后继无力，但总归能杀曹军一个措手不及。

    留赞摘下斗笠，拱手表示不辛苦，至于方才撤退不急，被冲走的士卒，他也没有立即说出来。

    “少将军，我们是否要立即趁势派出走柯，脚舰，擒杀曹军？”邢道荣忍不住了，直接请战。

    又一次斩杀曹军大将的机会摆在自己面前了，可得把握住了。

    “不急，先让大水飞一会。”

    关平摆摆手，怎么也得让曹军士卒好好逃生，耗费耗费力气，免得捉他们的时候，还有力气反夺船只。

    更何况，就眼前这个条件出去，看都看不清楚，上哪里去捕捉曹军大将。

    不出一个时辰，天也就该亮了。

    到时候再乘船猛烈攻击躲避大水的曹军士卒，保准让他们没什么抵抗的心思。

    至于想要往回跑，魏延就在原地以逸待劳等着他们折回呢。

    浑水摸鱼，现在就看谁的运气好呗。

    周鲂从船外进到舱内，脸上的笑意很浓，即使全身被淋湿了也无所谓。

    “少将军，现在曹军可全都成了水里的王八。”

    “哎，子鱼，说什么王八，王八会浮水，那些曹军可都是北地的旱鸭子。”

    邢道荣嘿嘿的笑道：“我早就知道少将军是有法子对付他们的。”

    一听这话，周鲂留赞纷纷看向邢道荣，原来他早就知道少将军的一切布置。

    少将军麾下第一猛将，可当真不是吹嘘出来的。

    关平也是侧头看向邢道荣，眨了眨眼睛，自己什么时候告诉过老邢自己的谋划的？

    用水淹他们这件事，还是临时想出来，带着周鲂去与自家老爹商量的。

    邢道荣瞧着周边人的眼神，很是得意，你们连少将军话里的意思都理解不透，也配和俺老邢争？

