    app2();

    　　黑暗笼罩的女生寝室，神川高中英语老师小泉青奈的被窝微微蠕动，渡边彻从里面探出头来。

    　　他一动不动，侧耳倾听，其他三位女生发出的鼻息十分均匀。

    　　看来没有人被刚才的动作吵醒。

    　　渡边彻的双眼已经习惯黑暗，在另外两个铺好的被子上扫过去，轻易找出清野凛的床位。

    　　她右侧着身子，几缕长发跑到她的鼻子和嘴边，美得连窗外的月色都像是在特意给她打光。

    　　黑发的缝隙间，隐约可见紧闭的眼帘。

    　　渡边彻缩回被窝，俯瞰身下的小泉青奈，她脸上震惊的表情还没有完全消退。

    　　为了不吵醒其他人，渡边彻俯下身，压低音量在她耳边轻声说：“老师，拜托了，如果让美姬知道，我死定了。”

    　　小泉青奈回过神，刚想开口，突然察觉身上的重量，还有耳边的湿气。

    　　“下来。”她红着脸低声训斥道。

    　　“啊，抱歉！”渡边彻从小泉青奈身上翻了下来。

    　　被子翻动，露出一大片，小泉青奈下意思拉住，把它重新盖在两人全身。

    　　“渡边，你和我说实话。”

    　　“嗯。”

    　　小泉青奈侧过脸，嘴刚张开，却看到渡边彻头枕在她的枕头上，因为被窝非常小，那张俊秀的少年脸，距离她只有五厘米的距离。

    　　她控制不住的脸红心跳，被子里的空气一下子闷热起来，非常想探出头去透气。

    　　渡边彻隐约察觉到小泉青奈的异样，想也不想地认为她是在生气。

    　　他一把握住小泉青奈的手：“老师，你怎么骂我都好！这件事请一定替我保密！求您了！”

    　　脸上扑面而来的热气，手被完全包裹。

    　　男孩子的手这么大吗？才十五岁而已......

    　　小泉青奈双腿忍不住不安地动了一下，却碰到了渡边彻的腿，她像触电似地颤抖着立马往后挪了挪身体。

    　　她面红耳赤，好半天才说出话：“渡、渡边，你先放开老师。”

    　　小泉青奈的声音沙哑，言语间带有些微喘息声，渡边彻意识到不对劲。

    　　他虽然没有经验，但也是见过九条美姬和明日麻衣动情的样子，再加上远超一般人的学习能力，他立马猜测到小泉青奈的大概状态。

    　　渡边彻非但没有放开，反而更进一步。

    　　他松开小泉青奈的双手，像撒娇的孩子一样抱住她的身体，脸埋在她锁骨上。

    　　“老师不答应我，我就不松手！”

    　　“渡，渡边！听话！”

    　　“答应我嘛~~”渡边彻也管不了自己的语气恶心不恶心了。

    　　反正小时候又不是没有装过小孩子，论演技，再也没有比他更厉害的体验派——有时候忘了实际年龄，他也完全无所谓，甚至有意加深这种情况。

    　　小泉青奈想推开怀里小孩子一样的渡边彻，但身体没有力气，也担心把其他人吵醒。

    　　“你先放开。”她柔声说。

    　　“不！”渡边彻双腿夹住她的腰，像抱着树的考拉，“老师~~，就这一个要求，求您了，好不好？”

    　　小泉青奈手抵住渡边彻的肩膀，让两人的身体不至于太近，但就算这样，也避免不了部分已经接触。

    　　山脉顶峰被压平了。

    　　她没什么力气地推了推，实在没办法：“渡边，你先放开老师，有什么话我们出去说，好吗？”

    　　渡边彻傻了才会信。

    　　小泉青奈隔三差五教育他：做人要专一，不能依靠外貌好看，就随便勾搭女孩子。

    　　他脸使劲埋在她怀里，故作赌气，刻意拉高一丝音量，闷声道：“老师不答应，今天晚上我就不走了！”

    　　“嘘——小声点。”

    　　渡边彻口鼻呼出的热气，穿过小泉青奈当做睡衣的短袖，滚烫地打在她身上。

    　　小泉青奈身体一颤，终于投降，她用含含糊糊的声音说道：“好，老师答应你。”

    　　“真的？”

    　　“......真的。”

    　　“不骗我？”渡边彻从她怀里抬起脸，望着她。

    　　“......不骗你。”小泉青奈使劲往上抬头，避免和他脸对脸。

    　　“我相信老师，绝对不会骗学生的。”道德绑架一句后，渡边彻放开双手双脚。

    　　他把头伸出去，再次确认其他三人的呼吸正常后，轻声离开被窝，拿上拖鞋，朝门外爬去。

    　　小泉青奈也把头探出来，通红的脸使劲呼吸，胸部起起伏伏，总感觉那里似乎湿掉一块。

    　　等冷气把体温稍稍降低，大脑清醒后，她也小心翼翼地起身，朝门外走去。

    　　刚站起来，就看到渡边彻拿着拖鞋，趴在地上匍匐前进的样子，觉得场面十分滑稽搞笑，心里的气消了一些。

    　　她摸了摸领子口，确认没有真的湿掉，才缓步走出去。

    　　来到房间外，两人默契地朝本馆前面的平地上走去。

    　　路过飞蛾环绕的自动贩卖机时，渡边彻给自己买了一瓶可乐补充糖分，给小泉青奈买了一瓶纯净水。

    　　在平地上看到的月亮总感觉更大，渡边彻能清楚地看清五米外的地面。

    　　两人在一张木制长椅上坐下。

    　　可乐冰凉，铝罐上很快布满水珠，渡边彻拉开拉环，咕噜咕噜喝了一大口。

    　　小泉青奈看他喝，自己也小口小口喝起水。

    　　“渡边。”她先停下喝水的动作。

    　　“嗯。”渡边彻像因为犯错被叫到办公室的学生一样应了一声。

    　　“你没和九条同学交往的时候，老师就和你说过很多次，要专一，你为什么还是做了这种事？”小泉青奈越说越生气。

    　　“因为......控制不住自己。”渡边彻看着手里的可乐。

    　　“控制不......”小泉青奈语气突地放缓，无奈叹口气，“清野同学是很漂亮，如果主动接近的话，男生的确很难控制自己。”

    　　“是吧？！”渡边彻瞬间理直气壮。

    　　“是吧？是你个头！”小泉青奈把宝特瓶冰凉的瓶身，放在渡边彻脖子上。

    　　“好凉！”渡边彻控制不住地往后缩了缩脖子。

    　　小泉青奈收回瓶子，质问道：“九条同学比不上清野同学吗？”

    　　“这......不是比不比得上的问题。”

    　　“那是什么问题？”

    　　“是，是......”渡边彻摸着脖子上宝特瓶留下的水渍。

    　　“是什么？”

    　　“老师，您是成年人，应该知道男生都是......欲望的动物吧？”

    　　小泉青奈脸一红：“谁知道那些！”

    　　“诶？”渡边彻看过去，“老师没有过男朋友吗？”

    　　“......没有。”

    　　“骗人吧？老师你这么漂亮，怎么可能没有？”

    　　“我在和你说你的事！”

    　　“抱歉。”渡边彻收起惊讶的表情，低头沉思，考虑怎么给自己的行为找借口。

    　　沉默一会儿，他说：“老师，你应该经常看到某个政治人物或者明星人物的花边新闻吧？比如说让两届首相下台的《周刊文春》。”

    　　“你想说什么？”

    　　“老师，真的非常抱歉，让您失望了，我不是一个正人君子。”

    　　小泉青奈指腹摩擦着瓶盖凹凸不平的锯齿：“你和清野同学是什么时候开始的？”

    　　“期末考试束后，学校还没放假。某天吹奏部的训练结束，晚上在便利店遇到她，然后去了她公寓。”

    　　“去公寓？”小泉青奈看着渡边彻，“做了什么？”

    　　“那次我什么都没做！真的！只是看了一眼！”

    　　小泉青奈沉默不语，没问渡边彻看了什么一眼。

    　　半响，她继续问：“然后呢？”

    　　“第二次是放暑假的当天，7月21那天。”

    　　小泉青奈忍住打断他的冲动，她又不是在问他们到底做...做了几次！

    　　渡边彻继续胡扯：“那天也是晚上，她用她的腿勾引我，我没忍住，就、就对她动手了。”

    　　“......”

    　　渡边彻看不出小泉青奈在想什么。

    　　他说：“老师，你答应我了，不把这件事告诉九条的，可不能说话不算数。”

    　　“放心吧，我不会说。”小泉青奈头疼地应道，“接下来怎么办？一直脚踏两条船？”

    　　“当然不会！”渡边彻立马回答。

    　　“那你打算怎么处理？”

    　　“需要一点时间，我要想弄清楚自己到底喜欢谁。”

    　　“然后这段时间，你就一直和两人交往？”

    　　渡边彻沉默。

    　　小泉青奈当他默认了。

    　　她望着头顶皎洁的月亮，最后还是心软了，无奈地长叹一口气。

    　　“既然事情已经发生了，老师希望你能好好处理，以后也别再做这种事。”

    　　“嗯。”

    　　“渡边，你非常优秀，长得也很帅气，现在、以后，绝大多数女孩子都会对你有好感，少数甚至会主动接近你。和很多女孩子来往不犯法，但老师还是希望你能成为一个专一的人。”

    　　“谢谢老师的教导，我明白了。”

    　　小泉青奈看着低着头的渡边彻，心里更加不忍心：“至少、至少在有女朋友的时候，不要和其他女生暧昧。”

    　　“嗯，请老师放心，除了她们，我不会再和其他女生来往了！”渡边彻抬起头，坚定地保证道。

    　　小泉青奈听了他的话，忍不住用宝特瓶瓶底抵住他的脑门，没好气地往后推了一下。

    　　渡边彻捂着额头，嬉皮笑脸地嘿嘿一笑。

    　　“以后可不许再做‘半夜跑到女生宿舍’这种事了。”小泉青奈警告道。

    　　“放心吧！绝对不会了！”

    　　“还好这次是我。津田同学......也有可能被你迷惑，但万一被明日麻衣同学发现，看你怎么办！她可不会在乎你的外表！”

    　　“嗯......有道理。”

    　　小泉青奈突然压低声音，支吾着问：“你刚才和清野同学做什么了吗？”

    　　“什么都来得及做。”

    　　“真的？”

    　　“老师您也看到了，清野同学，不，凛，”渡边彻让舌头稍稍习惯这个称呼，“她不是睡着了的吗？”

    　　小泉青奈回忆刚才被窝里的场景，又忍不住用宝特瓶敲了渡边彻的头一下。

    　　“老师？”

    　　“没事，我先回去了。你也早点休息。”

    　　“好。”

    　　目送小泉青奈消失在走廊后，渡边彻正要仰头一口气把可乐喝完，身体却下意识弯下腰。

    　　“啪”的一声，拍死了腿上的一只蚊子。

    　　掌心蚊子尸体周围全是血。看来这只蚊子趁他不注意，已经吸了很久。

    　　可惜最后功亏一篑。

    　　第二天早上，小泉青奈第一个醒来，准备仔细观察三位同寝室女学生的表情。

    　　明日麻衣第一个醒，舒服地伸了一个懒腰。

    　　“明日同学，早上好。”

    　　“早上好，老师。”

    　　“昨晚睡得好吗？”小泉青奈盯着明日麻衣的脸，她的双眸一如既往的澄净通透。

    　　“嗯。”

    　　过了几秒，明日麻衣补充了一句：“很舒服。”

    　　“那就好。”小泉青奈松了口气，“今天要回去了，记得把东西收拾好，不要拉掉什么哦。”

    　　“嗯。”

    　　第二位醒来的是另外一位三年级学生津田利香。

    　　她和昨天早上没有区别，拿着吹风机、夹板、洗漱用品，哼着自由曲《繁华四季》的旋律，去浴室洗澡。

    　　看来昨晚她也没醒。

    　　小泉青奈彻底放下心。

    　　她除了担心渡边彻的事被发现，也害怕有人正好看到他从自己被窝里出去。

    　　清野凛不习惯陌生的环境，这两天都很晚才睡，是寝室里最后一个醒的人。

    　　现在看来，很有可能只是借口，说不定一直强行让自己不睡，等渡边彻来吧。

    　　小泉青奈特意和她一起去洗漱，吃早饭。

    　　关于昨晚为什么没等到渡边彻一事，清野凛似乎一点也不意外，没有半点异常。

    　　现在的孩子真是可怕，小泉青奈忍不住想。

    　　“清野同学。”她最后还是忍不住开口。

    　　“有什么事吗，小泉老师？”清野凛早就注意到小泉青奈一直在看她。

    　　“......”小泉青奈还是犹豫了，她换了一个问题：“你在《升学就业指导调查表》上写的，全是真话吗？”

    　　“嗯。”清野凛点头，“老师，我知道您偏爱渡边，但他的确是一个喜欢腿的变态。”

    　　“他对你做过很过分的事？”

    　　清野凛沉默片刻，说：“也有我的原因，不能全怪他。”

    　　“都做了什么？”

    　　清野凛手撩起长发，逐渐变红的脸扭到一边。

    　　不用回答了，我已经全部知道了，小泉青奈心里叹息一句。

    　　“清野同学。”

    　　“那个，老师，我要去音乐厅了，在回去之前，还后最后的练习。”

    　　小泉青奈喊着她：“清野同学，渡边他虽然也是...变态，但也不是对谁都这样，你对他来说，一定是特别的。”

    　　“老师，您在说什么啊。我和那个满嘴谎言、整天胡说八道的家伙，最多只是朋友。”清野凛的脸彻底染红了，用手里的餐盘挡住脸。

    　　“真的只是这样吗？”

    　　“当然。而且放假那天晚上......发生了一些让我很不愉快的事，我到现在还没原谅他。”

    　　“放假那天晚上啊。”小泉青奈忍不住看了清野凛的腿一眼，的确美得让女生都忍不住羡慕。

    　　“我先走了，老师您慢用。”

    　　“嗯，去吧。”

    　　等小泉青奈吃完早饭，来到音乐厅，正好看到清野凛对着渡边彻发脾气。

    　　“渡边同学，有在看指挥吗？以为自己吹得好，就可以随心所欲吗？看着我！”

    　　“渡边同学，分心了，重来！”

    　　“渡边同学，你的音色是很饱满优美，但不能再大声一点吗？没吃早饭？还是昨晚没睡觉？用手机按了555，和谁战斗去了？”

    　　......

    　　‘这，难道就是欲求不满？’小泉青奈脑海里忍不住蹦出好友宫崎美雪和晃子，她们两个私底下经常念叨的一个词。

    　　

