    “三更了，都打起精神来。”城墙上有人吆喝了一声，紧跟着又道：“老赵，我跟你换个边儿，你去右边巡视，我去左边，西廉军就在对岸，别大意。”

    “前边正打着呢，吴哥你这胆儿也太小了，程老将军部署的那防御一只蚊子都飞不进来。”

    “小心无大错，我过去了。”

    “行行行。”

    祝长乐一招手，几人往吴哥的‘左边’潜去，左边范围也不小，好在上边有个引路人。

    “给老子把眼睛睁大点儿。”

    “你他娘的给老子站好喽。”

    “你在那晃什么？”

    “吴校尉，我肚子疼，想去趟茅厕。”

    “懒人屎尿多，那谁，陈七，你来替他。”

    “……”

    听了一路，祝长乐确定了这个是自己人。

    “咳，三更了。”

    听着这话祝长乐更肯定了这一点，甩了甩飞勾，瞄准了往上用力一抛，再一扯，勾住了。

    她先是没有动，很快，绳索动了动。

    祝长乐笑了，正欲往下爬就被蔡爷爷拉住，他先一步往上爬去。

    祝长乐咧嘴一笑，紧随而上。

    城垛上此时有四人在，三人面向内里提防戒备，有一人却瞧着城外的方向，见到露头的蔡滨指了指城垛一个角落，然后光明正大的将火把取下来甩了甩，火把灭了：“不够亮了，换一个。”

    趁着这个时间，蔡滨和祝长乐飞快翻身进了城垛，三位姑姑稍慢一步，抱岁攀着绳索爬到最高处却没进去，在外边即能听到里边的说话，又可以防万一。

    火把再甩了几甩，又亮了，那人又将之插了上去，然后走回来，示意其他人好生戒备，蹲下身低声道：“吴忧见过祝将军。”

    “长话短说，老将军怎么安排的？”

    “左边城墙上全是自己人，将军说若祝将军有良计，立刻可配合行动，若祝将军今日只为告知后面的行动，只需告知末将，末将定会一字不漏的转达，若祝将军想和将军面谈亦可。”

    “面谈有阻碍吗？”

    “只需将军换一身我们的衣裳即可，末将已经准备，其他事情都已做好安排。”

    “两人。”蔡滨看向长乐：“我去你才能去。”

    祝长乐看向吴忧：“能吗？”

    “是，祝将军如此以身涉险已是对我等最大的信任，再多几人的准备末将也做好了。”

    “那就多准备四个。”祝长乐半点不打算逞强，若非早就留有退路，身为一军主帅她不会如此冒险。

    吴忧眼神扫过几人，点头：“稍等。”

    他走开几步稍作交待，只见包括他在内的五人先后蹲下飞快将身上的铠甲解下，将身上的军服脱下来，而他们内里还是一身同样的军服。

    吴忧一一拿过来：“祝将军莫嫌弃，外边的都是干净的。”

    祝长乐立刻就要往身上套，用行动表示自己不嫌弃，蔡滨拦住她提醒：“衣裳湿的。”

    祝长乐想起来了，出来之前她还特意从蔡爷爷那学了一招，这会连忙用起来将衣裳烤干了，然后才将军服往身上套。

    几位姑姑同样如此，她们之前也不会，功力还没到那个地步，但是蔡滨教的这个诀窍帮了这个忙。

    穿上军服和铠甲，祝长乐没去担心没了铠甲的士兵要如何交待，这些吴忧定是都考虑到了，她催促：“要快一点，我没多少时间。”

    “是，您如今是将军的亲兵，城中通行口令是‘大胜’。”

    “知道了。”

    吴忧从城垛走出来，示意外边几人小心照看，他带着人光明正大的从左边楼梯下了城墙。

    前边正在应对西廉军进攻，注意力都集中到那里去了，再加上吴忧是老将军身边的得力之人，在朵尔镇他也是熟脸，见他步履匆匆只以为有什么急事，无人敢拦阻。

    对面迎面走来一人，看到吴忧快步迎上来：“吴哥，您怎么回来了？东城门没事吧？”

    “没事，你这是去哪里？战事怎么样？吃紧吗？”

    “我正要去西边看看情况。”

    祝长乐一听吴忧说话的语气就知道这不是自己人，立刻低下头去，蔡滨和几位姑姑也跟着低头。

    “那你赶紧去，西廉军威名在外，也不知道会使些什么招。”吴忧推了他一下：“我有事和将军禀报，回见。”

    “行，回见。”那人见他如此脚步匆匆想了想是为何事，突然一声巨响，他吓了一跳下意识的往那边看去，不用多想也知道这又是对面抛石机的功劳，也是奇怪，这西廉军怎么什么东西用出来效果都和别人的不一样。

    那边，吴忧一路通行无阻的将人带到了中军行辕。

    看到他，程昱立刻问：“情况怎么样？见到祝长乐了吗？”

    “我这不就把自己送来了嘛！”

    吴忧让开一步露出身后几人，非常自觉的退到屋外关上门亲自守着。

    程昱有些不敢置信的看着长乐，虽然有过这样的准备，但并未想过真能在这种情况下见到祝长乐，她这都算是独闯虎穴了。

    “你这也太过胆大了些。”程昱下意识的放低了声音。

    “我什么时候都胆大。”祝长乐上前一步见礼：“每带着西廉军打一次胜仗都觉得占了老将军莫大的便宜，在此谢过。”

    老将军虚虚点了点她：“在你领西廉军之前我也不知他们竟如此勇猛，可见主将的厉害。”

    “咱们今后再互相拍马屁，现在先说正事。”为压缩时间，祝长乐语速都快了：“此次来见老将军主要是告知之前没办法暗示的事，老将军需要给我一个机会将您当众击杀，这样才能最大限度的保证何庆博相信您是为他战死，让他没理由动程家人。”

    “我没有信错人。”程昱看着她胡子抖动，可见此时心潮如何起伏：“如果是想当众如此做恐怕不容易，若我主动暴露，那何庆博必然起疑。”

    “我有个办法，虽然有点冒险，但是打一个措手不及的话能做到，但难的是后续如何处理。”

    “你说。”

    祝长乐附耳细说，程昱边听边点头，末了道：“然后你趁乱攻城？”

    “差不多是。”

