    第206章 杰出青年企业家   

    星河湾大酒店是南樾省城著名的五星级酒店之一，位于市区，也正是杨牧和商青黛，这次落脚的地方。

    

    晚上六点多，两人简单在酒店内吃了点东西后，便动身前往画展。

    

    两人刚从电梯里走出来，旁边的另一座电梯同时打开，其中有一名西装笔挺，三十岁左右模样的英俊男人，见到商青黛后，立马惊喜的叫出声来。

    

    “商小姐！”

    

    商青黛一怔，目光落在对方身上，声音带着几分疑惑：“你是？”

    

    杨牧同样转头看去，结果发现，对方的派头倒是不小。

    

    跟着西装男一起走出来的，有一名手持话筒，像是记者的中年男人。

    

    除此外，旁边还有人手持专业的摄影仪器，镜头一直对着西装男，时刻拍摄西装男的一举一动。

    

    那种感觉，就仿佛西装男是一个万众瞩目的大明星，去到哪儿，都有记者和摄像机跟着。

    

    “呵呵，商小姐您忘记了我了？

    我是周瀚文，我去年的南樾省杰出青年企业家奖项，还是您给我颁布的！”

    

    西装男一脸温文儒雅的笑容，火热的目光从始至终落在商青黛脸上。

    

    他毫不掩饰自身对商青黛的欣赏，配合上那儒雅的笑容，英俊的面孔，很难让人讨厌起来。

    

    商青黛回想了下，依旧想不起眼前这人是谁，似乎有点印象，但想不起名字，但她却是道：“是你呀，我想起来了。”

    

    这不过是一套礼貌的说辞，却是已经让周瀚文兴奋不已。

    

    见商青黛疑惑的打量了眼一旁的摄像机，他连忙开口解释。

    

    简单点说，就是他在得到南樾省杰出青年企业家的名号后，这一年的发展，可谓是风生水起，俨然已经成为许多年轻人心中的偶像。

    

    旁边的记者等人，都是省电视台的工作人员。

    

    他们眼下在录制一个专门为周瀚文安排的节目，会将周瀚文连续一个星期，每日的工作和生活内容都录制下来。

    

    后面，会把周瀚文推出来当青年创业的榜样，正好眼下处于毕业季，可以鼓励有才华的应届生努力效仿。

    

    “呵呵，其实，我觉得自己就是一个普通人，压根不足以成为现代青年的榜样。

    实在是电视台的人太看得起我，这件事情，没法推脱。”

    

    说到最后，周瀚文一脸不好意思的说道。

    

    中年记者笑着接话：“周总您实在太谦虚了。

    您是牛津大学经济学博士，家世出众，长相帅气，如今又做出这等成绩，如果连您都不足以成为现代青年的榜样，那还有谁配？”

    

    周瀚文一副不怎么高兴的模样，道：“你这话我可不喜欢听。

    商小姐难道不比我强得多了？”

    

    “哈哈哈！说你不好，你倒是无所谓；我这都还没针对到商总，您就不高兴了。”

    

    中年记者哈哈一笑，看向商青黛：“商总可是我们整个南樾省的骄傲，我们倒也想请她过来录制这么一档节目，关键是得请得起才行啊！”

    

    不得不说，这两个人都是社会里的人精。

    

    说出来的话，是谁也不会得罪！   

    周瀚文的表现，更是简直像是在间接的示爱，关键是他并没有直接说出，所以就算想拒绝，也无从说起。

    

    若是换成一个初出社会的女学生，见到对方这么护着自己，心里可能已经感动得不行。

    

    “你们两个，这是在表演相声呢，还一唱一和的？”

    

    商青黛还没开口，倒是旁边的杨牧先说道：   

    “我挺喜欢看相声，问题是，你们这讨好女生，还有帮忙泡妞的手段，简直比酒吧里小混混的套路还要老旧和没意思。

    根本是在浪费我们时间！”

    

    周瀚文和中年记者，闻言脸上笑容都微微一僵。

    

    脸上没什么表情，正打算拉着杨牧走人的商青黛，听到杨牧开口，却不知为何，嘴角勾了起来，不急着离开了。

    

    周瀚文眉头皱了皱，还未说话，中年记者率先发难：   

    “你是商总的司机吧？

    一点礼貌都不懂的家伙！像你这种人跟在商总身旁，只会丢光商总的面子。

    

    商总，我建议您还是把这家伙开除的好，他根本不配在您的身边工作！”

    

    周瀚文淡笑道：“行了，你都说他是司机，显然没什么文化素养，和这种人有什么好生气。”

    

    他一副很豁达的姿态，看向商青黛道：“商小姐，您接下来也是要去参加市中心那边的画展吧，要不，我载您一块过去？”

    

    商青黛听中年人说让自己开除杨牧，差点笑出来，自己可没资格开除这家伙。

    

    她正要开口，听到周瀚文的话，疑惑道：“你怎么知道，我接下来要去参加画展？”

    

    周瀚文笑呵呵道：“商小姐您对古董和书画的喜爱，我是了解的。

    这种时候，出现在这里，我便猜测您接下来也是要去参加那画展。

    看来是猜对了？”

    

    中年记者立马接话道：“哈哈！如此说来，你们两位倒实在是有缘得很，用老话来说，这叫心有灵犀。”

    

    “狗屁的心有灵犀，事先调查过就事先调查过，装得倒还挺像那么一回事。”

    

    杨牧没好气的开口，懒得继续在这里浪费时间，转身朝着门外走去。

    

    商青黛笑眯眯的，跟在他的身后。

    

    走出大门，商青黛笑意盈盈在杨牧耳边道：“你这是吃醋了？”

    

    杨牧翻了个白眼：“我吃什么醋，纯粹不想和两个傻子浪费时间。

    那家伙做出的成绩，比起所谓的才华，想想也知道和‘家世出众’的关系更大；   

    还有，捞着一个上电视的机会，偏偏还装得很不乐意的模样。

    不乐意就别配合啊，装得让人恶心！”

    

    商青黛笑着，没有反驳。

    

    在她看来，以杨牧的能耐和成就，看不起周瀚文那种家伙，难道不是应该的吗？

    

    要说从零开始，孤儿出身的杨牧，才是真正的万丈高楼平地起！   

    ………   

    “吗的！不过就是一个小司机，臭屌丝，也敢在老子面前拽！要是让我逮到机会，非得狠狠抽他一顿不可。”

    

    车内，拍摄设备已经关闭，中年记者口中骂骂咧咧着。

    

    坐在他身旁的周瀚文则一脸不以为意，淡笑道：   

    “你自己都说了，那家伙不过就是一个小司机。

    和那种小人物生气，只会拉低自己的格调。”

    

    说完，他朝着窗外看去。

    

    恰好这时，商青黛的保时捷从旁边驶过。

    

    只见开车的是商青黛，杨牧正一脸悠哉的坐在副驾驶座上玩着手机！   

    

    

