    “第23届天下第一武道大会最终决赛，现在开始！”

    黄头发的主持人拿着话筒激情满满的坐在悬浮板之上。

    大海的中央，占地一公顷的白色武道擂台拔出海平面三五丈。

    比克右手一挥，他的白色大长袍随着海风流逝，他接着又把脑袋上缠绕的头盖巾解下，露出长着触角的脑袋。

    上方的飞艇上，布尔玛看着比克异于常人的相貌疑惑道：“他是地球人吗？长得好像外星人！”

    龟仙人黑色的墨镜下抹出一股精光：“这个样子？还有这绿色的皮肤，他是那美克星人！”

    “那美克星人？！”布尔玛继续疑惑。

    龟仙人恰到好处的不了解实情的人解惑：“那美克星人不是地球人，他们是银河尽头的善良种族，拥有许多奇奇怪怪的能力。”

    龟仙人尤弥尔行星，同善良的那美克星人结交过。

    乌龙惊讶道：“想不到你这头老色龟知道的这么多！”

    “那当然！”龟仙人得意道，他的手比本人更加得意忘形。

    “色老头！！”

    “敢摸我屁股！”

    “砰砰砰——”

    布尔玛不知道什么时候提着一把ak步枪，对着龟仙人猛地突突。

    白色武道台之上，孙悟空脱下自己的负重衣，使劲的扭动腰肢。

    同时他的眼中绽放出一丝兴奋的光芒：“来吧！比克！”

    孙悟空身上的白焰呈喷气状，他的力量一爆发，周围的大海开始卷起漩涡。

    一瞬之间，40万的战斗力笼罩整个地球。

    天国圣地，可拉德有几个足球场加起来大的树根处。

    亚丽娜、布罗利、西芙拉还有可拉德三人一树偷偷的躲在一个树杈处，好奇的眼光看向下方。

    阿布鲁正忍受着赞佳的数落。

    他还藏着一个兰琪的事赞佳并不知道，还以为对方只有她、瑟曦，还有附带的莱拉。

    “坏家伙，当初你信誓旦旦的跟我说你只有我和瑟曦两个女孩，莱拉不算，她是瑟曦附带的，现在你给我说说这个兰琪是怎么回事？”

    阿布鲁一直低着头忍受赞佳的数落，沉默着不回话。

    旁边的莱拉听了赞佳的话，心头就有些不爽了：“什么叫做我是瑟曦附带的，我可是西界王神，伟大的神明，你这个凡人有点小视我哦！”

    一言不合，两人又开始开喷，阿布鲁松了一口气，赞佳的战火转移的刚刚好。

    在他们三人的另一旁。

    瑟曦牵着兰琪的手，手掌处发出微微的白光。

    地球，局势动荡的王国西北。

    兰琪麻木的走在大街上，她的家人刚刚被军阀全都杀光，只剩下兰琪一个人孤苦伶仃。

    12岁的女孩在这个人命不如狗的地方下场几乎可以预见。

    一个温暖的怀抱把兰琪从苦海中拉了出来，给了她一个家，一个猫师傅……

    从此之后，兰琪的温柔只会留给她的阿布哥。

    夜空繁星似锦，一对伊人在夜幕下相拥。

    兰琪心如刀割，她听求凯琳仙人的忠告想忘掉阿布鲁，可放下那段记忆等于放弃了兰琪最后的单纯。

    非但忘不掉，反而越陷越深。

    从此，凯琳圣地也多了一个对阿布鲁念念不忘的女孩。

    兰琪再次见到阿布鲁时，控制不住心中的期望坚持留在阿布鲁的身旁。

    当阿布鲁接受了这个善良的女孩，她喜极而泣，曾经灰色的心灵空间宛如春暖花开。

    在那之后，兰琪就一直默默的守护在阿布鲁的王宫中。

    她开始学习宫廷礼仪，认真的做一个王宫的管家。

    她不奢求阿布鲁能给她一场婚礼，能陪在自己的阿布哥身边就是兰琪此生最大的奢望。

    瑟曦忍不住叹了一口气，这又是一个傻女孩，甘愿付出自己的青春在寂寞的王宫孤守十年。

    解读了兰琪的过去，瑟曦自然不可能把她从阿布鲁的身边赶走。

    “嗯！”

    瑟曦微微睁开眼睛，她的神性感受到了另一个兰琪。

    比本尊更加狂野、强大、天不怕地不怕、恍若一个混世魔王。

    金发兰琪，她同瑟曦一样是本尊的分人格。

    金发兰琪是在兰琪极为悲伤的时，心灵的自我防御而诞生的。

    瑟曦皱了皱眉头，金发兰琪的性格很贪婪，看上好的东西她都会想办法占为己有。

    其中就包括本尊喜欢的阿布鲁。

    某种情况而言，金发兰琪对阿布鲁的爱比她们更加夸张，因为她的存在就是为了爱阿布鲁而诞生。

    她想把阿布鲁占为己有，与本人一起分享他。

    她的爱是一种贪婪的爱，女色狼的爱。

    “蓝发的，把身体给我！”

    兰琪在脑海中传出一声轻念，刹那间兰琪深蓝色的头发变长。

    远处的阿布鲁眼睛微微睁大：“坏了，那个疯婆子要出来了。”

    金色的光芒如同火焰爆发，金黄龙卷风中走出一个身姿高挑的身影。

    一身米白色武道服，腰间系一根黑色腰带，身上带着凌厉而霸道的气息。

    金发兰琪猖狂大笑：“就凭你们？！想把我和蓝发的从阿布鲁的身边赶走，还早1万年呢！”

    瑟曦一上来就把兰琪围住，兰琪和她的分人格当然会认为瑟曦想逼她走。

    瑟曦张了张手：“不是的，不是这样的！”

    “那还是怎样？跟你们说，我是不会怕你们的。”

    金发兰琪气势汹汹的向周围扫了一眼，接着身上呈现出金黄色的喷气状气团。

    这是属于金发兰琪的超级赛亚人模式。

    10年前阿布鲁就给她的小情人注射赛亚人细胞，而且还不是一般的赛亚人细胞。

    是独属于超级赛亚人阿布鲁的细胞，兰琪天赋大增，获得了非同寻常的潜力。

    但是兰琪自从和阿布鲁确定关系后，她就对暴力不感兴趣，专注于做一个王宫管家。

    她身体的战斗天赋被金发兰琪继承，金发兰琪很适宜于赛亚人的细胞。

    她本身的性格就很像赛亚人，得到天赋更为强大的身体后，金发兰琪战斗力猛烈剧增。

    10年的修行，她就把身体开发到超级赛亚人一的全功率。

    叠加1000万的常态战斗力，本身就是一个战斗力在8亿的超级女战士。

    一张大手突然捏住金发兰琪的手腕。

    金发兰琪碧绿色的瞳孔打了过去：“阿布鲁，你今天得拿出一个说法。”

    阿布鲁无奈的放下她的手腕，解释道：“瑟曦并不是想把你们赶出魔王宫，她是想考验你们！”

    “考验？！”金发兰琪看了瑟曦一眼。

    对方笑吟吟的走近，白皙的手掌伸了出来：“我叫瑟曦，请多指教。”

    金发兰琪神色踌躇的东张西望，她有些搞不懂对方的意思。

