    飞在空中的王云，感觉自己心中的怒火总算平息了一，既然国家法律不能给这些人该有的制裁！那么，就不要怪自己心狠手辣了！

    “贾维斯，赵智还有赵兴国现在在哪里？”降落在一栋高楼楼的王云出声问道。

    “赵智在鼎新ktv，赵兴国现在在家里！”贾维斯通过手机定位，找到了这两个人的位置。

    “哼，先去找赵智！”王云一声冷哼，在楼上跑了起来，一脚踩在护栏上，纵身一跃，便跳了下去，随后，双手双脚上面的推进器发出白色的火光，整个人便飞了起来，飞向了青草镇鼎新ktv。

    鼎新ktv的一间总统包厢中，灯红酒绿，人影正在慢摇音乐的刺激下，尽情摇摆！尖叫声，喘息声，混成一片！

    喝的满脸通红的赵智，正手拿骰钟和两个衣着暴露，画着浓妆的美女玩着骰子，不时的发出开心的大笑声。

    “八个六？开，我就不信了，我一个六都没有，你们每人能有四个？”大笑的赵智猛地掀开自己的骰钟，得意的看向了坐在自己身边，紧紧贴着自己的美女。

    看着赵智骰钟里面的五个骰子，没有一个六之后，这两个美女顿时不依了，贴在赵智的身上，抱着赵智的胳膊，扭动蛇腰，撅着红唇，就像是对她们那柔软的胸部摩擦在赵智的胳膊上毫无知觉一般，撒娇道：“不行，赵哥，你赖皮，不行不行，这盘不算！”

    “哈哈，愿赌服输！来来来！”赵智哈哈大笑，伸手搂住这个美女的腰部，在她们的脸上各自亲了一口，而整个人都扑进他怀里的两位美女半推半就，默认了！

    “再来再来！今天晚上，就让你们见识一下我的厉害！”赵智将左手的骰钟又罩住了属于自己的五个骰子，在桌子上面摇了起来。

    突然，轰隆一声，伴随着哗啦啦的声响，ktv包厢原本属于窗户的位置竟是被一个蓝色的金属身影撞出了一个大大的窟窿！

    随后，哐当一声，伴随着激烈的气流，一个蓝色钢铁侠单膝跪地，右手撑在地面上，出现在了众人的面前。

    嘎，所有人都张大了嘴巴！下巴掉了一地，全身一哆嗦，看着那个闯进来的身影，呆滞了！

    钢钢钢钢钢铁侠？？？？？

    吱吱声响起，王云抬起头，看向了拿着骰钟，整个人都陷入了呆滞状态的赵智，猛地站起身，一脚踩在了玻璃桌上，哗啦一声，玻璃桌顿时被踩的粉碎，闪出无数道电火花。

    钢铁侠一伸手，便掐住了坐在两位美女身边的赵智的脖子，一用力，便将他提了起来。

    随后，包厢里面的人便看着这个钢铁侠竟是带着赵智一起，从撞进来的那个窟窿中跳了出去，飞走了。

    看到这一幕，包厢里面的所有人才反应了过来，齐齐咽下一口唾沫。

    然后，啊~~~~~~~尖叫声四起，竟是盖过了包厢中的音乐声……

    钢铁侠抢男人啦！！！

    “啊~~~”飞在半空中，仅仅被王云捏住脖子的赵智竟是发出了一声中气十足的惨叫声，却被王云完全无视了。

    “贾维斯，去赵兴国的家！”盔甲中，王云冷着一张脸，道。

    “好的！”

    空中，王云的身影一个急拐弯，飞向了位于青草镇南边的一栋别墅……

    “轰隆”一声巨响，赵兴国的别墅二楼大厅的墙壁，被王云撞出了一个大窟窿，扬起一大片灰尘。

    正和自己的妻子坐在沙发上看电视的赵兴国两人顿时惊呆了，看着站在自己面前的蓝色钢铁侠，傻眼了！！

    什么情况？钢铁侠？假的吧！没事钢铁侠跑到自己家里来干嘛？？

    “砰！”的一声，王云可不管两人那惊呆的表情，随手将手中提着的赵智，丢到了一边，一脚将摆在沙发面前的茶几给踢飞了出去。

    “哗啦啦”那完全由钢化玻璃制作而成的茶几，顿时碎成了渣渣，看着来意不善的钢铁侠，两人齐齐一哆嗦，满脸惊恐的看着王云。

    看着两人，王云丝毫不以为意，开口道：“现在开始，赵兴国，将你这些年贪污行贿的事情一件件出来，不允许有一丝遗漏，否则，我就杀了他！”着，吱吱声响起，王云抬起手，指向了如同一滩烂泥一般坐在地上的赵智。

    “贾维斯，扫描一下这间别墅，看看有没有保险箱之类的东西！”盔甲中，王云补充道。

    “好的，先生！”贾维斯可不会违抗王云的命令。

    听到王云那机器人一般的声音，赵兴国反应了过来，看了一眼瘫坐在地上，如同傻子一般的赵智，又用手护住到现在还如同见了鬼一般的妻子，颤抖的问道：“你是谁？”

    “我是谁并不重要，重要的是现在，你还是不？”王云脸色越来越冷，一把将瘫坐在地上的赵智拽了过来，一手捏住了傻傻的赵智的胳膊。

    “现在是法治社会，年轻人，不要以为有了这层铁皮，就可以天下无敌了！”反应过来的赵兴国竟是越来越冷静，反过来教训王云道。

    “法律，哈哈，就你这种人也配和我法律？”王云倒是被气乐了，“你儿子撞人的时候，法律呢？你儿子叫人打人的时候，法律呢？你行贿的时候，法律呢？你告诉我？法律特么的在哪儿？”王云一阵咆哮，愤怒异常，知法犯法的人居然跟他法律。

    王云捏着赵智胳膊的左手一用力，咔嚓一声，赵智的胳膊便被王云捏断了。

    “啊~~~”剧烈的疼痛，终于让呆滞的赵智反应了过来，脸上顿时出现了一个个黄豆般大的汗珠，“爸爸，救命，救我！”一边剧烈的挣扎了起来。

    “你闭嘴！！”看着不断哭嚎的赵智，王云有些不耐烦了，伸手对着他的脑门一弹，顿时，赵智脑门一歪，晕了。房间里，安静了下来，只剩下机器的摩擦声。

    “你……”看着头一歪的自己的儿子，赵兴国脸色变得苍白，脑中翻起无数念头！

    “你干什么？！快放开我儿子，我告诉你，别让我知道你是谁，否则，我就搞死你！”被赵兴国护住的赵智的母亲顿时被赵智的惨叫声惊醒，竟是一脸狰狞，想要冲过来。

    却被赵兴国牢牢拉住，紧紧的护在了身后。

    “你干什么，我赵兴国，你没有看见嘛，你儿子的胳膊都被捏断了，你还一反应都没有，你还是不是男人？”无论怎么挣扎，这个中年女人始终挣脱不开赵兴国的双手，当场怒吼了起来，双眼发红，如同一只母老虎。

    “还不是吧？”王云眉头一皱，握起右拳，抬起，用力砸在了赵智的大腿上，咔嚓一声，顿时，原本被敲晕的赵智，疼得再次大叫一声，清醒了过来，随后，不断的发出哀嚎，却又被王云再次在脑门上用力一弹，又晕了过去。

    此时此刻，在赵智的脑门上，已经鼓起了两个杏子般大的包包。

    看到被打断腿的儿子，赵兴国的妻子发出一声尖叫，破口大骂起来……

    “够了！！我，我！”看着已经断掉一条胳膊和一条腿的儿子，赵兴国屈服了，不屈服也不行啊，蹲坐在他们面前的这个蓝色钢铁侠，不是一个好话的主儿啊！

    然而，就在这个时候，王云的耳边响起了贾维斯的声音，“找到了，先生，在一楼卧室里面，有一个型的地下暗格，里面有一个保险箱！”

    “等下再！”听到贾维斯的话，王云连忙伸手制止了正要交代的赵兴国。

    将手中的赵智随手丢在了一边，起身，飞了出去，然后直接破墙进入一楼的卧室，一把掀开了摆在卧室中的床铺，用力一锤地面，将床底下的一块颜色不一样的瓷砖给锤得粉碎。

    顿时，一个绿色的保险箱便出现在了王云的面前。

    看到这个保险箱，王云脸上露出了一丝笑容，提起保险箱，便回到了二楼。

    此时，二楼的客厅中，赵兴国的妻子已经将瘫在地板上的儿子抱在了怀里，而赵兴国本人，却是拿出了手机，已然报警了。

    看到再次出现在客厅中的王云，赵兴国的妻子浑身一抖，拖着赵智的身体就想跑。

    而赵兴国，贴在耳朵上的智能手机，却是不由自主的滑了下来，跌落在沙发上面，看着王云手中提着的保险箱，赵兴国面如死灰。

    看着不断发出“喂喂！”的声音的手机，王云抬起右手，就是一记脉冲波，砰的一声，手机连带沙发一起，都被炸成了碎片。

    就连赵兴国，都被震倒在了一边，吓得跌在在地赵兴国手足并用，爬到了他的妻子儿子的身边，浑身颤抖的看着王云，不出话来。

    当着这两人的面，王云伸手就将保险箱给撕成了两半，顿时，里面一叠叠的红色的钞票，还有一本笔记本跌落在了地板上。

    王云完全无视了那些红色的钞票，反而伸手将笔记本捡了起来，打开一开，盔甲中的王云，脸上露出了真心的笑容。

    不错，总算是找到了，有了这些，赵兴国，完了！

    在这个笔记本上，记载的是一条条，关于赵兴国贪污受贿的记录，某年某月某日，收了某人多少钱，又干了些什么，详详细细，毫无遗漏！！

    然而，就在这个时候，窗外居然传来了刺耳的警笛声。

    听到这个声音，王云看向了赵兴国，便发现，哪怕有警察来了，他的脸上的死灰表情依然没有改变，反倒是坐在他身边的妻子，脸上露出了一丝如释重负的表情，更是嚣张的指着王云道：“哈哈，警察来了，你完了，我看你往哪里跑？”

    王云一笑，只是赵兴国等人看不见而已。警察？现在的警察，对于王云来，毫无威胁！！

    不过，事情已经完成了，没有必要再待下去了，想了想，王云一手拿着笔记本，走向了三人的身边，看着连滚带爬，想要躲开的两人，王云一把将赵兴国提了起来，几大步跨出，从那个撞出来的大窟窿中间，飞走了。

    那一闪而逝的蓝色白光身影，将楼下正急速下车的众位公安吓了一大跳，抬头一看，顿时目瞪口呆……