    

    顾锦里抬头看他，见他一脸着急，眼里还带着些许心疼的样子，开心的笑了：“你放心，我笑不是因为气得狠了，而是因为终于能有报仇的机会。原本以为一辈子不会再遇到他们，没想到他们又跑回来了，正好可以收拾他们，给我家报仇。”

    老顾家磋磨她家那么多年，这个仇不可能不报。

    秦三郎问道：“你想怎么报仇？告诉我，我去给你办。”

    顾锦里道：“自然是给他们一家下毒，让他们尝尝被折磨的滋味。”

    言罢，瞅瞅秦三郎，问道：“你会不会觉得我很狠毒。”

    虽然她是穿来的，对老顾家没有任何感情，可在外人看来，老顾家就是她的亲人，顾老爷子、顾老太就是她的爷奶，顾有福他们就是她的亲叔叔。

    秦三郎摇头：“不会，是老顾家先害的你家，他们对你家做的事情，根本就不是亲爷奶能做得出来的。”

    不过……

    “我还是想替你动手。”

    他出身勋贵之家，而大楚建立不过三代，开国勋贵里、包括大楚第一任皇帝都做过一些令人不齿的事儿。

    例如，功成名就之后，抛弃糟糠之妻。

    甚至有人嫌弃原配所生的孩子是泥腿子，教养不好，又没有强大的外祖家作为靠山，直接连儿子都不管，任由新娶的贵女媳妇磋磨陷害原配之子。

    总之，像是这样的事情很多很多。

    也有原配之子有了出息后，不跟父亲来往的。

    然而，言官们却攻讦他们不孝，说这等连亲生父亲都不孝顺的人，更不会忠于朝廷，纷纷要求皇帝罢免这等不孝子的官位。

    皇帝听罢，还真的罢免了不少不认亲父的官员。

    有些官员妥协了，只能压下对亲娘的愧疚，带着一家老小去跪老父亲跟继母，求得他们的原谅后，才得以官复原职。

    “小鱼，大楚是讲究孝道的，所以我想替你动手报仇。”秦三郎看着顾锦里说道，眼里是心疼与担忧，他不希望她以后被人说不孝顺爷奶。

    顾锦里笑道：“你放心吧，我就悄悄去给他们下个毒，不会有人知道的。”

    她深恨老顾家，知道老顾家回来了却不能亲手报仇，她会憋屈死的。

    “且他们没有丝毫悔意，知道我家的日子好过之后，竟然还想谋夺我家的营生，这种王八犊子我不先下手收拾了他们，以后受苦的就是我家。”

    秦三郎见她执意要亲自去报仇，只好同意：“成，给我一天时间，我把事情安排好了就陪你去府城。”

    顾锦里知道他是不放心自己，是一定要跟着自己去的，有点愧疚：“又害你请假。”

    秦三郎抬手，揪了揪她的包子头，笑道：“没事，不需要请假，我顺道去一趟府城守军大营就成。”

    县城司兵所的百户需要时不时的去一趟府城守军大营报道，只要把司兵所的训练事宜安排好，而县里又没有碰上动用县兵的大事，他都能去府城一趟，或者闲上几天。

    不过……

    他看着她笑道：“若是真的过意不去，就对我再好点。”

    顾锦里瞪他：“你倒是会要好处，我对你还不够好？”

    秦三郎：“够好了，可还想要更好。”

    顾锦里老脸一红：“等以后再说。”

    如今这名分还没有，这么对他已经是不合规矩。

    秦三郎没有失望，反而很高兴，点头道：“好，咱们以后再说。”

    能有以后，就代表了她的心意。

    见她脸红得厉害，又学着她的样子，伸出手，用指腹戳戳她的脸：“软软的。”

    顾锦里气得抓过他的手，咬了一口：“再敢乱戳，咬断你的手。”

    秦三郎知道她只是说说罢了，没有放在心上，只是笑着看她，又怕她会恼羞成怒，问道：“要把这件事告诉你爹娘吗？”

    顾锦里摇头：“等报完仇再说。我爹娘的脾气你也知道，要是提前告诉他们，我报仇就会有顾虑，还是先不说了。”

    秦三郎很赞同，又问道：“安哥儿那边说不说？”

    再过十天顾锦安就要下场科考，这种时候告诉他，估计会让他分神。

    顾锦里想了想道：“先瞒着，瞒得住就等他考完后再说，瞒不住就告诉他。”

    秦三郎没有任何异议，跟她说了半个时辰的话后，连夜赶回司兵所，赶紧安排司兵所的事儿。

    顾锦里第二天也跟家里人说了要去松子庄看酱油，以及准备三月份拍卖火腿的事儿。

    自打做酱油后，她时常会去松子庄看酱油，把控酱油的味道，做了火腿后，去松子庄的时间越发多了起来，有时候去住上十天半个月的都有。

    顾大山跟崔氏并不怀疑，只交代她：“你大哥科考之前得回来，咱们一家子给你大哥送考。”

    顾锦里点头：“嗯，爹娘放心，我一定会在二月十五之前赶回家。”

    顾大山跟崔氏同意后，她又去制药作坊找陶嬷嬷、木通、冯进、邱琅几人，让他们看好作坊跟村尾；再交代了顾锦绣一些事情，让她去哪里都要让璃姐儿她们跟着之后，便跟崔氏收拾东西，准备离家。

    二月初六上午，顾大山忙完作坊早上的活计后，驾着骡车，送顾锦里跟小吉去松子庄。

    路过镇上的时候，去了一趟欧阳先生家，见了顾锦安一面。

    顾锦安听说顾锦里要去松子庄看酱油、准备火腿拍卖的事儿，眉峰微微一动，没说什么，跟顾锦里说了几句话后，让他们去了松子庄。

    只是下午的时候，当顾大山驾着骡车回家之后，顾锦安去了松子庄一趟，正好碰见秦三郎，脸色沉了下来，道：“你们有什么事情在瞒着我？”

    顾锦里笑了：“大哥果然很敏锐，怎么都瞒不过你。不过你是怎么知道我们有事儿瞒着你的？”

    顾锦安：“你那么懒，每年不到酱油快出的时候，你都不会去松子庄看酱油，这个理由找得太勤快了，让我不得不怀疑。”

    顾锦里嘴角抽了抽：“我有那么懒吗？我这回用的可是两个理由，还有准备三月份拍卖火腿的事儿！”

