    只见码头已经停着十艘小火轮，显然，这是为了让警卫第一团能以最快速度到达武汉而作的准备。

    “团座，依卑职之所见，武汉方面已经非常着急了。估计咱们今天夜里就得到达武汉了。”徐勋苦笑道。

    说实话，当徐勋第一眼看到竟然十艘小火轮的时候，也不禁是大为吃惊，要知道，以民国现在的实力状况，要一下子调集这么多小火轮，那也是相当吃力的，尤其是在日军逐步逼近武汉之时。

    “对，不是一般着急。随着富池口要塞和田家镇要塞失守，现在长江的江面已经可以看见日军的军舰了，如果运气不好的话，可能咱们这一个团的人都得沉在长江了。”张天海同样是面带苦笑，现在武汉的情况他又不是不清楚。

    “那咱们还乘不乘小火轮离开了？”徐勋问道。

    “当然要乘了，军令如山啊。万一武汉的情况还没糟到那个地步，而我们延误战机了，不得吃枪子儿？”张天海颇为无奈地说道，他这个团长的职务，看上去好像不小，但实际上也并不大，特别是在这种上峰的命令如火如荼的时候，更不能违反军令。

    这不仅仅是军令的问题，如果走陆路，起码要一个星期的时间才能赶到武汉，到那时，延误战机的罪名是跑不了了，不但要吃枪子儿，更是要被冠上“逃兵”和“历史罪人”“民族罪人”的名头，这是他能承受得起的吗？这是任何人也承受不起的罪名！可是要像秦桧一样会遗臭万年的！

    “卑职明白了。”徐勋点点头道。

    随后，张天海等人则是折返了城北，吃早餐，同时监管各步兵主力营进行枪械分发，一切都是那么地有条不紊。

    这一切的举动，自然是瞒不过张志和、张志华两兄弟的耳目了，在得知警卫第一团的部队即将撤出岳阳的消息，县长张志和与城防司令张志华立马赶到了警卫第一团的驻地，说要见张天海张团长一面。

    对于这两个在短时间帮了自己不少的老兄弟面前，张天海还是给了他们三分薄面的，决定要见一见他们。

    “张县长、张司令，今天是什么风又把你们给吹来了？”张天海明知故问道。

    由于时间紧急，张天海是直接在外面的一个茶馆包间中见了他们两兄弟的。

    “张长官，您可把我们瞒得好苦啊……这不声不响的，一下子就要撤走了，我们连一点准备都没有。”张志华诉苦道。

    “不好意思了，张司令，我们也是接到了紧急作战任务，要上武汉去打仗。由于时间紧迫，所以我没有向两位老哥哥汇报了，还请见谅啊。哈哈……”张天海哈哈一笑，十分爽朗。

    “哎，说实话，我们岳阳的老百姓是真的舍不得你们啊。张长官，您看，我们岳阳的部队可是少得可怜呐，我们既不是靠近省城，又不是兵家必争之地，我们要发展地方保安部队，是真的发展不起来啊。连枪都没有。你们在岳阳，我们睡觉都安稳些，不用怕那该死的小鬼子不知道什么时候就杀到我们岳阳城的城下了。”张志和同样是诉苦道。

    “没事的，我们此去武汉，是去前方打仗的，只要武汉守住了，日军的兵锋就无法直指岳阳了。岳阳还是安全的。”张天海安慰了一下这张家的两兄弟，不管怎么样，这两兄弟就目前看来还是很爱自己的家乡的，他们至少也付出了不少实际行动，尽管许多行动可能看起来都是无效行动，但他们的精神还是相当不错的。

    “张长官，你也甭忽悠我们了。有一支强大的部队守在自己的家门口，和没有一支强大的部队守在自己家门口，哪能一样？说不定哪天，这些小日本为了截断武汉守军的退路，就派军舰从岳阳码头登陆了。”张志和长叹了一声。

    “张县长，放心吧！就算我们不在也会有其他部队在的。”张天海正色道，“不如这样吧！我从我们警卫第一团的物资里边拨一百条小日本装备的三八大盖和五千发子弹给你们，你们在八点半之前到达岳阳码头，到时就找我们的徐副官来操办此事就可以了。”

    一听到这话，张志和、张志华两兄弟就十分激动了起来，他们俩对视了一眼，然后站起来朝着张天海鞠了一个躬，随后前者开口说道：“我们两兄弟，现代表全岳阳城的老百姓先谢过张长官了！大恩大德，没齿难忘啊……”

    他们两兄弟的这一举动，显然让张天海感觉到有些不适，他微微一愣道：“你们谢我干啥？我们部队在到了岳阳城之后，可是没收受你们岳阳百姓的好吃好喝啊，这点物资算不得什么？”

    “张长官，您是个好人儿啊。说实在话，现在是战争时期，就算是有那些老旧的汉阳造，就已经是很不错了。您这一出手就是小鬼子使用的三八大盖，这些可都是好东西啊。与之相比，我们送上的那些个鱼米算得了什么？那根本就是不值什么钱的。”张志和说道。

    “好了，咱们也都别客气了。如果我们下次还能在岳阳相遇的话，别的不说，你张县长就代表岳阳百姓请我张玉麟喝个小酒就行了，其他的都是小意思。由于现在确实是军务紧急，我必须要马上回去了。”看了看时间，觉得时间好像也差不多了，于是张天海直接就这么说了。

    “好，张长官慢走！”张志和、张志华两兄弟同时说道。

    “嗯。”张天海点点头，随后带着徐勋转身离去。

    ……

    民国十九年十月十七日早上八点半，第九战区警卫第一团的炮兵营率先登船，由于需要分拨一百条枪和五千发子弹给岳阳保安团的原因，辎重营延后十分钟登船。

    随着时间一分一秒地过，已经装船完毕的小火轮开始一艘一艘地驶向武汉。

    看着缓缓离去的岳阳，张天海轻轻松了一口气：登船任务完成了，到了武汉以后，新的战斗又要开始了……

    “怎么样，老张，离开了岳阳是不是特别舍不得？是不是又有哪个相好的了？”郭其亮在旁边打趣张天海道。

    “有点舍不得，但我是舍不得岳阳的小鱼干啊，和你不一样，你是舍不得岳阳的辣妹子啊……”张天海笑了笑，任凭江风吹拂在脸上而巍然不动。

    ……

    PS：第四更送上！！

    这一更是为本书第一粉丝九叶天子加更的一更，尚欠加更四更！

    感谢起点书友huqiang98的1500点币打赏！！

