    看看时间已经不早，王自主动提出要单独去见一下古树了。西尔维等精灵很和善的将他送到了广场边缘，然后看着他走向了古树跟前。

    “西尔维队长，古树为何让我们对这个身份不明的家伙这么客气？”

    一名女性精灵站在身侧，向着西尔维发出了询问。

    他们参加宴会时态度其实并没有多热情，完全就是西尔维一个人撑起了场面，以至于大部分时间都是他和王自在尬聊，看的人非常不自在。

    “因为……古树说了，他有毁灭精灵之乡的实力。”

    西尔维淡淡的说到，嘴角仍然挂着微笑。

    众精灵脸色都是一变，似乎不太敢相信。但古树的权威在精灵之乡中是不容置疑的，所以他们都变的有些惊疑不定起来。

    没去管他们的想法，看着王自走到古树前坐下，西尔维招呼一声，然后率先转身离开。

    王自来到精灵古树之下后，也不客气，直接取出了一张沙发，然后很舒适的坐了下来，面相精灵古树那张大脸。

    这棵老树虽然长着一张人样的大脸，但除此以外并没有别的器官，似乎除了交流之外它并没有别的能力。当然王自不会因此而小瞧他，就凭任务的判定，他就会用最谨慎的态度来面对这颗老树，现在表面上的放松，实际上也只是在给对方一个信号，自己无害罢了。

    “亚特鲁，是否对精灵们准备的宴会感到满意？”

    古树低沉的声音传入耳中，让他回过神来。

    “十分满意，这里的菜品非常有特色，让我忍不住多吃了一些。”

    王自礼貌的回答。

    “那就好。我曾经吩咐精灵们要注意寻找人类的书籍，那些都是这个世界最为宝贵的财富之一，看来他们做的不错，能得到你的认可是他们的荣幸。”

    “您客气了。”

    谦让了几句之后，王自进入正题。

    “古树前辈。我这次来，其实是有几件事情想要跟您请教的。”

    “你说吧，我对于你的问题也非常感兴趣。”

    “好的，那我就不客气了。”

    王自坐正身体，然后表情平静下来。

    “如之前我对西尔维所说的那样，我是一名旅者，在这个世界到处行走游荡，并且掌握着一些传承的技艺。但我因为一些原因，失去了对这个世界的了解，越是走的多，越是发现一些问题。”

    他顿了顿，然后小心的问出了他最为关心的那个问题。

    “首先，这个世界原本的居民，留下那些伟大建筑和知识的人类，他们去哪了？”

    他紧紧的盯着古树大脸上面那对看不太清楚的眼睛，已经有些接近傍晚的天色让这对眼睛泛起了一些奇妙的光影。

    “哦……是问这个啊……”

    精灵古树并没有立刻回答，而是陷入了短暂的沉思。

    似乎斟酌了一下之后，它这才缓缓开口。

    “关于这些原住民的去向，其实很简单。”

    “他们是这个新生世界最为宝贵的财富，所以在世界刚刚诞生的时候，就被包括人类在内的十七个种族瓜分并全部带走了。”

    “因为这个新诞生的世界，任何原生的生物都是无法生存的。”

    “就在新世界诞生后不久，那源自于伟大意志的魔力浪潮会席卷一切，将整个世界改造成能够融入大世界的状态。”

    “这种魔力浪潮，只有本身就诞生于浪潮之中的生物才能生存，比如我，精灵，和你。”

    轰……

    王自的脑海中仿佛响起了巨大的声音，那震耳欲聋的轰鸣声，让他惊得整个人都是木的。

    新世界……魔力浪潮……原生生物……十七个种族……带走……

    这些关键词不断的在他的脑海中回响，以至于他都没有注意到，古树似乎正在用深邃的目光注视着他，仿佛想要将他看穿一般。

    足足缓了好一会儿，他才开口说话，声音都有些嘶哑。

    “那……古树前辈……您知道，怎么找到那些被带走的人类吗？”

    “呵呵，这个问题并不难回答。想要见到那些被带走的人类，自然是离开这个新世界，去往大世界中，找到瓜分他们的十七个种族就行了。”

    古树不疾不徐的将答案说了出来，王自有些高兴，但也有些失落。

    这个答案并不出乎意料，倒不如说这个答案才是问题的开始。

    但不等他继续提问，古树似乎看穿了他的心思一般，继续开口。

    “想要离开新世界，目前只有一种方法。那就是前往世界的边缘，找到横亘天地之间的那道初始魔力浪潮构成的墙壁，然后穿过墙壁，对面就是大世界了。”

    “只不过，我并不建议你这么做。因为，没有任何生物能够在这个魔力构成的墙壁中生存。只有当它自然消失的时候，所有生物才能够安全的通过，新世界也会正式的与大世界融合在一起。”

    “那要多久这个墙壁才会自然消失？”

    王自急切的问到。

    “一百年。目前才过去二十年而已，还有八十年需要等待。”

    王自愕然。

    二十年这个关键时间他已经从白板的口中知悉，但是八十年这另一个关键时间，却是让他震惊的不知道怎么接了。

    “其实你不用着急离开新世界。因为我们诞生于这里，正是一次非常难得的机遇。”

    古树见他不吭气，就不疾不徐的接着介绍。

    “魔力浪潮需要不断的冲刷整个新世界，以便让这个新世界逐渐的丰富起来。而这种冲刷每年都会出现一次。浪潮过后，世界规则之下，新的种族，新的宝物都会诞生于世界的各个地方。已经诞生的生物，则会借助浪潮变的越来越强。而这些，就是我们的机缘。”

    “说到这里，其实我也有个问题想要问你。”

    “当初我命令西尔维他们去那个肮脏的哥布林部落，是为了寻找一块儿被它们偷走的石碑。”

    “只是他们之后并没有找到这块石碑的痕迹，似乎已经有人先一步把石碑带走了。”

    “那么，亚特鲁，这块石碑，是否在你的手中？”

    古树的目光看向王自，等待着他的回答。

