    听闻苏武逝世，任弘悲伤归悲伤，但心里是有所预料的，毕竟年过八十的老人了，又犟着非要去北海斋祀，皇帝也只好依着他，又令安北都护赵汉儿亲自护送，但苏武还在回到五原塞的时候与世长辞。

    任弘压抑着心里的难过，朝北方一拜，问传诏的使者：“忠节侯出殡时，定了什么谥号？”

    “敢告于将军，天子亲赐谥号曰‘正’！”

    清白守洁曰正，图国忘死曰正，靖恭其位曰正，守道不移曰正，确实很符合苏武的一生，只可惜没加个文……苏武道德虽高，但论功劳终究没法和霍去病、霍光这些加双谥的大佬相比，这是没办法的事。

    大夫三月而葬，使者光飞奔到合浦郡徐闻县就花了两个月，任弘估计是赶不上了苏武葬礼了，但还是立刻准备启程北返。

    已经是侯府老人的游熊猫问道：“将军还要去南海郡看赵广汉么？”

    京兆尹赵广汉的事说来话长，这里面涉及到酷吏与儒吏的斗争，也有个人恩怨和他自己犯蠢，而最终导致他受贬的原因，是赵广汉想借魏相随身婢女有过失，自缢而死之事，拿下提倡全面推行春秋决狱的太常魏相。

    赵广汉亲自带着吏卒直闯太常府，召令魏相夫人跪在庭下听取她的对辞，带走了十多个奴婢，讯问他们婢女死亡之事，但在廷尉介入后，最终证明那婢女确实是被鞭笞后自杀，而非他杀。

    这下赵神探大风大浪都过来了，却在阴沟里翻船，被魏相反将一军，搞成了赵广汉诬告。

    加上赵广汉做京兆尹这么多年得罪了太多人，又被扒出他纵容门客，对门客的仇人刻意加重刑罚等事，魏相的党羽，司直萧望之上奏弹劾：“广汉侮辱大臣，违逆节律伤害风化，是不道之罪。”

    数罪并罚，赵广汉丢了官，被廷尉断了个腰斩之刑，而长安吏民听说此事后，以为赵广汉清正廉明，威制豪强，都不希望他死，竟有数万人守东阙而嚎哭，纷纷说：“臣生无益县官，愿代赵京兆死，使牧养小民！”

    这下皇帝也有些骑虎难下，还是赵充国出面，提出赵广汉曾随军西征，尽忠职守，向天子请求宽赦，任弘则让赵广汉向百姓自陈其罪，皇帝有了台阶下，这才宽赦了赵广汉的死罪，改为流放岭南。

    “陛下还是想让赵广汉死，否则就会流放西域了。”

    任弘本来回去时要路过南海郡，顺便看看赵广汉可还能适应岭南炎热潮湿的气候，现在惊闻苏武病逝却不想绕道了，还是直接走苍梧郡经过灵渠北上最快。

    “此去苍梧，将军是要骑象还是乘车？”

    想到骑大象的经历，任弘就打了个寒颤，又摸了摸自己肚子和大腿上的肉，决定在长安的路上，颠一颠或许能减减肥。

    “胡萝卜！”骠骑将军一个呼哨，一匹正在远处蹭几匹岭南母马的紫骝马立刻飞奔过来。

    萝卜已经是匹退休在家的老马，也驮不动涨了十公斤的任弘，轮到它了。

    “这叫子承母业。”

    任弘放好鞍跨了上去，信手驭马而行，心绪却飘到万里之外的北海。他想起与苏武的初见，想到这么多年的同朝共事，苏公这一趟出行无憾了吧？这个归宿于他而言，是否比历史上更好呢？

    他甚至想到了更远的事，从苏武想到了自己的生死，毕竟是三十四岁的人了，萝卜也老了。人生已过其半，前半生如此精彩，后半生要怎么过才不愧对“穿越者”这一身份，心里该有个谱了。

    “我的归宿，又会如何？”

    ……

    任弘确实赶不上苏武的葬礼了，天安三年六月，忠节正侯已葬，长安恢复了正常生活，权贵们识趣停办的宴飨再度弦歌四起，这其中，在戚里的庆典最为隆重。

    这却是许皇后的父亲，许广汉乔迁新宅。

    前几年，天子下了一道诏书，主题是”报恩“，援引汉景帝封外戚王氏为侯之事，将照顾他多年的老丈人许广汉封“平恩侯”，而许广汉的两个弟弟许舜、许延寿亦皆为恩泽侯，官至郎将奉车，许家一下子就富贵了起来。

    而刘询还找到了他的外祖母王媪一家子，这又是一个感人肺腑的故事，王氏一家鸡犬升天，进了长安，都被封为恩泽侯。

    还有最受重用的史氏，史高当初为了向天子报信霍氏阴谋，被大火烧得毁了容，这之后就戴着个金面具，做了执金吾，他的儿子史恭也备受亲用。

    朝中谏臣有鉴于霍氏之乱，谏大夫王吉上疏暗暗劝阻，希望刘询多用儒士，少用外戚，顺便削减一下宫室、车服之盛，带头领导的汉节俭。

    “今使俗吏得任子弟，率多骄骜，不通古今，无益于民，宜明选求贤，除任子之令；外家及故人，可厚以财，不宜居位。去角抵，减乐府，省尚方，明示天下以俭。”

    刘询只纳了王吉一部分提议，取消了给才能平庸的几个外戚的职务，只让他们享富贵，但依然重用史高父子，王吉遂谢病归。

    朝中其他人却没有王吉这般不识趣，这不，平恩侯许广汉乔迁，从宰相、御史、将军、中二千石等官员都来恭贺，真是给足了许伯面子，让一直以来自卑于身体残缺的老人家高兴极了。

    许广汉倒也不骄傲，亲自来到门口迎客。

    丞相丙吉、御史大夫于定国亲携礼物登门，太常魏相也来了，他虽然赞同王吉的建言，却不像别人那般迂阔，魏相一直以为，这功利之臣如桑弘羊、任弘等人，多是聪慧之辈，用蛊惑之言说服天子，做哪些看似对国家有益，实则害民甚深之事。

    相对的，清流君子要更聪明才行，不然怎么和他们斗？先前他与京兆尹赵广汉的斗争就是明例子，若如萧望之等人那般迂阔认死理，现在流放岭南的，就应是他魏相了。

    “盖宽饶来了。”

    有人如此提醒，魏相转过头，却看到一个脸长得如同方棋盘的卿士来到许宅前，本来三三两两在院子里闲聊的群臣立刻就安静下来，连老好人丙吉都只笑吟吟看着此人。

    他叫“盖宽饶”，魏郡人，明经郡文学，学儒经出身。但子啊性格上，却是个和赵广汉一般严苛的家伙，他恪守礼仪到了偏执的程度，不管谁人违礼，立刻弹劾。

    当初，阳都侯张彭祖从边塞归来回禀燕然山大战情况，因为太着急，过甘泉殿门没有下车，身为谏大夫的盖宽饶知道以后，立即弹劾。

    张彭祖是谁？他可是刘询的发小同学，公认的天子大恩人张贺继子，再加上军情紧急，此事被天子轻轻抹过，没有惩罚张彭祖。

    这盖宽饶本色依旧不改，差事也做得不错，倒是让刘询颇为欣赏，他就喜欢直臣！遂升为司隶校尉，盖宽饶置大棒于长安外，刺举无所回避，小大辄举，公卿贵戚及郡国吏至长安者，皆恐惧莫敢犯禁，京师一时为清，没有因为赵广汉的流放而败坏。

    但长安官场对盖宽饶在畏惧之外，就只剩下嫌恶了，觉得他自诩清高，性格张狂，不管是功利还是清流，都不待见此人，也就同样是狂生的大鸿胪杨恽与盖宽饶有交情。

    少府檀长卿偏过头和旁人嘀咕道：“听说大鸿胪杨恽以身体不适为由，拒绝了许伯之邀，这盖宽饶怎么来了？”

    这两位是朝堂里最不受待见的人，杨恽是因为嘴臭，盖宽饶是不近人情。

    群臣心里如此想着，竟无一人去与盖宽饶打招呼，也就魏相同他点了点头——先前朝廷议春秋决狱之事，盖宽饶是站魏相一边的，甚至与其好友杨恽在朝堂上吵了一架。

    无人搭理，盖宽饶就只能孤零零地站在一角，不群不党。

    这时候平恩侯府门口，却传来了一阵热闹的呼唤，与盖宽饶的到来冷场不同，许广汉亲自携其手而入，众人也拥到门口欢迎新来者，少府檀长卿一下子就变了态度，又是作揖又是招呼，空气里充满了快活的笑声——不同于盖宽饶让人感到无趣和尴尬，这一位却总给人带来喜庆。

    “龙舒侯未央卫尉到！”

    新来的正是皇帝宠臣，已经年过五旬，依然神采奕奕的韩敢当，他声音还是那么洪亮，作为许广汉弟弟许延寿的亲家，韩敢当不是外戚，胜似外戚，当了六七年未央卫尉，皇帝巡游总喜欢带上他，颇为信任。

    而韩敢当身旁，还有一位头戴鹖冠的将军，也是近年来连连升迁的新贵郭翁中。

    天子特别信任此子，去年，借着陪龚遂平定渤海郡叛乱之功，郭翁中已经受封关内侯，他依然控制着天子最信任的佽飞军，还被刘询亲自点了名，提拔进入中朝，甚至后来者居上，超越了昔日上司孙万万，加了将军之号……

    许广汉的家监大声喊出了郭翁中的封号：

    “游侠将军到！”

    ……

    PS：明天在路上，很晚才有更新。

