    “这就是大周神国的规则吗？”

    看着上空宛如雷神降世的樊胜虎，周阳心思流转。

    玉玺能够凝聚天地力量，赋予神职者掌控神国内规则的力量。

    眼下，大周为凡品神国，国内的规则数量不仅稀少，只有九个，力量更是排不上号。

    据他所知，这天下一共有三千规则，从强到弱都有一个排名。

    比如这个雷之规则，在大周内已经是最强的规则了，但放到大陆上，也就排名两千靠后。

    像什么轮回规则，命运规则，毁灭规则，战之规则等等，这种排名前百的强大规则，基本都在圣级以上的神国才会出现。

    一方面，圣级神国所处的地理位置皆在神龙地脉之上，更容易诞生出强大的规则。

    另一方面，那里的人实力强大，资源丰富，有时候也会去掠夺其他神国的玉玺，吞噬其中强大的规则。

    “现在看来，处理完二皇子，也并不能换取片刻安宁啊！”

    周阳喃喃低语，一些邻国对大周虎视眈眈，今天的册封又声势浩大，想必有些人要坐不住了。

    “嗡——”

    就在这时，一片璀璨的蓝光闪过，樊胜虎从高台上飞下，来到周阳面前。

    可以明显看出，他发生了脱胎换骨的改变。

    此时，樊胜虎双目有神，不时有雷光划过，举手抬足间，隐隐有玄奥的天地力量涌现。

    “谢陛下圣恩！”

    樊胜虎无比激动，虽然他现在是蕴脉境，但却隐隐有种可与炼窍初期争锋的感觉！

    “这是你应得的。”

    周阳轻轻一笑，旋即又看向定安侯：“定安侯刘相如，忠心耿耿，杀贼有功，特封为大周云神。”

    “轰隆隆！”

    高台再度绽放光芒，刹那间，云海翻涌，化为无尽符文没入刘相如体内，让他的气息疯狂暴涨！

    “征战侯许业，封大周山神！”

    话音刚落，群山开始发出剧烈颤抖，似乎在对许业弯腰折服。

    此时，樊胜虎，刘相如，许业三人站在周阳身后，有雷龙咆哮，有云海翻涌，有神山环绕。

    这种异象，不仅让三人看起来如同天神一般，更是将周阳衬托的更加神武，宛如真正的天上神王降临。

    “余下六个神位，今后当论功封赏。”

    就在这时，周阳随手一招，玉玺化为流光飞入体内。

    我去，这就完事了？

    我们从大清早等到现在，就给看这个？

    黑幕啊，赤裸裸的黑幕！

    其余众人只觉得异常憋屈，不过也没人好意思张口要封。

    谁让他们之前摇摆不定了呢。

    不过马上，这些王侯又重新振奋起来。

    周阳既然说论功封神，那就在表示给他们一个机会。

    只要有功，便不计前嫌，册封神职！

    至于什么是功，在座的都不是傻子，目光全都不由自主的看向二皇子离去的方向。

    ……

    “赏三留六，当真好手段。”

    “我的好哥哥啊，我现在都有些怀疑，当初给你喝的不是毒药，而是九转神丹了。”

    此时，在皇都郊区的一座庄园内，周炎看着天空中的天地台，面色阴晴不定。

    周阳现在整个人都发生了脱胎换骨的变化，改变到连他都无可奈何了。

    不过，虽然周炎面色阴沉，但并没有显露出焦急之色。

    一切都还在他的掌控中。

    只要那个大人来了，什么雷神云神，什么炼窍境强者，全都不堪一击。

    到时候，杀了樊胜虎他们，再重新册封便是。

    就让那周阳，再猖狂几日吧！

    想到这里，周炎冷笑一声，身影遁入黑暗中。

    ……

    天昭国，天级九品神国，位于大周八百万里的东边。

    相比较大周的皇宫，天级神国的天昭无疑更加恢弘，光外围城墙便延绵数万里，其内更是金碧辉煌，皇宫上空气运大龙盘旋，象征着国运昌盛。

    此时，在皇宫的一处雅致房间中，一白衣俊美青年正认真的临摹书法，每一笔，都透露着别样的道韵。

    而他身上偶尔散发出的气息，更是让人震惊。

    金丹境后期！

    一个不过二十出头的少年，竟然有如此恐怖的境界！

    “那边事情处理的如何？”

    就在这时，青年突然对着空无一人的屋内开口。

    “出了点小意外，那周阳不仅没有被毒死，反而一夜之间突破到炼窍境。”

    炼窍境？

    青年手中的笔突然停下，他抬起头，看着面前的斗篷人影：“即便是炼窍境，刚刚突破也不过是初期，周炎难道拿不下吗？”

    “听他的意思，好像试探过，不分伯仲。”

    “再加上对方掌控玉玺，有国运力量加持，周炎拿不下也在情理之中。”

    斗篷身影轻轻开口，如果周炎在场的话，肯定非常吃惊。

    之前，对方不是讽刺他吗，为什么又在大人面前帮他说好话？

    “可跨境战斗吗？”

    俊美青年放下笔，稍微沉思一下，便轻轻开口：“叫张屠去吧。”

    听到这个名字，斗篷人身体不由一震。

    这张屠，是金丹初期强者，而且行事张扬，好战残忍，大人派他过去，就不怕出现什么意外吗？

    不过身为下属，斗篷人也没有多说什么，而是拱了拱手，身影缓缓消失在屋内。

    “一夜晋升，可跨境战斗……”

    俊美青年一个人在屋内低声自语：“大周玉玺中蕴含人皇精血，怕是历代的大周皇主都不知道此事，我也是翻阅古籍偶然得知。”

    “本来，想扶持那周炎作傀儡，将大周作为寿礼给奶奶送上。”

    “可惜这家伙实在是不争气啊，只好派张屠去灭国了。”

    “这样的话，玉玺的事就只有我一人知道了。”

    “只是要造成诸多杀戮，有点违天德啊。”

    俊美青年一脸悲悯天人，却说着无比渗人的话。

    如果周阳看到，一定会想起前世的一个词，又当又立。

