    一月后。

    十轮星，星君殿。

    陈季川脸色苍白，整个人如同从水里捞出来一般，身上全被汗水打湿。头上黑发也在额前白了几缕，凭添几分沧桑。

    “同时咒杀五尊八劫散仙，还是太勉强了！”

    陈季川胡乱吞下一把丹药，弥补‘七圣呼名神咒’反噬造成的元气亏损。

    待稍稍稳定，陈季川才打开‘仙籍’面板去看——

    【年龄：5840（2459/5000）】

    “还好！”

    “只是些元气亏损还能接受。”

    陈季川见寿元不曾削减，心下松了口气。

    若是咒杀五个八劫散仙，还要折损寿元，那可就亏大了。

    这样的人物，如果是面对面厮杀，即使十来个一起上，他也能随意斩杀。

    犯不着付出太大代价。

    “不过这可能跟我没有直接咒杀他们有关。”

    陈季川前后二百年，不断修习‘七圣呼名神咒’，如今造诣极深，甚至超过‘大罗天袖’。施展这门咒术，威力不敢想象。

    可即使如此。

    考虑到此类术法都有隐患、反噬，陈季川刻意保留了几分，没有直接咒杀五位星君。仅是将他们重创，令他们浑浑噩噩不能自理。

    若是有灵丹妙药相助，有十年八年静养，倒也有希望保下命来。

    但陈季川偏偏算准了散仙劫降临的时间，根本没机会给五位星君炼化诅咒。自身被重创，脑袋都还不清醒，如何渡劫？

    一个个全都殒命，无人存活。

    至此。

    陈季川尽屠十星君！

    ……

    杀戮过后，又归沉寂。

    解决了十星君，‘七圣呼名神咒’的修习也可以告一段落。

    这门超阶术法被陈季川前后修习二百年，不断点化，达到第五重后又继续修行百年，造诣极高。

    相当于在化神第四境阶段修习参悟两万年岁月。

    “化神一境、二境时，想要将一门超阶术法提升至第五重，大约要两万年才能达成。平均每年点化一次，需要二百年。”

    “而第四境时，修习万年差不多就能做到。”

    化神四境。

    修习万年。

    可以将一门超阶术法推升至第五重。

    相当于百次点化，百年时间。

    但对其他的化神四境修士而言，唯有极为天才的化神修士，又或是六劫、七劫散仙才能掌握一门第五重层次的超阶术法。

    终其一生，最多一两门而已。

    至于再往上第六重。

    这一重唤作‘悟意’。

    透过法术，掌握法术奥义，由其法术本身，开始领悟天地真意。

    这对化神修士而言太过艰难，除非有十数万年岁月，否则很难达成。

    因此四境化神、各阶散仙，大多数若是修习有超阶术法，一般也就达到第四重。

    少数才能达到第五重，而且最多也就一两门。

    再往上，能达到第六重的就绝难见到了。

    “我有‘点化’，倒是有希望在化神阶段，将超阶术法提升到第六重。”

    “但眼下五重足堪用了。”

    “还是先将其他尚还停留在第四重的术法先修习至第五重，再寻一二术法，冲击第六重不迟。”

    “甚至。”

    “在将《玄武黑水经》推衍至正宗级之后，也可以着手将一门门超阶术法推衍至神通层次。”

    “我如今已经是化神巅峰。”

    “往后不久就要在四阶、五阶大能中间厮混，超阶术法不够碾压、难成优势，一身术法亟须更新换代。”

    修士寿元悠长，但修行诸事千头万绪，个个艰难万分，也需要耗费大量时间大量精力。

    如陈季川。

    他还算好的。

    至少目前各种资源暂时不用四处找寻，有‘点化’在身，修习术法的进度也能远超其他化神。

    又有‘衍法’，各种法门不外求。

    这些节省下来太多时间太多精力，才能让陈季川专注于自身修行，专注于修为的提升。

    还能空出闲来，去修习炼丹、炼器、制符、阵法这些技艺。

    可即使如此。

    依旧有许多头绪需要理，依旧有许多事情需要做，依旧感觉时间不够用精力不够用。

    埋头修行重要。

    时间管理同样重要。

    这需要极好的规划，大多修士善于此道，人人都是时间管理大师。

    如陈季川。

    修行。

    术法。

    技艺。

    这些统统安排的井井有条。

    比如术法方面。

    一门门超阶术法，一一参习，一一提升。

    大约百年就能完成一门，达到第五重。

    陈季川如今共修习二十六门超阶术法，其中已经有九门达到第五重，只余下十七门还停留在第四重。

    以他的速度——

    “一千七百年。”

    “只要资源足够，一千七百年我就能将余下十七门超阶术法，全都修习至第五重！”

    陈季川不急不躁，埋头苦修。

    时日还长。

    他这一世即使不走散仙的路子，也还有两千多年寿元。

    修习这些术法绰绰有余了。

    甚至还有希望，将其中一两门术法提升到第六重层次。

    这样一来。

    不但在化神阶段中可以奠定绝对优势，日后到了第四阶中，也能不落人后。

    不止是术法。

    陈季川也在钻研炼丹，也在尝试炼制‘万妖谱’。

    现实中三阶炼丹师凤毛麟角，即使有，最多也就是炼制些可供化神一境修行的丹药。

    这方面陈季川最好还是自己来。

    丹药关乎自身修行，最好是丹等人，技艺等人，而不是人等丹，临时抱佛脚。

    丹药重要。

    ‘万妖谱’同样重要。

    这宗法宝关系到现实中今后的出路，不能马虎。

    修行悟道。

    参习术法。

    炼丹炼器。

    陈季川的时间被排的满满当当。

    一年。

    两年。

    十年。

    二十年。

    时间流逝。

    以陈季川重返星空世界为起点。

    闭关百年后回到十轮星，遭遇十星君截杀，反杀五人。

    又百年。

    陈季川起‘七圣呼名神咒’，隔空咒杀余下五位星君，后患扫除。

    第三百年。

    各大势力派来四境大能，各路四境散修大能也纷纷汇聚十轮星。

    陈季川出面召见，宣布十轮星一切如故。

    “‘袖里乾坤’徐老祖！”

    正式名扬星海。

    第六百年。

    武河仙宗来人，四十二尊化神齐来拜见。

    自麒麟山一役至今，已经有一千八百年之久。

    大弟子黄权没能晋升第四境，早已故去。

    张鹤、孔项、严六奇、张玉、邵以正、刘渊然、张继先、刘海蟾、金楠等昔日白虎殿二十五祖，陈季川培养出的第一批化神，一个个也都作了古。

    没一个成就第四境，兵解为散仙的。

    昔日盛况不见。

    如今的武河仙宗，门中仅剩下八十八位化神。其中多为一境、二境，三境较少。

    四境更是仅有一人。

    如今是元神四变，名唤‘屠章’，是武河仙宗当代老祖。

    这次陈季川召唤。

    武河仙宗带队过来的，正是这位‘屠章老祖’。

    他当初也是陈季川手把手带出来的二百位化神之一。在途中听闻陈季川斩杀十星君，威震星海，早就激动不已。

    见着陈季川后，更是又惊又喜。

    ……

    时间飞逝。

    随着屠章等人到来，十轮星终于高速运转起来，逐步恢复繁华。

    陈季川整日修行。

    时常参习些术法。

    偶尔炼丹、炼器。

    整体在不断提升。

    有时闲下来，也会四处访友。

    一开始大多是登门拜访，访的都是九龙河系甚至整个金煌河域中德高望重的炼丹宗师、炼器宗师、制符宗师、阵法宗师。

    陈季川生屠五星君，咒杀五星君。

    往后又接连斩杀黄泉府血云狱主、巫骨巫老魔，斩杀星陨阁‘八极尊主’古闲。

    凶名早就在外，无人敢惹。

    徐老祖登门拜访。

    即使此前从无交情，即使是德高望重的大宗师，也没人敢拒绝。

    一个个反而要小心伺候，不敢说错话。

    一来二去。

    才发现这位杀性极重的徐老祖，其实是个很好相处的人。对丹器符阵这些技艺很感兴趣，也很和善，上门都是切磋讨教，并无不妥。

    不仅如此。

    更让人惊奇的是，徐老祖交好的那些人物，但凡有人渡劫，徐老祖都会不辞辛劳、不远亿万里的赶去观劫护法，不让任何人造次。

    这可是罕见。

    一开始还有人以小人之心度君子之腹，认为徐老祖是觊觎那些人身上的各种宝物，只等着渡劫失败，就全都抢到手。

    但几次下来。

    那些人渡劫有失败的，有成功的。

    不论是失败的，还是成功的，徐老祖都没有下黑手，反而多有帮助，常常主持公道。

    长期下来，风向转变。

    人们这才知道，原来徐老祖是个重情重义的老好人。

    渐渐地，开始有人主动拜访徐老祖，主动交好徐老祖。

    但很可惜。

    徐老祖往来的都是些高阶散仙或是元神九变的化神巅峰，并且还要有一技之长，能入他眼的人物不多。

    整个九龙河系中屈指可数。

    放眼偌大金煌河域才多些。

    陈季川迎来送往，在散仙劫外，送走了一个个宗师级的散仙人物。又跟新崛起、新一辈的人物结交。

    大多是散仙。

    散仙劫数异常凶险。

    多年下来，陈季川见到太多风华绝代的人物陨落在散仙劫数下，令人扼腕神伤。

    新人换旧人。

    一代又一代。

    陈季川经历了岁月，见证了岁月，自己也在谱写历史。

    自麒麟山一役崭露头角，却又昙花一现。

    再到一千三百年后，斩杀十星君震动星海。

    往后岁月。

    陈季川始终站在星海最巅峰，但凡有不信邪，敢来招惹他的，全都丧了命。

    久而久之。

    也就没人敢招惹了。

    一百年。

    二百年。

    一千年。

    两千年。

    陈季川行走金煌河域，名声响彻。

    各大河系，各路化神，但凡在星空中混迹的，十个里有九个九都听说过‘徐老祖’的名号——

    “袖里乾坤。”

    “武河祖师。”

    “四绝宗师。”

    “观劫老祖。”

    “星空下第一君子。”

    “义薄云天徐老祖。”

    ……

    威名、美名多如牛毛，已经成为传奇。

    时间飞逝。

    任你何等人物，不成仙道，不证长生，终究有逝去的一天。

    麒麟山一役后三千九百四十一年。

    重返星空后第两千七百四十一年。

    “时辰已到！”

    陈季川寿元告罄，大限将至！

    ……

