    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　光是雷弧的话，林逸一次性也没办法释放太多，除非使用雷霆千爆之类的攻击，才可能将上百道风刃同时打偏，可惜攻击来的太快，释放雷霆千爆已经来不及了。

    　　

    　　挡不住，只能躲了！雷弧一闪间，林逸已经从缝隙中穿过风刃群的合围，暂时摆脱了被乱刀分尸的下场，趁此机会，神识已经将周围这片区域彻底笼罩，来回搜寻着可疑的地方。

    　　

    　　刚才神识中被上百道无影风刃所充斥，所以林逸压根没有余力去寻找风刃的来处，现在好不容易抓住一点空间，果然有所发现！

    　　

    　　在靠近湖水的岸边，有一处泥土稍稍有些隆起，不注意的话只会以为是个小土包，可是在林逸的神识来回探查之下，才发现这根本就是一只小型的灵兽。

    　　

    　　这种灵兽林逸以前从来没有听说过，它趴伏在地面上，身体颜色和泥土浑然一体，根本没有丝毫突兀之处，在发现林逸躲开了攻击之后，它才稍稍动弹了一下，然后那漫天的无影风刃猛然回头，再次向林逸合拢过来。

    　　

    　　林逸估计这么多风刃已经是它的极限，要不然它一定会继续释放，直到将这片区域完全覆盖。

    　　

    　　这也能解释王诗阳刚才在防御阵符消耗完之后，为什么几人都没有出事，不是对方手下留情，而是攻击能力也消耗完了，必须要恢复恢复才行。

    　　

    　　“小东西！被我发现了，还敢嚣张！”林逸微微一笑，雷遁术继续发动，瞬间出现在这小型灵兽的身边，神识漩涡直接笼罩对方，龙形五行杀气呼啸着紧随其后。

    　　

    　　别怪林逸大动干戈，这可是能够释放辟地期攻击的灵兽，虽然在林逸看来，它的实际等级还只是开山期，但这并不能让他有所放松。

    　　

    　　雷遁术的速度堪比瞬移，那只灵兽没想到自己这么快就被发现，还没来得及反应，神识漩涡就已经落在了它的头上，然而那足以撕裂元神的神识漩涡，对这只灵兽却没有丝毫的作用，就和一阵微风吹过一般，连丝痕迹都没有留下。

    　　

    　　“咦？！没有元神防御道具的痕迹，就这样硬吃了一记神识漩涡，难道是有这方面的功法？还是说这灵兽根本就没有元神？”林逸心中惊异，手上动作丝毫不停，龙形五行杀气落下，正中这只灵兽的身体。

    　　

    　　在神识漩涡下纹丝不动的灵兽顿时发出凄厉的尖叫声，一时间骨肉分离，鲜血飞溅，相比起那强大的攻击来来说，它的防御能力真的是不值一提……

    　　

    　　林逸还想着灵兽的肉身都极为强大，所以特地增加了龙形五行杀气的威力，没想到一招之下，这灵兽直接就被打成了灰灰。

    　　

    　　这就很尴尬了，林逸本想抓个活口问个话，现在可好，想在那堆碎肉里找出它的口都很有难度，问话？自问自答还差不多……

    　　

    　　随着灵兽的死亡，那上百道气势汹汹的无影风刃也一下子失去了控制，直接在空中溃散一空，再也没有任何的威胁。

    　　

    　　林逸不敢放松警惕，神识依然笼罩在这片区域中，生怕还有别的灵兽躲在边上准备偷袭，虽然推断中这片区域应该只有一只这样的灵兽，但小心无大错，已知的信息太少，推断出现错误也很正常。

    　　

    　　看到林逸站住不动，王诗阳和立早忆估计战斗已经结束，于是都跟着跑了过来。

    　　

    　　“林兄，你打死了一个什么东西？”王诗阳不需要瞬移，速度也是相当之快，眨眼间就来到林逸身边，好奇的打量着湖边的一堆碎肉。

    　　

    　　“是一只灵兽，身体颜色和湖边的泥土非常接近，很难发现，实力应该是开始中期左右，但发出的单体攻击却达到了辟地初期，不过防御能力非常弱，别说和同级别的灵兽比了，就算是和一般的人族开山初期修炼者相比，也要差了许多。”林逸没有隐瞒，把自己观察到的东西都告诉了王诗阳，以王诗阳的实力，只要能够发现这种灵兽，很轻松就能解决掉。

    　　

    　　即便王诗阳没有了防御阵符，但以他的瞬移能力，保命还是没什么问题的。

    　　

    　　“林逸，这东西的身体颜色是会自动变化的，并非完全是泥土颜色，你别大意！”立早忆紧随而来，也听到了林逸的话，但是在看了那堆碎肉之后，马上提出了不同的意见。

    　　

    　　“会变色？像变色龙那样的？”林逸微微一怔，他倒是真没有注意到这一点，听了立早忆的话之后，再仔细观察那堆碎肉中的少部分皮肤组织，果然颜色有了些许的变化，并非和湖边的泥土完全一样了。

    　　

    　　若是他把注意力全都放在湖边的泥土上面，说不定会再次遭到突袭，这种会根据周围环境变幻皮肤的灵兽，确实很难防备，尤其是它们还会完美的隐匿气息，实在是天生的杀手刺客！

    　　

    　　“果然如此，我们再前进的时候，必须要多注意四周突起的地方，别看这些东西小，杀伤力却一点都不小的！”林逸对立早忆点点头，神识再次来回扫描了几次，确定这里没有了别的灵兽存在，这才招呼两人继续上路。

    　　

    　　“我们刚进来的时候遭到过相同的攻击，那里应该也有一只类似的灵兽存在，然后经过了几千米，才受到第二只灵兽的攻击，也就是说，这几千米的距离，就是第一只灵兽的活动区域，第二只灵兽应该是在它的活动区域最边缘等着我们，否则的话，不会在我们退去的时候放弃追击。”林逸一边走一边开始和两人一起分析，如果判断没错的话，现在他们所在的范围，暂时是安全的，至少要走过几千米的距离，才会进入下一只灵兽的区域中。

    　　

    　　“林逸，你说这些灵兽都是同类，那为什么还要分区域呢？如果它们集中在一起，同时对我们发动攻击的话，恐怕一瞬间就能杀死我们了吧？”立早忆也加入进来，有些事情，就是要相互讨论，才会消除思维的死角。

