
　　当然，钟副院长最希望方小悦还是选择心外科。

　　即便心外科现在竞争有些大，但钟副院长相信以方小悦的实力，恐怕要不了几年，倾向于牛副院长的心外科主任就得缴械投降了。

　　方小悦也感觉有些无语，这倒是他没有想到的，即便是医院里，也有这种办公室斗争啊。

　　不过对于他来说，这些倒是无所谓了，市医院暂时只是他的一个踏板罢了。

　　恐怕要不了多久，他就不在市医院里了。

　　不过最后，方小悦还是选择了市医院的急诊部作为落脚点。

　　原因很简单，他原本就是借调过来的，在急诊部让他能够接触到更多类型的病人，而如果去心外等等其它科室的话，他就被局限了。

　　钟副院长特意给方小悦在市医院旁租了一套公寓。

　　这套公寓的好处就在于够大，由四个单间组成，有单独的厕所，洗浴间，共用一个厨房，客厅，卫生打扫则由公寓提供的钟点工进行，倒是能够让方小悦几人住下之后会比较轻松。

　　另外，急诊部特意单独给方小悦留了八张病床出来。

　　要知道市医院急诊部里新上任的主治医师，最初是没可能有单独管理的病床，需要一年或者两年后，才能够得到三到五张病床。

　　对于这些主治来说，病床就意味着他们的各种收入。

　　你手术做得再好，如果没有病床，也是无用的。

　　在江规培等人陆续赶来报到后，方小悦随即便将这八张病床交给了江规培管理。

　　而自己则投入到手术的忙碌之中。

　　在短短两天时间里，这八张病床就被做了肝切除的病人占满了。

　　没法，就现在而言，来找方小悦做手术最多的还是肝切除方面。

　　至于心脏不停跳搭桥手术，不少人知道了他的名气，但还有些犹豫。

　　毕竟心肌方面的问题并不仅仅只是这个手术可以解决的。

　　从某种角度上来说，心脏介入支架会更好，毕竟介入支架不需要开胸，那么预后的效果和速度就会更快，更早出院。

　　只不过，过上几年就需要回收支架清洗，放入新的支架等等之类的问题，又是另外的事情了。

　　像这样的问题，人家病人总要考虑好，才能够做出决定的。

　　换成方小悦自己也是一样。

　　将八张病床一填满，方小悦就瞬间从忙碌状态变成了空闲状态。

　　江规培，郑护士还有八张床要管理，不会觉得无聊，老汤则时不时的被麻醉科的人请过去帮忙。

　　不过方小悦还没看出市医院里哪位女医生是老汤的前女友。

　　当然，老汤不愿意说，他也不可能逼着人家说出来。

　　随着工作进入正轨，他也开始在急诊部值夜班。

　　不过别的医生在值夜班时，有空闲时间就抓紧机会睡觉，而方小悦则是捧着一本厚厚的中医书籍在值班室里苦读。

　　这一幕不由得让那些急诊部的护士都为之惊叹，难怪这位张医生能够做心脏不停跳搭桥这样高端的手术，光人家这用功的劲，就不是一般人能够比得上的。

　　不得不说，这个位面里中医比较没落了，正规医院里基本上很少能够看到中医的存在，有的也只是针灸，按摩之类，至于中医看病，只有一些诊所里能够看见。

　　因而在中医整体没落的情况之下，方小悦所能够找到的中医书籍都比较少，多数都是上百年前出版的中医书籍。

　　也就是说，近几十年的时间里，这个位面里的中医基本上就没怎么发展过。

　　要说这并不算奇怪，在这个位面里，百年前西医崛起，其具体到各个器官的看诊，手术等等方面是很容易复制教学的。

　　简单来说，西药的成品上注明了适用症，让不懂医学的普通人也能够按照自己的病症吃药治病。

　　光这一点，就让需要长时间跟着师父学习，实践的中医拍马都赶不上了。

　　说白了，一个是规模化教学，科学化数据化研究，精准手术，而一个则是老式的师徒帮带模式，比较模糊的医学理论等等。

　　两者一碰撞，大众就更愿意选择治疗速度快的西医。

　　像中医更善于培元补体，润物无声的治疗方式却没有受到赞赏。

　　方小悦对此也不感觉奇怪，自己所在的世界里，中医也是经历了被西医侵袭，没落，最终慢慢重新爬起来，再创辉煌等等一系列的磨难。

　　当然，对于他来说，光是这些百年之前出版的中医著作，已经足够让他了解到这个位面里中医理论的发展，用药施药的禁忌等等。

　　因而在半个月后，他回到公寓休息时，感觉自己所学习的中医知识差不多了，便果断的取出数据化技能登记表，在其上写下了中医两个字。天籁小说网

　　随着这两个字写下，数据化技能登记表上随即便出现了一层层五颜六色的光华，属性面板上的命运点也开始迅速消耗。

　　很快，骰子声音就在他脑海里响起：“叮！中医技能数据化成功，宿主获得中医1级。”

　　下一刻，更多与中医有关的知识，经验便开始凭空灌输进入他的脑海。

　　对于这个层次的知识经验灌输，方小悦已经很适应了。

　　不过话说回来，相对于他自己看书得来的知识，在中医技能数据化后输入的知识和经验，无疑要全面，深入得多。

　　简单来说，通过看书，方小悦差不多掌握了这个位面里中医看病的简单技巧，一部分药方以及中药的君臣搭配等等知识，但在技能数据化之后，所获得的知识就等同于一个刚刚出师的中医学徒。

　　别的不说，在看病抓药方面，也就等于有了数年的经验。

　　至于针灸，按摩等等，也同样如此。

　　不过仅仅这样的中医1级，对于方小悦来说，肯定是不够的。

　　因而在知识经验输入结束之后，他便随即又将中医提升了1级。

　　按照他的推算，这中医技能至少要提升到5级之后，才能够与西医技能相结合，做到一些西医所不能做到的事情，或者说两者相辅相成，推陈出新。

　　当然，最好还是将两者都提升到10级去，这样的话，才能够将相互作用的效果达到最大化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第353章、中医技能数据化！免费阅读。https://xs.23sk.com 