    夏洪烈住处。

    林宇到来之时，夏洪烈正带着一群武修在研究他给的那本武学书籍。

    “师弟来了！”

    夏洪烈见林宇出现，忙起身迎接。

    其他人也一样，纷纷站起身。

    “师兄，学得怎么样了？”

    林宇开门见山地问道。

    “师弟，这才刚开始呢。”夏洪烈解释道：“这书里的字我们都看不懂，需要挨个对照着你给的那本字典来慢慢看。”

    “还有，我们大致看了一下后发现，这书里的武学理论远比我们曾经学过的要来得高深，恐怕一时半会不会有什么结果。”

    夏洪烈还想说些什么，林宇忙摆了摆手制止他道：“没事，我不是想问这个，而是想问问你们，学习这书中的内容时，会不会难以控制地想去深入思考琢磨。”

    “这……”

    夏洪烈有些犹豫，不知道林宇为什么会这么问。

    见状林宇又补充道：“我的意思是，你们看里面那些内容时，会不会像着了魔一样不由自主地进行联想。”

    “那应该没有。”

    夏洪烈仔细想了想，摇头道。

    “好。”林宇朝他点点头，又看向在场的其他武修道：“你们的感受呢？挨个告诉我，从你开始。”

    林宇指了指最里面那个人。

    “没有。”

    “我也没有。”

    “虽然我对书里的那些武学理论很感兴趣，但只要我不愿意去细究，也就不会多想。”

    “我也是，我会细细地去想，完全是因为我自己想弄清楚里面的究竟。”

    众人纷纷表示，并不会出现林宇说的那种情况。

    得到如此统一的答复，林宇终于可以确定了，书中的内容本身没有什么特别的魔力，而是那个世界本身有问题。

    “好，那你们继续学，学的时候再仔细体会一下，看有没有我刚刚说的那种感受。”

    “我明天再过来问你们。”

    说完，林宇便离开了丹田宇宙。

    他盘腿坐在床上，翻阅另外那几本武学书籍。

    “这书里的内容如此高深又如此精妙，以我的武学知识根本编撰不出这样的书籍，如果能研究透的话，说不定真能摸到武道的真谛。”

    现在已经毫无疑问，这个世界的所有武学书籍应该都是神灵造物。

    这无疑是个巨大的惊喜。

    要知道林宇虽然也学过不少功法，但远未到可以触及武道真谛，甚至掌握武道法则的地步。

    而在这些武学书籍的帮助下，这一切将不再遥不可及。

    “好，我索性就在这个世界继续潜伏一段时间，等我彻底了解这个世界并且掌握武道法则之后再想办法离开。”

    “不过想掌握武道法则的话，光靠我自己恐怕不行。”

    林宇摸了摸下巴。

    就现在推断得到的结论来看，武道法则是凝聚了无数武者的智慧和心力孕育而生的，是人对自身以及世界规律的总结。

    所以光靠自己的力量绝对不可能掌握真正的武道法则。

    就算自己现在的思考速度极快，也照样比不过人多势众。

    还有一点，不同人思考问题的角度不同，导致得出的结论和见解也不同，这也是个非常重要的影响因素。

    “丹田宇宙中有的是人，绝对比这个世界的人多得多，只要能借助他们的力量……”

    当时在各个大世界掠夺陆地之时，顺带着将里面的人也带进了丹田宇宙中，差不多将整个丹田宇宙可利用的空间都利用完了。

    这就导致丹田宇宙内人口众多，比数个大世界的人口总和加起来还多。

    如果让丹田宇宙内的人齐心协力钻研那些武学书籍中的理论，想必要不了多久就会见到成效。

    “这是我的巨大优势，我对丹田宇宙的掌控，绝对远远超出那位神灵对这个世界的掌控。”

    “只要我愿意，我可以让丹田宇宙中的人不惜一切代价为我钻研书中的理论。”

    “不过我没必要像那位神灵一样竭泽而渔，这样反而会影响大家的练武兴趣。”

    想到这，林宇决定等明天再次询问夏洪烈等人的感受后，就赶紧将这件事做起来。

    随后他继续翻看手中的书籍，一晚时间很快过去。

    第二天和前一天一样，林宇按照学院的作息时间准时进课堂听讲。

    而到了晚上回自己住处后，他立即将意念探入丹田宇宙中，来到夏洪烈住处。

    “师兄，又学了一天，现在感受如何？”

    林宇一来到夏洪烈等人面前就开门见山问道。

    “和昨天一样。”夏洪烈回道：“这书里的内容不会影响我们的心志，不会让我们不由自主地去深入钻研。”

    他一说完，其他人也纷纷表示自己的感受也是如此。

    对此林宇非常满意，如此一来就无需担心这书中的内容本身会存在什么问题了，可以放心大胆地让大家去学。

    “好，师兄，接下来我需要你去做一件事。”

    林宇决定让夏洪烈去引领丹田宇宙中的武者钻研书中的理论。

    毕竟夏洪烈别的长处没有，对钻研武道一事是非常认真的，而且一旦认定某个人就不会有二心。

    “师弟尽管吩咐。”夏洪烈喜笑颜开道。

    林宇立即将自己的打算说了一遍，让夏洪烈去建立一套制度，引领丹田宇宙内的所有武者共同钻研书中的理论。

    然后再主动发掘一些未曾习武的天才，将这个队伍不断壮大。

    “师弟，这事难度不大，唯一的问题是，这书里的文字大家都看不懂，需要先学会认里面的字。”

    夏洪烈有些犹豫道。

    “这事你不用担心。”

    林宇手一伸，一本全新的书籍赫然出现在他手上。

    “我已经将里面的内容全部翻译成了你们能看懂的文字。”

    他边将这本书递给夏洪烈边补充道：“之前之所以不给你们翻译好的书籍，是因为想看看你们看原本时会不会出现我说的那种情况。”

    说完他又手一挥，顿时成堆成堆的书籍出现在屋内的空地上。

    “书想要多少有多少，你只要将人组织起来即可。”

    夏洪烈翻了翻手中的书本，又看了看地上的书堆，连连点头道：“师弟尽管放心，这事就包在我身上。”

    随后，林宇又和夏洪烈一起商量了一些具体事宜，才离开丹田宇宙。

    他盘腿坐在床上，暗自思索道：“这件事就这么定了，接下来需要看看这个世界有没有获取元能的渠道。”

    “还有就是，得想办法将世上所有的武学书籍都收一套来。”

