    秦景山深深地看了萧云一眼，笑道：“小子，还记得你当初有毒药方一事，被媒体闹腾成什么样了吗？”

    萧云微微一怔，当即明白了秦景山的用意。

    如今网络发达，谁不玩手机？一旦这次的事情引起关注，定然有好事的网民人肉周立新与李君浩的身世背景。

    这两个纨绔大少，尤其是李君浩，平时没少干些不正经的损事儿。

    若是周家死咬着这件事不放，大张旗鼓地给警局施压破案，到时候，这两个不成器的小王八蛋干的好事指不定也会随之被曝出来。

    这些上流圈子的有钱人看重什么？

    想想之前的林家，不管再如何家大业大，不也因为有毒药方一事口碑尽失，股票大跌，损失惨重吗？

    想到这儿，萧云不由得对秦景山投去了钦佩的目光，这老爷子还真是有两把刷子，怪不得秦家会位列四大家族之首！

    不过……

    “秦老，那警方那边呢？会不会查到什么线索？”萧云还是有些不放心的问道。

    秦景山神态自若地说道：“查？他们能查到的，都是我想让他们查的！”

    他顿了顿，继续解释道：“新闻你看了吧？报道的是，凌晨的时候那两个小王八蛋出了车祸，撞在了路边的绿化带上。”

    萧云点点头。

    “车祸发生之后，这俩小王八蛋就昏迷了过去，但是因为时间太晚了，附近也没什么人，所以事发将近一个小时之后，警方才接到了报警电话。”

    “等警方赶到现场一查，判定这俩小崽子醉酒驾驶。然后又看了附近的监控，发现车祸发生后的这一个小时里面，前后路过了好几拨人，但总共只有两拨人靠近过他们。”

    “其中一拨人是偷走了一些比较值钱的东西，后来警方也查证了，那俩小王八蛋的钱包、手表，甚至皮带都给人扒了下来。”

    “另外一拨人是两个女的，戴着口罩，还提着一个恒温箱，直接钻进车里呆了将近半个小时，离开的时候，除了手上的恒温箱，什么也没多拿。”

    听到这，萧云挑了挑眉，眼神有些异样的看向秦景山，幽幽地问道：“恒温箱……？那俩二世祖，难道除了蛋蛋之外，还被人顺手牵羊了其他器官？不会这么倒霉吧？”

    秦景山好笑地说道：“你小子把人家的卵蛋给挖了，既然要善后，老头子我不得找几个人替你把戏演好了？”

    “他俩别的器官丢倒是没有丢，不过今天晚上，边境那边就会有消息传出来，两个形迹可疑的女人，携带人体器官企图偷渡出境！”

    萧云瞪大了双眼，再一次被这老爷子的手段给折服！

    昨晚事发突然，短短这么几个小时的时间里，秦景山能替他想到如此周全的善后方式，这绝不仅仅是有权力就能做到的。

    “秦老，我萧云欠你一个人情。”萧云神态严肃的说道。

    “去去去，少来给我整这一套，不喜欢！”

    秦景山白了他一眼，有些不悦地摆摆手，继续说道：“对了小子，你现在唯一有个地方容易被揪到把柄，就是事发之前，你在金都皇朝的附近出现过，要是警察找到你的话，你就说是袁坤之前肝脏不舒服，找你看过病，你去盘点货物的时候顺路给他送药，我给他打过招呼了。”

    萧云点点头，想了想害死有些不放心的问道：“那昨晚仓库里的那些人，会不会被问出什么来？”

    秦景山十分肯定地说道：“放心吧小子，昨晚去仓库里帮忙的，都是信得过的人。”

    萧云这才放下心来，跟秦景山又聊了一会儿，才离开回了医馆。

    ……

    回到医馆里，萧云刚坐下来喝了口水，就接到了林巧巧那小辣椒的电话。

    “萧云，昨晚周立新和李君浩在城南出了车祸，而且呀，还被人偷了器官呢！你知道不？”

    电话那头，传来林巧巧八卦兮兮的声音，可在萧云听来，却仿佛什么刺耳的东西一下子钻进了他的耳朵里。

    他轻咳了两声，连忙装作惊讶地说道：“我去，怎么现在这年头了，还有偷器官的事情发生啊！巧巧，你最近晚上还是少出去酒吧玩儿了，这也太危险了！”

    “嗯……知道了。”听到萧云突如其来的关心，林巧巧有些羞赧，转移话题问道：“对了萧云，昨晚你不是说去找那个癞蛤蟆了吗？可我听说昨晚周立新和她呆在一起，周立新出车祸的时候你在不在场啊？说给我听听呗！那周大少是不是很狼狈啊？”

    闻言，萧云手一抖，整个人像是被烫到一样，差点儿就没握住手机。

    他奶奶的，他怎么把这小辣椒给忘了！这要是放着她出去乱说，不得把事情捅出去？

    “金都皇朝的老板是我的病人，昨晚我就是去给他送药的，至于雪儿……”萧云故意顿了顿，无奈地叹了口气说道：“唉，别提了，我跟她吵架了，她压根儿就不愿意见我，所以送完药我就走了。”

    林巧巧听到两人吵架了，似乎有些幸灾乐祸，当即阴阳怪气地说道：“哎呀，你们俩还会吵架呀？我还以为你们爱得死去活来，雷都劈不开你俩呢！不过那个癞蛤蟆向来事业心重，她会选择周家的那个二世祖，倒也不奇怪。”

    “算了，不说这个了，顺其自然吧。对了巧巧，我去找雪儿的事儿，你没跟别人说吧？”

    林巧巧想了想，以为萧云是担心自己去找林雪儿，结果热脸贴在冷屁股上，吃了瘪，说出去丢脸，当即怪兮兮地笑道：“没说，你现在总算知道当舔狗丢脸了？咯咯咯……”

    舔狗？

    他奶奶的，在林巧巧眼里，敢情自己就是林雪儿的舔狗？

    瞬间，萧云想到了林雪儿那双满是恨意的眼睛，心中一阵烦闷，倒也不想再说什么了，随便又跟她应付了几句便挂了电话。

    电话那头的林巧巧，听到萧云的语气里似乎憋着委屈，更加确定了他是在林雪儿那里吃了瘪了，心情没由来的就舒畅不已，挂断电话后就决定，出去逛个街买买东西。

