    陶夫人开口说话，那清凉之间的碰撞，更是令人难受。

    虞七动也不敢动，陶夫人轻轻一笑，然后慢慢的坐起身，犹若是一个睡美人，风情万种的瞪了虞七一眼：“还不赶紧起来。”

    虞七闻言猛地坐起身，然后一双眼睛看向琵琶，下一刻忍不住‘噗嗤’一声笑了出来。

    此时琵琶的头上浸染了一层寒霜，口水流出，口中吧唧着似乎在吃些什么。

    然后与陶夫人四目相对，虞七看到了陶夫人耳边发鬓上结了一层寒霜，然后缓缓伸出手，将陶夫人发鬓处的寒霜抹去。

    “天气太冷了！”陶夫人摇摇头，话一出口便是哈气，屋子内冰寒彻骨，炉中火焰不知何时熄灭。

    “你躺着，我去将炉中火焰升起来，然后你在起床，可千万不要冻着！”虞七手脚麻利的跨过陶夫人身躯，然后落在了地上。

    “你这小狗子，居然会心疼人，算姐姐没有白疼你！”陶夫人轻轻一笑，然后缓缓躺回床榻。

    虞七笑了笑，手脚麻利的寻来松软野草，将炉中木柴点燃。炉子声咔嚓作响，琵琶此时睡眼朦胧的坐起身：“天亮了吗？”

    “琵琶姐，别睡了！”虞七缓缓推开窗子，外界大雪茫茫一片素白：“也不知昨晚死了多少人。”

    冷风吹来，厚厚的积雪洒落，令人不由得心头一震舒坦。

    琵琶带着浓浓睡意，慢慢悠悠的坐起身，懒洋洋穿着衣衫，服侍陶夫人起床。

    虞七推开门走了出去，竟然是十年来难得大雪，直接没过其膝盖。

    他记得，自己的爹娘，就是上次在大雪中一道走的。

    每一次大雪，都意味着数不尽的饿殍。

    一早洗漱完毕，虞七与陶夫人吃过早点，开始在屋子里又是新一天的无聊。

    虞七依旧是不紧不慢的在屋子里练习着丑陋字，不断盘算陶府一年的账目。

    大雪匆匆，转眼便是年关将至，二十七到来。

    这一日，风风火火的大广道人回返，气急败坏的道：“麻烦大了！”

    “怎么麻烦大了！”

    虞七端坐在栏杆处，冷风吹来衣衫鼓荡，但他却不觉得丝毫寒冷，而是看着人造湖中的寒冰。

    “你知道那条郦水中，如今埋葬了多少人吗？”大广道人面色凝重，缓缓伸出三根手指：“三万！”

    “什么！”虞七身躯一震。

    “郦水这数百里河段，已经成为了禁区，诸子百家之人亦是纷纷撤退，就连祖龙都不敢追查了！”大广道人面色凝重道：“别的人可以退却，但我道门却不行，必须将那鬼祟铲除，那河水里蕴含着大造化，我道门千年布局就在其中。”

    “鬼祟害人，道长何不请高手施展雷霆手段，将其镇杀？”虞七不解。

    “哪里有那么容易，那鬼祟修为已经不可思议，尤其是得了三万人的精气，早就恢复了巅峰！此人乃上古一尊大能，比之三教圣人还要早的存在，因为合道失败陨落，真灵不灭身合郦水，侥幸跳过生死轮回。那祖龙虽然镇压了她，但却也成全了她！得真龙之气与祖龙之气的孕养，除非是圣人降临，亦或者大商朝歌里几尊老不死的出手，否则怕无人能降她！”大广道人愁眉不展。

    “鬼祟作恶，简直可恶！道长神通通天彻地，也没办法降她？”虞七不解。

    “等你踏上修行之路，就明白这等存在的恐怖了！”大广道人摇了摇头。

    “那就任由她继续害人？”虞七攥住了手掌。

    “只要不靠近郦水河畔三十丈，便不会被其所害！”大广道人摇了摇头：“只能拖着，不叫人靠近。待十几年后，紫薇与周姒成亲，真龙聚合，镇压此鬼物不难！”

    虞七闻言一愣：“十几年？那又该死多少人？”

    “也是没办法的事情！打打不过，又能怎么办？只希望那鬼物不要脱离郦水跑到岸边便邀天之幸了！”大广道人拍了拍屁股：“不过，对我等来说，也未必有坏处，至少那道门遗藏有此等厉害鬼物镇守，没有人能夺了去，也不必道爷我时刻镇守此地了。”

    “周姒？翼洲侯府内的小姐，叫周姒吗？”虞七转移话题。

    “是呀！”大广道人笑着道：“你这池塘中的真龙，何时给我吃了。”

    虞七翻翻白眼，没有说话。

    “小子，我要走了！”大广道人忽然道。

    “嗯？”虞七诧异的看着大广道人。

    “我的使命便是镇守此地道门遗藏，如今道门遗藏被鬼祟霸占，我留在此地也是无用，反倒白白浪费时间。天下很大，陶府不过弹丸之地，不值一提。你不如随我走，十年后我保你必然证就无上根基，见识一番外面的世界！”大广道人看着虞七，眸子里满是诚恳。

    虞七闻言摇了摇头：“我没有那么大野心，也不想去看外面的世界，陶府便挺好。之前道长不是说，陶府有大劫临头吗？大劫不曾化解之前，我又岂能离去？”

    “天数变化妙妙莫测，郦水鬼祟出世，至少延迟陶府劫数一年的时间！”大广道人看着虞七：“紫薇离去，我留在此地本来便是想招揽你，你当真不肯随我走？你若是不随我走，再见面便是七八年后了。”

    虞七摇了摇头。

    大广道人无奈一道叹息：“也罢，时机不至，强求不得。那鬼祟太强大了，留在丽水河畔，我总觉得心惊肉跳，此地留不得！留不得！”

    说完话大广道人已经急匆匆的消失在了茫茫大雪中：“那几条真龙，你好生养着，再见面正好是宰杀之时。”

    大广道人走了，虞七的生活还要继续。

    日子一天天的过，虞七默默修行，体内一道道玄妙符文不断增多，无穷的符文在其体内运转。

    一花一世界，一叶一乾坤。

    虞七体内符文，已经衍生至不可思议之境，其每一滴血内，皆蕴含着密密麻麻无穷无尽的符文，那无数符文按照某种玄妙规律运转。然后每一滴血，化作了一枚大的符文，组成了全身整个系统。

    其体内每一个细胞，皆化作了符文世界。

    “火候差不多了！”忽然间虞七莫名感应，体内气机一阵波动，无数符文流动。

    “残缺变！”虞七手掌‘咔嚓’一声响，只见其左手在以肉眼可见的速度消失，然后整条手臂消失在了冷风中，唯有空荡荡的袖子在山风中飘荡。

    咔嚓！

    其右脚乃至于整个脚掌凭空消失，唯有一条左腿安安稳稳的站在地上。

    “嗖~”

    两侧双耳消失。

    “咔嚓~”

    下一刻虞七周身骨骼爆豆子般声响，竟然化作了一魁梧昂然的大汉，身高九尺，面色威严无比。

    然后根本法运转，瞬间恢复原形，然后虞七略作沉思，周身骨骼震动，下一刻竟然化作了琵琶的模样。

    抚摸着自家高耸的胸前，还有那双腿间的变化，虞七不由得一愣，然后一阵恶寒，赶紧变了回去。

    “肉身变成了，日后天下虽大，我皆可去得！”虞七眸子里露出一抹电光：“神通术第一重肉身变：高矮、胖瘦、残缺、面容，我皆已经修成。根本法已经凝练完毕，接下来便是神通术的第二重境界：云雾变、土石变、流水变、以及神兵变！”

    “等我根本法血肉篇已经大成，接下来的神通术第二重四种变化，已经打破生死界线，不可思议至极点！此神通术已经涉及到灵魂隐秘，想要练成神通术第二重，必须完成灵魂蜕变，九转成其一。”

    “然后，血脉筋骨剥离，在血肉混合唯一，才是无上正法！到那时，我的肉身将会修行至一种不可思议的地步！”虞七收了法诀：“不过，我的神通术第一重还不算太过于熟练，每次变换还要掐诀念咒。这神通变还有一个最大的破绽！”

    虞七看着自家衣衫，露出一抹严肃：“日后出门，还要多备用几套衣衫才行。”

    大广道人离去，虞七生活更加的平静，每日里不断的修行根本法，揣摩神通术，然后吃吃喝喝，到没有烦心的事情。

    关于陶府的劫难，虞七心中有些犯嘀咕，大广道人既然说了，那绝不会有错，他也绝不会有任何的侥幸。

    “实力才是根本！”虞七摇了摇头，一路来到后院，在一个假山的空隙处，葫芦藤青翠欲滴，丝毫没有受到冷风的影响。

    “这个世界太大，我的神通术不成，练不成流水变与雾气变，没有逃命的手段，决不能轻易踏出去！”虞七看向丽水方向，一道电光在双眸内闪烁：“太过于恐怖了！鬼魂这等虚无缥缈之物，竟然也真的存在。”

    “虞七，吃饭了！”琵琶遥遥的喊了一句。

    “来了！来了！”虞七应了一句，然后纵身一跃，跳下楼阁，向着陶夫人后院走去。

    转眼

    年关至

    虞七又长了一岁

    伴随着爆竹声声，虞七站在大红灯笼下，看着陶夫人祭祖，神情露出一抹恍惚。

