
　　第二日一早，李治刚刚坐上自己的龙椅，长孙无忌立即迫不急的的从自己的位置走了出来一个躬身道：“陛下，臣有表上...！”

　　“哦...！”李治露出了一丝淡淡的笑容：“舅舅请说...。”

　　“多谢陛下...。”长无忌再次一个躬身：“臣这次的上表是要弹劾一人，此人包藏祸心，有造反意图。”

　　“哦..是谁？”李治连忙问道。

　　“大唐齐王李佑...！”长孙无忌高声在殿中喊道：“李佑私自调动陛下身边的卫队，将宗正寺团团围住，更是将已经定罪的钦犯给保护在里面。

　　李佑此举就是藐视朝廷，藐视陛下，造反之心，昭然揭露。”

　　长孙无忌的话说完，这边褚遂良，柳奭等人也是纷纷附和，本来呀...这已经是朝中的老场面了，长孙无忌开头炮，头炮一开完，长孙无忌的跟班们，就一定出来附和。

　　大殿上哗啦啦的跪一片，那么这个时候，你李治就是有不同的看法，那也不行，因为什么叫众怒难放，这李治难过也就难过在这里，自己这个皇帝根本就是长孙无忌的傀儡，对方想要怎样就怎样，李治一点支配权都没有，这叫什么事情呀。

　　可是今天却大大的不一样了。

　　就在长孙无忌的人跪倒一大片的时候，一名御史从容的走了出来，对着李治微微一拜道：“陛下，臣以为不妥，齐王殿下忠君爱国，怎么可能会有造反之心，其中一定有什么误会。”

　　长孙无忌听到声音一个惊讶，他没有想到在这个朝堂之上，居然还有人敢和自己唱反调，一时之间有些诧异；连忙向那人看去，只是看了过去之后，长孙无忌却依旧不认识那人。

　　嘿嘿...长孙无忌怎么可能认识那人，因为那就一个不入流的家伙，当然了，现在是个不入流的家伙，但是不代表他以后也是不入流的人。

　　这人是谁呀，不是别人，正是李义府。

　　现在的李义府还不是以后的李义府，现在的李义府还是一位嫉恶如仇的好少年，贞观八年，李义府因善写文章被剑南道巡察大使李大亮表荐为门下省典仪，后又得到刘洎、马周的举荐，改任监察御史，并随侍晋王李治。

　　他现在就是李治的马前卒。

　　一般的时候，李治是不会推他出来的，因为要是没有强有力的保护，将他推出来，会直接被长孙无忌给吃掉，但是这一次不同了。

　　就在李义府说完之后，许敬宗也是从一边走了出来：“陛下，臣也认为齐王殿下不会造反。”

　　许敬宗现在是银青光禄大夫，高宗李治即位后，代于志宁为礼部尚书。

　　而于志宁现在是宰相之一，以前的于志宁虽然也是宰相，但是却一直没有和长孙无忌对抗，都是长孙无忌说什么，于志宁就做什么。

　　长孙无忌也没有对他有什么戒心，可是今天让长孙无忌没有想到的是，就在许敬宗表了态之后，于志宁施施然走了出来笑道：“我看这里面是不是有什么误会，虎贲卫本来就是齐王殿下护卫，只是陛下登基，齐王殿下爱弟心切，一直将虎贲卫留在长安保护陛下。23sK.com

　　至于长孙宰相说齐王殿下包围宗正寺，难道长孙宰相忘记了，齐王殿下是宗正寺寺卿呀，皇家所有的事情，都应该由齐王殿下审理...这次长孙宰相你抓捕了这么多的皇室中人，其实你应该先知会一下齐王殿下。

　　毕竟他才是宗正寺卿，只有他才有权利对皇室定罪。”

　　“就是...！”程咬金呵呵的走了出来：“长孙阁老，你也太心急了，直接就叛了那么多皇室中人流放，你这是不遵我大唐律法呀。

　　宗正寺卿犹在，你这是代表陛下剥夺了齐王殿下的宗正寺卿？”

　　长孙无忌一个惊讶，连忙俯身：“臣不敢！”

　　“不敢最好...！”一个呵呵的笑声响起，众人一看，居然是已经被特进致仕的莒国公唐俭，不知道何事已经站在了大殿的一侧笑了起来。

　　特进起源于北魏的一个官职名。地位同三公。西汉后期始置，本非正式官名，为引见之称。如汉成帝时张禹以老病罢，仍以列侯身份朔望朝见，位特进，见礼如丞相。

　　行之既久，渐成加官。以赐列侯中有特殊地位者，朝会时位仅次三公。

　　谁也没有想到，这个老家伙也来了，要知道程咬金，唐俭这些老家伙可都是李世民时候的老臣，他们对长孙无忌的杀伤力可是很大的，因为他们的资格不比你长孙无忌差。

　　你长孙无忌可以目空一切，但是他们在长孙无忌的眼中却是必须停留的。

　　“哈哈...老国公怎么今天有空来上朝呀？”李治笑着看向了唐俭。

　　“老头子吃饱了没有事干，这段时期闲得狠，以后会经常来上朝陪陪陛下的，希望陛下不要嫌弃。”唐俭对着李治躬身一礼。

　　“哎...这话是怎么说，老国公要是喜欢，天天来都可以，朕喜欢老国公的紧呀...多来，多来...！”李治笑得很开心。

　　唐俭微微退后到了自己的位置上。

　　这个时候，李治看着朝堂上微微有些黑脸的长孙无忌笑道：“舅舅，依朕看，五哥造反的可能不大，要不然这样好了，我们等五哥来到长安之后，再让五哥自己自辩好了。

　　朕相信五哥会给舅舅一个交代的，如果没有事情了，那么今天的早朝就到这里吧...！”说完，李治笑眯眯的起身，杨渠在李治的身边大喊一声：“退朝...！”

　　百官就这样陆续的下朝了，只不过，长孙无忌在下朝的时候却特意的看了看于志宁身边的时候，他们是程咬金，唐俭，许敬宗，李义府，可以说老中青三代，李佑在这个朝堂之上都有。

　　不用猜也知道，李佑应该很早就开始对着大唐的朝堂开始布局了，可笑的是自己还什么都不知道，微微的一个眯眼，长孙无忌感觉自己好像被李佑给摆了一道，越想越生气，他一定要在李佑到来之前做点什么，因为长孙无忌想要告诉李佑，长安还是他长孙无忌的地盘。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百二六章 长孙无忌的吃瘪免费阅读。https://xs.23sk.com 