
小夕在住院的时候，宿舍里的同学也来看过她，甚至还挤眉弄眼八卦的问她是不是抛弃了那个渣男，选择和班长在一起。

对了，钟离瑾，班长。

小夕笑着摇了摇头，又点了点头。

“我算看明白了，裴茗的心就是不在我这里。天涯何处无校草，我何必在他一棵树上吊死。”

小夕手里抱着一杯温水，一口一口的嘬着。

“就是啊，他是校草，你也是校花啊，何况，他最多是系草。咱们系的钟离瑾，二班的班草，谁也不比他差啊。”

“真不知道你怎么就认准了他了。他和那个表演系的弯弯肯定有猫腻。”

弯弯虽然像个假小子，但是长的可是真可爱。

“不会是他就是个爱而不得的舔狗。所以才转目标前来追你？”

“那他的胃口还是挺大的，直接就看上了咱们校花。”

只能说，这几个室友，三言两语替小夕打抱不平的时候，把真相都说了出来。

小夕顿时感觉有些心塞，这些舍友居然都全部看得明白，只有他一个人陷在这个温柔的情爱里面，根本就出走不出来。

她微微的笑道：“其实我也没有说彻底和他分手，但是昨天的事情他做的实在是太过分了”。

舍友们反而一直在劝小夕：“忘记一段感情最好的办法就是开始一段新的感情，现在班长追了你这么久，你对他也并不排斥，那你们你们就赶紧在一起吧。”

小夕只是笑了笑，“他说我们两个的事情以后再说，但是那裴茗弯弯的事情还是要慢慢处理的。

你们在学校的时候一定要帮我听着一点，看看他们是不是在败坏我的名声。”

小夕半开玩笑，半认真的说道。

“不会吧，他们做的事情当时也不看不明白呢，还有脸去败坏你的名声。”

“渣男贱女谁知道他们的思维是怎么样的，防了一点总是没有错的。”

“就是可怜的咱们的校花，她第一次谈恋爱就碰到这样的渣男，真是太可惜了。”

原主的性格实在是有比较软，温温柔柔的，长得又是古典美，哪怕是个女孩子被这么多人追求，舍友们在嫉妒羡慕的时候，心里也对原主起了一丝保护欲。

“好了好了，我们知道了，你在医院好好养病，我们一定会帮你盯着”。

事实上他们在学校并没有起什么幺蛾子，裴茗弯弯，在这段时间甚至没有单独在一起。

弯弯是有男朋友的，裴茗当然不会走到他们两个中间去给自己找心塞。

而裴茗在没有小夕的时候，自然也不会单独和弯弯在一起，他确实也是害怕别人会说他们两个人的闲话。

住了一个星期的医院，钟离瑾把小夕接回了家里，然后还专门买了水果和一些糕点到隔壁邻居家里去道谢。

隔壁邻居打量着钟离瑾，微微笑道：“你们是什么时候在一起的？”

这个问题是真的是难以回答，这怎么一直在八卦呢？

钟离瑾都感到有些无语了。

他说道：“当时我实在是太着急了，而小夕原本的男朋友却要去另一个女孩子那里，这个时候小夕已经心灰意冷和他说了分手，我一直在追求他，所以我说他是她男朋友，但是现在我还并没有上位成功。”

“还没有上位呀，那看来你现在上位的几率还是很大的，加油加油。”

邻居丝毫没有感觉到尴尬，她反而是笑着安慰的。

钟离瑾一时之间不知道该说什么，他也不知道这个加油加油，他该怎么去加油。

彻底给他整不会了。

回到学校第1次上课的时候，小夕见到的裴茗和弯弯中的第一个反而是弯弯。

“你好，我想和你谈谈。”

弯弯站在小夕的班级门口，趾高气扬的看着他，眼里是骄傲和倔强，似乎这样他就坦坦荡荡丝毫没有对不起小夕的地方。

“我觉得我们之间并没有什么可谈的。”

小夕淡淡的说道，直接把她推开，想要走过去。

可是弯弯却直接拉住了她的衣服，“你不可以走，我们如果没有说清楚，我不允许你败坏我的名声。”

“当时和你一起说的话，只有我们四个在场，我并没有对别人说，如果还有人在议论你们之间的关系，那么说明你们确实应该避嫌。”

“你有男朋友，他有女朋友，你们之间相处的距离难道还掌握不好吗？”

“同吃一个冰激凌，同喝一杯奶茶，这么长时间你们一直那个样子，难道你的男朋友心里就没有计较过吗？”

怎么没有计较过，若是没有计较过，他们也不会一直在吵架，一直在生气，那天她也不会一气之下和男朋友生气，说了分手，然后把裴茗喊了过去。

“可是我们就是不是你想象的那种关系，我们从小就在一起长大，我们之间是亲人也是朋友，但唯独不是你想象的那个样子。”

“你确定要在这里说吗？你确定要在这里让我听到我说的一些更难听的话吗？”

小夕反问道。

“你们两个是什么样子的关系不是我们想象的样子，而是你能表现出来的样子。”

“你说你没把他放在心上，那么我信了，可是你说他没把你放在心上，那么我不信。你不是很享受他舔狗一样的对你么。”

弯弯气得红了眼睛，感觉自己最黑暗的心里都被晒到了阳光下，请情不自禁就说道。

“我们之间清清白白，他有没有把我把我放在心上，我是没有看出来的，如果他没有把你放在心上，那说明你个人的魅力并不够。”

这话简直太过分了，班里的男生本来感觉两个美女在一起对峙还挺养眼的，听了这话也已经怒火攻心。

这年头当三都这么又当又立的了？

“你谁呀？上我们班里来说我们班的班花魅力不够，这个不但是班花，还是我咱们的校花，你随便拉一个男生去打听打听你们两个谁的魅力更足”。

“别不要脸了可以吗？请你马上离开我们班”。

“和校花比美，你哪儿来的自信？”

这个时候赶过来的舍友也愤怒的说道。

小夕似笑非笑的看着弯弯说道，“你还不离开吗？不要在这里自取其辱。”

弯弯倒是镇定。

“我们两个家里是世交，我们的父母也是好朋友，我们的爷爷奶奶辈也是好朋友，我们两个从小就是好朋友，不能因为你的出现我们就断绝关系吧”。

“你迟早是要进他们家的家门的，你知道得罪了我那是什么后果吗？”

谁要和那个渣男在一起？

小夕直接走了出去，还用肩膀用力的撞了一下弯弯，丝毫不把她放在眼里，简直就是神经病。

自我感觉良好到爆棚的智障。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69736138"  chaptername="第414章  男朋友和他的青梅竹马（四）">加入书签</a>
</div>
