    诸人的目光尽皆凝视于萧沐阳，内心一阵无言。

    又是这家伙。

    一首琴曲吸引无数人，而后当众与心爱的女子相见，如今，竟然承认他便是那日破开天一楼主阵法之人。

    今日本是玄徵的寿宴，但他们此刻不禁生出一丝感觉，主角仿佛不是玄徵，而是这位下天位境界的少年，吸引了太多的目光。

    “竟然真是他……”

    姬天命脸色不停的变幻着，似乎不知该用何等表情来面对眼前这一幕，他可以接受任何人破开阵法，但萧沐阳除外。

    “记得某人之前说过，那座阵法难度太大，根本不可破，如今不知那人的脸是否还好。”一道戏谑的笑声从司徒战天口中传出。

    不少人神色怪异，虽然司徒战天没有指明那人是谁，但他们都知道，那人便是姬天命。

    姬天命脸色愈发的难堪，目光冰冷的扫向司徒战天，区区一位下天位人物，也敢在他面前放肆？

    另一处方向，秦扶苏目光蕴含深意的看着萧沐阳，上次在大荒城宴会上，此人便绽放出了极为夺目的光芒，让许多人记住了他的存在。

    今日在玄云府，他再一次进入人群的视线中央，万众瞩目。

    看来，北湖郡以后又要多一位天之骄子了。

    “你是如何破阵的？”此时，有人看向萧沐阳问道，此人乃是天阳圣教的圣子阳焱。

    萧沐阳目光看向阳焱，神色淡然的回应道：“找到阵法的阵眼，随后便破开了。”

    “就这么简单？”阳焱神色有些怪异，那么多人都破阵失败，可见那座阵法难度有多大，然而从萧沐阳口中说出却是如此的轻松写意，仿佛只是一件微不足道的事情。

    其他人心中也是相同的想法，他们认为萧沐阳是故意这样说，以此来彰显出自己天赋非凡。

    “方法便是如此，但要找到阵眼并非易事，而要从阵眼破开阵法同样不简单。”萧沐阳又开口道。

    “这还差不多。”阳焱轻轻点了点头，方法听起来十分简单，但真正要做起来却不是一般的难。

    大殿最前方，玄徵目光望向萧沐阳，脸上依旧带着温和的笑容，眼神深处却掠过一抹诧异之色，这便是他选中之人吗？

    他虽然对萧沐阳不了解，但从周围人群脸上的反应来看，此子应该做了不少轰动之事，看来他的眼光还不错，挑选了一位不错的苗子。

    只是，不知能否达成他的心愿。

    而此时，玄徵身后的玄源目光也看着萧沐阳的身影，脸上没有太多的表情，只是那眼神略显得有几分锋利之意，让人不知他心里藏着什么想法。

    “你叫什么名字？”玄徵看向萧沐阳开口问道，语气和善，面容慈祥，仿佛对待自家的晚辈一般。

    大殿顿时安静了下来，没有人发出声音。

    “回禀府主，晚辈名为萧沐阳。”萧沐阳面向玄徵躬身回道，神色恭敬，礼数周到，一举一动让人挑不出丝毫瑕疵。

    “好名字。”玄徵微笑着点头，又开口道：“既然你已经有一块令牌了，便不必再去破阵了。”

    这时萧沐阳脑海中忽然闪过一道念头，朝着玄徵传音问道：“府主之前说了每人有一次破阵的机会，不知我是否能去破阵？”

    玄徵是何等精明的人物，立即意会萧沐阳心中的想法，反问道：“你想替他人拿到令牌？”

    “正是。”萧沐阳坦然承认了下来，心想他的做法在规则之内，府主应该不会拒绝吧。

    “你若想破阵的话，倒也不是不可以，但有一点，你之前得到的那块令牌不能给他人。”玄徵语气凝重的回答道，仿佛在交待一件极为重要的事情。

    萧沐阳听到此话神色凝了下，隐隐意识到了什么，莫非天一楼主送给他的那块令牌有特殊之处？

    若是这样的话，他之前的想法可能有些简单了，天一楼主并不只是给他一次进入斜月洞天的机会而已，还蕴含了不为人知的秘密，只是他目前还想不到。

    “晚辈明白了。”萧沐阳认真的回道。

    “诸位现在便可以去破阵了。”玄徵目光扫向前方人群开口道。

    当玄徵的话音落下之后，人群立即朝外面涌去，速度非常快，仿佛生怕自己比他人落后一步，要知道先进入阵法，便意味着可能比他人先一步破阵，能够更快拿到令牌。

    毕竟令牌只有二十九块了，机会并不多。

    “君兄、木风、九师姐，你们要去破阵吗？”萧沐阳看向三人问道。

    “自然要去，如此千载难逢的机会，岂能轻易错过了。”只见君扬爽朗一笑，眼神中透着一抹自信的神采，仿佛相信自己能够拿到令牌。

    “我也想试试，即便不成功也没关系。”木风眼神激动不已，玄云府是北湖郡第一阵道势力，布置的阵法必然非同凡响，可以当做一次磨练自身实力的机会。

    “我陪你进去。”楚清漓轻声说道，若只有萧沐阳一人进去，她心中自然是放心不下。

    “那就一起去吧。”萧沐阳开口说了声。

    你不是已经有令牌了吗？”木风神色愕然的看着萧沐阳。

    “还有浅雨的。”萧沐阳笑道，他自然不能将浅雨一人留在外面，太不安全了。

    旁边的华浅雨听到此话美眸闪烁了下，随即对着萧沐阳说道：“我可以不进去的。”

    “没事，拿一块令牌难度不大，趁这次机会进去见识一番，毕竟斜月洞天是玄云府的圣地，其他时候不会对外人开放。”萧沐阳看向她笑着开口。

    “那好，我听你的。”华浅雨温柔一笑。

    “……”木风顿时无言以对，心中感觉受到了莫大的打击。

    拿一块令牌难度不大，这还是人说的话吗？

    随后萧沐阳等人一同离开了大殿，楚清漓、木风与君扬各自离去，而萧沐阳与华浅雨则一起行动。

    之所以分开行动，是为了保证效率，如果他们一起去破阵的话，中间会耽误不少的时间，最后可能会错过机会。

    不多时，萧沐阳来到一座火焰阵法前方，只见阵法周围有不少人，皆都目光灼灼的盯着火焰阵法，身上隐隐有强大气息涌动着，似乎随时准备冲进去破阵。

    “看来他们都打算破阵。”华浅雨目光扫了一眼身边的人群，对着萧沐阳传音道。

    “没办法，只能见机行事了。”萧沐阳苦笑道，他不能让其他人等待片刻，让他先去破阵，毕竟他还没那么大的面子。

    “轰。”

    只听一道轰隆声响传出，火焰阵法破碎开来，下一刻诸人只见一道身影闪电般的射出，脸上布满了欣喜之色。

    “恭喜，破阵成功。”

    这时旁边传来一道声音，只见一位白袍中年从人群中走出，伸手点出一指，一道光芒射入那人眉心之中。

    “这是？”人群目光纷纷望向那人，只见他眉心处多了一道紫色印记，极为醒目。

    那人目光不解的看着白袍中年，只听对方开口解释道：“集齐七道印记，便能去大殿领取令牌了。”

    “原来如此，多谢前辈指点迷津。”那人朝着白袍中年拱手拜道，随后没有丝毫的耽搁，身形一闪，立即离开了这片区域。

    随后中年转过身面向破碎的阵法，他双掌飞快凝印，一道道璀璨的阵纹在空间中飞舞着，看得人眼花缭乱，一股股炽热的火焰气息游走于空间之中，使得温度急剧拔高。

    一段时间之后，一座新的火焰阵法凝聚成形。

    就在阵法成形的那一瞬间，一道白衣人影朝阵法方向暴射而去，速度快若闪电，以至于许多人还没反应过来，那白衣人影便已经进入阵法了。

    “这么快……”

    人群看到阵法中的白衣人影内心一阵抽搐，心中后悔不已，早知道他们也提前出动了，如今被人抢先一步进入阵法，又要等一段时间了。

    那道白衣人影正是萧沐阳，此时他站在火焰阵法的中心，身上弥漫着强盛的火焰气流，一股强大的精神力量释放而出，似乎在感知着什么。

    片刻后，他便感知到了阵眼所在之处。

    只见萧沐阳掌心处无尽火焰灵气翻涌着，化作一柄虚幻的长剑，伴随着他手掌拍打而出，长剑朝阵眼所在之处暴射而去。

    咔嚓一道声响传出，阵眼被长剑破碎，整座火焰阵法直接炸裂开来，化作漫天的火花，极为绚丽。

    人群看到眼前这一幕神色震撼不已，那人进去才过了多长的时间，这就破阵了？

    若非亲眼所见，他们根本不敢相信这是真的。

    随后萧沐阳从阵法中走了出来，许多人看到他后目光顿时为之一凝，竟然是他！

    “在如此短的时间内破阵，他的天赋果然强大，难怪能破开天一楼主摆下的阵法。”人群心中低语一声，但同时又有些疑惑，他不是已经有令牌了吗，为何还要来破阵？

    萧沐阳自然没空去向他们解释什么，他走到白袍中年面前，脸上带着一抹笑容：“劳烦前辈了。”

    白袍中年目光意味深长的看了萧沐阳一眼，没有多说什么，手指向前点出，一道光芒射入萧沐阳眉心之中，化作一道紫色印记。

    “多谢。”萧沐阳朝着白袍中年道谢一声，随后走到华浅雨的面前，微微一笑：“已经拿到一道印记了，我们前往下一座阵法吧。”

    “恩。”华浅雨臻首轻点，显得极为乖巧，使得周围人群目光尽皆凝滞在那，这一刻他们仿佛突然明白了什么。

    萧沐阳之所以前来破阵，并不是为了自己，而是为了他心爱的女子！

