    “老鼠一号，有什么新情况吗？完毕。”

    耳麦里传来了老大的声音，老鼠立马小声地回答：“黑猫，没有新情况。完毕！”

    “继续监视，完毕。”

    “是。”

    刚刚挂断，老鼠一号感觉脖子有点酸。一直保持一个姿势，确实很辛苦。但是，他刚刚扭了扭脖子，两只手就突然伸了过来。

    左手捂住他的嘴巴，右手的刀子瞬间往右一拉，老鼠一号的脖子当场就被割断了，连一点点的声音都没有发出来。

    将这个人放在地上，凶手立马转身就走，很快就消失不见了。

    过了一个小时，到了约定的时间，黑猫再次呼叫：“老鼠一号，有什么新情况吗？完毕。”

    等了几分钟，没有回音。

    “老鼠一号。”

    还是没有回音。

    这下黑猫就知道出事了。他赶紧呼叫另外几个观察哨，结果一号到十号，全都没有人回话。

    黑猫瞬间打了个冷战，急忙给江菲菲打电话：“江老板，不好了，我们的人全都没有了音讯，肯定已经被杀了。”

    得到这个消息，江菲菲顿时大吃一惊。她怎么都没有想到，自己安排的人，居然全都被干掉了。

    “他们已经离开酒店了吗？”

    “暂时不清楚。”

    正说着，张明的电话进来了。

    “马上去给我查清楚，快！”挂了黑猫的电话，江菲菲再赶紧接听了张明的电话。

    “颜龙他们还在酒店里吧？”

    “张明，出事了。我派去监视颜龙他们的十个手下，突然之间全都没有了回音，八成已经被干掉了。”

    “全都被杀了？”

    “嗯。”

    张明也感到非常意外。没想到，颜龙他们竟然这么厉害。

    “那他们现在还在酒店吗？”

    江菲菲立刻回答：“我已经让人去查了。不过，据我的经验，他们既然找到了那十个人，并且把他们杀了，想必是不希望他们看到自己出来。所以，他们应该不在酒店里了。”

    张明气得差点一脚踩刹车了。不过，想到再有十分钟就会到那家酒店，他还是按捺住了这个冲动。

    “你们快到了吧？”

    “还有几分钟。”

    “我让黑猫联系你。那边的情况，他比我更熟悉。”

    挂了电话，张明的脸色立马沉了下来。

    看到他这个表情，叶向英也忍不住问道：“出事了？”

    “颜龙他们很有可能已经离开那家酒店了。”

    “难道我们的行踪暴露，他们知道我们要过来杀了他们？”

    “暂时还不清楚。”叹了一口气，张明只得加速往前开。

    到了酒店门口，张明他们立马下车，让人分散开来，包围这家酒店，堵住各个出口。同时，一个长相普通的男人跑了过来。

    他一脸惭愧地说道：“明哥，我是黑猫。”

    “人呢？”

    “二十五分钟前，他们就离开了客房。”

    张明腾地火冒三丈了：“二十五分钟之前发生的事情，前几分钟你才打电话给江菲菲报告？你是干什么吃的？”

    “明哥，情况是这样的。我们的人被杀了之后，我才意识到出事了，便第一时间赶到楼上，去查看他们两个人住的房间，发现他们人已经不见了。接着，我便立即找到酒店经理，调取监控录像。结果发现，从他们进入房间之后，到我们的人被杀之前，这段时间里面，他们俩始终没有露面，但却有一辆餐车进入。”

    “他们是藏在餐车里出来的？”叶向英急忙问道。

    “不。他们是一个人换上了服务员的装扮，一个藏在餐车里，躲过了监控摄像头，这才逃出去的。明白了这个后，我马上回去，结果在卫生间的柜子里找到了那个被杀的服务员。”

    接着，黑猫马上道歉：“明哥，对不起，是我们疏忽大意了。”

    “那他们的车呢？还在地下停车场吗？”

    “在。”

    这下张明就气得一脚踹车门上，把车门给踢得砰一声，立马凹陷下去了。

    颜龙的车子还在地下停车场，又是伪装过再离开客房的，这就是说，张明他们即便是能看到酒店门口或者地下停车场的监控录像，也找不到颜龙他们。

    “你手下他们待的地方，有监控摄像头吗？”叶向英急忙问道。

    “为了保护他们，他们选择的地方通常不会有监控摄像头。”

    “草，这么说，我们就失去他们的踪迹了？”

    黑猫再次弯腰道歉：“对不起。”

    急急忙忙赶到北区来，却是这样的结果，实在是让人不爽。

    摆了摆手，张明示意黑猫退下。

    等他走了后，他才问道：“现在失去他们俩的线索了，唯一的办法，就是让江菲菲派人在北区范围内搜索。但是，我估计不会有什么结果。”

    “肯定的。”一直不说话的叶闻松，这个时候也忍不住了。“他们想方设法躲开你的人监视，当然不会再随便暴露行踪和身份。”

    “可是，偌大个北区，他们会去哪儿呢？”

    叶向英忽然问道：“你说，他们故意选择在北区的酒店住下，是不是障眼法？”

    “什么意思？”

    “之前咱们就达成共识，觉得颜龙他们俩没有离开天宾市，而是住在北区，就很奇怪，很不正常。现在他们又想方设法离开酒店，躲避我们，说明他们早就计划好了这样做。”

    张明点头问道：“有道理，然后呢？”

    “他们之所以明目张胆地住在这里，其实就是想吸引我们的注意力。之后，他们就找机会离开，到他们真正想去的地方。而这个地方，一定是我们很容易会忽略的。”

    “我觉得大少爷的话很有道理。”叶闻松马上说道。

    “可问题是，我们会忽略什么地方呢？”

    叶向英和叶闻松马上就沉默了。

    见他们都不说话，张明也很无奈，只得给江菲菲打电话，说道：“立刻派人，大面积撒网寻找颜龙他们俩，我这就把他们俩的照片发给你。”

    “好。”

    “告诉手底下的人。如果发现了他们俩的踪迹，赏金一百万！另外，也告诉他们，这两个人实力非常厉害，不要试图去抓住他们。如果发现了踪迹，立刻上报，绝对不能打草惊蛇。”

    “我这就去安排。”

    挂了电话，张明马上叹气道：“我现在能做的，也仅限于此了。至于能不能找到他们，我心里也没有把握。”

    叶向英和叶闻松都没有意见。本来想找到颜龙他们，就非常困难。

