    何绍也没想到与他们商谈榷场事宜的会是老熟人三宁定哥韩德凝，三宁定哥看到何绍也有些惊讶。

    “平章事，咱们又见面了”何绍笑道。

    三宁定哥也一脸的笑容，何绍给他送到上京的酒引起了哄抢，和这种酒相比辽国的酒如同水一样，没用半个月就卖的干干净净。

    一转手赚了四五万贯，三宁定哥第一次感觉到原来赚钱是如此的简单。

    “今日咱们要谈的是公事，榷场还没开你来做生意有点早吧”三宁定哥说道。

    “平章事，现在的何绍可不单单是一个商贾，同时也是这一次的副使，陛下还将榷场决断权交给了他”

    曹利用说起来都有些羡慕，他在辽营无论任何事情都需要回去禀告，由寇准和皇帝商议后决断，而何绍年纪轻轻直接赐给了他决断权，这使团明面上他是第一号人物，实则权柄都在何绍身上。

    三宁定哥有些惊讶，一个商贾居然摇身一变成为了宋国副使？

    “平章事，宋辽两国如今最大的事情就是签订盟约，所以咱们就直接开门见山把榷场事宜敲定吧”何绍单刀直入主题。

    “好，副使你是生意人，所以你觉得这榷场应该怎样”三宁定哥问道。

    “那自然是互惠互利，首先我大宋会重新开放雄、易、镇、霸、沧五处榷场，并且设立五州榷货务来管理”

    “好，我辽国为表明诚意也将把南京道的新城及西京道之朔州等地开设榷场”

    “按照宋辽最早的榷场惯例，双方的交易都是由官方严格控制，并且官府拥有贸易优先权，首先这一条官府优先贸易权应当予以废除”

    何绍一句话让曹利用和三宁定哥都有些侧目，榷场原本是双方官府用来敛财最大的工具，废除官府贸易优先权，这无疑会让宋廷和辽廷都蒙受巨大的损失。

    “理由呢？这样两国官府的收入会大大减少吧”

    三定宁哥知道何绍是精明的商人，所以没有直接拒接而是想要听听他的意见。

    “平章事，曹使，敢问往年榷场赋税是多少”何绍问道。

    “双方都是千文十钱”

    宋辽是如今这颗球上最强大的两个国家，关税居然只有百分之一，何绍自己都不敢相信。

    “太低，如果榷场交由商贾经营赋税可以上涨十倍！”

    “十倍？这样真的可以？”

    三宁定哥也有些担心，这会不会是杀鸡取卵。

    “百里不贩樵，千里不贩籴，商贾经营有自己的规则，千钱一百文的赋税绝对不会阻挡他们的酒脚步。

    我担心的是官府本来就是榷场管理者，如果又是榷场交易的参与者，那很快就会将榷场所有的交易全部霸占在自己手中。

    那些从大宋内部或者大辽内部不远千里而来的商贾，无论他们的货品有多优良都无法挤到其中。

    一个榷场想要繁荣长久，首先就是要划清官与商的界限，让所有商贾和货品都遵从优胜劣汰以及双向选择。

    只有良好的交易环境，榷场的贸易才能越繁荣够征到的赋税也源源不断。”

    曹利用和三宁定哥互相对视了一眼，提高商税对彼此双方都有利所以并没有拒绝。

    “我小的时候父亲愿意喝茶，那时候在宋辽榷场往往都是花很高的价才能买回来一些劣质的茶叶，所以这应该不是问题”

    废除官府贸易权后确定，商贾自然而然就成了榷场交易的主流。

    “其次为了保证宋辽两国在榷场的赋税，双方榷货务共同发布通商文引，以万贯为门槛，豪商货物经过榷货务清点后征税发放通商文引，万贯以下小商贾可多人联和结保申请文引。

    通商文引一来可保证交易货物品类都处于榷货务监管方便稽查货物，其次可以避免有人逃脱赋税造成官府损失，其三能让边民参与到其中并且获益，保证边关繁荣”

    榷场定然会带来巨大的利益，但如果周边的人都无法获利，走私便会屡禁不止，索性直接松开绑绳给他们一个正常获利的途径。

    “第三，钱财流通越频繁越需要监管，榷货务处同时需要设立监察史以查惩贪腐。”

    回想到宋太祖时期的榷场，战争或许是导致双方关闭的原因之一，榷场本身的不公和黑暗也是内因之一，没有高品质的货品，宋辽两方所有的官吏又不约而同的从榷场中肆无忌惮的捞钱，关闭也在情理之中。

    三宁定哥原本以为签订盟约之中，只有这榷场是最简单的，但何绍说的头头是道而且样样在理。

    “平章事，这些只是我的意见，我最大的要求就是双方官府能共同从榷场获益，然后保证商贾能够公平公正的在榷场中进行交易”

    辽人中有人专门记录何绍的一言一行，把他刚才说的条条框框全部都做了详尽的记录，三宁定哥在手中看了看，满满三页涉及到各个方面。

    曹利用现在明白了为什么赵恒要把转断权交给何绍，刚才磋商时曹利用就在旁边听得，何绍说的天花乱坠他后知后觉还有很多不太明白的地方。

    一来双方谁也奈何不了谁，因此说话都一团和气有商有量，其次何绍所说的都非常公平照顾到了宋辽两国的官府赋税，并无不妥，因此磋商非常顺利。

    “不错，仔细看来都非常公平，我想太后和陛下哪里都不会有太大的问题。如果不是你，本官甚至都不知道原来榷场有这么多讲究，但是除此之外我还有一个要求”

    “平章事请讲”

    “辽国成立已有百年，但是绝大部分契丹人依然不通教化，所以我希望我们辽国能从榷场中购买到书籍，当然价格不是问题”

    曹利用刚想反对，但是何绍却一口答应下来。

    “没问题，我汉人典籍若是能教化万民也是历代先贤所希望看到的”

    “何绍….”

    曹利用喊了一声他的名字，希望能让何绍注意言辞，汉人千年文华不能入蛮夷之地，这几乎是开封城所欲名士儒生的共识。

    “陛下赐我转断权”

    何绍提醒了一下，曹利用这才闭口不再谈。

    “本来以为需要三五天才能把榷场要务谈拢，没想到只是一天便结束了”

    “宋朝的皇帝与我们陛下都希望尽快签订盟约，所以还是快一些好啊”辽国使臣说道。

    “现在公事谈完了，何绍咱们许久不见不如到我帐中喝几杯？”三宁定哥邀请道。

    “恭敬不如从命”

    “正好陛下给王继忠带来了一些赏赐，我去看看他”

    曹利用看了一眼暧昧的两人，然后非常识趣的离开。

    “何绍，托你的福我在上京可是从那些王公贵族手中赚了不少，但是我总觉得这榷场的利益更大”

    三宁定哥递给何绍一个眼神，有了榷场开封城的酒就能源源不断的送到上京，这是一只会下金蛋的鸡，但尝到了甜头的三宁定哥显然不满足。

    “我在榷场也会有自己的商行，只要平章事能把东西送到榷场，我就能帮你卖到开封城”

    “辽国那些部落大贵族都有成千上万的牛羊，各个富得流油，我们这些汉人世家就不行了，但是若说是货品的话，倒是有些东珠”

    “那可是宝贝，岭南北海所产之南珠，可不及东珠之色如淡金者名贵，而且开封城最不缺的就是富户。”

    三宁定哥搂着何绍的肩膀。

    “那就这么说定了”

    “刘虎威在上京没有惹什么麻烦吧”何绍又问道。

    刘虎威带领商队往上京送酒，正好遇上了宋辽战事，何绍有些担忧生怕出现什么意外。

    “放心吧，有我的通关文书没有人会拿他们怎么办，在我出征之前他就已经离开了上京”

    “那就好”

