    霍熙诚怒视着不远处的五个人道：“你们是什么人？竟然私藏枪支，还持枪行凶，不怕受到法律的制裁吗？”

    霍熙诚所说的韩义川也认出了霍熙诚，他走了出来冷笑了一声说道：“我当是谁呢，原来是霍熙诚啊。真是英雄难过美人关呐。何雨涵都结婚了你还不放弃，还甘愿为她冒死。”

    霍熙诚一看韩义川认出了他也不再隐藏什么怒道：“韩义川，你真是丧心病狂，何雨涵是你的大堂嫂，你竟然要置她于死地？”

    韩义川冷笑了一声说道：“什么大堂嫂，我可没有什么大堂哥。韩义先他们大房霸占了韩家的一切，他们大房也从没有把我们二房当作韩家人，把我们二房一家发配到南方不允许回京，他们却享受韩家的一切，凭什么？

    既然他们不仁就不要怪我们不义。我们只是想拿回属于我们的一切。

    既然你们今天认出我了，那就不可能让你们活着回去了。

    霍熙诚，你死了也不要怪我们，那也是因为你不该掺和到这里面来。不过有何雨涵这么个美人跟你在黄泉路上作伴你也不算孤单了。”

    何雨涵一听这韩义川的话就知道他不会放过她和霍熙诚了。

    她闪身从霍熙诚身后出来看着韩义川问道：“你们二房一直觊觎着韩家的一切，那么之前刘忠全和曾玉芬的事都是你们安排的了？韩义先的腿受伤废掉也是你们策划的？”

    韩义川冷笑了一声说道：“确实是我们安排的。不过你也不能全怪我们二房，只能怪你们的敌人太强大了，我们也只是搭个顺风车跟人家合作而已。

    你知道这些也没用了，因为你知道的越多越不可能让你活着。不知道韩义先看到你的尸体之后会不会疯掉。我很期待那一天的到来。等大房的人都绝了，我看大房还有谁能继承韩家。最后韩家只能是我们二房的。”

    何雨涵一听竟然不只是二房的手笔，背后还有更强大的黑手，这也算是今天最大的收获了。

    何雨涵冷笑了一声说道：“你可真会白日做梦。你不要忘了韩家除了你们二房还有很多的旁支，你以为没了大房他们会服你们庶出的一支？

    你奶奶当初如果不是算计了爷爷，怎么会有你们二房。爷爷也给你们二房置办了产业，让你们丰衣足食，已经是善待你们了，你们还不知足，竟然还妄想掌控韩家的一切，真是人心不足蛇吞象。

    你以为韩家还是以前的韩家吗？这么多年几代人的捐赠韩家早就空了，现在就连老宅的房子都捐出了，你以为韩家还剩什么？

    即使你们得到了韩家也只剩下一个空壳子而已，也就韩家的名声还有点儿价值，如果没有了大房，就凭你们，庶出的二房，估计韩家的名声也没什么价值了。”

    何雨涵这么说就是故意说给韩义川听的，她要通过韩义川把韩家已经是空壳子的消息给传回去。让暗地里那些黑手心里犯嘀咕。即使他们不相信自己的话也能起到混淆视听的作用。

    韩家和温家的全部家当都在她的空间里，那些人就是翻到天边也找不到韩家的东西，最后也许他们就信了她的话呢？反正他们注定是白忙活一场了。

    何雨涵在想回去是不是和公公他们商量一下，把韩家的一些财宝捐出去一些，就让人以为韩家的东西都捐出去了，让那些惦记韩家家产的人也歇了心思。至少能达到混淆视听的作用，让那些人不能确定韩家还有多少家底。

    然后她再利用物资把韩家的这些东西给换回来就是了。如果操作得当完全可行。

    韩义川被何雨涵气的直哆嗦，他最恨别人说他们二房是庶出。同样是韩家的子孙，他们却要受到不公平的待遇，都是因为庶出两个字。

    韩义川怒极反笑道：“你不用说这些来气我，我不会跟将死之人计较的。等将来你丈夫、儿子跟你去底下团聚的时候你还得好好感谢我呢。”

    何雨涵说道：“你不相信我的话就算了，你们就算得到了韩家又能怎么样呢，你们注定要白忙活一场了。”

    何雨涵一边说一边拉着霍熙诚就往悬崖边上退去。

    他们的身后就是悬崖峭壁，崖底迷蒙的雾气让人看不到悬崖底部的情况，这正是何雨涵想要的。

    崖顶上的山风在人耳边呼呼地吹着，何雨涵小声对霍熙诚说道：“霍大哥，一会儿我有什么动作你都不要动，把一切都交给我，我们不会死在这里的。请你相信我。”

    霍熙诚挡在何雨涵身前听到何雨涵的话说道：“我相信你，就是一起死了我也愿意。”

    韩义川打了一个手势就见他身后的几个人都拿起了手枪。

    就在这时何雨涵突然一只手搂住了霍熙诚的腰另一只手里的手帕捂住了霍熙诚的口鼻喊道：“闭眼，不要睁眼。”

    然后她就抱着霍熙诚往后退去，掉下了悬崖。

    霍熙诚还没有反应过来就吸入了迷药脑子昏沉然后进入了昏迷状态。何雨涵则感觉到了呼呼的山风在耳边刮过。

    悬崖上的几个人被这突如其来的变故给惊了一下，一看何雨涵和霍熙诚跳悬崖了都赶紧跑到了悬崖边上往下看。

    可是悬崖下面雾气朦朦早已看不到何雨涵和霍熙诚的身影了。

    其中一个人说道：“这两个人还真够烈性的，直接自己跳崖了。这下真成了亡命鸳鸯了。”

    另一个人说道：“我可是听老人儿说这悬崖可深了，这掉下去非粉身碎骨成肉饼不可。要是再有野兽什么的就是尸骨无存了。”

    韩义川咬牙切齿恶狠狠地骂道：“那也是他们活该。行了，咱们不能再耽误时间了，得赶紧走，刚才那么长时间密集的枪声韩家派的人很快就会找来。何雨涵死了咱们也没法要挟韩家了，只能等下次机会了。

    等韩义先看到她媳妇的惨状一定会发疯的。就先让他尝尝丧妻的锥心之痛。

    现在干掉了何雨涵下一个就是那个小崽子，然后就是韩义先。韩家大房一个也别想留。”