    圆圆的弯月挂在夜空。

    杨文亮坐在开往山城的高铁上，此时已经接近晚上十点。

    “尊敬的旅客请注意，列车前方到站‘山城北站’，有在‘山城北站’下车的旅客请您提前做好准备……”

    杨文亮轻轻地提起怀里装着摄影器材的小包，准备下车。

    这次特意从蓉城连夜赶过来，是因为答应了凤凰自行车厂帮他们做一次新车测评。

    还记得家里第一辆自行车就是凤凰牌，每到周末就缠着爸爸让自己骑一会。

    二八大杠虽然骑起来笨重吃力，但和小伙伴一起骑，总是那么开心。

    童年是真的快乐啊！

    今天看到凤凰厂发来的私信时，没有半分犹豫就答应下来。

    这就是情结吧。

    杨文亮手机传来一声消息提示音，屏幕上显示着一条消息。

    “‘悟空测评’老师，我已经到北站A出站口了，我举着‘凤凰厂’的牌子等您。”

    “太客气了，我马上下车了！”

    杨文亮心里突然暖暖的，没想到凤凰厂竟然特意安排人来接自己。

    自己不过是一名粉丝不到一万的小主播，做测评也不过是举手之劳。

    他心中有些荣幸，下了车，没几分钟就看到A出站口，旁边有一个年轻男子举着“凤凰厂”的牌子。

    杨文亮快步走到跟前，激动地说：“你好，我就是‘悟空测评’，你是凤凰厂的人吧。”

    男子热情地握了握手，两人简单交谈几句，便坐车送到酒店。

    和男子告别后，杨文亮这才放松下来。

    这是他第一次收到工厂的测评邀请，没想到连住宿都安排得妥妥当当。

    他一边感叹凤凰厂的热情和隆重，一边想着要认真地给凤凰厂做一期测评。

    一夜过去，天刚蒙蒙亮，时间刚到7点，他便从床上起来。

    在酒店吃了早餐，来到凤凰厂大门口时，时间才7点15分。

    他还想着怎么让保安大爷开门，可来到凤凰厂大门口时，才发现大门早就开着了。

    远处望去，厂区里已经有工人在忙碌着。

    他有些吃惊地看着眼前的一切，此时不过7点15分，离8点上班还有半个多小时吧？

    此时保安大爷也注意到杨文亮，警惕地问：“你干什么的？”

    杨文亮赶忙解释一番，好奇地打听起来：“大爷，咱凤凰厂怎么这么早就上班了啊？”

    保安大爷听了解释，也熟络起来，说：“现在厂里资金困难，大家都来得早。”

    他手指着远处忙碌的身影，说：“你看那个，穿着黄色衣服那个，管仓库的老刘，早上6点就来厂里搬自行车了。”

    杨文亮递了支烟给大爷：“厂里资金困难还这么拼命干活啊？”

    保安大爷点燃香烟，说：“大多数人都在厂里干了十来年了，有感情了。”

    “老板对人挺好的，听说这次厂里出了新品，质量可好呢，大家都攒着劲多生产，一旦卖出去，咱们就能缓口气。”

    他叹了口气：“可得大卖啊，眼见着没几天就要发工资了，还不知工资能不能发下来呢。”

    两人说话间，又有几名员工走进厂里。

    杨文亮和保安告别，一转头，正好看到昨晚接自己的男子骑着一辆粉色的自行车驶来。

    “这里，这里！”杨文亮站在大门旁，大声地招呼。

    粉色的自行车停在门口，保安大爷看到来人，吓了一跳。

    “老板，您这么早就来了啊！”

    “老板！”

    杨文亮脑袋嗡的一声，昨晚亲自来接自己的竟然是凤凰厂的老板！

    他嘴巴张得大大的，心中突然涌出难以描述的情感。

    太隆重了吧。

    胡来看到杨文亮惊讶的表情，笑着说：“昨晚太晚没来得及和你细聊，睡得还好吧。”

    “很好，很好。”

    胡来推着自行车，招呼着：“一起进去吧。”

    两人一路并行，互相介绍了一番。

    杨文亮之前还并不重视此次测评，此刻深切感受到凤凰厂的热情和隆重，心底有些打鼓。

    他深怕其中有什么误会，耽误了凤凰厂的宣传，特意提出来说：

    “胡总，我主要是摩托车测评的主播，我的粉丝也都是摩托车爱好者。”

    “这自行车的粉丝确实没有，测评效果不好你可别怪我。”

    胡来大笑起来：“这个没事。”

    “不瞒你说，我们联系了几个主播，最后都是因为酬劳、路程太远、我们品牌不好等各种原因拒绝了。”

    “你是第一个也是唯一一个答应来的。”

    杨文亮附和笑了几声，心想胡总还真是实诚。

    胡来带着杨文亮走到仓库，说：“不用刻意美化我们，就写真实的感受就行。”

    他指着仓库一角，说：“这些天厂里加班加点生产，已经有二千多辆包装好的‘涅槃’自行车了，你就在这里随便选几台组装起来做测评吧。”

    杨文亮肃然起敬，眼前的自行车都是包装好的自行车，随时可以投放市场的新车。

    可不是厂家特供测评的专用车。

    他更是佩服胡来，此刻完全相信胡来说的“真实感受”。

    恰巧此时胡来有事耽搁，只好安排厂里小陈给杨文亮打下手。

    胡来走后，杨文亮马上进入状态。

    虽然他是摩托车测评主播，但两者测评内容基本一样。

    无非就是外观、动力、操控性和价格。

    两人来到厂里一处封闭的场地，将五辆颜色不同的“涅槃”自行车整齐摆放在正中间。

    熟练地把摄影器材、三脚架等全部弄好，就开始站在一旁开始录影。

    他介绍着“涅槃”系列的主打色——少女粉，又一一介绍其他几种颜色。

    随后又开始骑乘测评。

    他和小陈的配合越来越默契，原本以为至少要下午才能拍完，没想到等胡来抽空过来时，杨文亮的评测已经进入尾声！

    “怎么样？”

    看到杨文亮录好最后一段结束语，胡来兴致勃勃地问。

    杨文亮竖起大拇指，说：“真是完全超出我想象！‘涅槃’自行车真是好骑到没有朋友！”

    “特别是胡总提供资料里的轻量化材料，绝对是牛逼的东西！”

    他好奇地问：“这辆车售价应该不菲吧？”

    胡来笑着说：“售价没办法给你透露，要在发布会那天才能公开。”

    杨文亮表示理解，心中有些兴奋：“胡总，这个轻量化的材料能不能用在摩托车上？”

    “我听小陈说，轻量化的材料强度比高碳钢都还高一些，真的还是假的？”

    胡来点点头：“小陈说得没错。”

    “轻量化的材料肯定是可以用在摩托车上的。”

    杨文亮顿时眼睛发亮，他可是正宗的摩托车发烧友！

    这种轻量化的材料如果真的能用在摩托车身上，那对于发烧友追求极致的轻量化绝对有帮助！

