    空谷深深，巨大的阴影从天而降。

    胖硕大汉宛若陨石般坠入深谷，砸出一巨大深坑，恐怖的力量荡起余波似如怒海翻腾，烟尘狂涌，向着四周扩散。

    一道道裂纹在沿着大地蔓延，将不远处的湖泊都掀起了巨浪。

    如此恐怖的力量，如此剧烈的下坠之力，也唯有九变强者的身体才能承受。

    就算是九变强者，也不可能如此轻描淡写。

    哪怕是开启【龙脊】都要被这巨大的冲击所影响，内脏，骨头恐怕都要出现细小裂纹。

    “熊叔，你干嘛跑那么快？刚刚那愣头青竟然叫我们给他让道？我正想好好戏弄他一番。”周妍嘟着小嘴不满到。

    “刚刚那个小鬼有问题。”熊九灵眯着眼睛，脑海中浮现出齐昊的身影。

    “有什么问题？区区炼境六变的小点心，我都能一口吞了。”周妍满不在乎道。

    “这次出来前，师祖给我算了一卦，他说我会遇见一个小鬼。”

    “这小鬼的命格颇为奇特，乃是万福之命，天生富贵，鸿运滔天，未来难测，不可限量。”

    熊九灵面色凝重。

    据师祖所言，这种人看似弱小，无根浮萍，但是有朝一日，必定会成为影响这个天下的顶尖人物。

    与之纠缠，只有两种可能，要么福缘深厚，要么劫数来临。

    “师祖说，我如果遇见这种小鬼，一定要躲远点，否则大祸临头。”熊九灵沉声道。

    周妍听着，脸上的不满也渐渐消失。

    她们的师祖乃是了不得的人物，算无遗策，窥伺天机，就连【九神柱】之一的气柱都曾经虚心拜访。

    “你怎么知道就是刚刚那个小鬼？”周妍忍不住道。

    “感觉！”熊九灵认真道。

    “……”

    周妍无语：“熊叔，你在逗我吗？”

    熊九灵摇了摇头：“我已经开启九窍，祸福若至，必有所感，绝对不会错。”

    炼境九变，第八窍为【气海窍】。

    再往上便是最后一窍，第九窍【生死窍】。

    一旦打通，开启生死玄关，打通天地二桥，借假来修真，可知祸与福。冥冥之中，感应玄妙。

    九窍强者，介于天人之间，游离红尘之内。

    因此他们的存在极为特别，生命形态达到了极致，与凡尘格格不入，距离之上的境界又相差一线，飘摇游离，最能感知一些玄妙未知的东西。

    熊九灵看到齐昊第一眼，浑身汗毛乍起，心中念头丛生。

    对于九窍强者而言，这本身就是一种信号。

    他们这种级别的存在，已经达到了炼境巅峰，只差一步便可以突破桎梏，达到那梦寐以求的境界。

    然而，也就是从开启第九窍开始，一步一生死，任何时刻，任何事情都可能带来劫数，从而被天地抹杀。

    所谓【生死窍】亦有这重意思。

    “熊叔，那小子看起来平平无奇，真有这么玄乎？”

    周妍有些迟疑，虽然她对于师祖的卜算深信不疑，可是就刚刚那个小子的样子，怎么看都不像将来有大成就。

    熊九灵摇了摇头：“将来的事谁也说不准，只能说他有很大的机会。”

    对于凡人而言，命是一回事，运又是另一回事。

    这世上没有什么事一成不变的，包括未来在内。

    “自古以来，许多屹立在巅峰之上的存在，他们都是从弱小中崛起，在他们最为落魄卑贱之时，谁也不会想到这样的存在日后会光辉灿烂，影响天下格局。”熊九灵忍不住道。

    远的不说，就像御妖司的【九神柱】。

    当年魂柱不过是京城街头，一个籍籍无名，讨食为生的乞丐，谁曾想，短短三十年，便成为天下顶尖强者。

    除此之外，还有气柱，他年轻的时候不过是位郁郁不得志的书生，前途堪忧，原以为会在皇家书库庸碌余生。

    谁曾想他另辟蹊径，竟然走出了一条前人都未曾走过的路，雄霸天下，运转气数，成为让天下惊惧的盖世强者。

    自古天道眷顾弱小，不喜强大。

    所以老话说，天之道，损有余而补不足。

    弱小之中，蕴藏力量，这股力量很有可能影响未来，深远而不可知。

    那齐昊看着浑浑噩噩，不值一提，可是保不齐将来，有朝一日，便会成为名动天下的盖世人物。

    当然，他也有可能于中途夭折，碌碌无为。

    但是对于熊九灵而言，这是个麻烦，一旦生出因果，很有可能对他不利。

    “咱们别搭理他，就是个小鬼，三五年内都成不了气候。”熊九灵自顾道。

    周妍闻言，“噗嗤”一声笑了出来。

    “熊叔，我看你就是怕死吧。”

    “废话，开启九窍，最容易沾染生死，我当然要谨慎小心点。”熊九灵嘟囔道。

    开启九窍，感知祸福，游走生死之间，这种强者极其小心，生怕一身道行，付诸东流。

    要知道，这世上，任何一位九窍强者都是珍贵无比。

    他们都有希望能够窥伺更高的境界，每个人都是极力隐藏，不会轻易出手。

    这就好比，一个乞丐，只要活下去，便能继承万贯家财，谁不跟疯了一样惜命？

    “我们走吧，去临安府。”

    熊九灵一挥手，不再去想齐昊，对他而言，这个小鬼只是匆匆过客，未必会应了他的劫数。‘

    “霍龙王，真的快死了吗？”

    周妍喃喃轻语，她曾经听师祖说过，任何一位大人物的陨落，都代表着将有一股新生力量的崛起。

    一元复始，万象更新。

    “我注定将要崛起。”熊九灵充满了期待。

    他很清楚，如今的临安府，必将会有一场天大的机缘。

    “走吧！”

    熊九灵挥了挥手，一转身，带着周妍，离开深谷。

    ……

    临安府，巍峨的城池，比起平江城还要壮观，仅仅城墙便高出三十三丈。

    城头之上，立着三十六口赤铁大炮。

    据说此炮能够汲取天地灵气，一炮之威便能灭杀【凶级高等】妖物。

    “不愧是临安府啊，藏龙之地，气象非凡。”

    周道远远望着，不禁感叹。

    远眺临安府，就像是一条盘踞蛰伏的大龙，獠牙收敛，势若冲天，进可升，退可隐。

    这种风水格局叫做【盘龙升天局】，五百年，必有王者出。

    仅从城池的风水布局来看，就不知胜过平江城多少倍，难怪可以统辖十三城，成为枢纽中心。

    “周大哥，我会在这里遇见很厉害的对手吗？”姜元忍不住问道。

    “或许会吧！”周道轻语：“距离考核还有一段日子，我们可以现在离”

    此刻，御妖司的车队也渐渐出现在管道上。

    齐昊探出脑袋，看着远处雄踞在地平线上的庞然大物，眼中充满好奇。

    “那里便是临安府！”

