一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十五章老头怒了

    爆炎山脉……

    秦浩出了城，一路逃到此地，前方是茂密的山林。

    松了一口气，若被抓住，后果非常严重。

    爆炎山脉是姜国六大险地之一，分为外围、内围和核心地带。

    在外围活动的一般是凶兽。

    内围之中猛兽密布，危险重重。

    至于核心区域，更有强悍的玄兽出没。

    传闻二十年前，姜国的第一高手姜无上，实力达到了元圣境，结果仅仅在爆炎山的核心区域待了俩天。

    出来时，已经奄奄一息，近乎沦为废人。

    以秦浩目前的水准，在外围混都有些勉强。

    当然，他此番的目地是为了取红莲火。

    根据太虚鼎的提示，红莲火遗落在爆炎山的外围和内围之间。

    “也不知黑石究竟有何用处！”

    太虚鼎似乎非常渴望那块石头。

    眼下是该找个僻静的地方研究研究。

    秦浩心中有点小兴奋。

    入山后寻到一处山洞，洞口被大树掩蔽，绝佳的隐身之所。

    秦浩当即取出黑石。

    结果观详了半天，一无所获。

    “这到底是个什么玩意！”

    望着手中的黑石头，秦浩有些无语，最后渐渐失望。

    嗡！

    突然，脑海中的太虚鼎起了反应，爆耀出强烈的紫金光芒。

    从外界看去，秦浩的脑壳亮得像个巨型灯泡。

    随后一阵痛苦传来。

    太虚鼎竟然直接离体，悬浮在了秦浩的面前。

    只见它鼎口朝下，对准秦浩的手掌，把那黑石吸了进去。

    秦浩十分惊讶，却不敢动弹。

    他有一种预感，接下来会有神奇的事情发生。

    不出所料，太虚鼎吸入黑石之后，光芒变得更为强烈，刺得人睁不开眼。

    秦浩连忙拿手挡住，再睁开眼时。

    一只小巧玲珑的戒指出现在了面前。

    “这……难道是……”

    秦浩满脸震惊，震惊慢慢化为狂喜。

    不加思索，直接把戒指套在手上。

    轰！

    这一刻，俩者之间再次产生联系，海量的讯息潮水般涌来。

    “果然如此！”

    秦浩的声音很是激动，身体都在颤抖。

    黑石是千年难遇的空灵石。

    太虚鼎吞了黑石，进化了！

    不……不是进化，而是修复了一部分神器的功能。

    它内部产生了异空间，拥有了存贮物品的能力。

    说白了，类似于传说中的空间戒指。

    但它不是单纯的空间戒指，而是一件可以储存东西的神器。

    神器的能力变幻莫测，能根据主人的意愿随时改变外观。

    改变的种类却十分有限。

    以目前的情况看，太虚鼎只能在鼎和戒指之间来回转换。

    也许是它察觉到秦浩目前的处境，身边缺少一件重要的储物工具。

    事实上，它带来的惊喜远远不止于此。

    当秦浩把戒指套在手指的一瞬。

    境界犹如坐上喷．射火箭，凭空拔升了俩个等阶。

    从淬体四重晋升为淬体六重！

    “这股久违的力量，朕的身体！”

    秦浩真是惊喜万分。

    前世，他实力达到元宗的时候，才费劲千辛万苦，炼制出一件垃圾的小须弥袋。

    须弥袋可以收缩扩大，和空间戒指一样用来放东西，内部的空间十分狭小。

    晋升元尊之后，才拥有了人生的第一件乾坤袋，内部空间非常巨大，足以装下一座山。

    然而，太虚鼎幻化的空间戒指，空间足足比乾坤袋大了十倍还多。

    更重要的是，它吞了黑石，还拔升了秦浩的境界。

    “不愧是神级强者的法器，哈哈哈……”

    秦浩双喜临门，心情倍爽。

    境界有所提升，功法自然不能落后。

    接下来的几天，他便在山洞中修炼不灭轮回诀。

    务必把也提升至六重。

    六六叠加，堪比普通的淬体八重，甚至比淬体八重还要强一些。

    最少，遇到聚元境时即便打不过，逃跑应该不是问题吧。

    小银虫的大哥可是聚元境呢！

    五天后……

    秦浩出了山洞，嘴角含笑，步伐稳健。

    脸上荡漾的自信说明，他又强了不少。

    扭扭脖子，发出噼里啪啦的声响。

    秦浩一拳击出，震在了面前的某棵大树上。

    咔嚓！

    一道宽大的裂缝出现在树干，裂缝如闪电般快速蔓延。

    随后，高达二十米的巨树化为了一地木屑。

    “比朕想象中的还要强！”

    秦浩成功把练体术提升至六重。

    让他意外的是，这一拳的力量证明，他的淬体六重比别人的淬体八重强了不止一分。

    不灭轮回诀真是厉害！

    “有杀气！”

    愕然，秦浩警惕万分。

    远方有股惊人的气势正在靠近，速度非常快。

    可见，来人的实力非同一般，不是秦浩可以对抗的。

    而那人的气息正牢牢锁定着秦浩，明显是冲着他来的。

    “难道是小银虫的大哥？”

    秦浩的实力刚有提升，就来了一个强硬的对手。

    无奈的是，目前打不过他。

    逃！

    当机立断，秦浩施展水风步，再次深入爆炎山。

    虽然越往前走，凶兽就越多。

    秦浩却明白，那样反而更安全。

    因为有凶兽的气息混杂的缘故，敌人便无法准确捕捉自己。

    不知奔了多久，就在那可怕的气息越来越近，眼看要追上秦浩的时候，却又莫名消失了。

    这一刻，秦浩累得一屁股跌在地上，浑身被汗水湿透，大口大口的喘息起来。

    “奇怪，怎么突然消失了！”

    想想有点后怕，水风神行步都甩不掉此人，实力最少达到了聚元三重。

    “喂，小子，把你旁边的那根木头扔过来！”

    一个沧桑的声音响起。

    秦浩扭头一看……

    前面蹲着一个老头子，老头子奇脏无比，衣服尽是补丁，脸上黑乎乎的。

    模样比榴莲上仙白自画还要邋遢万分。

    难道他是白自画的大哥？

    又是一个骗吃骗喝的家伙。

    秦浩嫌弃的撇撇嘴。

    “混小子，我让你把木头扔过来！”

    老头再次发话了，语气有些不悦。

    秦浩也憋了一肚子火，被人追了那么久，正想冲过去把白自画的大哥暴打一顿。

    这时他才发现，老头在烤火。

    不，他在炼药！

    这一下，秦浩吃惊了。

    作为丹帝重生，他对药材十分敏感。

    老头子身前架着药壶，浓烈的药香味弥散而来。

    秦浩几乎可以根据药香，判断出对方一共用了几种药材，甚至连份量都能摸得一清二楚。

    “老夫让你把木头扔过来，我都喊了三声了，你听到没有？信不信我打你！”

    豁然间，老头子发怒了！