    乐队一共五个人。

    何一铭穿的像魔法师，贝斯手穿着吊带紫裙，渔网袜，高跟鞋，还戴着假发，不知道这位为什么忽然要扮女人。

    鼓手穿的衣服像身上像被浪爪子撕裂好几道口子，脸上还画着红色的抓痕。

    另外两个吉他手穿着一半黑一半白的面具，分别带着一个黑色哭脸，一个白色笑脸的半张面具，

    说真的顾棉棉觉得有点诡异啊。

    真的感觉有点怪怪的，但任娇娇安慰她道：“这是视觉系，还是有美感的不是么，比死亡杀马特不强多了？”

    顾棉棉回想了一下，也是。

    可不是比死亡杀马特强么，死亡杀马特她一生的噩梦啊。

    这么一想再看台上就好多了，但叶寒和两个姑娘的想法不同，本来就看顾棉棉这个新男友不爽，叶寒在一旁蹙眉嘟囔：“什么玩意儿啊，乱七八糟，棉棉你别瞅这个什么何一铭了，你还是看我吧，我比较养眼。”

    顾棉棉被他逗笑，故意揶揄道：“你也去搞这么一套视觉系我就看你。”

    叶寒扬眉：“我搞起来可比他强多了，他这就是个照葫芦画瓢，不像。真正的视觉没写，我搞起来比他好看多了。”

    顾棉棉才没当真，笑道：“行啊，你搞吧，我拭目以待呢。”

    叶寒当即去看江坤，江坤站在他身边，冷静的提醒他道：“少爷，不能凭空变吧，要准备也得有时间，要不然您明天再考虑这个计划吧。”

    在心里，江坤的潜台词是：你可别兴风作浪，说风就是雨了，谁有空去给你折腾。

    台上，何一铭他们开始调音了，酒吧的人增多，大家开始陆续的等待表演。

    顾棉棉本来对表演其实没太大兴趣，她主要为了气慕战辰，所以故意说她不回家，目的就是等慕战辰担心，焦急，然后再来找她。

    之前郑峰的事并不是没给顾棉棉留下什么教训，相反顾棉棉知道自己该更好的保护自己，才能不让慕战辰跟着操心受伤，所以她没干自己来，而是叫了叶寒他们跟她一起。

    顾棉棉是委屈的。

    慕战辰一点也不懂她，不懂她努力练习了格斗，不懂她实际上决定更加的谨慎人际交往，更不明白她之所以无法反抗他，还不是因为喜欢他，不想叫他受伤。

    好吧最后一条有点存疑，因为她知道自己是绝对打不过慕战辰的。

    总之，慕战辰实在是太混蛋了，她是二十多岁，又不是两岁，怎么能对她做那么羞耻的事情！

    顾棉棉想着想着，就又不自觉的把所有心思都放在了慕战辰身上，拿出手机顾棉棉心说慕战辰怎么都没有给她打电话啊。

    顾棉棉看了下手机，却发现手机没有什么信号。

    顾棉棉心下一惊，急忙道拉了下任娇娇：“这里没有信号吗？我手机怎么没有信号？”

    任娇娇拿出手机一看，还真没有。于是道：“大概是因为地下吧，所以没信号。”

    叶寒在一旁也道：“正常，这种地方，基本上都没什么信号的。”

    正说着话，台上何一铭他们已经要开始表演了，何一铭望着台下的顾棉棉，深吸一口气开口道：“今晚，十分的特别，我们将带来最精彩的表演，感谢各位的到来。”

    何一铭卖了个小关子，不打算一开始就给顾棉棉唱那首歌，而是有一种全新的安排。

    何一铭在竭力表现浪漫，然而顾棉棉在震耳欲聋的声音中，思绪却全在手机上。

    慕战辰知道她没回去，又打不通自己电话，会不会很着急。

    经历过那种事之后，她不该叫哥哥着急吧。

    然而哥哥对自己做了那种事，实在太过分了，该给他个教训才是，好叫他更珍惜自己。

    顾棉棉纠结到不行，然而慕战辰那边却没有纠结。

    回到家里看到顾棉棉没回来，慕战辰叫来管家，管家急忙说道：“夫人打电话来叫我和您说一声，她晚上有事情，要晚回来。”

    慕战辰脸色顿时沉了下去：“她怎么不自己给我打电话？”

    管家十分冤枉道：“我也这么说的，但夫人没说什么就挂断电话了。”

    慕战辰眉头微微一簇。

    这丫头，分明就是在和自己对抗。

    他挥退了管家，没有给顾棉棉打电话，而是打给了一直暗中保护顾棉棉的保镖。

    保镖接到慕战辰的电话，第一时间回报道：“老大。夫人和学校里的朋友，以及叶少爷带来的不少人一起进了酒吧，那些跟着进去的，应该都是保护者，夫人现在很安全。”

    慕战辰听到顾棉棉安全，稍微松了一口气。

    他没第一时间给顾棉棉，而是找保安确认了她的安全。

    顾棉棉现在正和她置气，极有可能不接他电话。

    然而她不接没事，他打不通却会恐慌失控，所以慕战辰干脆直接打给了保镖。

    由保镖来判断她是安全的话，他的情绪就是可控的。

    知道她是群体活动，慕战辰稍微安心了一些，但随即想到地下酒吧，不就是她新男友乐队唱歌的地方么？

    慕战辰略一思索，对保镖说：“定位发给我。”

    “是。”保镖二话不说就把定位发给了慕战辰。

    慕战辰最终还是觉得酒吧不安全，毕竟在那个乐队小子的地盘，万一给顾棉棉下个药什么的。岂不是糟了。

    这种时候就算顾棉棉带了千军万马跟着她，慕战辰也仍然会觉得她有危险。

    他一边穿了西装向外走，一边给顾棉棉打了个电话。顾棉棉当然没接到，因为她手机没有信号，根本就接不到人任何电话。

    这也导致了顾棉棉虽然在听着歌，却总觉得自己手里有人打来电话，看了好几遍手机之后，强行不看，又觉得慕战辰肯定打了电话，是因为没有信号自己没接到。

    他一定超级担心自己！一定是的！

    连着两首歌结束，顾棉棉实在扛不住了，扯了下任娇娇道：“我出去打个电话。”

    任娇娇忙道：“我陪你一起去吧。”

    “不用，就一个电话而已。”顾棉棉说着向外走，叶寒没说要跟着，却示意江坤保护顾棉棉，江坤会意跟了出去。

