    跑出几步后，林烨又停下了脚步，李叔没有回家啊，而是继续在江上摆渡。

    他也是一时乱了分寸，头脑有些混乱。

    跑了几步，血气上涌，他有些呼吸急促，喘息变得粗重了一些。

    “小烨，怎么了？”周围的人纷纷问道，带着些许的关心。

    “刚才回来的时候，有个东西落在李叔那里了，没事，我回头跟他打电话说一下就好。”林烨找了一个借口，笑着说道。

    “嗐，我当什么事呢，你这孩子，还和以前一样，毛毛糙糙的，老是掉东西。”

    “老李会帮你收好的，放心吧。”

    林烨微笑点头。

    既然注定要赴死，何不慷慨大方一些。

    打开门，房间里也是整整洁洁的。

    林烨离开的时候是什么样，回来还是什么样。

    不用说，这肯定又是邻居的功劳。

    “小烨，既然你回来了，那这钥匙还给你吧。”

    林烨离开家的时候，留了一个钥匙在村长那里。

    他的本意是如果村里有谁家来客人，没处招待，可以让其暂时借住他家中。

    但没想到，村里的人非但没有借用自己家，反而隔三差五来帮他打扫卫生，这就让林烨有些难为情了。

    “谢谢，谢谢。”林烨真不知道应该说些什么好。

    “见外了啊，你刚回来，我们就不打扰你了，好好休息。”

    “晚上记得上我家来吃饭。”

    “今天晚上上你家，明天到我家来。”

    很快，众人离去，临走的时候，还把林烨院子里的落叶给扫了。

    林烨从口袋摸出手机，找到李叔的号码，拨了过去。

    电话接通，林烨说出了心里的想法。

    李叔犹豫了片刻，一番思想挣扎后，还是答应了。

    “不告诉村里人可以，但老中医必须要告诉，小烨，天无绝人之路，不到最后一刻，都不能放弃。”李叔的话从手机里传来。

    林烨轻声嗯了一声。

    天无绝人之路，天无绝人之路...

    就在这时，林烨突然感觉到头痛欲裂，脑袋一阵天旋地转，他意识到不对劲，连忙强忍住痛楚，挂了电话。

    下一秒，林烨痛苦的大喊一声，手机也掉在了地上。

    意识模糊的时候，他好像看到无数信息碎片纷至沓来，塞满了他脑袋。

    不知道过了多久，他脑海里响起了一道冰冷的电子音。

    “叮，系统蓄能完毕，正在激活中...”

    “系统激活完毕，绑定宿主成功。”

    “神级签到系统，竭诚为您服务...”

    林烨还以为是自己幻听了，掐了自己一把，痛的他直咧嘴。

    是真的，自己没做梦？

    系统！！

    哈哈，等了20年，总算是等到了吗？

    果然，天无绝人之路啊。

    林烨咽了咽口水，平复一下激动的心情。

    “系统，你好，我想请问，你能治愈我的癌症吗？”

    林烨尝试着用意念和系统沟通。

    “可以。”

    系统给出了答案。

    “太好了。”林烨紧握的双拳松开。

    总算是看到了活下去的希望了。

    “我要怎么做？”林烨继续追问。

    “签到，签到会随机获得丰富的奖励，其中便有抗癌药，祝您好运。”系统的声音再次响起。

    “随机？”林烨提取了关键词，也就是说，抗癌药不一定能抽中。

    “宿主，是否立即签到？”系统给出了一行提示。

    ‘注：每日只能签到一次，连续在一个地点签到一个月，将会获得额外的丰厚奖励。’

    那还等什么！

    林烨闭上了眼睛，心中默念签到二字。

    “恭喜宿主，签到成功，获得自然之心，由于是首次签到，奖励新手大礼包。”

    自然之心？林烨有些困惑。

    不过系统人性化的给出了解释。

    自然之心：身处大自然中，会获得动植物亲和力+99，幸运值+30。

    不是抗癌特效药，不过林烨略微失望之后，也欣然接受。

    他的病还有两年时间，一年365天，一天签到一次，730次机会，不怕。

    对了，还有新手大礼包，林烨视线进入系统空间，看到有一个闪烁的图标。

    打开！

    “恭喜宿主，获得种植天赋，种植农作物产量提升100%。”

    “恭喜宿主，获得捕猎天赋，捕获猎物概率100%。”

    “恭喜宿主，获得野兽之瞳，视力提升200%。”

    “恭喜宿主，获得直播设备。”

    “恭喜宿主，开启新阶段的签到任务，只要签到一个月，便可以获得桃源岛土地所有权。”

    ...

    一连串的提示音响起，让林烨有些微微愣神。

    消化完这些信息后，林烨有些哭笑不得，这是想让他解甲归田，种地的节奏吗？

    当个农民倒也不错。

    反正自己家里本就有一亩三分地。

    就是这个直播设备，让林烨有些不解。

    直播？直播什么？直播自己种地？

    会有人看吗？这是个问题。

    不过连续签到一个月，可以获得桃源村的土地所有权，这奖励着实有些丰富。

    平行世界和地球不同，这里的土地可以归个人所有。

    当然，想要获取的条件十分苛刻，更别说是一个面积这么大的岛屿了。

    林烨把奖励全部领取之后，感觉到双目清明，就连十米外，地上蚂蚁头上的触角都能够看的一清二楚，这就是野兽之瞳吗？果然给力。

    融合自然之心之后，林烨感觉地下有一股微弱的力量，从脚底汇入他的身体，让他感觉到舒爽。

    “这是什么？”林烨有些好奇。

    “大自然的馈赠，可以改善人体体质，让人百病不生，消灾减痛。”系统的回答让林烨惊喜。

    自然之心的好处居然这么多，而这一点自然之心的介绍里并没有，可见一些小辅助功能，系统的介绍并未提及，需要林烨自己发掘。

    “那这大自然的馈赠，是否能让癌症痊愈？”林烨问道。

    “不能，只能治愈一些小感冒和小伤口。”系统给出了回答。

    林烨...

    好吧，白开心了。

    “检测到宿主有些无聊，现给出直播任务，直播间粉丝达到1万，10万，100万将会获得相应奖励。”系统可能被林烨问的有些毛躁，甩出了一个任务。

    林烨...

    好家伙，他直呼好家伙。

    “直播任务：粉丝数达到1万，奖励100万rmb。”

