    海盗船上。

    气氛凝重。

    愤怒！

    他们感觉自己被坑了，那些骑弓手的本事，现在一回想起来，都有点心理发颤，箭法实在是太厉害了。

    一下下的，几无虚发。

    射程也远。

    尽管只比他们的弓箭射程远一二十步。

    可就是这点差距，牢牢把己方压着打。

    想要追。

    人家跑。

    放风筝一样，眼睁睁看着人家收割己方人员的生命。

    大意了！

    这些弓手，到底哪里的？

    “会不会是南宇军？”

    “很可能。”

    “也不能这么早下结论。”

    “。。。”

    最终也没讨论出个所以然来，只能再好好调查一下，但无论如何，这个仇，他们是要报的，不然混啥。

    几千人的损失，还算承受得起。

    。。。

    城内。

    客栈。

    听着外边的欢呼声，手下飞快来报。

    “赢了？”

    年轻人不敢相信。

    在他看来，这场战斗，至少要打上一段时间，哪料，仅仅一个上午就打完了，话说，要不要这么迅速？

    假的吧！

    然而。

    这种消息，应该不会错，就是感觉海盗是来走个过场。

    “府军损失多少？”

    “没说。”

    “海盗呢？”

    “不知。”

    “到底用的什么战术？”

    “额！”

    “。。。”

    年轻人那个气啊，靠一点谱行不，一问三不知，除了知道打赢，还知道个啥？问个路人都知道的事情。

    不过，很快压下不满。

    因为知道手下尽力了。

    此前。

    他们在府军中，其实有探子，而且还不少。

    但由于任职期间犯了事，在夺城的第二天，就被人家清理。

    到现在，探子是一个不剩。

    无语。

    这些废物，就不能自律一点吗？一下被人全给撸光，脸都给丢尽了。

    “走，去一趟府衙。”

    “是。”

    。。。

    另一边。

    府衙。

    被禁足了一晚上，典史几乎没睡，现在得知打了胜仗，心情复杂。

    才半天，海盗就给打退，自己怕不是还没睡醒。

    一巴掌！

    疼！

    没做梦。

    震惊，曲城这些‘贼子’，竟然真的打赢了。

    这下。

    招安更难，纠结时，大队人马回衙。

    “恭喜，大胜！”典史赶忙上前，陪着笑。

    “嗯。”

    对方只是点了点头，面无表情。

    见状。

    典史赶紧问：

    “不知，此战斩杀多少海盗？”

    “三千多。”

    “。。。”

    典史一听，一脸的不信。

    三千？

    呵呵！

    也不怕吹破天，你知道三千海盗的战斗力多强吗？你一个上午就杀了三千，以为是木头啊，任你砍杀。

    “不信？”

    “不敢。”典史忙道。

    “你什么时候走？”对方突然来了一句。

    “去哪？”

    “回晋州。”

    “。。。”

    这就直接赶人了吗？要这样回去，官还当不当了。

    “你看，海盗被打退，曲府的管理事宜。。。”

    典史小心道。

    “管理？既然被我们接管，管理就不用你们操心了，回去告诉州牧，哪一天世间再无海盗，我们就走。”

    “这不妥吧！”

    典史心里暗骂。

    摆明了不想还。

    世间再无海盗，根本不可能。

    “有何不妥，你们已经用事实证明不擅长抗击海盗、保境安民，既然如此，为了百姓，我们就累一点。”

    “曲府。”

    “需要和平，需要稳定，需要胜利。”

    “还是那句话，你们给不了，我们自己创造。”

    “。。。”

    一番大道理，说的典史哑口无言。

    明里暗里，都在说州牧管理无能。

    临末，对方来了一句：

    “当然，若是州牧大人愿意，名义上，我们依旧归晋州管。”

    “真的？”

    典史眼前一亮，若是如此，这次来，倒也不算毫无收获。

    “当然。”

    “事实上，南宇帝国已经联系过我们，但被拒绝，虽然，你们都在海盗问题上，做了同样的放任选择。”

    “但是，南宇帝国更过分一点。”

    一听，典史万分认同，大声道：

    “就是。”

    “南宇水师，肩负保护南宇沿海的安全，这是职责所在，是他们放任在先，我们州牧也是不得已这样。”

    论海防的责任，显然，作为一国正统，更大一些。

    而其率先选择放弃保护子民，就是最大的失职。

    要不是南宇水师不管，曲府的海上力量根本挡不住，凭借着造反时的那股热血，是不会和海盗妥协的。

    不过，现在说这个没用，人家只看你做了什么。

    又商量了一会儿。

    典史走了。

    尽管失望，因为对方油盐不进，除了承认归晋州管，其他一切，都不妥协。

    曲府内部军政都不会归还。

    对方要牢牢把握在手。

    这画面。

    好熟悉。

    不就是晋州的模式吗？

    表面招安。

    实则独立。

    承认管辖。

    却独裁一方，不接受实质性的管理，唯一欣慰的是，对方对南宇的不满，比对晋州的不满更深上一些。

    剩下的，还是交给州牧决定吧！

    。。。

    典史走后不久。

    “真的没商量？”年轻人眯着眼，看着眼前之人，刚才对方明确表示，不接受南宇的条件，保持中立。

    当然，这个中立，是谁也不帮，不是谁也不靠。

    相反。

    承认是晋州辖府，也承认是南宇的辖府。

    但。

    谁都管不了。

    “没得商量。”语气坚定。

    “好。”

    “好。”

    年轻人连连说好。

    起初。

    他想招安，后来发现不行，现在，得知对方不会倒向晋州，也算有点收获，一根刺，恶心州牧也挺好。

    “希望你说话算数。”

    于是。

    年轻人走了，回去交差。

    。。。

    曲城。

    此刻。

    全城欢呼，事实上，也是在清晨，他们才知道海盗来临，可还没担心多久，消息传来，海盗被打败了。

    震惊！

    兴奋！

    这是一场大胜啊。

    同样。

    府军们也激动不已，这是很多人第一次打仗，尽管这次大多只是参与追击和收尸，并没有杀什么海盗。

    但也算参与了。

    顿时，士气大振。

    特别是一路追击，看到满地海盗的尸体后，对于其的畏惧，更加少了些。

    原来。

    海盗也不是那么厉害，否则，也不会留下这么多的尸体，逃回海上。

    这场战役，给了他们巨大的勇气。

    以后，再遇到海盗，至少腿软的情况会少一些。

    。。。

    下午。

    城外。

    密密麻麻，几千海盗的尸体被堆成了一堆，曲城百姓们出来围观，对于海盗的畏惧，也开始慢慢减弱。

    不一会儿，巨大的声音，让在场百姓几乎都听到。

    这个声音，已然熟悉---曲城目前的话事人。

    “现在。”

    “还不是高兴的时候。”

    “海盗，依旧没有死完，他们还会卷土重来。”

    “但是。”

    “休想再屠戮、压迫、劫掠、欺负咱们，这一次，我们能赢，下一次，胜利依旧属于我们，属于正义。”

    “在场，很多人的亲人被海盗掠去。”

    “在此，我保证，一定要让海盗付出代价，血债血偿，同时，还要想办法，把咱们的亲人，给救出来。”

    “杀光海盗。”

    “消灭罪恶。”

    “。。。”

    一番演讲，振奋人心，百姓们也跟着大喊起来。

    此时。

    不少也已经知道，那些人不是州牧亲军。

    可那又如何？

    只要能带他们不被欺负，这根本不重要。

    他们需要英雄，需要胜利，需要有尊严的活着，需要不被压迫，需要向海盗复仇。

    再说，晋州之前不也是起义了嘛，现在被招安。

    因此，曲府，对于‘正统’，已然没多少坚守。

    南宇。

    晋州。

    都抛弃过他们，既然如此，那就自己决定命运。

    反了，又。。又如何！

    。。。

    城墙上，看着远处乌压压的人，舒甫笑了，思想改变，很重要，也只有这样的地方，才容易收拢民心。

    为此。

    护卫们这些天也不闲着。

    到处溜达。

    散播观点。

    让百姓们对南宇，对州牧，加深不满。

    可以说，曲府之地，对于‘起义’并不反感。

    杀海盗。

    罢腐官。

    惩奸恶。

    发好处。

    ......

    一套组合拳下来，整个舆论都已经被掌控在手，当然了，想要达到完全认同的地步，还需要一段时间。

    百姓们在等，等一个消息---被晋州承认。

    否则。

    就算认可观点，可也惧于晋州的武力，不敢大力支持。

    。。。

    城外。

    人群中，典史脸色复杂，在离开府衙后，他在街头逛了逛，发现百姓们对于这个假亲兵，并非不知情。

    很多人知晓。

    然而，却并不反对，反而给与了极高的评价。

    当时。

    街上找了不少百姓，这一聊，郁闷了。

    对南宇。

    对州牧。

    百姓们直言不满，根本不在乎对方来历，只要能让他们不被海盗侵扰，那就是好人，而且还收买人心。

    数天前。

    大放粮。

    还是精粮，堪称廉价。

    至于哪来的，典史并没多想，这些天，抄了那么多大户人家，反正是抢来的，人家直接用于收买人心。

    很正常。

    就是有点心疼。

    天哪！

    看看。

    街上那些粮食铺，一个银币竟然能换那么多精粮，价格只有晋州四分之一。

    这个价卖给自己多好。

    很快，心里冷哼一声。

    哼！

    看你能卖多久，这么便宜，百姓大量购买，就算库存多，也得很快卖完，他就看到很多百姓麻袋抗粮。

    几乎把家里的钱，全部拿出来。

    。。。

    事实也是如此。

    粮食=生存。

    因此。

    百姓们一合计，多囤积点好，要是以前，还会担心被海盗抢，现在不会了，他们有保护者，不怕海盗。

    那么，多买一点，免得卖完后涨价。

    他们也知道这些粮食哪里来的，所以，如此机会，哪能错过。

    买！

    借钱也要买。

    于是。

    曲城以及各大县城曲府的县城内，粮食店外，全都爆满。

    新的粮食一运来，就被抢购一空，热闹非凡。

    。。。

    府衙。

    舒甫听着汇报，手上粮食储量不断减少，对此，他并不在意，本来就是收买民心，贱卖了就贱卖了吧。

    不差那点钱。

    终于。

    经多次磋商。

    十天后，一纸文书过来，州牧接受了条件，表面上，曲府依旧归晋州管。

    但实际上，拥有极大自主权。

    军政。

    商业。

    都不再插手。

    但一切开销自理，并且，每年需上缴一定数额的税。

    三万两黄金。

    百万斤粮食。

    对此。

    舒甫爽快答应，因为首年缴纳，是在一年后，而一年后，晋州或许已经易主，这钱，自然是不用给的。

    也是因为在‘上贡’数额上，没有太压。

    正因如此，整个谈判才会进行得这么快。

    否则。

    一来一去，不拖上一两个月，根本别想。

    。。。

    有了合法的身份，不少人一看，失望无比。

    比如那些被罢免的曲府上下的官家人员。

    以前能混口官饭，且在海盗猖獗的曲府，大多手上不干净，因此，整个曲府，九成以上的官家饭碗，被人家给扒了。

    轻的。

    剥夺职位。

    重的。

    直接入狱。

    现在，最后一丝‘复职’的希望没了，只能眼睁睁看着一些‘新人’坐上高位，成为新的掌权者。

    。。。

    在这之前，舒甫就开始了大换血。

    府城。

    县城。

    乡镇。

    所有村以上行政区的负责人，都换成了护卫，事实上也没多少，毕竟说是府，但面积也就一个地级市。

    上上下下，政务方面，两百来个护卫，就能搞定。

    相比地球，异星的行政部门，堪称捡漏，到了乡镇一级，几乎只有一个衙门。

    府军之中。

    从上到下，也是一换。

    现在有了‘合法’的任命文书，手下们的动作，就可以放开了。

    。。。

    也就在这时候。

    另一边。

    已经奔逃入南宇正统地盘的原曲城府尹得到消息，整个人都傻掉了。

    “该死！”

    “啊！”

    “这些贼子，可恶！”

    “。。。”

    摔东西发泄，可心头之火，却是根本浇不灭，那个恨啊，竟然被人骗了。

    一群贼子，而非是州牧亲兵。

    自己就那么傻乎乎的走了，拱手让出一府。

    他知道。

    此刻，州牧绝对想要把他千刀万剐，一个府白白送人，州牧能受得了才怪。

    不行。

    逃！

    往更远的地方去。

    估计现在州牧正在寻找他，若是被找到，死定了。

    于是，又一场赶路开始。

    同样。

    其他得知被骗的原曲府高层，也都傻眼，完全气坏了。

    太恶心人了。

    骗子！

    大骗子！

    把他们骗走，自己当府尹，还夺了他们在曲城的产业。

    回去要回来？

    哪敢啊！

    一旦出现，那个新府尹或许不会杀他们，但晋州牧，绝对是会要他们命的。

    于是，都做了同样的决定。

    ---逃。

    甚至逃出南宇帝国。

    去百城。

    去大延。

    总之，要远离这儿。

