    “报告！它们已经逃到了A舱入口处！”

    “很好，停止追击！开启A舱入口！”

    在某艘大型战舰的侧面，一个小小的舱门打开了，在打开的瞬间，一群拿着武器的船员一边发着无声的尖叫，一边随着涌动的气流翻滚到了舰外的虚空之中。

    并不只是这艘战舰，在许多战舰处也有着类似的情况，那是因为，它们遭到了侵入。

    在不久前，一次对全体船员的身体扫描之后，扫描系统检测到了大量的‘可疑角色’。

    这些角色虽然和船员长得一模一样，也有着四肢和柔软的外皮，但是它们根本就……

    不是细胞生物。

    在深层的检测之中，这些生物的体内状况暴露了出来，它们体内没有内脏，而是由大量的低温液体和像钢铁般的骨骼构成的……无机生物。

    尔什民先是给它们起了这个名字，虽然不知道什么时候混进来的这点让船员恐惧……但是，它们还是迅速地行动了起来。

    这些生物所出现的位置，大多数都是在大型的战舰内，占据护卫机的虽然也有，但很少。

    而在被发现之后，它们并没有慌张，而是立即拿起武器，和舰内的船员开始交火。

    这些生物都有一个特性，那就是一边交火，一边逃向战舰周围的出口，好像想从那逃出那般。

    这个特性反倒方便了尔什民，只要生物逃到舱口，它们就直接把舱口打开……让这些生物飘到外面的虚空之中。

    它们有着极度坚韧的生命力，即使在极寒的真空中飘荡，这些生物还会挥舞手脚挣扎，但是出了外面就好解决很多了，战舰和护卫机的激光炮组很快就让它们化作飞灰……

    与此同时，卫星的地表上也在发生着一系列的轰鸣。

    钻地聚变弹已经飞射而至，它们在厚厚的冰层上钻开一个个洞孔，往深处钻去，然后，在设定好的程序下轰然炸开。

    爆炸的能量掀起了足以把巅峰淹没的尘埃和巨浪，它们引起的异动在大地表面肆虐着，那些随着巨浪而起的强烈风暴卷席着地表……

    而这对于整颗卫星来说只是微不足道的摩擦，三千多公里的庞大物体还在继续移动着，并没有任何停下的打算。

    “这还真是……可怕的景象。”

    在某艘火箭之内，三个……生物正在看着轰鸣的闪光。

    这艘火箭并不在卫星上，而是在一片布满虫鸣鸟叫的树林中，但还是能看到在卫星上的那些景色。

    原本平静的冰原已经消失了，尘埃组成的风暴正在大地上吹扫着，看到这样的景色，就是比露这种不怕死的家伙也未免产生惊恐之感。

    当然，还有在它身边的红白。

    红白说它曾经见识过外界的战争，但那场战争与现在完全不能比，现在的规模……实在是太过于巨大了。

    而琳所在意的，并不是尔什民造成的爆炸，而是……凝固生物所造成的情况。

    刚才尔什舰队遭受攻击，舰队内部遭到侵入，这些全都是凝固生物所引起的，它们能在这里如此有……组织的对舰队进行进攻，是让琳感到有点惊讶的。

    因为之前，从‘异音’那里得知的消息是，它并不能很有效的直接控制大多数凝固生物。

    所以也很难组成如此庞大的直接进攻。

    这可能是它隐瞒了什么，或者说它的……控制力有所提升。

    琳现在目前了解到的新消息，主要是有关于异音攻击尔什的理由……

    原本是认为，尔什特地留下了虚空藤蔓对异音对这个虚空的研究造成了妨碍，

    但目前来说不止如此。

    它攻击尔什的理由还有一个，那就是尔什似乎也在一直研究凝固虚空。

    像是神话空间，月亮上多个末日空间互相不影响但又互相在一起的技术等等……似乎，这些技术都是通过研究凝固虚空得来的。

    凝固虚空在尔什那里有一个比较‘正式’的名字，那就是——‘高层次世界’。

    虽然说琳觉得叫什么都差不多，但是尔什就是在研究这些‘高层次’进而获得了制造这些独立空间的技术。

    异音最近和琳说了这些事情，而它也表示是最近才发现的。

    因此，它打算全力攻击尔什，但它没有说太多，也没有说木星卫星撞向尔什是否它做的。

    “那是……那个来了！”

    忽然，旁边的比露发出了一声惊叫，在‘现场直播’的画面中，可以看见天空上出现了一艘庞大的物体。

    尔什部队的……湮灭舰。

    这些湮灭舰的外貌都差不多，像是‘雪茄’一般的形状，周围有高强度的护甲防御对外的攻击，内部只有较小的一部分是用于放置湮灭炸药的，但是能很好的引起毁灭性的威力。

    ‘轰——咚——！’

    巨大的响声响了起来，但那不是湮灭舰爆炸的声音，而是湮灭舰……撞击地表的声音。

    它并没有飞进之前导弹炸进的洞里，庞大的舰身重重地撞击在了冰层上，在让地面绽放了无数的裂痕之后，这艘舰船缓缓地歪道下来，整个舰身横倒在冰上。

    它……停在了那里。

    没有爆炸，似乎也没有损伤到内部，就这么……一动不动的。

    “怎么没炸？”比露见状疑惑道：“说好的爆炸性结果呢？”

    虽然之前看到聚变弹的爆炸让它一愣一愣的，但现在不炸，比露反倒不乐意了。

    “这是怎么回事！”而在尔什舰队里，也有着和比露同样的问题：“旅鼠101号没炸……而且根本没有进入目标坑洞之中！”

    “目前正在调查……101号现在完全失去了任何反应，无法与它进行联系！”

    “这怎么会……”

    湮灭舰，里面的乘客都完全被仔细地扫描过，应该没有遭到任何入侵才对，但是，现在这艘战舰却安静地躺在冰层上。

    “似乎……被凝固了。”

    看见这艘战舰的情况，琳得出了这么一个结论，虽然还不能完全确认，但是……

    这的确很像是那个情况。

