    小老头村长见叶辰这么好说话，答应的这么痛快。

    隐藏在面具后面的面容，也露出了感激的笑容。

    他们本以为叶辰，这个鬼杀队的“大人物”，能提供给他们这么稀有的矿石已经算是仁至义尽了。

    没想到在他们有难请求的时候，人家不仅仅义无反顾的来了，并且再次给他们提供了另一块稀有的矿石。

    这样平易近人，又实力强大的人，是值得他们刀匠村的所有人敬佩的。

    小老头连忙感激的说道：“再次感谢叶辰大人能理解我们！”

    “时间尚早！叶辰大人，我先叫人帮你安排您的住处！”

    “如果有什么不满意的地方，随时与我们沟通，我们会尽量安排！”

    “那就劳烦你们了！”

    叶辰同样再次点头。

    随后小老头村长，叫来身边的人，让其带着叶辰先去早就准备好的住处安顿下来。

    并且千叮万嘱的告知，如果叶辰大人需要什么帮助一定不可推迟。

    .......

    叶辰来到自己被安排的住处。

    看着乡土气息浓厚的房间，不仅没有嫌弃，反而感觉非常的亲切。

    虽然房子比较简洁。

    但是并不影响叶辰的正常居住，而且还感觉蛮有意思的。

    “叶辰大人！”

    “请问您有什么不满意的地方吗？”

    负责陪同叶辰的钢铁塚加藤，见叶辰四处打量为他准备的房间，怕这位贵客不满意，连忙问道。

    “不不....我很满意！”

    “谢谢你们能为我的到来，准备这么好的房间了！”

    叶辰连忙摆手。

    能在这种深山中，建筑这样精致的房子，已经是多亏他们巧夺天工的手艺了。

    再加上为他准备的房间这么的一尘不染，再次证明他们对叶辰的热情与真诚。

    如果这还不满意，只能说是叶辰自己矫情了。

    “客气了叶辰大人！”钢铁塚加藤也是连连摆手。

    “这对比你给我们刀匠村提供的稀有矿石，以及能过来帮助我们锻造武器！”

    “这都不算什么！”

    得！

    这下子，两人竟然还开启了商业互捧了。

    你客气，我比你还客气。

    “对了加藤先生！”

    “请问我的继子他们和“柱”也是住在这附近吗？”

    互捧完毕，叶辰再次问起了有关炭治郎他们的消息。

    钢铁塚加藤答道：“是的叶辰大人...他们都住在这附近！”

    “哦..是这样！”

    “对了...时间还早，我想去逛逛，请问你们这有什么规矩吗？”

    “我可听说你们这里可是有天然温泉的，我想去试试！”

    “不知可不可以！”

    叶辰对于这个刀匠村还是蛮好奇的，既然都来了，怎么能不好好去泡泡温泉。

    当时他看漫画的时候可是知道这里有温泉的。

    “当然可以的！”钢铁塚加藤点头，随后继续说道：“我们这里并没有什么限制！”

    “叶辰大人自便就好！”

    “不过马上就要开午饭了，叶辰大人不吃完午饭在去吗，我好安排人陪同你！”

    叶辰摇头：“不了...！”

    “不用安排人陪同我，我能找到这里！”

    “还有午饭就不必了，等晚上一次吃吧，来的路上我可没少吃东西。

    这句话说的可是真的。

    这一路上，他与春田的嘴可没闲着，吃的，喝的，抽的，样样不落。

    “啊？”钢铁塚加藤一愣！

    见钢铁塚加藤愣住，叶辰到是迫不及待的说道：“我对你们这里蛮好奇的...！”

    “你就告诉我温泉在哪里就好！”

    “还有不要对我太客气了...都不是外人！”

    “那...那好吧！”钢铁塚加藤见叶辰这么坚持。

    最后无奈，只能告诉了叶辰温泉的方向，以及周边简单的环境。

    得知方位的叶辰，哪里还能等会，与钢铁塚加藤打了声招呼就去溜达去了。

    看着叶辰离开的背影，钢铁塚加藤也只能耸了耸肩，表示这个叶辰大人还真的与别人不同。

    最后只能转身回去与村长汇报工作去了。

    其实钢铁塚加藤也蛮好奇那两种矿石的，身为锻造匠人，估计没有谁能摆脱稀有矿石带给他们的吸引力。

    ......

    叶辰一路走出村子。

    一路上无论男女老少，只要见到叶辰，都会彬彬有礼的点头对着他打招呼。

    他也是笑脸打着招呼！

    叶辰自己都没想到他在刀匠村这么受欢迎。

    他哪里知道。

    现在他的大名，不仅仅在鬼杀队如日中天。

    对于能提供这么好矿石的他，刀匠村同样也是尊敬的很。

    尤其是钢铁冢萤和铁穴森这两位在鬼杀队运回矿石的锻刀师，将叶辰在鬼杀队的光荣事迹在村子**传开以后。

    他们村子里对叶辰的尊敬就更加的浓厚了。

    ....

    走出村子的叶辰。

    感受着森林中的鸟语花香，回味着村子里朴实的村民。

    这种感觉，真的比现代社会中，快速的生活节奏，以及人与人之间的尔虞我诈要轻松畅快的多。

    叶辰感叹：果然，这种环境才是自己真正喜欢的。

    当然，如果身边再有自己夫人陪同，在这种纯天然的环境中一起探讨人生哲学....那感觉绝对是美美的。

    不过他不知道，自从他与春田离开蝴蝶屋后不久。

    蝴蝶屋已经被闹翻天了。

    而造成这个结果的罪魁祸首，就是那只被叶辰看不起的“小猫”。

    你可以用脚跟去想。

    能吸收叶辰一半灵力的宠物，它能是简单的东西了？

    本来叶辰走后，几个爱心泛滥的美女，正细心照顾着，这个从蛋中孵化出来的白色小猫咪。

    可是还没照顾多久。

    原本还闭着眼睛，有如新生儿般的小猫咪终于睁开了眼睛。

    而它睁开眼睛看到的第一个人就是蝴蝶忍。

    也许是动物的本性吧。

    这个小猫咪本能的将蝴蝶忍当成了“妈妈”。

    当然，蝴蝶忍也是这么想的。

    可是恐怖的事情就在接下来发生了。

    原来只有巴掌般大小的小猫咪，仿佛跟气球一样，只是一会的功夫，就长到了1米多长。

    这还没完，长大的它更是暴露了“动物”的本性，开始上蹿下跳起来。

    甚至到最后竟然长出来一对雪白的翅膀在天空中飞行，甚至还对好奇的东西放出“风刃”攻击。

    这可吓坏了蝴蝶屋的众女。

    【作者题外话】：兄弟们别养书了，最近追读掉的很快啊！最后再次在最新章节末尾求波票票！

