    目送着莫老爷子离开房间，直到房门关上，莫子麟脸上便只剩下冷漠。

    “老东西，我倒要看你怎么救！”莫子麟低声轻喃，眼带一丝冷讽。

    莫老爷子离开莫子麟的房间后，叫来了莫管家到书房，“那边有什么消息传来吗？”

    “您说的是之前跟邢家谈的梁西湾的合作？”莫管家微微迟疑。

    “嗯，邢家怎么说？”莫老爷子径直道。

    闻言，莫管家微微颔首，“邢家那边同意跟莫家合作，不过……”

    “不过什么？邢家那小子还想跟我谈条件不成？”莫老爷子挑了下眉，透着浓浓不悦。

    “那倒不是。”莫管家忙说道：“只是，如果真的跟邢家合作，资金一旦投入，那我们手头上的流动资金就不够了。”

    莫管家虽然没有明说，但他相信莫老爷子明白他的意思。

    现在的流动资金，确实能撑得起这次的合作，可一旦资金被套牢，他们手头上没有了其余的流动资金，那绑匪那边怎么办？

    “凛冬的事情我自然有办法，邢家的合作你直接去跟进吧。”莫老爷子淡然道。

    莫管家心下唏嘘不已，跟在莫老爷子身边几十年，他如何不知道他的意思？他只是有些不敢相信罢了，恐怕就是莫凛冬都没想过自己会被放弃吧。

    知晓莫管家已经猜到自己的意思，莫老爷子并未多为自己解释什么，在他看来完全没有必要。

    莫凛冬跟莫子麟，从他们还小的时候，他就已经做出了决定。

    他只是，选择了一个恰当的时机，进行了放弃的抉择。

    莫管家刚离开书房没多久，莫老爷子放在桌上的电话就响了起来。

    “老家伙，钱都准备好了吗？”绑匪压低的声音自电话那头传来，除了莫老爷子之外，没有人知道其实绑匪已经跟他谈过赎金的事情了。

    谁都以为绑匪一直没有打来电话，实际上，赎金早在一开始就已经被告知。

    而今天，就是原本定好的，赎金交付的日期。

    莫老爷子轻叹了口气，“数额太大了，一时凑不齐。”

    “凑不齐？你耍我呢？”绑匪怒声骂道：“你个老东西，没给你点颜色瞧瞧，你真以为老子跟你开玩笑呢？今天你不把钱给老子凑出来，那就等着给你孙子收尸！”

    “实在是你要的太多了，你这狮子大开口，我根本凑不出来。”莫老爷子轻声说着。

    看不到他的脸，他又刻意放轻了语调，带着一丝无奈，确实糊弄住了对面的人。

    “莫家家大业大，这点钱都凑不齐，那就等着收尸好了。”刚说完，对方就把电话给挂了。

    将电话挂上，莫老爷子神色淡然，没有一丝的慌乱紧张。伸手在电话机顶上一用力，直接拔除了电话线。

    莫凛冬听着耳边骂骂咧咧的声音醒来，初醒的他立马感觉到了腿上传来的刺痛，只要一动，就痛得不行。

    这两天他的日子可算不上好过，这群人就跟他有仇似的。自从他跟莫子麟对调过来，他时不时地就要挨一顿打。

    就连这腿，也是昨天被打断的。

    似乎听到他这边醒来的动静，方脸的粗犷男子大步走到他面前，没有一丝隐藏自己的意思，就那么大大方方地任由莫凛冬看到他的脸。

    显然，这不是个好事情。

    “莫少爷，你们家根本没人赎你，我这回可是做了亏本生意。你说，我要不要帮你切个手寄过去，兴许看到你的手，你那个爷爷就凑得出钱了呢？”粗犷男子大力地拍了拍莫凛冬的脸，一下比一下重。

    无视了脸上的疼，莫凛冬扬起嘴角笑了笑，“大哥，你开玩笑呢吧？我爷爷怎么可能出不起钱赎我？要不，让我跟我爷爷说说？”

    听到莫凛冬的话，粗犷男子眼底带过一丝不屑，“是出不起钱赎，还是不想出钱赎，你心里没点数吗？”

    “我当然有数了，我是爷爷最疼的孙子，他怎么可能不想出钱赎我呢？肯定是有什么误会。大哥，你让我自己跟我爷爷说，我肯定让他快点把钱拿过来，这样大哥你拿到钱，我也早点回去。”莫凛冬腆着脸笑说着。

    粗犷男子微微挑眉，似乎被莫凛冬说得有些意动。

    再加上莫凛冬这小子这两天虽然挨了不少揍，但非常识趣，每次见着人依旧是一口一个大哥，也不会脑子有坑地骂人惹人烦。

    这般一想下来，粗犷男子的意动也变为了行动，“那行，我就让你跟你爷爷好好聊聊。不过，什么话该说什么话不该说，你应该自己有脑子掂量。”

    “瞧大哥你说的，我还能糊涂不成？”莫凛冬笑说道。

    满意地看着莫凛冬，粗犷男子对于莫凛冬的提议还是很心动的。毕竟，如果能从莫家多拿一笔钱，对他们而言肯定是划算多多的。

    粗犷男子低头用自己的手机按号码，莫凛冬在一旁，微垂的眼底带着沉色。

    “擦！这个老东西！”

    没一会儿，莫凛冬就听到粗犷男子的骂声。

    “大哥，怎么了？”莫凛冬佯装疑惑地看着粗犷男子。

    而粗犷男子抬头，冷冷看着他笑了一下，“你那个爷爷可不是什么好东西，瞧，他都把电话线给拔了。这下好，别说赎金，他这是连你的尸体都不打算收了。”

    “怎么可能？我可是我爷爷最疼的孙子，我爷爷都说了，这个莫家以后肯定会交给我。”莫凛冬意外不已。

    “你是不是糊涂了？莫家除了你可是还有个莫子麟，还最疼的孙子，你倒是自信。”粗犷男子轻嗤了声道。

    “爷爷说了，莫子麟不适合当莫家的继承人，他那个脑子指不定哪天就被祁俊柏给卖了。再说，爷爷都已经把……反正是一些东西给我了。”莫凛冬肯定说道。

    粗犷男子狐疑地看着莫凛冬，而莫凛冬也不怕他看的，坦然地对上他的视线，一点不带虚的。

    拉过一把椅子放在一旁，粗犷男子一屁股坐在椅子上，“有点意思啊，你们这莫家倒是比我以为的热闹多了。不过，你爷爷给了你什么东西，让你这么自信？”

    “当然是能代表身份的东西，不过具体是什么，你们是不会知道的，只有我们莫家的人才知道。”莫凛冬神神秘秘地说着。

    微微挑眉，粗犷男子没说信也没说不信，“不过事实是，你爷爷现在连电话都不接了，你的死活对他而言也没什么区别。”

    “我知道我爷爷另一个手机号，要不大哥你再给我一个机会，让我跟我爷爷说上几句？”莫凛冬试探性说道。

    “能有用？”粗犷男子狐疑。

    “大哥，试一试您又吃不了亏，上不了当。再说那么大一笔钱，您拿着难道还嫌它烫手不成？”莫凛冬继续说道。

    钱这点，着实说动了粗犷男子。

    “那行，你把号码报过来。”粗犷男子拿出手机道。

    “1357……”莫凛冬背了两个数字就卡住了，“大哥，我之前都是直接按数字盘的，有手感，突然让我报数字都有些晕了。”

    闻言，粗犷男子直接将手机扔给莫凛冬，“就你屁事多。”

    反正他盯着，也不怕莫凛冬做什么多余的动作。

    而事实，莫凛冬也没有做多余的动作，就跟他说的那样，手下迅速地按了一串数字，手感杠杠滴。

    在等待电话接通的时间里，莫凛冬还贴心地按了扬声器，粗犷男子见状更满意了。

    “我爷爷明面上身边只有一个莫管家，但是暗地里也培养了一个新的管家，是准备给我们这些继承人的。齐管家平时也跟在爷爷身边，打这个电话肯定能联系到我爷爷。不过这些是我们莫家的机密，大哥你应该不清楚。”莫凛冬体贴地说道。

    粗犷男子胡乱点了点头，每个世家里面都有这样那样的事情，他当然不可能清楚了。他在意的，只有钱能不能到手。

    电话刚一接听，听到对面传来一个声色微淡的嗓音，粗犷男子下意识地警惕起来。

    “齐管家，你能联系到我爷爷吗？爷爷的电话怎么打不通了，我可是我们莫家的继承人，他老人家不管了吗？”莫凛冬没管一旁的粗犷男子，直接说道。

    祁钰清淡淡挑眉，食指落在桌面轻点着，“少爷您不用担心，家族内部最近确实有些麻烦，老爷想趁机把一些东西清干净，好让您接手莫家的时候清净一些。至于您的事情，老爷已经全权交给我来处理。”

    “原来是这样……”莫凛冬恍然了下，随后看向一旁的粗犷男子，“大哥你看，我说得肯定没错吧？”

    粗犷男子拿过手机，径直道：“钱呢？都准备好了吗？”

    “您放心，老爷早就备好赎金，不过因为一些意外，需要将交钱的时间推迟两天，但是我们会另外加三百万。”祁钰清冷静地说道。

    虽然赎金已经是一笔大数字，但是三百万分下来他也能得到不少，思及此，粗犷男子在假装迟疑，又跟祁钰清讨价还价了会儿后，才答应了他的要求。

    见他们谈好，莫凛冬还笑着对电话那头的祁钰清道：“大哥，你这面相一看就是大富大贵的，赎金我们莫家肯定给备齐了，您放心。”

    待心满意足地挂了电话，粗犷男子戏谑地看了眼莫凛冬后，这才离开。

    莫凛冬安静地躺在地上，虽然他是很想快点离开这里好治治腿，但显然莫子麟那厮肯定不会让他如愿的。莫家指望不上，他现在也就能祈祷下能指望祁钰清了。

    其实一开始，莫凛冬还真不知道这些是莫子麟的人，但这些人每天一天三顿跟吃饭似的来揍自己，揍多了，人多了，难免嘴也杂。

    莫凛冬又是个细心的，他们不小心说出的一些敏感字眼被他捕捉到，最后东拼西凑出来，也将这一切指向了莫子麟。

    不过既然他做了初一，也别怪自己做十五了。

    粗犷男子离开后，找了个安静的角落打了个电话，他虽然是拿钱办事，但该给对方的消息，还是得落实到位的。

    而在知道莫凛冬之前跟粗犷男子说的那些话后，莫子麟没忍住砸了房间里不少东西，他怎么也没想到，那老东西居然现在就开始打算把莫家给莫凛冬。

    他肯定是怀疑了什么，明面上居然假装自己不赎人，暗地里却筹备了赎金。他肯定是想做什么，会不会是发现这些事跟自己有关？

    莫子麟本就是个多疑的人，此时越想越觉得有可能，想着今天见到的莫老爷子，他脸上的笑都像带着深意。

    “不行，不能让莫凛冬被赎回来……”真到了那一步，那还有他什么事？

    莫子麟绝对无法忍受，自己被莫凛冬赶出莫家，到时候在他的打压下，自己在上京肯定寸步难行。

    不行，不可以……

    任由莫子麟在自己的房间里陷入疯魔，祁钰清是没空理会的，他在想的，还是刚刚那通电话里，莫凛冬透露出来的消息。

    昨晚，洛玉笙的那个电话，点醒了祁钰清，让他将注意力放到了莫凛冬消失最有利的人身上。毫无疑问，那个人就是莫子麟无疑。

    但莫子麟自从回到莫家后都十分安分，可他越是这样，才越惹人怀疑。

    加上莫凛冬今天的电话，分分钟指向了继承人，显然莫凛冬那边也发现了，这件事的幕后主使就是莫子麟的事实。

    而比较棘手的是，对方根本没有打算放莫凛冬离开，就算赎金到了，他们也不可能让莫凛冬回来。毕竟，谁也不会让一个见过自己脸的人离开，不然就是等着自己被抓。

    莫凛冬最后用面相来提醒他，也是为了让他知晓这件事。

    也许，暂时对方不会杀他，但等赎金到手后，就真的不好说了。

    等待细细琢磨，祁钰清决定还是铤而走险一回，毕竟以莫凛冬冒进的做法，指不准还没等他把人救出来，他就先自己作死，把莫子麟给惹毛了。

    事实证明，祁钰清当真是料准了。

