    第687章冤家路窄

    “大姐，我相信你，这两个人一看就不是什么好东西，走，我先带你进车厢，等会儿找火车上的工作人员，我倒要看看，他们怎么嚣张！”

    蒋卫国好心劝了一句，“你最好现在就工作人员找来，让某些人哪儿的车厢就回哪儿去，省得到时候被缠上！”

    “是你们该哪儿的车厢回哪儿去。”

    这个正义感特别强的人是个女孩，看穿着，应该条件也不一般，还拖着一个红皮行李箱。

    除了跟蒋卫国提着的那个颜色不一样，款式一模一样。

    李静扯了把蒋卫国，让他别多管闲事，既然有些人想麻烦上身，成全她就好。

    蒋卫国自然听李静的话，眉眼带笑跟着她重新进了车厢。

    李静在车厢口回头瞅了一眼，见那个正义感爆棚的女孩正招呼旁边的人帮那名妇女搬行李，拧着眉头瞥开了目光。

    “媳妇儿别介意，哪儿都有这样的奇葩，为此生气不值得！”

    “媳妇儿，来，吃个糖！”

    蒋卫国说着，从自己口袋掏出来了几块糖。

    李静看着他手里的糖，眨眨眼。

    “厂长家那两个臭小子，之前我买给他们的，媳妇儿喜欢吃，我就要了几个！”

    所以，蒋卫国临走的时候，拉着韩晓曼，是要糖？

    李静失笑，伸手接过来。

    糖一塞进嘴里，腮帮子便鼓了起来，脸上的笑容把她渲染的娇俏可人，“怎么连崽崽的东西都抢？”

    蒋卫国伸手本来想碰李静红艳艳的嘴巴，又因为心跳动的太厉害，转手只触了下李静的面颊。

    “只要媳妇儿喜欢，别说是小崽崽的东西，奶娃娃的东西，也给抢过来！”

    李静不知道是嘴里甜，还是心里甜，刚才烦躁的心理被蒋卫国一扫而空。

    她噙着笑走到他们买的卧铺的位置。

    蒋卫国刚才随手把两人拿的行李堆放在上铺，车厢里人已经不少，没人敢动他们的行李，他把行李拽下来，最后连带着上铺的床铺一起拽下来。

    “媳妇儿，坐这个，那个刚才被坐过，不干净！”

    蒋卫国手脚利落的把两个卧铺换了换。

    “车厢的卧铺每次都会清洗，我们这站虽然不是终点站，前面只有两小，上铺没人占过。”

    “我不在意这个！”

    “媳妇儿可以不在意，我在意，我要让媳妇儿吃好喝好玩好，不能让媳妇受一点委屈。”

    李静手轻轻拂过蒋卫国的短发。

    明明跟摸几个崽崽是一样的动作，然而拂过后，却觉得手特别不自在，好像被扎到了一样。

    李静不着痕迹的收了回来，坐在下铺，坐的板板正正，好像什么也没发生过。

    蒋卫国禁不住伸手摸了摸自己的寸头，想着刚才媳妇刚才的举动，低首浅笑。

    那个正义感爆棚的女孩吃力的拖着自己的行李箱进了车厢，还一边走，一边招呼那个抱孩子的大姐。

    也不知道是不是冤家路窄，最后停在了李静坐着的位置。

    李静抬眸扫了眼，那犀利的目光让抱孩子的大姐止不住往后退了两步，磕磕绊绊地叫了声前面那个郑易感爆棚的女孩，“大，大妹子，这，这两个人！”

    翟瑶一看是抢人家位置的两个人，灵动的双眸立刻瞪大，掏出自己的车票瞅了瞅。

    当看到是李静的上铺，哼了哼。

    “抢了别人的位置，还那么嚣张，等工作人员来，我看你们怎么哭！”

    “大姐，你别紧张，这是我的位置，不然你先抱着孩子，上去休息一会儿！”

    (本章完)

