    “我曾在古书上看过，八百年前，魔教在此洞中确实有一块石碑，但是却被我正道之人以大神通斩开，怎么今日一见，完好无损？”

    这时林惊羽突然开口说道：“萧师兄你看，在那石的碑下四分之处，有一道断痕，虽然不明显，但是确实有。”

    程旭听到林惊羽的话后，目光朝着石碑看去，只见那石碑之上，有一道斜着而上的裂痕，将整个石碑分成两半儿，而裂缝之处石头纹理显暗红色，若是不仔细看，恐怕很难看出，这石碑曾被劈成两半。

    程旭又看了石碑两眼，转身对着众人开口说道：“既然这座石碑已被人修复，可见这魔教中人多半在此，看来这趟我们算是来对了。”

    这时，张小凡怯怯地开口说道：“萧师兄，说的对，但是眼下这洞穴之中危机四伏，而且眼前更是有一道难题，如今面前有两条岔路，我们应该走哪一条？”

    张小凡话音落后，程旭看着石碑两边的两条深邃无比的通道，眉头微微一皱，将目光转向自己身旁的陆雪琪。

    “既然如此，我看不如兵分两路，我和陆师妹去左边岔路，而你们二人则去右边岔路，要是碰上魔教中人，便长啸示警，如何？”

    程旭话音落后，站在程旭身旁的陆雪琪，不由白了程旭一眼，这一抹风情，不由得让程旭走神。

    而后陆雪琪默不作声，双眼微眯不知在想些什么！

    而另一边的林惊羽和张小凡二人，则是撇了撇嘴角，不就是想把我们两个电灯泡撇些嘛，然后再带着陆师姐过二人世界吗？

    当然了，对于这种事情，林惊羽自然不会说出口，只不过在青云门也生活了不短的时间，自然知道陆雪琪乃是青云门最美的一朵花儿，自然对于陆雪琪被程旭泡到手，感到十分不爽。

    不果仔细一想，程旭是青云门，千年难得一见的绝世天才，更是青云门下一任的掌门，而陆雪琪在女弟子当中也是独一无二，而且不出所料，陆雪琪也将会接替水月大师在小竹峰的首座之位，二人可以说是郎才女貌，是天造地设的一对儿。

    “唉！只是可惜了我们这些单身狗哇！”林惊羽和张小凡分别顿时一眼，瞬间明白对方心中所想，不由再次叹了一口气：“唉！”

    不过张小凡叹气不是因为是单身狗，而是因为想他的师姐田灵儿了，对于张小凡而言，自己的师姐才是最美貌之人。

    除了情人眼里出西施，还因为自己因屠村之苦，伤心欲绝之时，又因为田不易不喜自己，愁眉苦脸。

    是自己的师姐田灵儿照顾自己，使得自己的心灵除了痛苦，还有一片净土之地！

    一想到萧师兄美人相伴，自己却在相思之中：“唉！”

    当然张小凡和林惊羽还是点了点头，然后二人分别朝右边的岔路口走去。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票，感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

