    雨之国木叶大营。

    “真红，恭喜你啊！”

    “红这孩子有出息了，哈哈。”

    奈良鹿久、山中亥一、秋道丁座等人围在夕日真红身边道谢。

    “这有什么好恭喜的啊，和封火、卡卡西比起来，红这孩子还差得远呐。”夕日真红摆摆手，脸上喜忧参半。

    就在几天前，村子的中忍考核顺利结束，夕日红顺利通过，正式晋升为中忍。

    只是，战争时期晋升可不是好事啊，说不定就会从后勤补给部队转到前线，做父亲的夕日真红虽然高兴但难免担忧。

    “说起封火，这家伙在土之国弄出的动静倒是不小啊。”奈良鹿久笑道，“竟然刺伤平民来消耗岩忍的医疗物资，而且还和四尾人柱力开战，胆子真是大啊。”

    “也不知道他现在情况怎么样了。”夕日真红又担心起来。

    “别担心，封火这家伙滑不溜秋，想要抓住他可不是件容易的事。”奈良鹿久笑道。

    “有封火在土之国牵制，我们这边的压力也小了不少。”山中亥一随即皱眉，“不过时间一长就没用了。”

    “亥一，你的意思是？”奈良鹿久问。

    山中亥一凝重道：“事实上，我们的许多战略物资，比如起爆符、苦无、手里剑，都是从黑市大量购买，岩忍目前虽然紧缺医疗物资，但他们一旦在黑市购买，封火在土之国的行动就完全没有意义了。”

    “黑市嘛。”奈良鹿久挠头，“的确是个让人头疼的地方啊。”

    就在此时，旗木朔茂忽然进来。

    “各位，收到火影大人的命令，我想是时候和大家道别了。”

    “纳尼？朔茂大人，难道你要回去了？”

    “村子里发生了什么事情嘛？”

    众人大惊，要知道在战场上，旗木朔茂可是非常可靠而且强大的超级战力，即便是三代土影都要谨慎对待，他若是离开，对木叶忍者的士气可是个不小的打击。

    旗木朔茂叹了口气，说道：“如果我没有猜错的话，应该是为了下一任火影的事。”

    山中亥一凝重道：“火影大人真的决定辞去火影之位了？”

    奈良鹿久沉吟道：“这一次战争，火影大人为了统筹全局，背负了太多的压力，辞去火影之位对他来说，不是最坏结局。”

    “那么下一任火影，是……大蛇丸大人嘛？”夕日真红凝重得问道。

    倒不是他不喜欢大蛇丸，而是总觉得封火和大蛇丸之间有龌龊事，因此心中有些警惕。

    旗木朔茂是猿飞日斩的真正心腹，即是上下级，又是好基友，平时猿飞日斩有什么决定，都会提前和旗木朔茂通通气。

    “之前火影大人确实属意大蛇丸，但是……”旗木朔茂深呼吸一口气，道，“但是现在，火影大人应该有另外的人选了。”

    “不会是……团藏大人吧？”秋道丁座满头大汗。

    奈良鹿久、山中亥一等人对视一眼，也同时皱起眉头。

    团藏这个人，要说一心为村子，也说得过去，但他的性格太过偏激，若让他当上火影，村子可就不太平了。

    最关键的是，他们这些人以及他们背后的家族，都是猿飞日斩一系，身上已经打下猿飞日斩的烙印，若是团藏当政，其背后的鹰派利益集团，必然要上位执政，到时，在座的这些人以及背后家族，都将面临重新洗牌的危机，假以时日，什么猪鹿蝶，什么犬冢家，油女家，都要沦落成普通家族！

    这绝对不是他们可以接受的！

    “火影大人不会让团藏大人继任火影的！”奈良鹿久眯着眼凝重得说道。

    其余人也都认真点头。

    旗木朔茂笑道：“放心吧，火影大人心中的人选，不是团藏大人。”

    “不是他的话就好。”秋道丁座松了口气。

    “是豪族中人嘛？宇智波？日向？”山中亥一问道。

    旗木朔茂继续摇头：“不是豪族。”

    “平民忍者出身？”奈良鹿久摸着下巴，“自来也大人倒是符合条件，不过他的性格……怕是无法担当火影的重任，其他人的话……”

    忽然一个金发身影映入他的脑海。

    与此同时，油女志微，山中亥一等人也都瞪大了眼睛。

    “波风水门？！”

    ……

    火之国木叶村。

    “火影大人。”波风水门半跪在地，“这么急叫我回来，是村子出了什么事吗？”

    “不，村子里一切安好，叫你回来只是有些事嘱咐你。”猿飞日斩抽了口烟斗，将波风水门扶起后，却是话题一转，“对了，云忍那边有什么异动嘛？”

    波风水门摇头：“和之前一样，他们一直龟缩不动，似乎在等待时机。”

    猿飞日斩点头：“三代雷影最擅长落井下石，一旦他决定动手，也就代表我们陷入巨大危机，水门，你要千万注意啊。”

    “我知道了，火影大人。”波风水门认真点头。

    “去见过玖辛奈了嘛？”猿飞日斩笑眯眯的问道。

    波风水门脸一红：“还没呢。”

    “说起来我也有些日子没见她了，走，今天我们一起去看看她。”猿飞日斩笑道。

    一老一少说着笑着离开火影楼。

    远处一栋屋顶天台，大蛇丸和团藏并肩而立。

    “呵呵，看来，你被抛弃了。”团藏眯着眼冷冷说道。

    他的右眼移植完写轮眼后又用白色绷带重新包好，只是右手还是空荡荡的。

    大蛇丸微微耷拉着眼皮，没有回话。

    他心情很奇怪，有心痛，有解脱，有难受，也有憎恨，但同时，看着在火影之位几十年，已经白发斑斑，苍老得不像话的猿飞日斩，大蛇丸也越发清楚自己想要的是什么！

    “我可以帮助你。”团藏忽然蛊惑道，“只要你竞争火影，我可以提供你想要的一切帮助，怎么样？”

    大蛇丸露出无声的冷笑，似嘲讽，似不屑：“比起这个，你不是更应该关心我的实验嘛。”

    团藏眼眸一凝，转头深深的盯着大蛇丸的白皙如玉的脸，一言不发。

    “毕竟，火影可没有时间去做什么细胞移植实验啊。”大蛇丸金色的竖瞳斜视着团藏难看的脸，转身离去。

    “大蛇丸……波风水门……可恶！”

    团藏脸色阴沉，非常难看。

    经过上次‘敌人入侵’事件后，他在村子平民中的声望，可谓一失足成千古恨，如果他直接竞争火影之位，没人会支持他，唯有大蛇丸这位火影的亲传弟子出面，他才有机会浑水摸鱼。

    但现在，似乎连大蛇丸都放弃了，他该怎么办？

    ……

    感谢书友爱跑鸟的打赏支持！

