    景圆他们几个顿时变了脸色，林妍急声道：“小圆，你能联系上夏稷么？让夏稷帮衬一下罗忆楠啊！”

    在林妍看来，罗忆楠并不是智将型的人物，也未必会委婉的向我转达什么意见。万一将我激怒，我可不会像是对待一个普通人一样对罗忆楠心慈手软。

    景圆摇头道：“联系不上，不过，我觉得夏稷在她身边的话，应该可以帮上她的忙。”

    “希望吧！”林妍刚说了一句话，景圆的电话就响了起来：“是夏稷，他让我们快点赶过去，和他联手控制宗门。宗门探索的秘境就是封天谷。”

    穆天耀倒吸了一口凉气：“赶快走！宗门那帮孙子，要是不控制住，等他们狗急跳墙的时候，说不定能干出什么事情，快点！”

    景圆一脚油门，把车开到了最快：“天耀，联系陈三金，让他想办法弄架直升机过来，开车太慢了。”

    景圆他们在用最快的速度赶往封天谷的时候，我已经带着银河列车停在了虚空当中，罗忆楠从我后面走了上来“尊主，我们已经到达了秘境，下一步应该怎么行动？”

    “让我先想一想！”我指着地图道：“这是探子刚刚拿回来的地图，没想到，宗门一直在暗中开发的秘境竟然会是传说中的封天谷？”

    从地图上看，封天谷就像是一座类似于“一线天”的狭长裂谷。从地图上看不出封天谷面向山海世界那面究竟是什么样子，但是外向里看的话，封天谷正是“一夫当关，万夫莫开”的险要所在。

    峡谷正中心的位置上，是一座竖立在峡谷中的圆柱形山峰，乍看上去就是有一尊无上魔神，一剑劈开了山川大地，却把长剑留在了他劈开的峡谷当中。立剑为标，警告两个世界的人不得越界。

    那座山峰应该叫做立剑石，就是历代掌灯人栖身之处。四代掌灯人，在立剑石里度过了无数岁月，封锁山海，守卫人间。

    “白灯照山海，黄泉水忘川。江湖何为岸，阴阳两界山。”

    我轻声说道：“立剑石，就是两界山吧？掌灯人用立剑石分割了两个世界。却把自己困死在了两界山里。”

    “陈白灯的白骨，应该是还在山里吧？空有玲珑心，难挑如意弦。”

    我心里狠狠一阵抽疼，疼到忍不住用手捂住了心口。

    那里有小糖豆，她在上一世里就从立剑石离开了我，我没能留住她；

    这一世，她从问心石掉进了万丈深渊，我眼睁睁看着她在我眼前消失。

    难道说，石头就是我们之间的一种诅咒么？

    立剑石！

    我按在地图上手忍不住狠狠握紧，那张暗族弟子用生命换来的地图，也在我的手中变了形状。

    罗忆楠走上前道：“尊主，你准备先打宗门，还是先对付项开？”

    “我想先杀陈摇鼓！”我沉声道：“我今生不杀陈摇鼓，死不瞑目。”

    罗忆楠道：“尊主，据我对陈摇鼓的了解……”

    罗忆楠把她刚才在不死殿里的推测又跟我说了一遍：“山海不破，陈摇鼓不会出现。属下觉得，尊主是否能先打开封天谷？”

    我再次看向地图之后，微微眯起了眼睛：“我不开封天谷！”

    “可是……”罗忆楠试探说道：“你不开封天谷的话，就没有办法引出陈摇鼓啊！”

    我淡淡笑道：“我说不开封天谷，可没说，不开山海。”

    我沉声道：“术道十八殿，应该是镇守山海世界的十八个缺口吧？”

    罗忆楠脸色顿时白了：“尊主的意思是……”

    “我要开打术道十八殿！”我微微眯起了眼睛道：“封天谷这里有陈白灯和二元的记忆。他们的回忆，就是我和小糖豆的回忆，我不想破开封天谷。仅此而已，我想我应该是把话说明白了吧？”

    “商无恨，我想问，天魂殿在什么地方？”我冷笑道：“别告诉我，你不知道？”

    罗忆楠颤声道：“天魂殿就在距离这不远的地方。”

    我沉声道：“来人！把绘制地图的那个探子拖出去处决，首级传遍各个车厢。”

    “尊主，我不明白，你的意思。”被我喊进来暗族弟子显然没弄清楚，我为什么要杀人。

    我沉声道：“他绘制了地图，却不标明封天谷附近术道大殿的位置，分明是居心叵测。带下去杀！”

    “是！”这一回那个暗族弟子再不犹豫了。

    “等一下！”我喊住了那个人道：“传过首级之后，再派人马出去，我估计封天谷左右两边至少应该有四座术道大殿护持，我要那四座术殿的具体|位置。”

    “是！”那名弟子匆匆离去。

    罗忆楠问道：“尊主，是要从术殿开始动手么？”

    我笑道：“当然，在某种意义上打开术殿，要比打开封天谷更容易。”

    “可是……”罗忆楠本来是想说：可是打开十八殿，山海世界就控制不住了，可是话到了嘴边，她又把话给咽了回去，这个时候，她不敢在我面前多说什么，因为一个弄不好就会引起我的怀疑。

    我淡淡说道：“我要兵分三路。陈摇鼓不来挡我，十八殿必开。陈摇鼓过来挡我，那就是他的死期。让暗族弟子准备一下，等到地图回来就全力进攻十八殿，术殿所得归个人所有。”

    我把命令传下去之后，自己就坐在了椅子上，静静等着探子的回报。

    不知道过了多久之后，我才睁开了眼睛：“商无恨，派出去的探子回来没有？”

    “还……还没有……”罗忆楠不敢让我知道十八殿准确的位置只能撒谎。

    我沉声道：“继续派人，我就不信找不到十八殿。另外，你挑选两个绝对可以信任的人，让他们带队去攻打十八殿。”

    “是！”罗忆楠迟疑着退了下去。

    没过多久，就有人回报道：“尊主，商无恨被杀了。”

    我慢慢坐了起来：“尸体在什么地方？”

    “就在她所在的车厢里！”那名暗族弟子道：“刚才有人看见商无恨回到了自己的车厢，再没出来，随后有人敲门，才发现了商无恨的尸体。”

