    李骁一直与李乾王朝不对付，先是在佩封试图断掉赵秥的粮草辎重，想逼赵秥弃城而走。

    再是重天台万鸦齐飞，当真毁去了宣延帝祭天一事。

    国之大事，在祀与戎，毁去一个王朝的祭天事宜，已不是乱国这么简单，更想要其亡国。

    但数年过去，李骁却又和牧亭煜，钱远灯一道，倒是有趣。

    夏昭衣此次南下，目的就是奔着李乾而来，这么快遇见李乾的人，不算坏事。

    这也是她想跟着蔡和，和夏家军暂时分开的原因。

    跟住蔡和，就能跟住李骁，而蔡和这般看重的支爷，夏昭衣现在也有了兴趣。

    “二小姐，”管驰说道，“还打听到一支神秘兵马，在留靖府。”

    “兵马？”宋倾堂听到这二字便起兴致。

    “应是李骁大军离开没多久过来的，不少于一千人。据打听，军服不同，和李骁应不是一路人。”

    “这盘州，可真是热闹。”宋倾堂看向夏昭衣。

    “明年开春会更热闹。”夏昭衣说道。

    “明年开春？”宋倾堂好奇，“阿梨，你得到什么消息了？”

    夏昭衣顿了下，转眸看着他：“当年在磐云道，我遇见你时，你身旁还有一人，可记得？”

    宋倾堂皱眉，沉声道：“秦三郎。”

    庚寅年七月，秦三郎之父，剑南及岭南节度使秦兴，被昔日叛将张灵辉部众以乱箭射死。

    而后，张灵辉带着剑南道，岭南道，一并投靠了宋致易。

    但很可惜，剑南道岭南道这一片肥沃土地，跟北面的宋致易之间，隔着方圆几百里的数大州省。

    这里面，江南兵营的势力最大，而后是田大姚和云伯中，几乎没有宋致易什么事。

    不论是张灵辉还是宋致易，他们比谁都想拿下盘州，一点点打通南北两面。

    夏昭衣淡淡道：“林耀已死，佩封失主，焦进虎定会南下夺佩封。李骁大军经留靖府而去佩封，虽暂不表于世，但世人迟早知晓。还有我，我在佩封出现一事，宋致易也很快会得知。佩封重回世人之目，已是必然。以盘州在宋致易心中的战略位置，来年开春，他坐不住的。”

    “那的确热闹了，庄孟尧定会死保盘州，盘州地广人多，税利丰盈，是块大肥肉。”宋倾堂道。

    “你可有秦均消息？”夏昭衣话题一转。

    宋倾堂点点头，不太舒坦地说道：“有，但已分道扬镳。”

    “分道扬镳？”

    “他忠君爱国，我已成大乾谋逆。”

    沉默一阵，夏昭衣说道：“他如今，在河京吧。”

    “嗯，秦兴身旁死士将他与母亲兄长一并送去的，”说着，宋倾堂露出几分讥笑，望向远处清水潺湲的河道，“我成大乾通缉之犯，天荣卫悬万金要我项上人头。他深知我处境，却书信一封，辗转寄来，要我归降。”

    “不说这些了，”夏昭衣语声温和，“既然道不同，那便不相为谋。”

    “那，还不是你要问起。”宋倾堂说道。

    夏昭衣弯弯唇，看向李满和管驰。

    宋倾堂的目光随着她，余光却见亲随隗柏轩在旁冲他示意挥手。

    宋倾堂于是走去。

    隗柏轩将他拉至旁边，悄声说道：“将军，你也太直来直去了，哪个姑娘家喜欢你这样说她的。”

    “哪样？”

    “反过去指责啊。”

    见宋倾堂一脸耿直神情，隗柏轩又道：“将军，你不妨想想，换作你之前同我们提过的那位沈郎君，他会如何。”

    宋倾堂顿然扬眉。

    “对，”隗柏轩忙道，“快想想，他会如何说，如何做？”

    宋倾堂想了一阵，越想越烦，“哼”了声，转身回去夏昭衣身旁。

    除却支爷所住客栈，还有留靖府神秘兵马一事，李满和管驰还在茶楼打听到各方势力兵马的所到去处。

    比如田大姚的北军到了留舟，南路军在顺里山。

    而云伯中的燕南军在门治进行冬日军武演练。

    待他们全部说完，夏昭衣让他们先去休息，她转向才与她过了身手的其中两名士兵，一个叫田烨，一个叫陈定善。

    留靖府的兵马不能不留心眼，她需要他们即刻出发，前去留靖府打探。

    而后又令范宇和梁德昌，进城打听所有和支爷有关的大小事。

    李满和管驰打听到的是这位支爷才来寿石不久，但在寿石商场已小有名气。

    因时间有限，他们未能详细打探。

    待范宇和梁德昌也领命离开，夏昭衣回身看向身旁的宋倾堂。

    “我也要去寿石了，你呢？”夏昭衣说道。

    “你何时去？”

    “午后。”

    “哦……”宋倾堂点头。

    见他不语，夏昭衣又道：“虽说南来北往的勋贵行商都会带足守卫和打手，但咱们一行人，到底比他们惹目，那些打手和战场军人的气质远不可比。所以，任何一处落脚的客栈，我们都不宜久留。”

    “我知道。”宋倾堂闷闷地说道。

    他自认不是有什么离愁的人，当年从军离开京城，曹氏送他时，一把眼泪一把鼻涕，他都没有半点感觉。

    可是眼下，他就是舍不得走。

    “军务要紧，”夏昭衣又道，“理应昨晚歇脚，养足精神，你今早便该走了的。”

    “你，你莫赶我。”宋倾堂朝另一旁看去。

    “我赶你？”

    “我分得清轻重。”宋倾堂说道，他心下着实生恼，恼得是自己，他怎会变得这么别扭。

    沉默一阵，宋倾堂看回夏昭衣，发现她正一声不吭地看着自己，眼眸清澈干净。

    “你，看我干嘛？”宋倾堂说道。

    夏昭衣眨巴了下眼睛：“不是，在等你说何时走么……”

    宋倾堂深深呼了口气：“阿梨，你是否觉得，我有点娘们？”

    “娘们？”

    “嗯……”

    “好笑，”夏昭衣神情不变，“夸人用爷们，自贬用娘们。”

    “没，我不是那个意思！我是……”

    “那就同我一样，午后离开吧，”夏昭衣打断他，“军务为头等大事，不可怠慢。你从军多年，比我更懂。”

    宋倾堂似乎忽然冷静了下来，郁闷地看着她。

    隗柏轩在一旁轻叹。

    就自家将军这性子，宁可信太阳从东边下去，都不信他能将阿梨姑娘的芳心给夺来。

