
傅洋面对心魔，瞬间顿悟。终于明白了第四次授箓的真义！

那就是：击败心魔，真正坚定自己的信念。

听了傅洋的话，对面那邪恶英俊的心魔傅洋顿时一愣。然后哈哈大笑起来，捂着肚子笑，好像是听到了什么大笑话一样。

他伸手指着傅洋道：“幼稚，真的幼稚。先不说你这种想法对不对，你想击败我？简直是白日做梦啊。”

傅洋冷笑：“自古邪不胜正。更何况你只不过是我的恶念集合体，并不比我强。”

“看来你是不到黄河心不死，不见棺材不落泪啊。也罢，本体，我会让你知道，我究竟有多强……”

心魔话音刚落，立刻就发动了攻击！

“千幻鬼道斩！”

一道被黑色鳞片需要覆盖的剑罡，如同疾风闪电一般。从前方朝着傅洋斩杀而来。

唰！

剑罡所过之处，空气如同裂帛。地面上的荒草被锋锐的气息切断，泥土中都因为剑压出现了一条肉眼可见的清晰痕迹……

单就这一剑的威力来看，这心魔果然是强大得有些变态啊。

当然，傅洋也不是吃素的。早在这一道剑罡来临之前，同样也已经挥舞着手中的千幻剑，往前狠狠一挥……

千幻鬼道斩！

同样是黑色鳞片覆盖的剑罡，迎头而上。

铿！！！

随着两道一模一样的黑色剑罡相撞，那里顿时响起了如同洪钟大吕般的金属颤音。黑色的鬼道之力在撞击出湮灭、爆炸，溅射出来的残余力量都锋利无比。

把方圆十丈之内的高高荒草、岩石等全部绞成了碎片，连地面上也出现了纵横交错的大量沟壑。像是被犁过一样……

傅洋和心魔交手之后，他立刻准备继续发动攻击。

但却发现眼前空空荡荡，心魔早就已经不知去向！

“嗯？！在头顶上！”

傅洋猛然抬头，果然就看到飞腾在空中的心魔，正露出狰狞笑容。千幻剑高高举过头顶，然后往下猛然一斩！

“本体，吃我这一招。百鬼夜行·玄阴天煞斩！”

呼呼呼！

一道黑气从心魔手中的千幻剑剑尖飞射而出，瞬间变化为一大团黑色云雾。云雾之中，有大量的阴魂鬼物发出凄厉的哀嚎之音，全都是邪恶得无法超度的厉鬼、猛鬼之流。它们手里都抱着一把黑气变成的大剑。从天而降。要碾压击杀傅洋。

“怎么可能？！为什么会这样！”

傅洋瞳孔猛然缩紧，心头剧震，不敢相信眼前看到的景象。

倒不是因为被这心魔强大的力量所慑服，而是因为这一招“玄阴天煞斩”是傅洋曾经无聊时随意构想过的。

拘禁上百厉鬼怨魂，然后以千幻剑为载体，用鬼道之力融合。最终把这些鬼魂变成“剑奴”一般。到时候一同出现，如同百鬼带剑夜行，威力惊人。

但这一招实在太过邪恶！

毕竟拘禁厉鬼来修炼法术，那绝对是邪道妖人的作为。傅洋自然是不会去做的。所以实际上这一招，也只是随便开了个脑洞胡思乱想一下，并没有当真……

结果没想到在这第四次授箓的幻境之中，自己的心魔居然施展了出来！

他如何能够不震惊？

“哈哈！本体，很惊讶是不是？我说过，我比你强！因为你会的，我都会。而我会的，你不一定会。”

在心魔猖狂的大笑声中，那大团黑色云雾笼罩住了傅洋。其中百鬼带剑夜行，从四面八方攻击他。

这黑色的云雾其实也是厉鬼的阴煞之气，完全懵逼了他的视觉和灵觉。根本看不清楚，不知道那些厉鬼会从何方攻击。

但傅洋并不慌乱，闭上了眼睛，也不用法力灵觉。

仅仅是靠着听觉和战斗的直觉，就挡住了厉鬼蜂拥而至的攻击！

他以不变应万变，也不动。就那么淡定的站在那里，手中长剑翻飞，剑光闪烁。但是每一下都准确地挡住了从黑雾中以刁钻古怪角度刺过来的大剑攻击……

心魔飞在空中，神色一变。

“嗯？这是……哦，想起来了。在延安高架龙柱附近和那擅长神魂攻击和扰乱感知的眼球怪物一战时，获得的本领。雕虫小技。看你能撑得多久！”

鬼灵神之握！

那心魔趁着傅洋被百鬼围攻之时，再次施展了一招厉害的法术。

处于攻击中心的傅洋觉察到了危险，知道必须要撤退。

赶紧施展茅山道术的神行咒，迅速的斩杀十几只厉鬼，脱离了黑色云雾……

鬼灵神之握来临，轰隆！

直接把这一团云雾中的厉鬼给拍碎了一大半。但是没关系，那心魔将手中千幻剑一挥。所有的厉鬼和那黑色烟雾，就被剑尖给吸收了进去。

然后……

他将剑尖对准刚刚勉强脱离包围圈，还没有稳住身形的傅洋。

表情狰狞大喊：“这才是玄阴天煞斩的核心，天煞魔闪！”

一道漆黑的光束，是高度压缩的鬼道之力混合锋利的剑气。喷射而出，轰向傅洋的胸膛。

这一招，也是傅洋开脑洞随便模拟过。是模仿李金翼施展闇之力的攻击方式……

来不及躲避了，只能大喊一声：“千幻！盾！”

手中的千幻剑立刻变为了一面菱形的金属黑盾，挡在了傅洋面前。

轰隆！

那“天煞魔闪”准确地击中了千幻剑变化的黑盾，巨大的力量直接把傅洋给轰飞了。整个身体像是一枚炮弹般在空中倒飞……

他根本连身形都稳不住。

“啧啧，不愧是本心魔的本体啊！还不错嘛。”

心魔桀桀一笑，整个人化作一股黑烟。瞬间朝着傅洋被轰飞的方向席卷而去，打算再次施展攻击。

鬼道之爪！

心魔的掌心里发出一条布满黑色鳞片的神秘兽爪虚影。

鬼道驭灵拳！

傅洋在空中强撑着使出了这一招，自然威力超过了心魔的招式。布满鳞片和金属的巨拳打碎了兽爪，还继续往前轰击，打算攻击心魔。

结果对方只是把手中的千幻剑一竖，轻易就把只剩残余力量的鬼道驭灵拳从中间剖开，切成了两半。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6148053"  chaptername="第一千零四章  强大的心魔">加入书签</a>
</div>
