    陈阳不知道古大师是什么来头，见他要看自己的碗，微微的愣了一下。

    “愣着干嘛！古大师看你的东西那是你的福分！”林忠埋怨了陈阳一句，夺过碗便递到了古修风面前，“古大师，您过目！”

    古修风朝着陈阳点了点头，立马贴近了那只碗，前前后后看了个仔细，连边上的裂纹都没放过！

    “恩，这碗虽然不是正宗的清代官窑出品，但却也是同年代民窑流传出来的物件，也算有些价值。”古修风收回目光看向陈阳，“小伙子，我愿意以二十万的价格收购这只碗，你看...能不能把它转让给我！？”

    二十万！？

    山羊胡老板一听古大师的开价，胡子哆嗦了一下！

    一个破碗居然能值这么多钱！？早知道就不给他了！

    不过可惜，刚才开收据的时候那么多人都看见了，想反悔都来不及了！

    陈阳闻言微微的笑了笑，“老先生，这碗我不准备出手。”

    “是老朽开价开低了吗！？”古大师诧异道，“那我再加五万，你看如何！？”

    “二十五万，对清代民窑器物的来说，算是不错的价格了！”

    “没错，小伙子，赶紧出手吧，也算是止损了！”

    “古大师是行家，他能开二十五万，那就说明这东西顶多值二十五万，到哪你都找不到这样的价格了！”

    围观的人一听古大师给开了价，纷纷劝说起了陈阳。

    陈阳眉头微微的皱了皱，摇摇头恭敬的对古大师说道：“老先生，这碗我真的不能卖！”

    陈阳不希望驳人面子跟人结怨，但眼前的老人和周围这些说客，实在有些强人所难了！

    “我说陈阳啊，既然人家古大师看上这只碗了，你就转让给人家嘛，你就当卖给叔叔一个面子！”林忠上前拍了拍陈阳的肩膀，极为自信的劝说着陈阳！

    价值上百万的满绿玉石都能送给自己，一个二十多万的破碗算什么！？

    而且林忠知道古修风在古玩界的地位，要是能凭着一个破碗跟他搭上关系，以后只要他稍稍给自己一点指点，就不只二十五万的事情了！

    “叔叔，这只碗不能卖！”

    陈阳眼中满是坚定，正面拒绝了林忠！

    林忠脸色变得铁青，他没想到陈阳竟然敢这么不给自己面子！

    “陈阳...”林若菱有些担忧的拉了一下陈阳的衣角，显然是想劝说他将碗卖给古大师。

    店老板见古修风将碗的价格开到了二十五万，心都在滴血了！

    古修风已然看出陈阳的坚定，微微的叹了口气，“可惜了，本来这只碗，老朽还准备买下来捐赠给国家，没想到啊...又一样国宝要流失了！”

    周围的人也都算是古玩界的行家，听了古修风的话却是一脸的摸不着头脑。

    不就是个破碗吗！？怎么还跟国宝扯上关系了！？

    陈阳闻言微微一惊，不过紧跟着便露出了一抹微笑，“古老先生，如果你是想将它买下来捐给国家，那就不必买了，因为...我不卖的原因，也是准备捐给国家！”

    古修风闻言，

    伛偻的身子瞬间一顿，一双老眼立马不敢置信的看向了陈阳，难道说，这个年轻人也看出了碗里的端倪！？

    “嘁，你少装了，你会有古大师这种高风亮节！？”

    “就是，不就是看古大师这么说，觉得面子上挂不住么！？”

    “我倒是特别想看看，他准备什么时候捐给国家，到时候可别忘了通知我们！”

    围观的众人脸上满是不屑，根本不相信陈阳会将二十多万的东西捐出去！

    陈阳似乎早就猜到了众人不会相信，也不介意，微微一笑便将碗拿了起来，“各位，这只碗内藏玄机，远不止表面上那么简单，它的价值只有上交国家才能体现出来！”

    “笑话，我以为你又要装什么逼呢，这碗在我手里都三年以上了，要是有玄机，还轮得到你！？”山羊胡老板不屑的哼了一声。

    “不信！？”陈阳挑眉问道。

    “我要是信，我就是个大傻子！”山羊胡嗤笑了一声，“毛头小子不知天高地厚，以为自己看了两期鉴宝节目就是大师了，你也配！？”

    山羊胡一番话瞬间点燃了在场众人的心，一时间声讨四起，几乎清一色都是指责陈阳的！

    “既然不信，那你敢不敢跟我赌一把！？”陈阳居高临下看着他，脸上满是挑衅！

    “赌就赌，你说吧，怎么个赌法！？”山羊胡面带冷笑，根本没把陈阳放在眼里。

    “如果我找出了碗里的玄机，算你输，之前你签下的收据一笔勾销，陆总也不用再给你送钱！”

    “好！那如果你找不出玄机呢！？”

    “如果我找不出玄机...”陈阳说到这顿了一下，一指桌子上摆着的百兽毫针，“如果我找不出，这幅毫针我就送给你！”

    “这幅毫针价值千万，是陆总好不容易才找到的，小伙子，你...”

    古大师想要阻拦陈阳，但话还没说出口，就被陆海鹏给拦下来了！

    “我相信陈阳恩公！”陆海鹏一句话，直接堵死了在场众人的嘴！

    “陆总，这可是您说的，要是这小子输了，这幅毫针我可就不客气了！”山羊胡眯着眼，为了这价值一千万的东西，哪怕得罪了陆海鹏都在所不惜！

    “我说的，决不食言！”

    “好！我答应了，今天就教教你这年轻人什么是天高地厚！”

    话音刚落，那张写好了八十万的收据就被他拍在了桌子上！

    “哎哟，你这卖煎饼的臭保安，活该一辈子受穷啊！”

    林忠一听那百兽毫针价值千万，立马气的直拍大腿！

    要是这小子能识相点把这毫针给卖了，赚个一千万，说不定他就同意女儿跟他在一起了，可没想到，竟然是要拱手送人啊！

    陈阳没有搭理林忠，而是看向了山羊胡老板，“你开古董店的，应该有盐酸吧！？”

    很多时候鉴定古玩都要用到盐酸，几乎是每一家古玩店必备的东西。

    时间不大，山羊胡从店里提着一个玻璃瓶走了出来，里面晃晃荡荡，竟然是大半瓶的盐酸！

    陈阳打开瓶盖，将盐酸洒在碗里，一直到整个碗都均匀的沾满。

    “各位，请上眼！”

    陈阳一边说着，抄起旁边一个小木棍敲在了碗边上，只听一阵陶瓷裂开的脆响，那只碗表层的土黄色便彻底剥落！

    “这...”

    一阵倒抽冷气的声音传来！

    这年轻人，竟然将这只碗表面的覆盖物给彻底剥掉了！

    “里面居然还有一个碗！”

    也不知道是谁喊了一声，众人的目光再次集中到了碗上！

    “这...这是宋代官窑，青釉八方弦纹碗！这怎么可能！？怎么可能！？”

    山羊胡老板一看陈阳开出来的物件，当场脸色发白跌倒在了座位上！

    古修风见陈阳竟然真的将碗里的玄机给破了出来，心里掀起了惊涛骇浪！

    这个二十岁出头的年轻人，竟然有如此见识！？

    “竟然还真被他找到了玄机！”

    “难怪古大师想收购了捐给国家，竟然还真是个宝贝！”

    “这年轻人了不起啊，眼光见识都赶上古大师了！”

    一时间，刚才还在耻笑陈阳的人，全都改变了口风！

    “这位老板，这玄机你可还满意！？”陈阳看着瘫坐在椅子上的店老板，面带微笑。

    青玉八方弦纹碗，是真正的南宋官窑产品，前段时间在香港举行的拍卖会，一件青玉八方弦纹盘口瓶，甚至拍到了一亿一千万港币的高价，哪怕这弦纹碗不如那弦纹瓶，至少也能卖到一半的价格吧！？这可是真正的国宝啊！

    这一刻，山羊胡想死的心都有了，恨不得马上跳起来掐死陈阳！

    原本这些都是属于自己的啊！

    现在说什么都晚了，这么多人作证，不光这碗不属于自己，就连那八十万的收据也不再属于自己了！

    没想到一句‘不许反悔’，竟然让自己损失了数千万！

    陈阳没有再管那后悔的快要吐血的店老板，把收据塞进口袋后，又小心翼翼的将弦纹碗给装进了盒子！

    店老板看着这一幕，眼珠子都红了，恐怕从今天开始，自己就要成为整条街的笑柄了！

    收拾好弦纹碗的陈阳转身来到林忠面前，“叔叔，要不是您，今天我也发现不了这只碗，所以我决定，以您的名义将这只碗给捐出去！”

    林忠听了陈阳的话有些发蒙，自己没花一分钱，玄机也是陈阳发现的，按理来说，这碗跟自己是一点关系都没有，自己不光没帮陈阳说话，甚至还百般奚落。

    可现在，陈阳竟然愿意以他的名义将碗给捐出去，将功劳全算在自己头上，林忠激动的身子都颤抖起来了！

    一旦这玉碗出世，必将引起整个社会的轰动，自己的地位也肯定水涨船高！

    “好孩子，好孩子啊！”

    一直以来，李忠都看不起陈阳，可这一刻，他却是怎么看怎么顺眼！

    “闺女找这么个男朋友，好福气啊！”

    “就是，有孝心，有眼光，我要是有这么个女婿，半夜都能笑醒了！”

    “恭喜这位老哥了！”

    原本心情就好的林忠被众人一夸，一张老脸笑出来的褶子都快夹死一只苍蝇了！

