
　　北俱芦洲的夜，并不黑。

　　最起码没有朱安现在的脸黑。

　　安树树杈上，朱安靠着粗壮的枝干，伸手掏出一罐嚼头十足的小鱼干，撕咬起来。

　　每当忧郁时，他都会嚼一些东西，这种习惯说起来还是多年前跟积雷山的牛魔王学的。

　　可惜，忧郁的事太多，牛魔王给他的解忧草早已吃完，如今他也只能拿孩子们的小鱼干凑活应对。

　　他觉得他得了婚后社交障碍综合症，尤其是每当他想起要见妻子的家人时，他这种病症就会越严重。

　　白天的时候，白煜已经用手符联系了白虎一族，说是明天就会有族里的族亲前来接他们。

　　望着遥远的地平线，朱安一个葛优瘫躺靠在宽阔的树干上。

　　现在距离明天还有一个时辰零两刻外加二十八个呼吸。

　　按照白煜所说的，白虎一族前来接机的速度来看，不过两个时辰就会赶来，回去的话顶多半日就能抵达白虎洞天。

　　所以，留给他的时间不多了。

　　幽幽长叹，朱安仿佛服从命运安排似的闭上双目，摊靠在粗大的树干上。

　　这是朱安头一次后悔炼制出手符这种东西。

　　......

　　转眼便到了第二日。

　　距离人族聚居地不远处的矮山上，朱安与妻儿正静静等待着。

　　不多时，一团黑云自西边飞来。

　　待到近前，黑云的模样彻底显露了出来，这团黑云竟是一只翅展近百丈的黑鹰。

　　等黑鹰落下，其携带的气旋吹得花草纷纷倒伏，一股禽类特有的体味传入朱安等人鼻中。

　　随后，黑鹰背上跳下来两‘人’。

　　走在前面的是一个身形魁梧的男子，浓眉大眼，行走之间虎虎生风，棱角分明的面容上挂着爽朗的笑。

　　后侧缓步行来的则是一位身段平整，穿着银色劲服的高雅女子。

　　女子面容冷厉，不苟言笑的背着双手，可即便如此，朱安打眼一瞧，还是没能看出明显的弧度。

　　似乎察觉到了朱安的目光，女子眉头皱起，清冷的声音随即响起：

　　“你就是那头猪？”

　　朱安：“......”

　　giao！

　　朱安差点掀桌！

　　有这种打招呼的开场白吗？

　　他要怎么回答？

　　难道说——‘不才，区区在下正是那头猪？’

　　嘴角一抽，朱安无奈的微微颔首致意。

　　“在下朱安，还未请教二位尊名？”

　　神情冷淡的女子剑眉微挑，刚欲开口，就被朱安身后拉着朱无忧小手的白念抢了先。

　　“夫君，这是大嫂，这是表弟。大嫂以前待我可好了呢！”说着，白念弯腰俯身对朱无忧说道：“快叫舅母。”

　　露出身形的朱无忧再次躲到白念身后，而后才怯生生的探出头，羞答答的喊了声舅母。

　　见朱无忧喊了舅母后，白念又朝老神在在骑在风信子背上的朱涵虚招了招手。

　　“哼哼，快下来，带着弟弟们跟舅母打声招呼。”

　　“......”

　　朱涵虚目不斜视，沉默不语。

　　“孩子们小，有点怕生。”白念面色有些赧然。

　　“无妨，妹妹先跟我回族里吧，等日后熟悉了，孩子们自然就不怕了。”白元霜难得的露出一抹笑容。

　　一旁，一直拿着好奇的目光打量着朱安的魁梧男子突然开口道：“你能否将本体展露出来，让我瞧瞧？”

　　见朱安面色僵滞，魁梧大汉又连忙道：“没其它意思，我就是想看看，能入念姐法眼的猪长啥模样。”

　　“白锲！”一声御姐音的叱喝声响起。

　　“一百多年没见，你胆子倒是越来越大了！”白念俏脸含煞，瞳孔缩成针状，危险的目光瞬间将白锲锁定。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有没有，我跟朱兄说着玩的，不当事，不当事。”白锲讪讪一笑，而后连忙跑到风信子跟前，对着马背上的小表侄咧嘴一笑，接着便用蒲扇大的手掌攥住风信子的鬃毛，当起了马夫。

　　风信子对于白锲攥住自己鬃毛的事，没有丝毫不满。

　　对方身上散发出的气息有一点点凶煞。

　　当然，它不是怕，它只是觉得对待自己人要温柔一些，不能因为自己的一些多余动作而影响到对方抓鬃毛的手感。

　　嗯，就是这样。

　　等上了鹰背，白锲这才松开手，而后走到朱安身旁盘腿坐下，假装无事的闲谈起来。

　　见白念与白玉霜聊的正专注时，白锲这才压低声音，说道：“朱兄，你到我们族中后，切勿随意走动，一定要和念姐在一起。”

　　说完，白锲还意味深长的拍了拍朱安的肩头。

　　“为何？”朱安皱眉问道。

　　“不要多想，总之你按我说的做，准没错！”

　　白锲吧咂吧咂嘴，而后摇头长叹一声，四十五度角看向远方天空。

　　“......”

　　你越这么说，我特么越容易多想！

　　该不会真如他先前脑补假想出的，白虎洞天有一票情敌正在磨刀霍霍吧？

　　或者已经烧开了水，就等他了？

　　难道，这是一个局？只要自己不在白念身边，一群饿虎就会把他围在角落里，然后......

　　朱安局促不安的挪动着屁股，此刻鹰背上柔滑的绒羽竟给了他一种如坐针毡的感觉。

　　我现在从鹰背上跳下去还来的及么？

　　纷杂的念头充斥心头，不过想起此前白念的保证，朱安咬咬牙，内心再次坚定起来！

　　他还有一次命格技能在，而且此前修持的三十六变也有保命之能。

　　至于孩子们的猪寿保险问题，朱安昨日已经和朱涵虚进行了友好的父子谈心。

　　随着保险金一枚八转金丹取出，朱涵虚便立时保证，白朔他认识，必要的时候他可以出面交涉，弟弟们的安全问题也完全可以放心的交给他！

　　接着，朱涵虚又期待的问他有没有九转金丹？有没有法宝神器？以及有没有上级的最新指示......

　　当时朱安是懵逼的，与朱涵虚大眼瞪小眼对视许久后，他才反应过来，感情朱涵虚把他当天庭的人了。

　　对此，朱安只是意味深长的抚了抚儿子的头，并道了句——“天机不可泄露。”

　　而朱涵虚的小眼神他也记得很清楚，当时那对小眼睛里充斥着两个亮晶晶的大字——“我懂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第七十二回 我懂免费阅读。https://xs.23sk.com 