    回过力来，梁梅姬匆匆到卫生间里，拧了把湿毛巾回到卧室，见郑爽困倦地仰卧在床上，就摊开湿毛巾替他擦拭着那疲软卧在大腿侧的肉柄，完了又拧来一把重新擦拭过，才附在昏昏然半梦半醒之间的郑爽耳边，悄声说：“我先回家去啦，大门我反锁上，你就放心睡吧！”说着，拉来一角毛巾被，覆盖在郑爽的肚皮上，嘻嘻一笑，随手关了床头灯，悄然走了出去。

    介过半是迷糊半清醒的状态之中，刚才梁梅姬飞身采蜜的情景浮上郑爽的眼帘，嘴角漾起舒心的笑容，转个身就睡入梦乡去了。

    一觉醒来，太阳已经挂檐角上了。郑爽从床头柜上取来表一看，整个人顿时从床上弹了起来。原来已经九点多了！

    光着身子跑进卫生间，弄温水龙头匆匆冲了身子，也顾不得再穿整套颜色的衣裤，郑爽从衣柜里抓出一件浅绿色的t恤套上。可找不找去也没找到干净的内裤，就匆匆跑到走廊，从衣架上取下一条红色三角松紧内裤，刚跑到卧室门口，就跟一个女人撞了个满怀。

    郑爽大受惊吓，一时想不通这女人从哪里钻出来的，不由怔怔地望着这个女人，这才慢慢想起这女人是幼儿园的老师祁梅娇，想来今天轮到她来家里做家务的。可她是怎么进大门的呢？郑爽不由呶起眉毛朝祁梅娇笑一笑，突然见本来挺正常的祁梅娇突然脸颊通红起来，这才意识到自己露了！

    原来，有t恤遮着，郑爽没举手挠头之前，祁梅娇倒没察觉郑爽没穿内裤。可郑爽这一举手挠头，顿时把一切暴露在祁梅娇的视线里，祁梅娇怎么能不满脸通红起来呢？

    郑爽“啊喔！”怪叫着冲进卧室，反手“呯”的一声将卧室门关上，赶紧套上内裤，再穿上条白色牛仔裤，这才满胸通红地开门出去，带着无比尴尬的笑容朝坐在大厅沙发上的祁梅娇嘿嘿一笑，带着点忸怩问：“你是怎么进来的呀？”

    祁梅娇差得脸色通红，偷眼瞅了瞅郑爽胯间，见他已经穿好裤子了，这才敢抬起目光望着郑爽羞涩一笑，说：“你大门开着，我就进来了。没想到，没想到，就那个了！”

    祁梅娇不提还好，这一提起，两个人顿时全红透脖子根去了，气氛异常尴尬起来。郑爽在心里暗自骂起梁梅姬来，肯定是梁梅姬没关好大门才造成这样的状况出现！不得已，郑爽红着脸，怯怯地说：“刚才让你看见了，真的不好意思！”话刚出口，郑爽立马更尴尬起来。本来不提被祁梅娇看见自己没穿内裤，两人还心照不宣，都在极力回避，可郑爽这么一句道歉的话，却把这层薄薄的纸给捅破了，两人立马尴尬到了极点，彼此羞红了眼皮对望了一眼。

    捅破这层薄纸后的这一对望，双方尴尬的程度立马飚升了30度，郑爽只感觉浑身的血都在往脸上涌，感到连胸前都热乎乎了起来。

    祁梅娇双手十指不停地互绞着，把头低到了胸前，声音小得象蚊子叫般说：“对不起，都是我不好，没问过你就进来，给你造成这样的不方便。真的都是我的错，请你原谅！”

    对于郑爽来说，他并不是有心，也不能预料到会发生这样令双方万分尴尬的事情。郑爽都以为在自己家中，大门紧锁着，独身一人穿不穿内裤都一样，谁能料到该死的梁梅姬竟然没把大门锁好！