    车子飞到了天空，自己好像撞到了什么东西，还真是诸事不顺。明明是在逃命，还偏偏遇上了这种事情。

    自己要是被抓住的话，也一定会和自己的前辈一样被送去做那死亡率极高的bugs手术。不过身为间谍也早有有了牺牲的觉悟，这也是为了国家的发展。

    已经500年了，祖国的发展举步维艰。500年前，是对于太空技术的封锁，最后祖国的先辈以惊人的毅力和魄力，无数才华横溢的人才的积累终于以自己的能力飞向了太空。这些先辈若是站在国际的舞台上，无一不是可以扬名立万的伟人，可是他们选择了默默无闻地投身于建立强大祖国的梦想中去。

    500年后，又是封锁bugs技术，偏见已经深入了那些卑鄙国家的骨髓中了。

    可惜，我好不容易才拿到的资料，不能送回去了。夏可可只觉得自己的一腔热血化作了寒冰，所有的努力五化作了虚无。

    突然，一道闪光从夏可可的眼前闪过，接着飞着的车子被一分为二，没有带安全带的她从车子里掉了出来。所以驾车的时候还是要系安全带的。

    轰——

    车子掉在地上，爆炸了。

    而夏可可摔在地上，只觉七荤八素，但好在小命还在，偷取的资料也在身上带着。自己的命真大。

    火焰照亮了山区的夜，夏可可看到了六个人影，高矮不一。联想之前的事情，夏可可暗骂一声，有必要派六个昆虫人么？这次真的完蛋了。

    “小妹妹，请问这里是地球么？”

    这就是夏可可和杜兰一家相遇的情境。高速撞上纱织的车子，被纱织一拍飞上了天上，然后一下子把车子割开，把里面的人救了出来。杜兰亲切地上去询问这里是不是地球。

    这个问题可是把夏可可吓了个半死，不过杜兰从她那头上顶着的两个包子发型，也猜到了这里一定是地球了，而且很有可能是日本。动画里中国属性的女性角色，差不多都是旗袍，功夫服，包子头，吃货属性。

    夏可可机械地点头，眼前的人难道是外星人？不可能的啊，虽然火星上是有生物，可是不可能这么进化得这么快的。

    “有人来了。”迪妮莎看向下面山道两束车灯光说道。

    下面的车显然非常着急，车子开得飞快，一转眼之间已经来到了面前。车子漂亮地甩尾刹停，从车上下来两个穿着黑色西服的白人男子。

    两个男子看到这里竟然有这么多人，也是一愣，不过他的手里拿着枪，却也不怕对方人多。自己弹夹里的子弹够了。

    枪口抬了起来，“你们全部被捕了，不要轻举妄动，否则我们就开枪了。”

    “你是罪犯？”纱织问道，她的三个妹妹也看向了瘫坐在地上的女人。

    怎么说自己也军校毕业的精英，夏可可真的觉得自己很没用。这些自己辛苦偷来的资料却不能送出去了。等等，等等等等，这几个‘外星人’怎么都在说中文？这里可是美帝国，连自己为了伪装都是一直在说英文的，应该没有人知道自己是中国人的，那么这些人也是中国人了？那就还有希望，只要有一个人活下来，把资料带回去就可以了。

    “你们听我说，在我的身上有一分对于国家非常重要的资料，我们中间要是有人能活下去的话，就请把资料送回去。”说着，夏可可突然起身，弯腰‘z’字朝两个持枪特工冲去。

    “喂，这样可不好，这么莽撞是不能成事的。”

    夏可可竟然发现自己被前面的人拦住了，可是自己前面明明没有人啊。可是事实就是杜兰已经站在她的前面了。

    杜兰看着两个人，“出个价吧，你们需要多少钱才能放过她。”

    两个特工觉得杜兰一定是疯了，可是之前杜兰的快速移动还是让他们很紧张的。

    “既然你们不开价，那我就给你们一个价，两把金枪够么？”

    杜兰的话音一落，特工手里的手枪就变成了黄金。

    “这两把枪你们收好，现在马上离开，如果你们不愿意走的话，就不要怪我不客气了。”杜兰说道。

    “哪里有这么麻烦。”纱织走过来，拿出记忆消除棒一闪，“你们今天没有看到任何可疑人物，手里的金枪是捡来的。”

    两个人呆呆地没有任何反应。

    “好了，我们走。”

    “我说女儿，你好歹也提前说一声，差一点就闪到旁人了。”好在杜兰的动作够快遮住了夏可可的眼睛。

    “你们父女两就少吵两句，老呆在这野外也不是办法，还是先找个地方住下吧。我想我们还有些问题需要麻烦这位小姐呢。”

    也不再朝境外赶了，反而返回市区去。

    夏可可本来是准备先去混乱的墨西哥，然后再想办法把资料送回去的。现在被杜兰一家横插一脚也只能听命于他们了。

    这群古怪的人，太可疑了。

    纱织又从万能胶囊里拿出一辆多功能汽车，一行人全部上车，然后三笠自告奋勇地开车。

    一路上大家互报了姓名，又问了夏可可很多问题。

    夏可可也尽量回答，事关机密的事情当然除外。

    Bugs手术的事情显然不在机密之内，因为NASA可是明码标价招收接受bugs手术的志愿者。30%的存活率，实在不高，不过高昂的价格还是吸引了不少人前往。

    火星啊，蟑螂和苔藓，这些人还真是想得出的。明明没有能力，却偏偏自作聪明。难道不知道什么叫脚踏实地么？500年前连月球基地都没有建成吧，就想着火星，现在还给后代留下了天大的祸害，火星小强。

    还有一个月，ANNEX1号就要出发了，到时候联合国100名飞行员就要前往火星了。到时候，各方云动，可是大时**启的序幕啊。

    “女儿，我们不去市区了，直接回国。”

    三笠答应一声，一按按钮，汽车底下喷出一股火焰，汽车变飞车了。飞起来之后，速度快几倍，以数马赫的速度飞向了中国。

    虽然很惊奇，可是夏可可还是担心飞车会被发现，“这样的话我们会被雷达发现的。”

    “没事，我们已经隐形了。不会被发现的。”三笠回头说道，然后她一踩油门，速度又加快了。

    之后又谈了不少，对这个世界的了解也越来越多，从地球到火星需要39天，不算多，可是也不少了。就现阶段来说开发火星基本不可能，去火星的主要原因还是为了寻找对A.E病毒的办法而已，简单来说就是NASA要收拾自己的烂摊子。二十年前的一次探险飞行，幸存者吧病毒带回了地球，二十年中杀人无数。直到现在都没有办法治愈，所以没有办法才想回火星抓些小强试验品，看看能不能找到克服病毒的方法。

    综合来说，就是人类的步子跨的太大明显是扯到蛋了。

