
　　第136章

　　电话挂断，光头大叫一声八嘎：“你要去陪那个老男人？他算个什么东西，一刀把他宰了算了。”

　　金水萍道：“不行，他还有利用价值。”

　　......

　　“哗啦！”

　　大东江北面，一片砂石堆积之地，林炎抱着叶萌萌，从水里爬了出来。

　　爬出来后，他马上对叶萌萌进行心肺复苏，人工呼吸，再以雷针刺激，半分钟不到，她咳出河水，醒了过来。

　　“我还活着？”

　　“差点就死了。”林炎有点吃力的坐在地上。

　　刚才是真的比较凶险。

　　车子的所有安全气囊弹出后，给他逃生制造了极大的麻烦，加上那一撞，车头被撞变形，叶萌萌的腿被卡在车里。

　　废了九牛二虎之力，才将人救出来。

　　没想到，江水太过湍急，一下把人给卷走了。

　　好在，终于活着爬出来。

　　叶萌萌舔了下嘴唇，感觉有些异样：“你......亲我了？”

　　“我呸，谁亲你了，我那是人工呼吸。”

　　“你......你流氓！”叶萌萌差点要哭出来，“那是我初吻！”天籁小说网

　　“脑子坏掉了，命重要，还是你的破初吻重要？”

　　“连最神圣的初吻都被玷污了，还要命做什么？”

　　林炎一阵特么无语，跟零零后的童颜巨女生沟通起来，果然有很大的代沟，比马里亚纳海沟还要大。

　　林炎道：“这些人是冲着百年老药来，我救了你的命，也把你的百年老药救出来了，但我损失了一辆车，这你得赔我。”

　　“我损失了初吻，你怎么不说？”

　　“我特么......”

　　“好好好，明天赔你一辆新的。”

　　林炎回到家，已经是晚上十一点。

　　没想到，王芳和花舞还在客厅一边看电视一边等他。

　　“儿子，怎么回来这么晚？”

　　“是啊，夫人都担心死了，刚刚新闻上说，东江大桥上面发生一起车祸，一辆私家车和渣土车相撞，私家车从桥上掉下去了，人到现在还没救上来，大概率是没了！给你电话也打不通，还以为是你呢！”花舞说道。

　　林炎暗想：你们猜的可真准，不就是我嘛！

　　嘴里则道：“当然不可能是我了，好了，天色不早了，大家都早点睡。”

　　王芳看看两人：“我先去睡了，你们年轻人，精力好，你们想什么时候睡就什么时候睡。”

　　林炎愣住，妈你什么个意思？

　　与此同时。

　　林家林浩，也从父亲那儿得到林炎车祸身亡的消息，他立即兴奋的要跳起来，然后心思一动，打了一个电话出去：“阿皮，给我连夜去买口棺材，我明天要用。”

　　打电话的时候，林倩倩也在旁边，问道：“你买棺材干什么？”

　　林浩冷笑道：“林炎怎么说都是我们亲戚，他现在死了，我们去送口棺材，不是很应该的事情吗？你想，他以前是吃软饭的，王芳又刚醒来，肯定没钱买棺材。”

　　林倩倩一听，立即想起林炎打他的恨。

　　马上道：“好主意，明天我跟你一起去。”

　　“怎么能少了我？妈给你们去压阵！”

　　一个女人走出来，正是林峰的老婆，葛白梅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第136章免费阅读。https://xs.23sk.com 