    “太慢了阿贝尔，外面那些讨厌的虫子越来越多了。”

    原本就摇摇欲坠的大门轰然倒地，凯多走了进来，这里是隶属于是世界政府的研究所，但凯多出现在这里却是一件很正常的事情。

    他被捕不是一次两次了，当年在伏特加王国的时候，天赋异禀的他年仅十岁就成了沃卡王国的最强士兵。

    由于国情，沃卡王国通过战争获取上交给天龙人的天上金，凯多本来效力于王国，但是那年，国王为了获取世界会议的参与权，强行将凯多让凯多参与海军的大征兵。

    由于凯多拒绝，他将凯多抓住交给了海军。

    凯多拒绝成为国王的政治工具，当天摧毁了军舰开始了他的海贼生涯。

    从那时开始，每当肚子饿就会被捕，监狱船被当作了他的食堂。

    之后他加入了洛克斯麾下，在洛克斯已经成为了过去的今天，他又开始被捕了，这次则是被送到了这里，用来研究耐久实验和血统因子的问题。

    对于他而言，不但被捕很常见，越狱同样很常见，而且这次他还打算招募新的伙伴。

    阿贝尔就是被他看中的那个人，他先前看到了阿贝尔身上发生的事情，对露娜利亚一族的天赋产生了兴趣。

    于是他放开了阿贝尔，但是阿贝尔却表示要带其他人一起离开这里，凯多默认了这件事，他也想看看阿贝尔的实力能达到什么程度。

    而他就是阿贝尔口中的接应人员。

    现在看来，不但阿贝尔实力不俗，而且收获还不止这些。

    凯多看似是个莽夫，但是他的小心思一点都不少，本来他是打算关键时刻出来刷一波存在感的。

    以阿贝尔的实力来看，想单独从这里杀出去是不可能的。

    他一直都在观察这里，那个女孩的实力也不弱，当然，最关键的还是刚刚孵化的阿尔宙斯，那蕴含着毁灭气息的光柱让他产生了更多的兴趣。

    “喂，阿尔宙斯是吧，要不要加入我的麾下，你不是要取回你的力量吗，你加入我的海贼团，在未来我帮你找回你丢失的力量。”

    先前他们的交谈也已经听到了，阿贝尔和沙伊娜是难得的战力，成长起来足以成为一个人的左膀右臂。

    本来没什么问题，毕竟是他帮他们逃离了这里，但是阿尔宙斯的出现意味着一些新的变化。

    以露娜利亚一族的情况来看，对这只圣兽的话恐怕会无比地遵从，如果能将其一同收归麾下，不但增加了一个更强的战力，而且也能进一步绑定阿贝尔和沙伊娜。

    他喜欢有能力的人，不管这个人是谁，曾经效力于谁，种族是什么，只要能力让他欣赏并且愿意加入他，他都不会拒绝，而且有着充足的耐心。

    阿尔宙斯那一击展现出的战斗力，补充体力的神奇手段都引起了他的兴趣。

    在凯多看来对方只是刚出生不久，能在这时候收服对方是再好不过的了。

    不过事情的发展和他想的不同。

    “海贼团？你的名字是什么？”看着这个长着角的高大男子，阿尔宙斯想起了一些事情，他的面容也逐渐和一些论坛上的图片重合。

    但是二次元和三次元有着一些区别，真正来到了这里，他还需要确定一下。

    “凯多，阿贝尔先前已经答应加入我了，他们是露娜利亚族人，本身就是被通缉的存在，离开这里后更是如此。

    这世界很大，想要找东西只靠一两个人可是不行的。”

    “圣兽大人，凯多大哥救了我，所以我….”

    “没关系，偿还别人的恩情是很正常的事情，你的人生别人无权干涉。”

    阿尔宙斯更关注另一个问题，凯多这个名字，打算建立海贼团，加上过去从露娜利亚族人口中得到的部分信息，综合之下他终于确定了这里是哪里，海贼王的世界。

    不过后期他只是偶尔从论坛贴吧，或者大数据的推送看一看剧情，虽然知道凯多这个未来的四皇，却不了解详情。

    阿尔宙斯并不知道三灾更详细的信息，所以他不知道阿贝尔就是以后三灾之首的炎灾-烬。

    这样的话，这些抓捕露娜利亚族的人的身份，也就不言而喻了。

    而那诡异的干扰磁场也就有了解释，他不知道剩下那些石板都飞去了哪里，四海，伟大航道，红土大陆，范围太大了，寻找石板确实需要更多的人手。

    如果全由他自己去找，不知道多久才能找到，他暂时还不会飞，由于石板的丢失，飞行，超能，幽灵等几块能飞行的石板都不在身上，而他还未彻底进入成熟期，本体无法飞行。

    也不确定石板的感知范围，比起像没头苍蝇一样满世界乱转，不如派出人去搜索一些信息。

    客观来看，世界政府才是最好的工具人，但是他不可能与其发生联系，那是属于性格融合后产生的影响，他依旧是他，但是沾染了一些原本的阿尔宙斯的喜好。

    背叛与欺骗不可原谅，贪图石板者不可原谅，更别说还将他当作研究对象。

    未来的四皇团，潜力确实不错，至于海军还是海贼，对于如今的他没什么，他只是想找回自己的石板而已。

    但是为此让他加入别人的麾下，他做不到。

    他本身的性格其实没这么傲气，社会是一块磨刀石，实习让他变得逐渐圆滑，没有足够的背景，身上的尖刺是留不下来的。

    现在百兽海贼团初立，加入就是元老，以众多上帝视角的分析来看，凯多对于有能力的手下人向来不错。

    只要不出现什么大意外，他在未来注定会成为海上皇帝，算是最大的一股势力之一。

    但是阿尔宙斯不同，创造一切的幻之宝可梦，创世神是他的身份。

    如今的他继承了阿尔宙斯骨子里的那份骄傲，这让他有种再次回到了热血少年时期的感觉。

    他的目的是收集石板，但是注重结果不代表不要过程。

    “我不会加入任何人的麾下，不过看在你救了阿贝尔的份上，我可以和你做一个交易，一个你拒绝不了的交易。”

