    没有闪现、没有大招、没有传送的塞恩，只能眼睁睁的看着奥恩和螳螂蚕食自己的防御塔。

    Letme的心在滴血！

    而这一切的始作俑者，则是拍拍屁股不见了踪影。

    连续拿到2个人头，王霸嘴角都忍不住笑意了。

    当然，最令他满意的，就是塞恩已经彻底崩了。

    一声龙鸣撕裂峡谷，原来是Mlxg趁机拿下了第一条小龙，算是止损。

    但王霸根本不慌。

    再顺手拿下热气腾腾的峡谷先锋，正式确立了己方的战略优势。

    在这期间，Mlxg配合TP的辛德拉进行了一波4包2。

    彼时的王霸正在上路拿先锋，无暇兼顾下路，好在陈鸣君也有TP支援，双方勉强打了个2换2。

    好消息是，这波团战EZ和锤石都交出了闪现。

    但坏消息是，己方的两个人头被EZ和辛德拉拿到。

    游戏时间10分11秒…

    人头比6-3。

    DAN领先2K经济。

    紧接着，王霸清理掉了刚刷新的蓝Buff、蛤蟆和三狼，等级来到了8级。

    王霸拥有着场上最豪华的数据，3-0-1，也是全场经济最高的人，所以他不能膨胀。

    接下来就必须考虑一个问题，那就是围绕哪一条路打…

    上路的塞恩已经彻底崩盘，如果围绕优势的奥恩打，固然可以扩大优势，但一个肥起来的奥恩，显然作用比不上双C。

    中路双方一直维持着和平的状态，中路一塔实在不好攻破。

    唯一的选择，就是下路。

    6级的酒桶配合上6级的亚索，可以开出一波完美先手，正好符合他这个英雄的定位——收割！

    想罢，王霸蹲在了中路左侧的草丛里。

    这里有瑞兹插下的真眼，可以防止自己蹲人时被对面视野发现。

    王霸的想法是抓一波回线的辛德拉，解放了瑞兹后，他们中野再一起去下路4包2。

    但狡猾的小虎就是不中招！

    辛德拉等兵线进塔后才去吃兵，这让缺乏越塔能力的二人无计可施。

    “这小虎，是真的苟…”

    王霸有些无奈。

    好不容易逮到机会，辛德拉离开塔爹保护，王霸立刻E上去准备打一套伤害。

    Q+A+W+电刑+A…

    一套伤害打上去，辛德拉却只掉了近一半的生命值。

    王霸很费解…

    不对啊！

    照理来说，自己8级红刀带电刑的螳螂，一套下去，脆皮辛德拉应该非死即残。

    毕竟刚刚连肉坦塞恩的血都哗哗掉…

    现在怎么…伤害搁这儿刮痧呢？

    不解的他按下Tab，看了一眼小虎装备…

    探索者护臂？！

    布甲？！

    这个B，第一次回城，竟然买的是护臂+2个布甲？！

    WTF！！

    王霸震惊了！

    好巧不巧的是，导播镜头正好切到这一幕。

    于是官方直播间的弹幕立刻欢快了起来…

    “233333！！！”

    “一套技能打法师半血，我是霸哥直接当场气晕！”

    “Kira：这把分给你，15我点了！”

    “小虎这个哔也太搞了，哈哈哈！！”

    “LPL保留节目，《虎子的三件套》！”

    “……”

    王霸倒是没气得吐血，不过也是郁闷的够呛…

    但他又不得不接着执行下一步策略。

    于是他懒得再管小虎的混子辛德拉，叫上刚刚清理完兵线的瑞兹，一起往下路赶去。

    自游戏开局后，王霸一直没有管过下路。

    一来是亚索和酒桶的前期作战能力孱弱，二来是他一个螳螂，前期根本就不好抓EZ和锤石。

    但现在，不一样了…

    “下路小心！对面中野Miss！！”

    见瑞兹不见踪影，小虎立马狂报Miss信号。

    下路的乌兹和Ming也是赶紧往塔下缩。

    Mlxg也在语音里急促的呼叫：“等我等我！！马上来！！”

    他此时有些后悔，自己就不应该在打完小龙后回城补给。

    但没鞋的挖掘机和辛德拉，又怎能跟得上瑞兹的开车速度？

    还没等EZ和锤石往二塔撤，蓝色的能量圈就已经将他们退往二塔的求生之路给封死了。

    曲径折跃！！

    蓝光闪过，兵线进塔，这一切都发生在短短1秒钟之内！

    前有狼后有虎，EZ和锤石陷入了绝望…

    “4包2，RNG下路双人组难跑了！”

    “瑞兹先手控住了EZ，EZ用E拉开了，能跑吗？”

    “不行啊，酒桶大招过来了，旁边的锤石也一并中招！”

    “亚索开大了，EZ和锤石在空中根本下不来！”

    “小虎和香锅还在往这边赶…来不及了啊！！双人组已经阵亡！！”

    “……”

    解说席上的米勒也是一刻不停的解说着战局，生怕错漏任何细节。

    依靠着一波完美的Comebo，DAN电光火石间就拿下了RNG下路双人组的人头。

    优势再次被扩大！

    “Nice啊，兄弟们！！”

    小胖子陈思浩显得异常激动，眉毛都不自觉的挑了起来。

    RNG下路双人组阵亡，王霸也是顺理成章的召唤出峡谷先锋！

    一血塔被DAN顺利拿下，RNG的经济直接血崩！

    4K！

    游戏时间刚到12分钟，DAN就手握4K的经济领先，优势不可谓不大！

    眼见救援下路无望，Mlxg和小虎也只得无奈的各自回线发育，而DAN四人则是统一回城进行状态和装备的补给。

    这次回城，收获3个人头和1个助攻的王霸又拥有了2500多的金币。

    出到一双草鞋，一把锯齿短匕和一把考菲尔德的战锤，距离他的成品装备德拉克萨的暮刃只差仅1000金币。

    但即便如此，他的装备也已经碾压全场了！

    接下来的比赛，就如同解说预料的那样，完完全全属于王霸的个人秀时间了。

    螳螂几乎是肆无忌惮的全场飞奔，走到哪儿杀到哪儿，短短几分钟，辛德拉、塞恩和挖掘机又再次遭到了他的毒手。

    本来DAN就是中后期发力的阵容，此时提前成型不说，还有个如影随形的螳螂。

    RNG众人在线上补个兵，都得战战兢兢，更别说中立资源…

    几乎是想都别想！

    游戏时间15分钟，王霸收下第二条小龙，与此同时，RNG的上路一塔告破，中路一塔也是岌岌可危。

    17分22秒，通过钟毓的游走，奥恩配合酒桶在下路红色方二塔处再次击杀塞恩；

    18分31秒，DAN处奥恩外四人进逼RNG中路一塔，互相拉扯近1分钟后，DAN暂时撤退；

    这个版本没有第二条峡谷先锋，因此优势方的推进显得格外艰难。

    但很快，随着王霸的螳螂升到11级，局势便变得明朗了起来…

    在平时Rank中，一般来说螳螂都是先进化Q，再进化W，因为很难有收割局面让螳螂发挥。

    但这把游戏里，王霸实在太顺了，因此他选择了最为极端的进化方式，第二次进化选择了【E跃击】。

    进化虫翼：跃击的距离会提升200，并且在获得击杀和助攻时重置冷却时间。

    这次进化，使得王霸的螳螂将拥有更加恐怖的收割能力！

    于是他再次指挥队友鏖战中路。

    小虎的辛德拉还在兢兢业业的清理着中路兵线，双方你一个技能我一个技能的相互试探。

    王霸的螳螂隐藏在红色方F6旁边的草丛里，伺机而动。

    可关键问题是，DAN这支队伍，王霸一般都承担着“开团位”的任务，但这次他选择了“收割位”，这就让原本简单的团战变得复杂了起来。

    在RNG的一塔前徘徊了许久，钟毓的酒桶始终找不到合适的开团时机，众人等的也是急了，不停地催促着他。

    这一催促不要紧，原本就有些紧张的钟毓直接朝着对手的人群里放了个空大…

    见到这一幕，陈鸣君有些气闷，但又不好直接发作。

    而王霸则是不停的出言安抚：“没事，我们优势，慢慢打就好。”

    不得不说，优势下的王霸心态一贯良好…

    酒桶空大，冷却时间几十秒，王霸不得不考虑其他办法进行突破。

    而就在这时，一声熟悉的声音在众人耳机里响起！

    “我来！”

