    “你....”

    她挺不知所措的，可吕柒倒是如此的随意，就这么给她抱在了怀里。。

    嗯...

    纳兰嫣然想要起来的，奈何吕柒根本就不给她这个机会。

    “老师....老师有危险....”

    纳兰嫣然有些“吞吞吐吐”艰难的说出了自己想要说的话。

    吕柒没有搭理，纳兰嫣然只好转了个身。

    ~~~

    纳兰嫣然这下才有机会缓缓的说道：“自从老师与我来到中州后不久，便是加入了花宗....这个宗门比较奇异，它只招收女人, 而且也没有其他势力那般强烈的侵略性，说起来，倒是宛如隐士门派一般。”

    “之前见到苏媚和月媚的时候，我告诉了老师，可....可她没有....要回来的意思，我也...就只好作罢。”

    “加入这个宗门, 只是老师喜欢那里的气氛，所以便挂了一个客卿长老的头衔，而我与老师便长住在那里...本来如果没什么意外的话，像我与老师二人，不会在花宗掀起太大的波澜，毕竟以我们的实力，在花宗，也仅仅.....只能算作中游而已。”

    吕柒停顿了下来，接着道：“她云韵云岚宗都不要了，还加入了花宗？”

    纳兰嫣然有些替云韵委屈，回头看向吕柒：“还不是你！”

    “？？？”

    吕柒闻言一愣。

    “要不是你厚此薄彼，能让老师离开了西北大陆，又怎么会带着我来到了中州？”

    “我和老师的两人在这中州之中，无依无靠，若是不加入宗门能怎么办？”

    嗯....

    似乎是纳兰嫣然太嚣张了，让的吕柒一阵不满。

    纳兰嫣然冷哼了一声，又道：“而造成如今局面的, 应该是在我与老师加入花宗的第二年，那时我与老师独自在花宗范围寻了一处山峰居住，平日也没有什么人来拜访，本来我们也以为整座山峰就我们师徒二人, 但谁知道老师在一次闲逛中发现了一处山洞，而在那山洞中，有着一位双腿瘫痪的老婆婆。”

    说着，纳兰嫣然擦了擦额头的香汉，接着才又道：“这老婆婆脾气很是刁钻古怪，在发现老师后，就直接动手把她给打了出去，为此老师还受了一些伤，但她不仅不恼，结果还给那老婆婆送饭...而这一送，便送了两年，两年后，那老婆婆终于是肯出山洞，跟我们在一起住了一年。”

    吕柒靠近她的耳边嘟囔道：“这女人也是虎吧，在花宗内的一位老婆婆，而且还是实力强大的老婆婆。需要你们去可怜什么？我要是没猜错的话，这个老婆婆应该是什么重要人物吧。”

    纳兰嫣然有些惊讶, 因为吕柒竟然猜测对了....

    点了点头：“这位老婆婆名叫花婆婆, 但是这花婆婆似乎命限不久, 在与我们生活了一年后，便是走到尽头，而在其大限将至时，她却不由分说以一种奇异手段，将其毕生斗气封印在了老师体内，而且还丢给老师一块玉牌，让她去当花宗的宗主...”

    吕柒笑了笑，看来在花宗所需要的机缘她已经得到了。

    “你们还真的是傻，看来是我太久没有给你们补补知识了。”

    “别...”

    两口就算了，这要是最后的一口也丢失了，她还有什么脸再去面对云韵？

    望着纳兰嫣然那恳求的模样，吕柒撇了撇嘴：“你知道什么叫做自欺欺人嘛？”

    “你....你别说了，都是你！！”听到吕柒所说，纳兰嫣然都要气哭了。

    她要是当初知道是今天这个局面，说什么也不会跟着吕柒去学习什么的。

    只怕她老师得知了这事之后，也会彻底绝望了吧？

    心爱之人和疼爱的人，一同背叛....

    纳兰嫣然都有些不敢想象了....

    “好好好....都是我，我混蛋行了吧？”吕柒见纳兰嫣然如此，也是有些内疚。

    对她的，也有对云韵的。

    纳兰嫣然在吕柒的一番安抚下，情绪才没有那般的激动了，慢慢的平稳了下来....

    “对于这种突发状况，老师也是相当的无奈，但她对当什么花宗宗主却没兴趣，所以在将花婆婆安葬后，继续隐居在此，哪料到，就在半年前，花宗现任代宗主却是突然出现，让老师将宗主玉牌交给她，老师不想多事，想了想，也就把玉牌给了她，结果那女人得到玉牌后没多久，又找上门来，这一次，她要的，却是花婆婆封印在老师体内的毕生斗气。”然而说到此，刚刚平息了的情绪，却是在纳兰嫣然脸颊上再次浮现一抹怒火，显然对于那得寸进尺的女人很是愤怒。

    “没事，别生气了，有我在，不会有事的。就一个花宗而已，没什么大不了的....放心吧。”吕柒轻声安慰道。

    “那....你要不要跟我一起去，老师已经答应了对方的比试，她以一敌二，必然不会是对方的对手了。”纳兰嫣然接着说道。

    “好，我跟你一起去便是了。”吕柒应了下来。

    “真的嘛？”

    纳兰嫣然其实来到这里的时候，想了很多的事情。

    本以为一切都已经有了些许的变化，但是现在看来，似乎并非如此。

    至少吕柒，还是当年的吕柒，没有任何的变化。就是到了这里，第一件事....都完全符合他。

    “当然，你先好好休息一天，之后我们便出发。”吕柒又道。

    “不行啊....老师他们的比试，已经没有多少天了。要是在不前往的话....”纳兰嫣然犹豫了起来。

    “呵呵...放心吧，我既然都说了陪你去，自然是不会有任何意外一说的。”不说凭吕柒如今的实力，赶往花宗用不了多费力，就算是自己不够速度，可是还有黑擎不是？

    紫妍虽说是在闭关，需要有他守护，但是这星陨阁之中，除了目前小医仙不在。

    不论是女王还是曹颖，甚至还有刚刚复苏不久的天火尊者，那可都是极强的战斗力了。

    有他们在这里，又能有什么事情了？

    纳兰嫣然犹豫了一下，最终才是说道：“那我们明天就出发....”

    “嗯，好好休息一下吧，明天一早我们就动身。”吕柒点点头。

    要不是她这一副狼狈样子，其实现在出发，也不是说不行的....

    ...

