    “我还有黄金团，比只靠几十个马人打天下的丹妮莉丝强多了。”珊莎苍白着脸，语气不是那么确定。

    “你若真认为佣兵比卡斯众还可靠，那咱们还是赶紧拆伙吧，我回龙石岛，你回临冬城，粮食扔塔斯岛让它们腐烂算了。”提利昂双手抱胸，站在床头，讥笑道。

    珊莎心里也明白黄金团并非百分百可靠，却气不过侏儒这样嘲讽她，强自争辩道：“黄金团曾经发下向伊耿效忠的血誓，现在誓言转移到我和凯特琳身上了。”

    提利昂看出她已经是强弩之末，完全因为不服输才与他争吵。

    他决定退后一步，不和她撕扯到底。

    “你没有完全值得信赖的班底，那就试着去打造自己的班底。如果你不懂，我可以帮你。”

    发现侏儒没再穷追猛打，珊莎紧绷着时刻准备迎战的心，放松下来，也没去欢喜自己的胜利，只顺着对方的话问：“怎么组建班底？”

    “龙女王为什么有那么多忠诚的下属？”提利昂问。

    “因为巨龙。”珊莎道。

    “你都跟小指头学了些什么呀，不会只教你春啼之术了吧？”侏儒怪怪地打量她。

    “你，你，你胡说什么！”珊莎又急又怒又羞。

    “我，我嫁给伊耿时还是处-女，梅里巴德修士可以为我作证！哎呀，我-干嘛和你说这个！”

    她捂着脸，羞臊难当。

    “行了，别让可怜的老梅里巴德背锅了，那个老实人什么都不知道，却愿意相信你。”提利昂摆摆手，无所谓地说：“从第一次见面开始，我就知道你被小指头调教过无数回，别否认，我太了解他，也比你以为的更了解你。”

    “滚！滚出去！”珊莎怒道。

    侏儒没有走，笑嘻嘻道：“我也是个烂人，被技女亲吻一万次才解除诅咒，你忘了？

    其实，你面对我时，没必要维持一副高洁不可侵犯的‘圣珊莎’模样。我不在意你的过去，你也隐藏不了。

    去看看我老妹，那才是真正的不食人间烟火，都特么快成神了，至今我都无法想象卓戈当初如何让她怀孕生娃的......”

    侏儒摇摇头，“可惜龙女王的做派你学不来，最终也只能走‘爱喝月茶的处-女王后’的老路。”

    “我不想与你谈这个，”珊莎举着神圣契约，冷冷道，“如果不能给我一个合理的解释，我就把剩下的二十万吨粮食免费送给史坦尼斯，只一个要求，弄死你家那对乱-伦的姐弟。”

    侏儒笑着竖起大拇指，夸道：“不错，你摸到我的要害了。”

    珊莎不由自主地往他命根子出看了一眼。

    侏儒注意到了，也得意地一挺胯。

    等她红着脸转移视线，他才道：“巨龙最初只会让人恐惧，想把畏惧转化为敬畏，却非常困难。

    就像史坦尼斯，他也有双头魔龙，可谁服他？

    丹妮莉丝之所以成功，是因为她为追随者树立一个伟大的目标，并为这个目标不断努力、不断胜利。所以，你明白了吗？”

    珊莎脸上再无怒容，开始有所明悟。

    她不一定非常聪明，但至少很好学，擅于从别人那学得有价值的东西。

    “我如果想成功，就该模仿她，制定一个目标，然后不停战斗，不停胜利。”她喃喃道。

    “向成功者学习，以失败者为鉴。”提利昂满意地看着她，笑道：“瑟曦、小指头都曾是你的老师，但他们也都是失败者。

    从他们身上，你只能学到些捞偏门的阴私手段。

    那些小手段用于宫闱、权斗中，可能在某些时候有奇效，但完全不适合开国争霸。”

    “如果你想要铁王座，就该换一位学习的目标，学习她堂皇大气的帝王之道。”

    珊莎动了心思，问道：“我该怎么做？我没巨龙，没她的强大个人武力。”

    提利昂摇摇头，道：“她现在很强，但她的起点还不如你。

    我让你学习她的优点，却没让你完全模仿她。

    再没有比终结长夜更好的目标，也没有比打败异鬼更好的胜利。

    你该放弃小指头教的那套，一直躲在阴影中也会让自己成为一道阴影，而阴影是不能见光的。

    王，就该站在太阳底下，接受万众质疑、挑战、敌视，也接受万众欢呼与爱戴。”

    顿了顿，等珊莎消化一会儿，他才继续道：“塔斯岛是个好地方，可以避开大陆上的异鬼。

    但这既是优点也是缺点，避开异鬼之后，你又如何打异鬼呢？

    所以，你需要开辟一块前沿战场。

    那个战场一定要是异鬼的主要进攻目标之一，否则你与其他坚守族堡的伯爵、侯爵没啥区别。

    守卫临冬城与守卫壁炉堡的意义完全不一样，不是吗？

    除了战略上的重要性，它还一定要进可攻、退可守，容易守住。”

    “风息堡！”珊莎眼前一亮，忽然间，她有些明白侏儒的用意了。

    “对，就是风息堡！其实我都想不明白，史坦尼斯干嘛不带人回风息堡，偏偏死磕君临。”提利昂摇摇头，“风息堡非临海一面的城墙高30米，与临冬城内城墙一样高。

    关键是特别厚，有12米，足以在上边摆放一支钢铠小队，敌人几乎无法通过常规手段攻破。

    临海的一侧更可怕，45米高、24米厚，好像一面山壁。

    除去城高墙厚，风息堡还被编织在城墙内的咒语所保护，可以防止魔法通过城墙。”

    “对了，你们临冬城似乎也有魔法保护，临冬城与风息堡都是‘筑城者’布兰登建造。在异鬼大战中，它的表现如何？为何会被冰封？”提利昂疑惑道。

    珊莎思索片刻，回想起曾在墓窖里见过的传奇北境之王的棺椁，道：“风息堡还是八千年前的风息堡，临冬城却扩建过几次，至少外城墙是‘雪胡王’艾德利克新修建的。

    可更高大的内墙若无朽坏，雪胡王也没必要浪费力气修外墙。”

    “异鬼总要南下，到时候可以测试一下，看风息堡的魔法城墙有没有效。”

    提利昂站得脚有些累，便上前两步，在珊莎微微抗拒的眼神中坐在靠近她的床沿上，笑道：“现在契约签订，你就是临时的风息堡公爵，至少在长夜期间，没人能质疑你身份的合法性。

    那些风暴地贵族本来就加入过伊耿的‘真龙联盟’，现在你花点手段，把他们拉到风息堡并不难。毕竟，守卫风息堡也是救他们自己的命。

    嗯，你立即把契约的内容向七国诸侯宣布，然后广发信鸦......”

    侏儒思索一下君临地图，才继续道：“君临与风息堡之间广袤的南部平原没有任何险地，这又是一个机会。

    你可以给风暴地和隔壁河湾地的诸侯送信，邀请他们入驻风息堡，组建‘南方平原抗鬼小同盟’。

    其实就是在风息堡建立抗鬼第三防线。

    颈泽第二防线必然被突破，这点不用怀疑，凯岩城、谷地、多恩都在建立第三防线。

    你以塔斯岛为大后方、以风息堡为前沿战场组建的第三防线，是风暴地诸侯唯一的选择，不怕他们不来投靠你。

    很自然的，你就是“小同盟”的盟主。

    放在七国抗鬼委员会中，也有资格捞一个‘委员长’当当啦。”

    珊莎悠然神往，脸上尽是欢愉之色，之前她只想通过偷鸡手段“捡到”铁王座，心里难免感到有些虚。

    现在，侏儒拨开前方的迷雾，为她展示一条实实在在的通往权力高峰的堂皇大道。

    “我该怎么守护他们，或者说，丹妮莉丝怎么做的？”她急切问。

    “等生下孩子，你立即转移风息堡，披上铠甲，手执魔法杖......“

    “魔法杖？我没有啊。“

    “就是玻璃蜡烛，到时候用龙晶打造一根华丽的手杖，顶端镶嵌魔力宝石。

    你用月咏者的魔力点亮它，什么也不用做，只需......嗯，与我老妹一样，一脸成竹在胸的淡然，在众人面前转一圈，那群麻瓜什么也不懂，必然认为你是与龙女王一样强大的女法师。

    对了，你还信仰七神，可以加强信仰方面的休养，如果能成为牧师，你便是双系超凡者，有资格角逐维斯特洛超凡界青年一辈第一人了。

    主要是你之前的经历，‘珊莎·史塔克被瑟曦折磨、被小指头玩弄摆布，嫁了个笑话般的假太子’，让你看起来蠢笨弱小，一点也不像强大的统治者。

    你要转变形象，用我老妹的话来说，要重新立人设。

    所有著名的统治者都有一个共同点：强大。”

    说到这儿，提利昂也不由唏嘘感慨，“学士们的‘真实世界’可把七国人民坑苦了，只有维斯特洛的超凡力量被打压、被压制。

    在长城之外，在狭海对岸，超凡者依旧活跃，我们却成了傻子、瞎子。”

    “当年我刚到奴隶湾时，竟认为龙女王小小年纪，火巫术肯定不如瓦兰提斯双绝，你说可笑不可笑？

    连我这么聪明的人都搞不清楚魔法里面的弯弯道道，当你骑着翼龙，身披白金神圣牧师袍，手握法杖点亮‘太阳’时，你就是壁画里走出来的传奇英雄女王，维斯特洛土鳖们哪会怀疑你的力量？”

    “虚假的终究是虚假的，我更需要军队的集体力量。”珊莎淡淡道。

    提利昂赞许地看了她一眼，道：“你能有这觉悟，非常好，强大如龙女王，也需要组建‘龙之母卫队’。

    等你展示过‘强大的’超凡力量，就很容易收买人心了。

    丹妮莉丝也是孵出龙，她的卡斯众才开始对她死心塌地。”

