    说到这里，奥克塔维斯博士与万磁王相视一笑，苦涩说道：“说来有趣，我们科研团队聚集了这个世界上最为聪慧的一群人，但是对所谓‘法则’的具体存在方式却一无所知。

    ‘法则’可能是某种尚未发现的宇宙规律，可能是某种模因效应，也可能是某种大道至简的数学模型，目前而言我们不得而知。

    但是在物理学中，不得而知，并不意味着我们不能进行实际应用。

    通过不断测定钨与钚的置换效率，我们计算出了多玛姆神域法则对地球物理法则的侵蚀速度。

    这一速度很快，但是要远低于光速。

    也就是说来两个空间一旦接轨，来自多玛姆神域的‘法则’就会侵蚀地球周边的空间。”

    奥克塔维斯博士顿了顿，继续讲解道：“因为‘法则’的速度低于光速，所以它会在太阳系中慢慢沉淀积累，在一段漫长的时间之后，将太阳系空间内的物理法则，同化成多玛姆神系内部的物理法则。”

    这种极度抽象的理论内容，让许多听众们挠了挠头——好在在场所有人都是智商远超人类平均值的精英，思索两三遍就能跟上奥克塔维斯博士的思路。

    “等一等，”

    学历相当不错的查尔斯教授是最先反应过来的人，他对奥克塔维斯博士皱眉问道：“你刚才也说了，法则侵蚀的速度要低于光速，但那至少也是宇宙尺度上的‘低速’。

    也就是说在宇宙尺度中，法则沉淀的效率极高，但是从人类的角度看去，法则沉淀的效率实在是太低太低。

    如果多玛姆神域与太阳系之间的法则真要达到平衡，那至少也得数亿乃至数十亿年的时间。到了那个时候，我们早就已经成为化石了。”

    “不，没有那么漫长。”

    奥克塔维斯博士漫不经心地撇了撇嘴，指着大屏幕上的多玛姆说道：“看见那位神祇了么？他的亲自下场，会导致法则侵蚀速度达到前所未有的程度。

    每分每秒，我们所在的太阳系都会向多玛姆神域的物理法则靠拢。

    而这，也正是李昂阁下能够战胜对方的原因所在。”

    奥克塔维斯博士信心满满的姿态令所有人安心了不少，继续看向大屏幕。

    在朱厌身后，绚丽不可方物的蝶翼状粒子光束轻轻抚摸上月球表面，万米高等离子动力塔所组成的钢铁森林，正被狂暴涌动的粒子光束砍伐殆尽。

    粒子束所到之处，一切物质湮灭溃败。

    什么东方盆地，艾肯盆地，什么第谷坑，爱里斯塔克丝台地，统统都在绝对的炽热下，被融化销蚀。

    一部分的地表物质被直接蒸发成为气态，位于下方的岩层则幸运的多——月壤所蕴含的硅被高温冲刷洗礼，化为晶莹璀璨的玻璃晶体，在星云光芒的照射下熠熠生辉。

    粒子束的威势不断深入地下，每一秒钟都有数以万计的章鱼智仆被蒸发为气态，好在月球中央智脑隐藏在月球星核附近，能够多活几分钟的时间，但也仅仅是几分钟而已。

    在太空中伸展着的蝶翼状粒子束，如同天神巨掌一般缓缓闭合，在摧枯拉朽湮灭大部分月球表面建筑的同时，似慢实快地朝着朱厌涌去。

    “变化身躯？有点意思。”

    多玛姆那张由云层组成的面庞不断颤抖晃动，黑黢黢的血盆大口不冷不热地淡漠说道：“不过你我的能量等级相差何止亿倍，再怎么增强你自己，也只不过是螳臂当车，负隅顽抗罢了。”

    说罢，蝶翼状的粒子光束已然追上了朱厌的后背，澎湃，沉重，似海啸山崩，似腾挪云雾，浩浩荡荡，不可逆转。

    “吼！”

    只听朱厌咆哮一声，将他从核聚变辐射中汲取到的能量尽数释放，形成圆形防护罩层，暂时挡住粒子光束的侵蚀，同时运转周身窍穴，以洪荒异兽身躯，施展《人仙炼窍法》。

    一千余颗窍穴齐齐运转，狂啸灵气沿着脉络涌动，丝毫不顾及身体可能遭受的损伤反噬。

    《人仙炼窍法》中，将窍穴视为兵卒，人躯视为大军，每次运转功法都要讲究指挥如臂，勠力同心，只有这样才能发挥出全部潜能。

    然而象征着兵燹之灾的朱厌本就是洪荒凶兽，浑身上下笼罩着混乱无序、暴虐嗜杀的野性本能，强制收起心力指使窍穴相互合作，何其困难？

    既然如此，那就干脆放弃让窍穴同调的尝试，放任自流，使千颗窍穴相互攻讦争杀。

    巨猿体内，所有窍穴都停滞了配合，反而开始了疯狂震颤，竭泽而渔地汲取能量填充自身，乃至干扰、干预其他窍穴汲取能量的行为。

    这样的后果只有一个，那就是内爆。

    噌————

    如古筝崩弦一般的清脆断裂声在朱厌身上响起，此起彼伏，连绵不绝。

    他的身躯再次扩张，肌腱筋肉以夸张的幅度膨胀鼓动，笼罩在金光中的苍白毛发因为巨大的能量反应而崩坏裂解，如同在真空中燃烧一般。

    这头巨猿舒展着雄浑强健体魄，似慢实快地抬起了手臂，狞笑着挥舞如蛟龙一般的钨合金棍棒，朝着多玛姆遥遥劈下。

    于此同时，朱厌双眸中还有一缕缕绿色光华流淌而过，时间宝石绽放威能，总结着一次又一次的失误挫败，找到了能够将能量波动推至最大值的方法。

    终于，辐射能量沿着棍棒奔涌流淌，如一轮皎洁月牙，裹挟无边威势，笔直袭向异域神祇的头颅。

    面对攻击，多玛姆缓慢地抬起了眼帘。

    深紫色的神域力量骤然展开，如烟似雾的云层头颅从中间分开，任由月牙形能量从中间缝隙穿过。

    “我和你的生命形态，存在着本质上的差距。”

    多玛姆的云层头颅逐渐闭合，淡漠而平和地阐述着事实：“我是一，我是万，这片星云是我，我即是这片星云。

    如果你觉得我会像低等生物那样拥有‘弱点’，那你就错了。”

    既然判断错误，那就需要付出代价。

    尾随而至的蝶翼状粒子光束轰碎了朱厌周身的能量屏障，炽热粒子撕裂巨猿身躯，猩红热血还未从创口奔涌而出，就被粒子束带来的高温蒸发殆尽。

    只一瞬，朱厌浑身上下就布满了可怖疮疤，如同破布玩偶一般失去了动力，颓废漂浮在虚空之中。

    学园都市地下基地的办公室中，死寂一片。

    “怎么，可能.....”

    金刚狼喃喃自语道：“就连李昂阁下，都输了么？”

    其他人也是面如死灰，颓唐狼狈，放弃希望。

    “不，我的同事们”

    奥克塔维斯博士激动地站了起来，挥舞着拳头说道：“恰恰相反，李昂阁下他赢了。”