
　　陆晨没有解释，只是问福克斯他有没有门路，可以搞到各种不同的敏捷类药剂。

　　药剂、丹药这些，都有一定的抗药性，同样的使用过一次，第二次使用效果就大打折扣，第三次就基本没有效果了。

　　“敏捷类药剂是吧，你要多少？又有多少预算？”

　　福克斯问道。

　　陆晨估算了下手头的钱，道：“一千五百万起源币。”

　　“我帮你问问，等我消息。”

　　福克斯说完便切断了通话。

　　过了半个小时，两人在交易市场外会面，福克斯带来了十瓶丹药。

　　“都不重复，一共能加十二点，一手交钱一手交货。”

　　福克斯将丹药展示出来。

　　陆晨查看了下，根据详情介绍，这些丹药都是出自同一人之手，看样子马戏团还有位……炼丹师？

　　“多谢。”

　　陆晨交易后，将丹药收入储物空间。

　　“这是给魔斯拉用的？”

　　福克斯纳闷儿，用资源直接换这种属性，其实是有点小亏的。

　　一千五百万起源币，若是五件史诗级装备，对属性有加成的那种，带在身上，恐怕加成的属性都差不多，而且装备还有技能和特效。

　　对于有这种财力的探索者来说，一般在任务世界内获得的自由属性点都不会少，照理是够用的，所以很少有人买这种东西。

　　他们团内那位“杂耍者”也很少炼制这种丹药，因为不好卖，卖的贵了没人买，买便宜了利润也不高，最受欢迎的还是保命的恢复类丹药。

　　“自用。”

　　陆晨笑了笑道，至于福克斯信不信，就无所谓了。

　　…………

　　回到房间，陆晨挨个服用了一系列不同的丹药，半日时间，敏捷属性突飞猛进。

　　他重新打开自己的个人菜单。

　　【先驱者009号，您的裸装属性如下（含称号）：】

　　体质：102点（+3）

　　力量：101点（+3）

　　敏捷：98点（+12）

　　精神：76点

　　魅力：32点

　　幸运：2点

　　他的敏捷属性总算是勉强跟了上来，虽然不能突破100大关，但至少他现在感觉耳目通明，身体协调能力和神经反射速度都提升了很多，战斗起来不至于自己都看不清了。

　　他距离四边形战士只差一项精神，但提升精神的药剂和丹药，就连福克斯那里也没有渠道，似乎起源空间很少见，倒是福克斯说，鸿蒙空间中产这个。

　　他们无法和其他空间的探索者交易，想要靠着在世界争夺战中杀人爆这东西，概率也太小了。

　　因此陆晨只能将精神属性的提升，寄希望于下个世界，在那种偏仙侠侧的世界中，他觉得，能提升精神的功法应该有不少。

　　而他的野心不止于此，他这两天陪绘梨衣看了狐妖小红娘，这部番剧名字起的像是个纯爱恋爱搞笑番……哦，实际上也是的，但其实里面的战力层次极高，功法更是花里胡哨什么都有。

　　陆晨觉得只要给他时间，他能把各种方向的功法都学一遍，然后再用武神躯炼化，转换为自己的硬实力，这样他就再也不会有什么短板。

　　作为一名二阶先驱者，他目前的基础属性估计是前无古人，都已经达到五阶探索者的水准了。

　　在这个状态下，他还能进一步使用暴血和金刚，搏命的资本仍在，但平时战斗，却是不再需要消耗魂源开启各种临时状态了。

　　武神躯这个天赋简直就是神技，让他的持久力获得了飞一般的增长。

　　做完了这一切，陆晨前往世界树一层。

　　在经过福克斯的推荐后，陆晨七转八转终于在一处小巷，见到了一名坐在摇椅上抽着旱烟的老者，是自己此行的目标。

　　旁边的招牌上很猖狂的写着“只接史诗以上单子”

　　看对方那悠闲的样子，陆晨感慨后援者的小日子过的也都不错嘛。ŴŴŴ.23sk.com

　　“能打造圣物级装备吗？”

　　陆晨询问道。

　　“可以，打造费三百万，或十颗传承结晶.中，材料和图纸自备。”

　　老者在摇椅上悠闲的道，似乎并不太在乎“生意”是否红火。

　　陆晨取出淡蓝的米兰星金，和流云战甲的图纸。

　　老者双眼一亮，起身凑到陆晨面前，“米兰星金？好材料啊，还有这么多。”

　　“材料够吗？”

　　陆晨假装询问道，其实把图纸和米兰星金放在一起，是能查看打造需求量的。

　　老者点头道，“够，六公斤就够了，这位小伙子，不如这样，打造费我不收了，剩下的一公斤米兰星金给我如何？”

　　陆晨有些犹豫，他不太清楚米兰星金的价值，作为金属材料类，米兰星金也是圣物品质，只是每公斤价值几何，他不知道。

　　若从六公斤就足够打造流云战甲来看，每公斤的价值恐怕顶得上一件史诗级装备了，或许因为其稀有度，价值还要更高也不一定。

　　老者见陆晨犹豫，拍着胸脯道：“你可以在商业街打听打听，我老王的声誉，我不是坑你，米兰星金虽然珍贵，但打造类别也很局限，你这七公斤也就小拇指那么大，不是你这图纸特殊，平时也就能打个戒指，一公斤什么都打不了。”

　　他抽了口旱烟，“我只是手头上还有一些，跟你剩下的余料凑一凑，想给孙女儿打个耳坠罢了。”

　　陆晨点头道：“可以。”

　　这位“老王”没有唬人的意思，所需的星金也确实是要六公斤，一公斤可能也确实打不了什么东西了，价格上出入不大，或许以后他还要来对方这里打装备，交易愉快最好。

　　“小伙子大气，放心，圣物级装备而已，打造起来不难，签订契约，一周后你来取便是。”

　　老王十分满意，看陆晨越来越顺眼。

　　签订契约后，陆晨便离开了老王那，但没有直接返回，他在后援者的商店街晃悠，想看看能不能找到自己想要的店。

　　转了一圈，他终于找到了家具店，刚入门，就听到了熟悉的声音。

　　“咦，大佬，是你啊！”

　　在柜台前的正是他曾有两面之缘的水手服双马尾少女，她是这家店的店主。

　　“你这儿有没有传说品质以上的床？”

　　陆晨单刀直入的问道。

　　水手服少女愣了下，随后狂喜，连忙点头，“有的有的！”

　　虽然不明白这位大佬为什么总爱买床，但这可真是好事啊，平时她这里的家具都不太好卖。

　　过了不到半分钟，水手服少女就拿出了六个床的“模型”，这些都可以随意缩放，全是传说品质。

　　陆晨浏览了一遍，最后选了个看起来最为舒适，韧性也最强的床，因为只是不太排得上用场的家具，即使是传说品质，价格也不高，二十万就拿下了。

　　临走前水手服少女还满脸带笑的道：“欢迎大佬下次光临，如果您有需求，我这里还可以为您特别定制史诗级的床。”

　　平时她是绝不会耗费材料去做那种东西的，因为很少有人会为了一张床计较，史诗级根本没人买。

　　陆晨脚步一顿，“下次再说。”

　　…………

　　三日后，陆晨和绘梨衣满头大汗的结束了对练，在训练场中暂停休息。

　　绘梨衣在血统再次提升后，精神属性以突破100大关，如今的审判就连陆晨也不敢硬接了，若是被拉开距离，弄不好他还会被打的有点狼狈。

　　几天的时间，他们不仅适应了新的身体素质，也对战斗的配合思路理的更清晰。

　　那四件史诗级装备挂在四阶探索者的交易市场，终于卖了出去，“税后”共收入1180万起源币，其中售价500万起源币的深渊血统占大头。

　　陆晨期间觉得冈格尼尔他已经有些用不到了，就将其也卖了出去，因为其有些特性不太实用，只卖了二百五十万。

　　除去他们之前强化和陆晨购买丹药花费的起源币，手头上还有一千六百万出头的起源币，这些起源币陆晨准备让绘梨衣花一部分强化一下身上的渊月之书。

　　剩下的他们也不准备去买装备了，他们现在身上的装备足够豪华，缺的是基础，和技能。

　　他这段日子和绘梨衣除了对练，就是没事去逛交易市场，想看看有没有实用契合的技能，同时他还租聘了一个展台，长期收购传承结晶，高价收购。

　　传承结晶.中35万一颗，传承结晶.大400万一颗，但暂时没有人联系他，看来即使是四阶探索者，在这方面也没有盈余，也不想为了多赚点起源币的差价，就放弃难得的传承结晶。

　　今天的练习结束后，陆晨和绘梨衣来到非酋的噩梦，欧皇的天堂之所——装备强化大厅。

　　“Godzilla，加油！”

　　绘梨衣举起小拳头，为陆晨加油鼓起。

　　陆晨一脸严肃，将弑君投放入青铜鼎中。

　　【本次强化成功概率为87%需30万起源币，先驱者是否进行强化？】

　　他的弑君已经是+1，所以强化成功率不是100%了，而且到了圣物品质，成功率变低，收费变高，真是令人感到蛋疼。

　　十分钟后，叮——

　　【恭喜先驱者，强化成功】

　　陆晨松了口气，装备的强化是很重要的，只要强化成功，锋锐度就能+1，这项装备属性和探索者的属性计算方式有相似之处，越向上差距越大，30万强化成功一次，还是很划算的。

　　继续！

　　【强化失败，弑君强化等级降至lv.1】

　　陆晨额头青筋暴露。

　　“Godzilla，别灰心，慢慢来。”

　　绘梨衣捂嘴偷笑，口上安抚道。

　　因为弑君是陆晨的专属装备，所以只能他自己来。

　　陆晨深吸一口气，牵住绘梨衣的手，侧头笑道：“我就蹭蹭欧气。”

　　随后把弑君再次投入，开始强化。

　　【恭喜先驱者，强化成功】

　　【强化失败，弑君强化等级降至lv.1】

　　陆晨：……

　　这样蹭不到吗？

　　他强制自己冷静，继续强化。

　　【恭喜先驱者，强化成功】

　　【恭喜先驱者，强化成功！】

　　【恭喜先驱者，强化成功！】

　　【恭喜先驱者，强化成功！】

　　一连四条强化成功信息，让陆晨脸上的阴云终于散去。

　　最后一次强化只有50%的成功率，他竟然成功了！

　　连忙查看弑君的新属性，除了锋锐度+5外，还获得了一个额外效果。

　　【强化+5：锋锐度+2】

　　和绘梨衣上次强化深渊贤者之杖出的效果不同，没有属性加成，但却又额外加了两点锋锐度，共7点的锋锐度，一下让弑君提升了一个档次，都顶得上之前开活化的效果了。

　　果然，装备强化越到后面，收益越高。

　　他蠢蠢欲动的查看了下，下次强化的成功率和详情。

　　【本次强化成功概率为39%需80万起源币，先驱者是否进行强化？】

　　看着那个成功率和所需的起源币，陆晨摇头放弃了这个可怕的想法，玩不起。

　　他强化一共花了240万起源币，要见好就收，剩下的交给绘梨衣表演。

　　绘梨衣走到青铜鼎前，没有换鼎，将渊月之书投入了进去。

　　强化成功的音效让陆晨听了真是羡慕的紧，他的弑君也不知道有生之年，能不能上一回+8

　　当绘梨衣强化至+7，冲刺+8的时候，意料之外情理之中的事发生了。

　　她强化失败了，80万起源币打了水漂，因为还降级，就是一百六十万起源币。

　　绘梨衣脸颊微微鼓起，似乎是遭受了莫大的耻辱，看向陆晨像是征求意见，“我要继续吗？”

　　摸了摸绘梨衣的脑袋，“相信自己，继续吧。”

　　绘梨衣凝神静气，将渊月之书再次投入。

　　【恭喜探索者，强化成功！】

　　【恭喜探索者，强化成功！】

　　二连，一下冲上了+8，到了新的分水岭，渊月之书也出现了质变。

　　原本法术大师的被动各类增益效果，由15%变成了21%，一下就让人感觉十分夸张了。

　　+5和+8的特效也很实用。

　　【强化+5：精神属性+1点（仅对120属性以下生效）】

　　【强化+8：下一次法术攻击，不消耗魂源值，该效果每个自然日仅可生效一次。】

　　不得不说，或许是都和深渊沾边的原因，渊月之书和深渊贤者之杖在强化效果上都有些类似，只是强化+8的效果方向不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百一十八章：打造与装备强化免费阅读。https://xs.23sk.com 