
　　马蹄声在皇宫的宫道里响起，车厢里有两个人，见瑜公主和顾泯。

　　之前是见瑜公主把顾泯带进宫的，现在也是她把顾泯带出宫去，这叫有始有终。

　　只是顾泯入宫的时候，看着只有一口气的样子，甚至是随时会断掉，但没有想到这会儿要离开皇宫的时候，就一切如常了，他胸口的伤势好了，除去脸还有些苍白之外，没有别的问题了。

　　见瑜公主在车厢里静悄悄看着他，没有说话，出宫之前父皇见过她，没有说什么废话，就只说了以后亲近，眼前这个人可以比豫哥哥更亲。

　　她也不是什么都不知道，从这么一句话，她甚至就可以判断顾泯就是她的哥哥，也就是父皇丢失的皇子。

　　这个事实太过震撼，让她在震惊之余，甚至还有些失落，失落的原因很简单，那就是他觉得眼前的少年生得很好看，这么好看的少年，为什么会是她的哥哥呢？

　　藏起来心底的失望，见瑜公主尝试着打断僵局，“顾先生？”

　　顾泯转头，看着她，想了想，然后说道；“多谢公主救命之恩。”

　　见瑜公主微微一笑，一张小脸上忽然露出两个梨涡，显得无比可爱，“顾先生不必道谢，顾先生是豫哥哥的朋友，自然也就是我的朋友啊。”

　　她也不笨，顾泯的身份父皇没有公之于众，显然就是说明父皇也有忌惮，她自然不会当面就喊出来，所以现在喊顾先生，还是很不错的。

　　“顾先生，你之前为何能确定哪个太医有问题？”

　　这个问题之前大祁皇帝也问过，不过顾泯没有回答。

　　那会儿他只说是直觉，除此之外便没有说过别的，这会儿见瑜公主开口问着，顾泯不知道怎么回答，最后他想了想，也跟着说了个直觉。

　　大祁皇帝不知道相不相信，但见瑜公主却是很认真的说道：“真的是这样，我有时候也有直觉。”

　　顾泯沉默下来，是因为他真的不知道该说些什么了。

　　见瑜公主是很聪明的人，所以很明智的在之后便不继续说话了，两个人很沉默，就这样，马车缓缓来到了那座庭院前。

　　顾泯准备起身，见瑜公主问道：“顾先生这一次离开咸商城，就不回来了吗？

　　之前出宫的时候，她得到些消息，知道顾泯要离开咸商城的事情，几乎已经是定局。

　　顾泯说道：“会回来的。”

　　当然会回来，只是到时候以何种姿态后来，就真的是说不清楚了。

　　见瑜公主没有听出里面的意思，只当顾泯还有想法，便点了点头，不再说什么。

　　顾泯从车厢里走出去，居然是忘了和见瑜公主道别，而见瑜公主也没有说什么，只是马蹄声很快响起，她去了自己该去的地方。

　　时隔半日，再度回到这座自己名下的庭院，顾泯有些感慨，不过他还是很快就进入其中，自己的师姐阿桑，就在屋檐下。

　　她的脸色有些苍白，头发甚至也失去了光泽，看得出来是受了很重的伤。

　　好在她的眼睛很明亮。

　　“小师弟，你回来了？”

　　坐在屋檐下，她就说了这么一句话而已。

　　顾泯鼻头一酸，似乎也是知道自己的师姐为他付出了多少。

　　来到师姐身侧坐下，阿桑很淡然，“没什么大事，只是境界不够，不然也用不着你自己回来。”

　　这句话说得轻描淡写，但顾泯能够听出其中蕴含着的意思。

　　如果自己师姐真是那位女子剑仙那样的人物，今日顾泯被人带走，或许咸商城便要被她毁去一半，要是顾泯死在这里，整座咸商城就要都毁去，最后的结果肯定是她和大祁皇帝的一场大战，至于生死，不关心。

　　顾泯只是没见过那个女子剑仙，要是见过，便该知道，自己师姐和她实际上也没有什么区别，要是真说有区别，就只是境界不同而已。23sk.Com

　　“师姐，没事的，我命大，死不了。”

　　“那你去了什么地方？”

　　阿桑看着他，轻声开口。

　　顾泯想了想，决定把之前发生的事情都告诉自己的这位师姐，从去皇宫开始，一直到那位大祁皇帝给他讲的事情。

　　如果说顾泯这辈子还有什么值得彻底相信的人，就只有两个了。

　　一个是李乡，一个是师姐阿桑。

　　除去这两个人之外，其他人绝对不可能让顾泯绝对相信，而在这个两人之间，其实顾泯现如今也更倾向相信阿桑。

　　这是待他极好的师姐，虽然看起来很冷漠。

　　顾泯缓缓说着，那些不管是谁听来都会觉得惊异的故事，但在阿桑听来，却好像是十分平常一样。

　　她甚至都没有生出意外的情绪。

　　顾泯说完了那个故事，然后叹了口气。

　　阿桑说道：“看起来你很快便要完成中兴柢山的使命了。”

　　这是调侃，很少会在阿桑的嘴里说出来。

　　顾泯无奈道：“我觉得他肯定是疯了。”

　　不在大祁皇帝身边，说话自然便没了顾忌。

　　“你说南陵的第一修行强者，整个南陵的主人，是个疯子？”阿桑微笑道：“我觉得小师弟你可能疯了。”

　　顾泯问道：“他没任何证据，就是一个猜测，便如此笃定，师姐你觉得他很正常？”

　　阿桑摇摇头，思考了片刻，然后说道：“两种可能，要么就是他说的都是假的，他在利用你，想来一座王朝的皇帝怎么可能这么早便摊牌了，难道真是爱子心切？当然第二个可能，便是他说的都是真的，你就是那位小皇子，他也很愿意把大祁交给你。”

　　这个推论顾泯自然也知道，但他依然很疑惑。

　　“其实这一切都取决于你，小师弟。”

　　顾泯问道：“为什么这么说？”

　　阿桑说道：“他有他的判断和依据，他可以说你是任何人，那是他的意志，可小师弟你自己到底是什么人，你自己应该很清楚。”

　　顾泯喃喃道：“我是什么人？”

　　顾泯想着这个问题，眼神迷茫。

　　阿桑看着他问道：“那么小师弟你到底是什么人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百一十六章 你到底是什么人？免费阅读。https://xs.23sk.com 