
　　众人离开，自然也带走了夜明珠，只剩下一片漆黑。

　　陈昭他们早有准备，马上点燃了火把。

　　陈昭看着死去的火麒麟，淡然一笑：“这火麒麟看似威猛无敌，其实当今天下间的高手，能够杀死它的有不少，真不知道他是怎么活到如今的。”

　　说起火麒麟，当真令人无语。

　　同为神兽之属，火麒麟真有些愧对它的神兽之名。

　　堂堂神兽火麒麟，实力竟然还不如雄霸这样的高手，说起来真是丢人之极。

　　好象在风云世界，谁都可以狠狠欺负甚至将火麒麟宰杀一般。那感觉真是说不出的怪异。

　　而且火麒麟所居之地，又是出了名的探密藏宝所在，每隔一段时间便会有一波不速之客光临，简直热闹得不象话。天籁小说网

　　传闻火麒麟寿数足有三千年，以火麒麟这么点实力，又是如何成长起来并且活到现在的？

　　当然，作为神兽，自然有神兽的尊严。

　　细数风云世界之中，跟火麒麟作对的家伙，几乎都没啥好下场。

　　无论多强的高手都成了凌云窟的枯骨，就聂风这样猪脚光环罩身的家伙，最后同样也闹出个全家死绝，亲生儿子杀母这等惨绝人寰之事。

　　世人说它是神州的祥瑞之物，难道祥瑞之物局势致人于死地的？

　　话说回来，如果偌大神州，要靠一头神兽护卫所谓黄帝龙骨才能保证安全，那这样的神州实在太脆弱了。

　　真正延续神州精神，创造神州文明，让它发出耀眼光芒的，是神州的万千百姓。

　　是辛勤劳作的农夫，是吟诗作对的书生，是闺阁刺绣的少女，更是边疆厮杀的士卒。

　　说起来火麒麟是祥瑞之兽，可是它却经常跑出去危害四方，否则断正贤不会联合拜剑山庄打造一柄绝世好剑对付它，否则步惊云的老丈人于岳也不会日日遭受麒麟臂之苦。

　　就凭它祸害百姓，杀人无数，这样的祥瑞就该死。

　　因此它即使是守护黄帝龙骨的瑞兽，陈昭也毫不犹豫的杀了它。

　　公孙轩辕一代英主，创造百工万物，以造福万民，死后居然愿意政敌神农氏的坐骑守护他的埋骨所在，这简直有点匪夷所思。

　　用脚后跟想，这怕这是炎帝恶心黄帝也未可知。

　　抛掉这些有的没得，陈昭不打算继续前进了，探索凌云窟内其他东西了。。

　　有这头火麒麟，足够他锻造出他需要的丹药。

　　他从数月前恢复到七八成之后，随着修为的渐渐增进，他越来越感觉到，此时武功修为，距离刚来的时候只有一步之遥。

　　尤其是他得到了火麒麟的精华麒麟丹。

　　泥菩萨收集无数典籍资料，无双城内也有相关著作。

　　虽说都是蒙尘许久，不被人所看重，但不妨碍陈昭发现它们并阅读它们。

　　他从数千本典籍中，总结出不少有关火麒麟的知识。

　　以火麒麟能够发出高温火焰的神通，想必其中蕴含这充足的热量，陈昭可以通过种种手段，将它炼制，促进自己的修为快进。

　　有玉髓，血菩提，还有麒麟丹，加上火麒麟的身躯骨骼，陈昭用典籍当中记载的法门手段“麒麟造化术”，就在凌云窟里面开炉炼丹，用了七七四十九日，终于锻制了几十颗“造化丹”。

　　像释武尊和独孤梦这样的寻常武者，吃了造化丹之后，用以运化经脉，可以增长功力。而陈昭服用，则可以突破进阶。

　　陈昭盘坐在地上，一口将千辛万苦练成的造化丹吞下。

　　这丹药进了嘴中，立刻化为无形。很快就感觉到浑身经脉和仙道真元在不断跳动，眼前一片模糊，大脑晕晕沉沉，这是修为大增，肉身有些承受不住的体现。

　　但陈昭丝毫不以为意，他念动相关口诀，一股股无形的内家真元不断在体内生成。。

　　“叱！”

　　仙人之姿凝结内家真元，似乎一瞬间凝缩到了一个极点，然后又迅速爆炸开来，化为一股无形的波动向周围翻滚过去。

　　陈昭一声清喝，猛然挥掌前推，面前石壁顿时被打了一个粉碎。

　　“终于成了！”

　　陈昭缓缓睁开眼。

　　来到这个世界将近一年，他终于恢复了被雷劈之前的修为。

　　……

　　当陈昭走进凌云窟的时候，泥菩萨也来到天下会。

　　此时天下会总坛大厅内，雄霸高居主座，文丑丑摇着鹅毛扇，戴着一个奇怪的高冠，笑嘻嘻的立在一侧。

　　而秦霜、步惊云、聂风三个堂主立在堂下，淡淡的看着厅中老人。

　　“泥菩萨拜见雄帮主。”

　　老人的脸上，已经没有了太多的毒疮，举止行动上也稳健了许多，少了一些暮气沉沉，多了一些生机。

　　“泥菩萨能大驾光临，老夫欢喜不尽。”

　　雄霸哈哈笑道。

　　事实上，就在几天前，雄霸已经瞒着所有人，偷偷见过了泥菩萨。

　　“雄帮主客气了。”泥菩萨淡淡的回应，也和前几天深夜一样。

　　“十年前老夫得神相秒言，金麟岂是池中物，一遇风云便化龙，故而我得聂风、步惊云两个佳徒，助我成就九天之龙，天下尽在我掌握之中，所以请来神相，为我批下半生之天机。”

　　雄霸哈哈笑道，一脸从容淡定。

　　自从几天前的深夜，他瞒着所有人和泥菩萨半夜彻谈之后，他便放下心扉，重新回到总坛，坐等秦霜将泥菩萨带来，在众人面前好好的演一出戏。

　　“不瞒雄帮主，因为泄露天机太多，我遭了天谴，以至于满脸毒疮，几乎要丧命荒野。”

　　泥菩萨淡淡开口：“这几年来，我已经不再运算天机，且有贵人相助，使我逃出一死，若不是雄帮主之事干系重大，我是说什么也不敢演算天机的。”

　　泥菩萨长毒疮，又被陈昭解决的事情，已经传开了，众人都知道泥菩萨已经可以避让天机，重新演算。

　　所以在场众人不管心中如何想，面上都露出期待之色，希望看到泥菩萨大显神通。

　　“哈哈哈，看来老夫真是何其有幸，能在神相痊愈之后指点迷津。”

　　雄霸长身而起，走下主座，说道：“既然如此，那就请神相为我妙算吧。”

　　泥菩萨叹了一口气，拿出他的天机罗盘来，示意雄霸双手放上，然后运转机关。

　　见雄霸丝毫没有避讳的意思，文丑丑和三大弟子对视一眼，不由自主的凑上前去。

　　毕竟人都有八卦之心。

　　随着泥菩萨运转罗盘，天机罗盘缓缓转动，罗盘上华光闪闪，一道道晦涩难鸣的符文照耀而出，将整个大厅照的通亮。

　　光芒符文之间，渐渐生出两行字。

　　“东魔西会惊天变，成王败寇一线间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第723章 新的命格免费阅读。https://xs.23sk.com 