    在场的观众还没看清楚史莱克七人的七人融合技是什么，他们七人就已经被妖魅的红色雾气所笼罩。

    唐三身上疯狂的能量不断从身上爆发出来，让红色雾气疯狂的翻腾。

    澎湃的乌光从唐三左手掌心中奔涌而出，红色雾气之中的邪月邪魅一笑，七人融合技又怎么样？看不到你们也不过是挨打的份而已。

    红雾之中，邪月身影悄然而动，扬起那比两柄放大了足有一倍的月刃，就朝着唐三身后的六人攻击而去，邪月也没有傻到直接去攻击唐三，而是选择了绕道攻击，打算直接破掉史莱克的七人融合技。然后再一个一个慢慢清理。

    唐三猛然抬头，紫色光芒从双眼中喷吐而出，紫极魔眼的效果已经开到了最大，邪月的身影清晰可见的出现他的视线范围之中。

    唐三神色微凝，如此优势之下，邪月依旧能够保持如此谨慎精准的选择，也让唐三神色严肃了许多，原本想等邪月动手后再反手一击，最大化的爆发出七人融合技的力量，但是此时他却不得不选择主动出手。

    下一刻，唐三的左手动了。就在那乌光的牵引之下，昊天锤一掷而出，昊天锤恐怖的威压瞬间弥漫让整个雾气都在晃动。

    一声雷霆般的轰鸣从昊天锤上响起。眼看着那原本不大地小锤在空中竟然迎风暴涨，转瞬间那锤头已经变得如同水缸一般。

    妖魅所释放的红色雾气更是随着昊天锤的移动，竟然有了被压退的趋势。

    瑰丽的纹路在红色照射下给人一种血腥暴力之感，恐怖的气息带着浓郁的黑光绽放而出，在半空中拖出了一条黑色尾焰。

    “你怎么可能知道我的位置？”邪月看着飞来的昊天锤神情一震，昊天锤上那巨大的力量压迫之感让他汗毛竖立。全身肌肉顿时绷紧，用处自身最强力量，手中两柄放大一倍的月刃同时挥出。

    轰——

    黑色的昊天锤，与两柄血色利刃在半空中轰然撞击在了一起。

    刺耳的破碎声传遍整个武魂城。

    邪月两人发出一声闷哼，身影更是在昊天锤那强大的力量轰击之下倒退了十余米。手中两柄月刃上，锋利的刀刃直接内卷，刃身上也多了几道裂纹。

    虽然邪月的月刃锋利无比，但是在这极致力量的昊天锤下，他所谓的锋利却不堪一击。

    “这就是……昊天锤？！”邪月神色难以置信的看着手中内卷月刃，看着半空中那如人大小一般的昊天锤，那强大的力量让他震惊之余，也在全力安抚着体内那躁动的气血。

    七人融合技VS双人武魂融合技。

    虽然邪月和胡列娜两人的魂力等级远超唐三七人，可是七个人的力量累加之下，所爆发出来的力量依旧恐怖。

    这一击的碰撞之下，唐三的昊天锤明显处于一定的优势。

    也正是这正面一击也让邪月清楚不能与唐三的昊天锤正面交锋。

    “昊天锤不亏为天下第一器武魂，不过……你总不可能有两柄吧！”

    邪月冷冽的声音在红雾之中回荡，只见他双手一展，两柄巨大的月刃一左一右飞出，在空中带起一条弧线。

    就去邪月所说，他的月刃有两柄，就算你能用昊天锤抵挡我地月刃又如何？但唐三地昊天锤却只有一柄。邪月到要看看，唐三如何抵挡他这一左一右地攻击。

    唐三可以说是这个世界的暗器大师，从月刃飞行的角度和速度他就能看得出这一击有多么狠辣。

    唐三神色不变，凭空一招，那原本将邪月击退的昊天锤已经重新出现在唐三的左手之中。锤体并没有变回原本大小。此时在唐三手中握着，锤身甚至比他整个人还要大。

    如果是手握昊天锤去磕飞对手的月刃，一柄不难，但是两柄凭借他的现在的能力绝无可能，看似强大的七人融合技实际上有一个致命的缺点。

    无法移动！

    没错，面对无法直接镇压邪月，现在的唐三他们就是固定的靶子。

    留给唐三时间可不多，瞳孔骤然收缩之间，唐三出手了，依旧是昊天锤。

    这一次不再是直飞，黝黑的昊天锤在空中滴溜溜的旋转起来，看似缓慢，但却正好迎上了第一柄月刃。

    和之前的情况不同的是，沉重的昊天锤好像变轻了，竟然与月刃同时磕飞，那磕飞的昊天锤直角一转，竟然在月刃快攻击到唐三身后马红俊的最后一刻，正好拦截到了另外一柄月刃。

    再次发生磕碰之下，昊天锤又好像恢复厚重，狠狠砸下，铁器交鸣，月刃仿佛都要扭曲报废。

    邪月的第一反应就是这不可能。难道是巧合？接着便是神色一变，昊天锤那庞大的力量从月刃之上传递而来，压的他喘不过气来。

    邪月连忙招手，将两柄月刃招回手中。

    两柄月刃重新回到了邪月手中，昊天锤也随之回到唐三手中。

    邪月有些愤怒了，他没有想到这七人融合技竟然如此的麻烦。

    他现在有两种选择，一种，拖。因为他们武魂融合技的特殊性，他们的消耗比寻常武魂融合技小上许多。对于自身不会造成太大的压力。

    可他们的七人融合技却不同，七个人的力量融合到唐三一个人的身上，对于他的身体，灵魂所带来的压力极其恐怖。

    凭借妖魅的能力，唐三凭借一个昊天锤想要解决邪月，绝无可能，只要拖，唐三等人肯定会因为魂力的大量消耗，不战而败。

    这可以说是一个必胜的选择。

    可是作为黄金一代邪月真的会选择这样的获胜方式么？

    天才的骄傲，武魂殿的荣耀，都不允许他做出这样的选择。

    宛如人妖一般的邪月瞳孔开始急剧收缩，握住一双月刃的手上青筋暴露，双臂缓缓向身体两旁伸展，月刃展开，合成一个圆形。凝视着唐三，他的目光就像是要择人而噬的魔鬼一般。

    唐三依旧平静，虽泰山崩与前而不色变，双眸紧盯邪月，他也在等待寻找和攻击的机会。

    “我倒要看看这所谓的天下第一器武魂……到底有多强！”

    邪月眼中妖异之光大盛，冷冽的声音冰冷无情。

    下一秒，邪月动了，他的身体宛如旋风一般动了，刹那间，他整个人和两柄月刃几乎同时消失，出现在唐三面前的，只有一个巨大的白色圆盘。

    没有任何摩擦声和风声呼啸，似乎所有的声音都已经被那圆盘所吞噬了一般。惟有妖魅结界中的红雾如同漩涡哦一般围绕着那白色的圆盘旋转。

    为了战胜唐三的昊天锤，邪月终于用出了他最强的一击，自创魂技––圆月。

    观众席上的陌凡看到这一幕不由的摇头，昊天锤的力量从某种程度上是克制他的月刃的，但是为了所谓的荣耀，两人还是选择施展圆月，这样的选择无疑有点费力不讨好。

    正常的战斗之中，两人绝对不会傻到做出这样的决断。

    “难道还真能让他乱打乱撞的赢了？”陌凡神色怪异的盯着场上的这一幕幕，心中有一种奇怪的错觉。

    目光回到红色雾气之中。

    唐三神色前所未来的凝重，双手紧紧握住那比他还大的昊天锤，以腿带腰。以腰带背，以背带臂，高高的挥舞起手中的昊天锤。

    轰––

    唐三的昊天锤从天而落，狠狠地砸在了圆月之中。

    圆月的身影轰然停顿，其中邪月与胡列娜融合的身体依稀可见。

    滋滋滋！

    刺耳地摩擦轰鸣。以及无数火星从双方碰撞地中心处爆发。

    剧烈的振颤之感从昊天锤上传递而来，震的他气血在沸腾，灵魂在颤抖。

    在这个时候唐三知道自己绝不能松手。唐三死死的抓着手中的昊天锤，往下压去。

    可是圆月真的是那么容易挡下来的么？自然不可能，否则陌凡又岂会伤的那么惨？

    疯狂的旋转速度，锐利的切割之力，昊天锤不进反退，在圆月猛烈撞击下，昊天锤开始败退。

    唐三神色一狠，身后的八蛛矛瞬间展开，没有丝毫犹豫，第一根八蛛矛就甩在了月刃上，产生第一次爆鸣。

    圆月稍作迟缓，可唐三却喷出一口鲜血，那根八蛛矛应声破碎。上扬的昊天锤也随之停住。

    剧烈的疼痛唐三全身一阵痉挛，可疼痛反而让他更加的清醒，借助那剧痛的刺激，唐三没有丝毫犹豫，随着第二声爆鸣再次想起，同样的局面再次出现。又是一根八蛛矛破碎了。

    更加惨烈地碰撞依旧在继续。第三根、第四根、第五根，直到第六根八蛛矛在碰撞中破碎，唐三的昊天锤终于反压了回去。

    此刻唐三的八蛛矛就只剩下那最后的两根。六口鲜血，让唐三的脸色早已经苍白如雪。

    唐三双眸血红，狠厉，疯狂，看着眼前的圆月，在这最后的时刻，他没有丝毫的犹豫，身后那最后的两根八蛛矛一同刺出。

    手中的昊天锤也用出了最后的力量。

    这次不再是轰鸣，而是刺耳地摩擦声，唐三眼看着自己的两根八蛛矛在与对手的不断碰撞中被切割成一段一段。

    然后昊天锤落下，邪月与胡列娜的魂力也终于无法再支撑住那武魂融合技的持续。

    妖魅消失。红雾收敛。

    身体已经被鲜血染红的唐三被其戴沐白搀扶肩旁。

    另外一侧，那最后一刻砸落的昊天锤，直接将邪月胡列娜砸落在地，没了反应，已然失去了意识。

    “冲！”

    见到这一幕，焱神色随之一沉，一人带头，炽热的暗红色火焰从身上骤然冒起，与此同时，他的身体在前两个魂环的作用下剧烈的膨胀起来。

    上身的衣服瞬间破碎，焱的肌肉隆起的宛如花岗岩一般，只是刹那间，他的身体竟然已经膨胀到了三米开外。

    武魂殿学院战队的另外四人中，三名战魂师踏前一步。而那名辅助系魂师的辅助之光则落在了地上晕厥的邪月和胡列娜的身上。四人带着狂暴的气势就猛然冲出。

    返观史莱克学院这，当那光芒完全退入九宝琉璃塔时，七人早已经皆是汗透重襟。唐三几乎失去意识，其余六人魂力同样大量的消耗，虽然赢了邪月和胡列娜，但是他们现在的状态，也下降到了极致。

    “冲！”

    戴沐白将唐三交给辅助魂师的绛珠，伴随一声怒吼，白色骨质物出现，整个人瞬间虚化，压抑的气息弥漫。

    一旁的马红俊身上同样不甘示弱，全身火红的火焰化为不再是暗红，而是化作妖艳的桃红色。火焰凝聚化为参杂着桃红色花纹的白色骨质物。妖艳的桃红色花纹如同一朵朵绽开的火焰花朵。

    和戴沐白一样，同样虚化。

    京灵和朱竹清位于两侧。

    四对四。

    但是气势以及魂力的差距却是显而易见的。

    特别是伴随着焱的第五魂环的亮起，四周的空气变得粘稠起来，扭曲的波动，燥热的气流，地面之上升腾出一层灰红色的砂石翻腾而上，另外的三人也直接用处了他们最强的第四魂技。

    强大的压迫力直接压的史莱克四人节节败退。若是全盛状态之下，戴沐白四人还有可能稍作阻挡，但是七人融合技所带来的消耗何等恐怖。

    实力最弱的京灵，在武魂殿战队更是转瞬之间就被武魂殿的一名魂宗直接，轰飞淘汰。

    朱竹清凭借速度优势，短暂拖延了片刻，但是魂宗始终是魂宗，本就不是她一个魂尊能够抗衡的，更不用说魂力大量消耗的情况之下。短短几个呼吸的时间，朱竹清也随之被淘汰。

    正面的戴沐白和马红俊的情况也相差不远，全盛状态的话，戴沐白虚化可能还能和焱抗衡一段时间。马红俊也同样如此，虚化后想要抗衡一个魂宗并不难。

    但是现在这种情况之下，两人几乎在太多的力量起反抗，几乎一交手就已经被完全压制，看这个情况，不出意外的话，两人顶多再坚持一分钟的样子就会被淘汰。

    而且另外两个魂宗淘汰京灵和朱竹清后也开始朝着后方宁荣荣和绛珠围攻而去，史莱克战队的情况顿时变得岌岌可危......

