    防御，控制，攻击，三大方向之中，全部都被对方给占据了，说实话，陈旭在这一场战斗之中已经落尽下风了。

    台上的吞天脉主脸上露出笑容。

    “你的确很强，比起一般人来说，强很多，但那又如何？即使能操控九天神兵，但一件打不过，两件呢，三件呢，总会有打过的时候吧。”

    “到时候收拾你，不就可以了吗？”

    吞天脉主本来是打算一攻一守，没想到，自己的弟子，还将林娇的彩带借过来，这样一来，无论如何，掌门责怪下来，也是有着对方帮助自己分担压力。

    台下的一人看见这一幕，顿时面色苍白无比。

    而台下之中，还有一位靓丽冷艳的女弟子，眼神微微皱眉，似乎有着几分不屑。

    而此时站在台上的陈旭，极为平静，说道：“看起来，的确准备的很充分，但有些事情，不是对手，就是不是对手。”

    “宝物，对于强者来说，一件就足够了。”陈旭说到这里，拔剑，从上到下一劈。

    定天剑当即闪烁着漫天的青光，最后化成一把巨剑。

    这一把巨剑，足足有着十五丈之长，给人的感觉，如同给可以斩碎天地一般。

    巨剑一形成，众人面色一变。

    吞天脉主当即站起来，说道：“这怎么可能？”

    他满脸震惊之色。

    天元脉主夫人看向天元脉主，轻声说道：“需要出手吗？”

    “不需要。”天元脉主微微摇头说道。

    巨剑斩落，林飞扬斩出的凝霜剑，第一个被打回来。

    对方化成的剑光，似乎有些不甘心，但还是被打回来了。

    然后就是彩带。

    彩带，并不是九天神兵，面对这一击，当即，彩带被这一剑斩断。

    台下的林娇，脸色一白，吐出一口鲜血。

    彩带是她的本命法宝，与对方心魂相连，一旦被破坏了，林娇也要受到极大的伤势。

    刚刚天元脉主夫人想要出手，就是因为这个。

    天元脉主低声说道：“一会，将闺女带回去，好好疗伤。”

    “嗯。”天元脉主夫人明白天元脉主苦处，这一场大战，不能出手，若是出手，那就真的麻烦了。

    到时候，天元一脉将要承受特别大的压力。

    比如此时，就是这样。

    你将法宝借给林飞扬，这摆明是对付天道一脉。

    这还是从来没有在宗门发生的事情。

    吞天脉主微微色变，却看见天道脉主走到了自己面前，微笑说道：“师兄，继续看下去吧。”

    “哼。”吞天脉主冷冷地看了天道脉主一眼。

    陈旭这一手，叫做神剑化形，在剑道之中，算得上一门极高的境界。

    即使在宗门之中，能做到这一点的人，也很少。

    这需要对于能量有着极大的控制力，操控的时候，不让力量有着一丝一毫的外泄，才方能达到这一点。

    这时候，巨剑落下，斩在吞天壶上。

    因为是林飞扬操控的吞天壶，当即吞天壶也是神光一震，然后倒飞出去，颜色暗淡了许多。

    吞天脉主脸色微微一白，一口逆血冲上来，却被他强行压下来。

    天道脉主见此，心中暗笑一声，知道，这一次是赔了夫人又折兵。

    而此时就在众人以为林飞扬必败无疑的时候，巨剑在林飞扬头顶上停留下来。

    陈旭面色淡定说道：“林师兄，多谢指教。”

    林飞扬呆呆地看着对方，他没有想到，对方竟然手下留情。

    台下的人，也是议论纷纷。

    “陈旭师弟竟然手下留情。”

    “不错，换做是我，我肯定要将这一剑落下来，对方太欺负人了。”

    “是啊，陈师弟真大度啊。”

    远处，正在观看的掌门，不断点头，面露欣慰之色，看来这一次天道一脉真的出了一位出色弟子。

    能将巨剑举轻若重停留在林飞扬头顶之上，需要极大的控制力，而且陈旭还是一副平淡的神色，显然未出全力。

    “看来这一次冠军，应该就是此人，换成一般人，应该不是对方的对手。”掌门摸了摸自己的胡子说道。

    陈旭手一抬，巨剑化成定天剑，飞回到自己手中，他拱手，说道：“师傅，我先回去了。”

    “嗯，你先回去吧。”天道脉主故作威严的说道。

    这一位脉主，终于明白，为什么许多人对出色的弟子，如此重视。

    就像是陈旭这样在众人面前显圣过后，然后对于自己尊重的局面，这对于任何一个师傅来说，都是爽的浑身全身毛孔打开了。

    陈旭悠然自在从台上走下来，然后，周围的弟子主动给对方让出一条道路，让陈旭通行而过，这是对于陈旭的敬畏，只有在那些有名的弟子面前才会如此。

    如今陈旭也获得了这个待遇。

    天道脉主看了看其他人，嘿然一笑，说道：“我先走了。”

    天元一脉夫妇，相对苦笑一声，然后，带着自己女儿离开了，他们需要回去疗伤，自己女儿伤成这个样子，需要治疗一下。

    天道一脉之中，天道脉主回来第一件事情，就是找到陈旭。

    “比试之中，你没什么事情吧？”天道脉主开口问道。

    “师尊，我没什么事情。”陈旭笑了笑说道。

    天道脉主对着陈旭，说道：“今天的事情，是为师倏忽了，不过，你既然能走到这一步，我想也没什么事情了，这一次，你必定能赢了啊。”

    “到时候，我等你拿到宝物归来。”天道脉主对着陈旭说道。

    与此同时，前四大战也是打响了。

    陈旭连续两场，战胜对手，最后一场的时候，也是因为对方前一场跟另一位拼的太过了，导致，对方根本没有任何可能战胜对方，陈旭轻松获胜。

    而陈旭获胜之后，掌门也将四位弟子召集起来。

    掌门看向陈旭等人，说道：“好，不错，没想到，这一次咱们宗门会武，竟然还有你们这样的弟子，我很欣慰。”

    “陈旭，你先跟我过来，我这里有给你的奖励。”

    “是，多谢掌门。”陈旭说道。

    其余三人露出羡慕之色。

    这一次的奖励，可不是什么简单货色啊。

    能让掌门掏出来的东西，可都是好东西啊。

    跟着掌门走进内殿之中，掌门先对着祖师上了香，然后将一个盒子取出来。

