    尽管卓越说会听燕姿的想法，可是听到罗毕春回来的消息，卓越的心还是乱了。他很明白如果刘三腿回来了，一定会伤害到燕姿。她很了解罗毕春是什么样的人，当初背叛他，现在一定会想当初一样背叛燕姿。

    “道理终归是道理，陷入爱情的时候，哪里听得进去道理呀。这就像飞蛾扑火，胖臂挡车一样。”苏慕婉突然想到了自己，冷笑了一声。毕竟道理谁都懂，可她还不是一直爱着盛卓越嘛，卓越已经说过很多次了。他们两个不可能。甚至卓越都不怎么理她的她自己还不是一次又一次的热脸贴屁股嘛。

    “爱情是没有道理的，就算那个人是一个人渣，只要爱上了，就不会那么轻松地走出来。”苏慕婉看着卓越说到。

    卓越突然就大发雷霆。“清醒一点好嘛，不要拿爱情说事，我现在听到这两个字就烦。对我来说，生活远远比爱情更重要。爱情十有九悲，而且慕婉，我告诉你，这是一个原则问题。再爱一个人，一旦知道了他有多渣，就得离开，不然受伤的一定是自己。你无妨想想到他会对你造成什么伤害。”刚说完就加了一句“他如果不爱你，你就千万不能犯傻了。”

    他从来没对苏慕婉这样子说过话，但是今天，他一进像个疯子一样，对苏慕婉说着。

    苏慕婉想到了李明杰，即使自己并没有那么爱他，只是因为自己对爱情已经死心了才嫁给他。看着卓越不开心的样子，苏慕婉还是嫁给了郑明杰。

    慕婉是一个很不错的女孩，他不应该受到伤害，她不应该被伤害。可是。

    卓越发现自己的丑态了，他现在脑子里很乱，不是应该说燕姿和罗毕春的事情嘛，为什么现在又说到她和苏慕婉还有郑明杰身上了。光燕姿和罗毕春就已经够让他烦的了，再加上一个苏慕婉。他无奈的说到“咋们能不提这个事情了吗，说不定使我们想错了呢，也许罗毕春这次回来不是求复合的呢。这年头，生意做起来没那么简单的，加上他有啥本事我也清楚，他没能力做那么大的。除非是去做了一些违法乱纪的事情，比如贩毒。再不然就是当小白脸，或者就是傍上富婆了。要么就是去了个有钱人家的闺女，回来估计也是想当初背叛我那样，给我一大笔钱，估计这次也是来这样子补偿燕姿的。”

    苏慕婉因为想起了往事的原因，眼看就要哭出来了，却被他一下子逗笑了；“你可拉倒吧，就刘三腿那个样子，他怎么可能找到富婆啊，那得是眼神有多不好的有钱人才会看上他的颜值呀”

    “那不一定啊，人不可貌相嘛，再说了有钱人的想法，不是你我能想的到的。反正我是看不明白。”卓越笑了说着。

    苏慕婉很生气的说到：“那我看上你，是我的眼神差咯，哼。”

    “这不一样的好吧，像我这样的漂亮美男子，再加上这么优秀的八块肌肉，八十岁的老奶奶看到我都会回头的好吧，就连我出去吃饭，老板都得给我多加两勺的好吧。”卓越跟苏慕婉互相逗笑着，虽然有些心不在焉，甚至都不知道两个人聊了些什么，反正就是在这随口胡乱的说着。不过苏慕婉倒是笑了，看到苏慕婉笑了，卓越一下子就缓了一下。

    苏慕婉完全不顾自己的淑女形象了，只有在卓越面前，他才可以忘掉所有的不开心，毫无精神压力的跟卓越在一起。

    两个人又聊了一会，布置接下来的话题就是一些生活琐事之类的，没有再去聊罗毕春和燕姿了，这种事情聊再多也没有什么用，只会让两个人不开心。换不如随他们便，反正这种事情也不是他们说了就管用的。

    很快老板就拿出了打样的牌子，大概旁边的人都走了，卓越看了一眼手表，“这都快十一点了，你赶紧回去吧，女孩子熬夜的话可是会变丑的。”

    苏慕婉还算是比较听卓越话的“那我送你回去好嘛？”

    “不要了吧，你送我回去在回家的话，都快天亮了，落上万一有色狼怎么办。我打车回去就好了。”卓越对苏慕婉说到。

    苏慕婉还是像以前一样，说道“我不困的，反正我跟你在一起的时候就和打了鸡血一样，你是不是往我的烧烤里加摇头丸了。你要是打车的话，我就跟在出租车后边知道你回去了为止。”

    卓越很无语：“你不至于吧，那么远的路，油钱换不够用的呢，我真像喂你吃安眠药，跟打了鸡血似地。”

    看苏慕婉坚定地眼神，只好乖乖地上了苏慕婉的车》两个人的关系看着像是苏慕婉在缒卓越，但是卓越还是占了下分的。他也想不明白，为什么明明是苏慕婉在追他。总是感觉他屈服了一样。为什么会变成这个样子。

    车子飞快的在夜里行驶，因为是晚上车少的原因，很快就到了卓越家楼下。到了楼下，卓越在起身之前，对苏慕婉说到：“回到家先给我打个电话，回去的路上开车慢一点，还有就是早点睡，以后晚上别出来瞎跑，让别人担心，知道嘛”

    “知道啦。”苏慕婉感觉到卓越的关心了，被卓越关心苏慕婉就像疯了一样，异常的开心“你也早点睡啦，万一你以后变丑了，我就不喜欢你了》还有就是我回到家一定给你打电话。”

    卓越1看了一眼苏慕婉，点了点头就走了。快步的跑上了楼。

    而苏慕婉却一直从后视镜里看着卓越，知道卓越走了有一会她才发动了车子回家。

    卓越回到家先美美的洗了个澡，刚躺到床上，一条短信就来了“我刚回到家，你在干嘛呢。”

    卓越看是苏慕婉发的短信，只是回了一句“早点睡觉吧，回到家了就行，折腾的挺累吧。”

    结果刚放下手机，准备去吹头发，就听到电话响了起来。“这么晚了谁打来的电话的”卓越心里想到，看了一眼手机，是苏慕婉打来的：“怎么啦慕婉？”

    “卓越，我跟你说，即使你不答应我我也一定会坚持下去的。”苏慕婉慢悠悠的说着。

    “坚持啥？”卓越故意装傻说到。

    “坚持喜欢你，一天，两天，一年，两年。”苏慕婉说话的声音更小了“卓越，我知道我说这些可能你不爱听，可是我偏要说，我知道你现在不想谈感情，可是你听我说完好嘛，你知道嘛，如果再久一点，我就快要忘记你了。毕竟我真的不能这么没皮没脸下去了，我只是一个普普通通的女孩，只想得到爱，我不求你有什么，只希望你能像对待戴千那样子，像个普通朋友一样对我，就像普通朋友一样，好嘛？我不想在被你拒绝了，这总感觉真的很难受，真的很难受。”

    卓越不知道该说些什么，只能默默地听着。而苏慕婉的话确实让他的心情十分的五位。他知道，他是真的不喜欢苏慕婉，他对苏慕婉很差很差，只期望苏慕婉能离开。他不愿意用虚假的温柔去伤害苏慕婉，苏慕婉不应该被伤害，她是一个十全十美的女孩。但是苏慕婉就是太单纯了，也太需要爱情了，可是他，哪里还可以给他爱情。苏慕婉就是一种你给他一点糖，她就会忘记你之前给的伤疤，你给她一点点希望，她就会想到一大堆的故事，卓越不愿意看到最后的苏慕婉受伤。真的不愿意。

    但是这些话，他不可以让苏慕婉知道。

    “可是，当燕姿姐告诉我你在等我，还有戴伊说你出去了换没有回来的时候，我的心就不知道为什么就去想你了，你给我一点点温柔，我就可以开心好久好久，就像今天一样，我甚至我自己都感觉我很傻，我就是犯贱，可是每当我看见你的时候，我就没有办法抵挡这种感觉。你以前告诉我你说你不知道爱情是什么，可是我想，这就是爱情吧。这是谁都没办法改变的事情，所以我决定，我以后还是回去喜欢你，甚至回去爱你。你说，再爱一个人，那个人是坏的，就不可以再去爱了，可是你又不是坏人，而且你真的很好，我喜欢你不算是错吧。而且你一定回归单身了，为什么我就不可以爱你呢，你不是不爱我，只是还没有完全接受我罢了，所以我会一直等你，一直等下去。”

    “卓越我爱你，我希望有一天，你会放下一切来爱我。”说完这句话，苏慕婉就赶紧挂了电话。她怕被卓越拒绝。

