    手上拿着贤者之石，李墨来到了在整个龙国最繁华的区域。

    也就是龙城。

    这里的居民有数千万。

    整个蓝星上，龙国的人也有20多亿。

    相比之下，数千万的人口在龙城这样的超级大城里面还算是比较正常的。

    在李墨到来之际，很多人都观察到了李墨的行动。

    “你们看，那是李墨吗？”

    众人全都把目光放在了李墨这边。

    他们发现李墨竟然是在这里开始拿着一块红色的石头飞上了天空中。

    一般来讲正常人的视力是看不到这个东西的。

    但是现在整个龙城里面大部分的人都经过了一番强化。

    身体属性也都达到了数千点！

    这在以往来看已经是超人级别了！

    什么叫做神国，这才是神国！

    所以这些被强化的人，自然是可以看到李墨现在的动作。

    而且李墨手上的这块石头的力量要比想象之中的厉害太多了。

    如果是能够吸收到极致的话，到时候甚至要营造出比一些更高级的世界更加的强悍的星球。

    一想到了这里以后，他也是来了兴趣。

    于是当下这一段时间里面就直接拿出来的贤者之石。

    现在贤者之石里面积聚的能量晶核还有二十多枚。

    就算是龙城这边的人数量巨大，可在这无边无际的能量浪潮中，也是能被完全催化的！

    每个人的进化速度都已经达到了最快。

    当然，他们自己是不知道发生了什么的。

    众人现在都疑惑不解，但是在李墨走到了天空，并且让贤者之石上面红色的光芒照应到了他们身上的时候。

    一切就不一样了。

    他们迅速的出现了一些爆发性的增进。

    每个人都感觉自己的身体更加有力气了。

    这就是属性在增强了之后所能够起到的效果。

    李墨能够明显的发现，在自己的这些东西不断进行强化的结束了之后。

    所起到的效果可以说是天翻地覆的。

    “我的天呐，这是什么？”

    “李墨竟然开始拿起来了东西帮助咱们进行强化了！”

    这些人在说出来的这番话之后全都非常的激动。

    因为现在这一段时间里面，基本上是没有几个人能够成功的把这些问题给解决的。

    在这样的力量持续了将近两个小时以后，终于是扩散到了整个龙城！

    现在这里的数千万人全部都得到了强化。

    李墨计划的第一步已经可以实施了。

    而且还实施的非常的圆满。

    现在李墨也看到他们所起到的效果真的是非常的不错。

    不仅是轻轻松松的就取得了一些比较好的优势。

    更重要的一点就是，从现在开始，所有人都已经有了最强的手段抵御外面星系的威胁！

    李墨现在将他们进行了一些强化之后，就用系统观察了一番他们的属性的增长。

    现在每个普通人的属性都已经得到了极大的增长，甚至达到了将近两三千点左右的程度。

    这可是要比他们之前参加了两轮以上的试炼者还要更高的。

    之前两轮的试炼者才仅仅只有几百点的属性。

    不得不说站在李墨这样的巨人肩膀上的他们。

    捡了大便宜了！

    现在每个人都开始欢呼起来，他们都能够感觉到自己身上所拥有的强大力量。

    当然在力量变强之后，李墨还是需要去帮助整个社会维持秩序的。

    就像是现在就是如此。

    李墨在强行的进行了一些观察之后就走到了人们之中。

    然后跟他们讲解了一番力量的使用方法。

    刘腾飞也把电话打了过来。

    “李墨，你这个决定可真是让我惊讶，不过现在他们的实力也都变强了，正好也是时候成立一个超能小队了，这个小队会帮助我们进行城市的管理，你那边的巨人族能派出来几个吗？”

    听到了这里李墨立刻点了点头。

    “当然可以，平日里面巨人族的人在营地之中也没什么事情做，如果有需要的话你也可以去找他们！”

    听到了这儿众人都是非常的激动，刘腾飞在电话之中对李墨说道：

    “既然这样的话那就更好了，我一会儿给他们打一个电话！”

    在听到了这番话之后李墨也是点了点头。

    此时李墨抬起头注视这天空。

    刚才因为剧烈的能量的倾泻，李墨发现周围的空间似乎有些不稳定。

    而且这样强大的空间再出现了以后，起到的效果也是要让李墨觉得有些疑惑的。

    毕竟当下这一段时间里面，是没有几个人能够成功的把这份问题给解决的。

    但是李墨不仅解决了，而且还把他们的力量增长了那么多。

    这样的事情再说出来了以后对于很多人来说都是非常有意思的。

    不过在准备走的时候，李墨也突然从周围的空间之中感受到了一股窥视的感觉。

    “谁在那边？”

    李墨的声音在半空之中传播了出去。

    只不过李墨的这道声音并非是在蓝星进行传播的。

    而是在虚空中进行传播。

    很快那边便有了回应，一杆枪从里面伸了出来。

    在感受到了这样的力量之后，李墨就皱起了眉头。

    没想到之前李墨最担忧的情况到现在还是发生了。

    之前在北欧神话的世界之中，李墨他们遇到了奥丁。

    但是奥丁当时已经拥有了可以在万界中穿梭的能力。

    因此这一段时间里面，他们所拥有的力量也是超出了李墨的想象。

    当时李墨并没有在那个世界中将他给干掉。

    但是这些人的手段却已经是给李墨留下来了深刻的印象，而且还留下了一个伏笔。

    当时奥丁说了，会回来找李墨报仇。

    甚至他还会闹出来一些比较大的矛盾。

    现在，他终于王者归来！

    “李墨！还记得我吗？！”

    一道声音哈哈大笑着从远处的空间之中传来。

    随后一道伟岸的身影便出现在了龙城的上方，众人都极为惊讶。

    因为他们都发现了这个家伙是谁，李墨他们每一次参与试炼都会直播。

    而且每一个世界中的大boss也都会被记录下来。

    就像是现在就是如此。

    现在李墨所遇到的这个奥丁就重新出现在了众人的面前。

    不得不说这真的是一个非常麻烦的事情。

    一旦是这个家伙重新出现在这里，那就代表着他已经在其他的一些世界中得到了更强的力量，并且觉得有信心来找李墨复仇了。

    李墨也迅速地扫描了一番奥丁。

