    见艾斯特尔也来了，多诺尔嘀咕道：“这家伙怎么也来了？”

    盛骁看向他：“反正你钱多，也不多他一个。”

    多诺尔哼了哼，倒是没有说什么。

    吃饭时，艾斯特尔跟多诺尔坐在一起，多诺尔察觉到艾斯特尔心情很不错，面对他时的态度也不像之前那样拘谨了，他便很自然地问了句：“你很开心？”

    艾斯特尔扭头冲多诺尔露出了一个纯粹天真的大笑，他说：“王子殿下，我今天给我弟弟妹妹买书了，他们也能学习了。我今天真的很开心。”

    多诺尔没想到，让艾斯特尔开心的原因竟然如此简单。“你们、你们那里连书都没有吗？”他这话问得有些迟疑。

    “没有啊。”艾斯特尔解释道说：“我们暗夜精灵是没有资格进城的，书店也不对暗夜精灵开售。”

    多诺尔愣了一下。

    他又说：“可我记得，暗夜精灵所在的地域是有学校的。”虽然不多，但的确有。

    艾斯特尔却低下头去，闷闷不乐起来。

    见艾斯特尔不说话，多诺尔顿时感到无措。

    他又说错话了？

    “你怎么不说话？”多诺尔有些委屈，“我说错话，惹你生气了？”

    艾斯特尔终于抬起来，他黑沉沉的眸子里流露出些许恨意来，他对多诺尔说：“殿下，其实我曾经去暗夜精灵学院上过学，但只上了一堂课我就弃学了。您知道，我在学校内，老师教给我们的第一个字是什么吗？”

    多诺尔轻蹙眉头，迟疑地问道：“是什么？”

    艾斯特尔说：“脏。”

    多诺尔再次呆住。

    而同桌的虞凰他们听到这里，也纷纷放下了手里的筷子跟刀叉，无言地朝艾斯特尔望去。

    艾斯特尔的眼里，有着恨意，也有着泪意，他声音哽咽地说：“王子殿下，我们暗夜精灵学习的是由你们高等光明精灵编写的课本。在学堂里，我们被传授的知识就是，我们暗夜精灵是肮脏的、低贱的、是不该出现在这个世界上的。而伟大的光明精灵愿意将光明海分给我们居住，那是天大的仁慈！”

    艾斯特尔嘲弄地望着多诺尔，他说：“我们仰人鼻息的活着，却还得感恩你们对我们的馈赠。王子殿下，您说，这样的学堂，我们还有必要上吗？”

    多诺尔瞳孔一直在颤抖，他嘴唇翕动了好几次，想要说点什么来解释。

    可每每话到嘴边，又化作了无言。

    艾斯特尔又对多诺尔发出灵魂拷问：“您知道，怎样的国主，才是光明海最好的国主吗？”

    多诺尔嘴唇上下碰了好几次，才成功发出声音来：“怎、怎样的？”

    艾斯特尔说：“能获得光明海所有精灵认可的国主，才是最完美的国主。但光明海，从来就不只是光明精灵的光明海，它也是我们的光明海。”

    一时间，多诺尔心跳很沉重，像是又回到了亲眼目睹暗夜精灵鲁诺去世的场面。

    他总对母亲说要对光明海做出改变，要改变光明精灵与暗夜精灵之间的关系，可他也只是嘴上说说罢了。他可有做出真正的行动？

    没有。

    多诺尔愧疚地低下头去。

    一场好好的情侣约会餐，却因为精灵种族之间的矛盾变得沉重起来。冯昀承有意想要说点什么来活络气氛，这时，虞凰又丢出另一颗炸弹来，她说：“我打算，掀了暗夜鬼宗的老巢。”

    闻言，大伙齐齐抬头，目光震惊地望向虞凰。

    “你说什么？”墨翠丝以为自己听错了。

    殷容双眼炯亮的望着虞凰，声音颤抖的问道：“族长，您...您说真的？”

    盛骁也是一脸惊讶地看着虞凰，“酒酒，怎么突然决定攻打暗夜鬼宗了？”

    虞凰将殷族与暗夜鬼宗的渊源讲了出来，她说：“26年前，我殷族族民殷丛德迎娶精灵族弗兰家族的独生女弗兰·诺雅为妻，成为人族与精灵族史上第一次联姻，在当时曾引起轰动，成为美谈。但在18年前，在殷丛德带着妻子与两个女儿返回光明海探望岳父岳母的时候，却惨遭暗夜鬼宗伏击。”

    “敌众我寡，殷丛德一家四口惨被俘虏。被俘虏后，暗夜鬼宗残忍地杀害了殷丛德夫妇，并将幺女制作成不倒翁装饰品，摆在暗夜鬼宗的宗门之前，以供弟子们欣赏玩乐...”

    “他们的二女儿殷容也差点惨遭虐杀，但弗兰老爷子跟夫人及时赶到，拼死一战，才将殷容成功救出。而二老也因受伤严重，遗憾离世。”

    “这不仅仅是殷容一个人的血海深仇，也是殷族的仇人。但那时是殷明崇掌管殷族，殷明崇这人是什么品性，不需要我多说，大家也都了解吧。”

    墨翠丝点了点头，说道：“殷明崇这人，最是阳奉阴违，表面仁慈，内心无情冷漠。”

    “嗯。”虞凰看着殷容悲伤的面庞，她说：“当初萧疏答应加入殷族，做我心腹时，我就曾答应过他，一定会帮助殷容复仇，灭了暗夜鬼宗。而之前殷族一万三千名族民的牺牲，让殷族实力大跌。那时候，我也无力帮助殷容复仇。”

    “但巧的是，昨晚，暗夜鬼宗的宗主遭人偷袭，生命垂危。此刻，是我们复仇的最好时机。所以，我决定率领殷族战士，捣了暗夜鬼宗的老巢！”

    闻言，殷容用力扳断了手里的筷子，她流着泪说：“我与暗夜鬼宗之间有着不共戴天的仇恨，这些年，我背负着双亲二老及妹妹的亡魂煎熬的生活着。我路过服装店，看到漂亮的衣服，便忍不住幻想我妹妹穿上它们会是怎样可爱的样子。看到别人阖家美满，我闭上眼睛，脑海里浮现的却是父母被虐杀时痛喊的模样，是外公外婆死不瞑目的模样！”

    殷容闭上眼睛，哭到声音哽咽：“族长，萧疏，你们一定要帮我灭了暗夜鬼宗！若大仇得报，往后，我想为我自己而活！”

    萧疏握住殷容的手，轻轻地拍了拍，深情而坚定地对她说：“容儿，刀山火海，我陪你去。”

    就算金羽那女人当初欺骗了他，但他仍愿意抱着最真挚的心去爱护殷容。因为他明白，金羽是金羽，殷容是殷容，将金羽对他造成的欺骗转移到殷容的身上，那是不公平的。

    萧疏想要再赌一把。

    赌殷容不会辜负他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    平安夜，给大家来个三更。

    么么哒

    我还是头疼。

