    芙蕾雅的灵魂散发着银白绚丽的薄光！

    她看着伊凡，充满了疑惑。

    伊凡没有料到今天芙蕾雅的灵魂会修复完毕，此时面对芙蕾雅突如其来的疑问，他先是愣了一下，随后笑着解释。

    “我不是光之精灵，是地球人。”

    这么解释后，伊凡见芙蕾雅并未发声，于是补充道。

    “我是米德加尔特人，这里是米德加尔特！”

    “我怎么...会在这里？”

    她疑惑地问：“我记得我...我记得我在和蝎狮战斗...”

    “你死了，你看，你现在只是灵魂。”

    伊凡提醒道。

    芙蕾雅微微张开小嘴，面露惊讶，她看到自己的身体，确实...

    不再是以前的神躯了...

    “我...死了...”

    “是的，光之精灵希贝尔和我说了你的故事，你说你和蝎狮战斗，那想来你就是在那场战斗中与魔物两败俱伤丧失了生命。”

    伊凡淡淡解释：“当时你死亡后灵魂濒临溃散，光之精灵的先祖用我脖子上的这条项链把你唯一的‘一小点’残魂给保留了下来。”

    “一...一小点？”

    芙蕾雅作为华纳神族的女战神，对于‘灵魂学’显然并不是一窍不通，她懂得‘一小点残魂’是什么概念...

    可她现在看自己...并不是一小点呀？

    若真是残魂的话，也不可能有完整的意识和灵识来进行思考和对话！

    伊凡看出了她的疑惑，解答道。

    “没错，就是一小点，我花了半年多的时间，才把你的灵魂重铸完整，对了，忘记说了，你死了已经有差不多好几千年了！”

    此话一出，芙蕾雅先是充满了惊讶！

    如果真的已经过了那么久，自己先前一直是没有意识的吗？

    而现在有意识，是因为被眼前这个人类...铸好了灵魂？

    这怎么可能！没可能有那种力量！

    ——以一己之力将残魂铸为完整？别...别骗人了！

    ——这即便是在华纳海姆说起来都是不可思议的事！米德加尔特的人类...

    ——不过...几千年了，这几千年发生了什么我都不知道，难道...时代...变了吗？

    伊凡耐心地和她说着话，把自己所知道的跟她说了一遍...

    这包括自己如何与光之精灵族结识，以及九界冰寒的事！

    期间他也露了两手，展示了‘灵能’，这和灵魂息息相关的力量！

    “也就是说...你照顾了我，整整半年？”

    虽然一切在芙蕾雅眼中仍有些不切实际，但显然地...她能感受出眼前这个人类没有说谎！

    “是的。”

    “谢谢你...没想到已经过了这么久...”

    芙蕾雅转动灵躯，时值深夜，窗外一片漆黑...

    “你...是因为和希贝尔是朋友才帮我重铸灵魂的吗？”芙蕾雅这样问。

    伊凡笑了笑，也把目光看向窗外。

    当然不是了！

    伊凡馋她的船！

    他当初是听希贝尔说芙蕾雅把两样弗雷的遗宝存储在了另一个空间！才每天如此勤劳地修复着芙蕾雅的灵魂！

    那两样遗宝，一样是古林博斯帝，金毛的野猪，另一样则是斯基德普拉特尼，神奇的宝船！

    他指望有一天，把芙蕾雅的灵魂修好，问问她怎么能把那船取出来，别糟蹋了神器！

    事实上...即便没有弗雷的遗宝吸引，伊凡也会尝试修复芙蕾雅，只不过可能就没有现在这么勤劳！

    当下，伊凡向芙蕾雅提出自己想要船的事！说那船对自己可能有用。

    芙蕾雅摇头，说那艘船是由大神弗雷的血和神力，配合瓦特海姆的侏儒历经千辛万苦才打造成功的，只有弗雷以及与弗雷血缘相近的她才能够启动。

    其他人，即便得到了，也无法使用。

    “就是这样，哥哥死了，如今我也只剩灵魂，那艘船...必须要有弗雷的血脉，连我也无法使用了。”芙蕾雅叹气道。

    “原来如此，谁也无法使用的船吗？”

    伊凡淡淡一笑：“也许我能呢？”

    “别开玩笑了，你也...不可能的。”

    芙蕾雅面向伊凡说：“整个华纳神族，只有我和弗雷能够做到将它启动，而现在，我已经没有血了...我也做不到了。”

    “没关系，告诉我那艘船在哪就行。”

    伊凡笑着伸出一根手指，指尖蓝光忽明忽暗。

    “我去给它注个灵！”

    ...

    此时此刻，纽约某大型监狱。

    红坦克瘫在一间监狱里，这里四壁都是掺了艾德曼合金的重金属墙壁！

    他睁着眼睛，隐藏在钢盔中的面孔没有丝毫表情。

    自己战败了，他清楚...

    但他却不清楚自己为何会败！败给了什么！

    先一刻他还觉得自己挺无敌的...势不可挡！

    结果一记冲锋还没冲完，就被天空中的一只‘蓝色大脚’给踏了个扁！

    那脚是什么？高科技能量武器？他不知道。

    他甚至不知道自己为什么要去大街上搞破坏！

    他只记得偶然间自己触摸了一颗红宝石，随后便涌起了无穷无尽的力量！这让他产生了破坏欲望！

    最开始他只是想用这股力量去干刚好降临的齐塔瑞军队，以此发泄自身的破坏欲望，他在干齐塔瑞人的时候控制着自己不去伤人！

    结果打着打着，他来回冲撞，被军方的子弹给误击了！

    于是他愤怒了！连军方的人一起打！最后一发不可收拾！他被扣上了超级反派的帽子！被一帮超级英雄群殴！

    当时他就在想，打就打，谁怕谁！

    结果一打起来！他发现自己真的很强！什么钢铁侠，美国队长，联起手来都战不倒他！虽然他不知道一块红宝石为什么会给予自己这种力量...不过还挺爽的！

    也就爽了一阵...

    现在的他满身脏污，在这昏暗没有光线的牢房中怀疑人生。

    忽然间...在他旁边的合金墙壁忽然开启了一个大大的缺口！就像机关暗门一般！

    从缺口中透出了猩红色的光！那红光迅速将整个牢房填满！

    “你是个失败者，凯因·马可！”

    一个邪恶的声音传了进来！

    红坦克一愣，凯因·马可，这正是他的名字啊！

    为什么...是谁在和我说话？

    那声音却没有因他的愣神而停止，继续道！

    “告诉我，你还配当...我的勇士吗！”

    刹那间，红坦克只觉得眼前的景象变了...

    他所处的地方，一片深红！

    而一头巨大的，红色的，头部带着头盔的恐怖恶魔，正凝视着他！

    “我是赛托拉克！这里是...深红宇宙！”