    但一个造化界，只能诞生一个超脱者。

    云青岩能成为准超脱，还是因为有赢献祭自身，同时还有风无极光出手将赢的修为融入云青岩体内。

    否则常规情况下，有了超脱者之后，是不会出现准超脱的。

    换句话来说，哪怕有了一切巧合，一个造化界最多也就一个超脱者，一个准超脱。

    连超脱者跟准超脱者，都只能各出现一个。

    又哪来的，超脱者之上的存在？

    若是赢此时为死，若是赢看到风无极光脸上的淡笑……一句‘老阴逼’就会脱口而出。

    风无极光不仅算计了黑化的云青岩，就连云青岩都算计了。

    “唔，终于找到了。”

    风无极光低声说道，他终于寻到了，两个云青岩此刻战斗的时代。

    这让风无极光暗松了一口气。

    他所有算计里面，还欠缺了重要的一环，那就是……云青岩不能死。

    现在有了他在暗中护着，云青岩的性命自然无忧。

    风无极光并未声张，而是隐匿在时空通道的界壁看着二人战斗。

    风无极光看着两个云青岩，不断毁灭又重塑一个又一个时代。

    由于二人的战斗，直接静止了时间，因为没有时间一说。

    也就不存在，时间过去了多久。

    终于，一直在暗中伺机而动的风无极光，感应到了一缕……造化界不存在的规则之力。

    “起源通道快要出现了。”

    风无极光低声说道，哪怕是他的城府，眼中都有一闪而过的激动。

    “是时候结束了。”

    冷不丁地，黑化云青岩突然停止了攻击，目光淡漠的看向云青岩。

    “若非有你，我想要捅破那层纸，还不知道要耗费多大的功夫。”

    “但现在，我已经感应到那个世界了。”

    云青岩此时也停止了攻击，两眼平静的看向黑化的自己。

    他好奇，黑化的自己，感应到的那个世界……具体是何世界。

    云青岩已经猜到的是，风无极光的本尊，就是去了那个世界。

    “风无极光所言不虚，所谓造化界，不过是一口水井，超脱者也只是刚跳出井口的井蛙。”

    黑化的云青岩，微微闭上眼睛，似在感应那个世界。

    只听他满是迷醉的说道，“我能感应到，那是一个真正的世界，只有跳出来的井蛙，才能前往那个世界……”“那才是我梦寐以求的舞台，那才是容纳的下我的舞台。”

    “风无极光留下的执念，有着媲美我的战力，是因为他的本尊在那个世界，已经打破了‘超脱者’的枷锁，进入了更高的境界。”

    云青岩似懂非懂。

    跳出来的井蛙，自然是指超脱者。

    但从黑化自己的话来看，超脱者似乎不止一个，或者说……造化界不止一个。

    “恩？”

    就在这时，云青岩面色猛地一变，因为他发现自己的灵魂，从肉身之中不受控制的飞了出来。

    再看对面的黑化云青岩。

    正对着云青岩，做了一个探手摄取的姿势。

    “知道真正超脱与准超脱的差距在哪里吗？”

    黑化云青岩说着，已经将云青岩的灵魂，禁锢在了自己的掌上。

    

