    第１０４８章  被拒绝了，荒渊秘境   

    “不可能，我们血影杀楼，绝不会加入什么圣魔盟！”

    

    血影楼主想了一下，冷声说道。

    

    血影杀楼的消息渠道，遍布五域，虽然已经得知最近有一个称为圣魔盟的势力，突然崛起。

    

    甚至网罗了不少强大魔门势力中的高层。

    

    但血影杀楼毕竟不可能知道，所有加入圣魔盟的强者。

    

    所以，在血影楼主看来，圣魔盟虽然不弱，但依然远远比不上血影杀楼。

    

    虽然摩天圣教的副教主之位，能够带来极大的利益和好处。

    

    但林芷晴现在和叶玄相比，依然劣势极大，能否成为教主，根本不可知。

    

    让血影杀楼为了一个影子都看不见的副教主，加入一个实力不如自己的圣魔门。

    

    这种亏本生意，血影楼主是绝不会做的！   

    “不愿意？

    既然楼主不愿意，那就算了。”

    

    谢峰不以为意的点点头，“但我要提醒楼主一点，这一次若是血影杀楼加入的话，楼主还可以获得一个副盟主的位置。

    但等到以后的话，那就不一定了，到时候恐怕后悔莫及。”

    

    “副盟主？

    难道你就是圣魔盟的主人！”

    

    血影楼主大吃一惊，能够许诺一个副盟主的位置，那就必然只有盟主了。

    

    所她所知，加入圣魔盟的强者之中，有一些甚至是一宗一教之主，武神境中极为强大的存在。

    

    这些人，居然甘愿屈居谢峰之下？

    

    虽然她早就暗中猜测，谢峰身后必然有极深的背景，却也没想到，他居然是圣魔盟的盟主。

    

    “按照消息，加入圣魔盟的势力，遍布五域，李浩怎么可能将五域中这么多的势力和武神强者，招揽到圣魔盟中？”

    

    “除非是有许多修为实力强大的人物，在暗中为他办事？”

    

    血影楼主心中想着，越觉震惊。

    

    “怎么样？

    这是你最后一次机会了，想必你对于圣魔盟，已经知道了一些。

    

    你应该明白，我既然能够建立圣魔盟这样的势力，为林芷晴夺取一个摩天圣教教主的位置，又有何难！”

    

    谢峰说道：“我给你最后一次机会。”

    

    “要我血影杀楼加入圣魔盟可以，等你以后成为武神境九重的强者再说吧！”

    

    血影楼主还是拒绝了。

    

    血影杀楼向来超然，实力强大，分楼遍及五域。

    

    无疑为五域中，隐于黑暗的最强大势力，除非万不得已，否则绝不会甘心加入其它势力。

    

    “那就算了。”

    

    谢峰说道：“不过，楼主既然来了，我就顺利向楼主请教一件事情。”

    

    “你说吧。”

    

    血影楼主没有拒绝，对于谢峰的身份，她还有许多疑问无法解答，但并不妨碍她卖一个好给谢峰。

    

    “对于你们武神境九重的强者来说，有什么东西是趋之若鹜的，又无法凭自己的实力取得，只能依靠武帝境去办？”

    

    谢峰说道。

    

    而问这个问题，自然就是想要试一试，看看能否在血影楼主身上获知邪云老祖，到底要让自己做什么。

    

    如此，谢峰也好早做准备。

    

    而且，如果邪云老社要自己做的事情，危险程度太高，那谢峰宁愿带林芷晴直接离开摩天圣教，也不会去冒险。

    

    毕竟，就算无法让林芷晴成为摩天教主，谢峰也能够让她掌握圣魔盟。

    

    现在圣魔盟每一天，都在不断扩大，如若将这股力量凝聚起来，除了武神境七重以上的强者少些，其它方向与未必比摩天圣教弱多少。

    

    “看来应该是摩天圣教的老祖找上你了。

    不过，以你的实力之变态，摩天圣教的老祖必然也不会轻易放过你。”

    

    血影楼主笑道。

    

    “不错，正是邪云老祖，要我帮他做一事情。

    现在看来楼主应该是知道，邪云老祖到底要我去做什么了！”

    

    谢峰盯着血影楼主。

    

    “你听说过荒渊秘境吗？”

    

    血影楼主看向萧凌问道。

    

    “十大秘境中排在第三位的荒渊秘境！”

    

    谢峰早就听十大秘境，而这十个秘境的前五名，都是极为神秘。

    

    这其中，荒渊秘境，则为所有秘境中最神秘的一座。

    

    据说，荒渊秘境百年才会开始一次，而且进入的条件极为苛刻，每次开启也只有十人能够进入荒渊秘境。

    

    甚至根本没有人知道，进入秘境需要的条件是什么。

    

    “不错，邪云老祖要你做的事情，很可能就是进入荒渊秘境帮他收取什么宝物，或者灵药。”

    

    血影楼主说道：“你早做准备吧，荒渊秘境开启的时间，就是在六月之后。”

    

    “楼主如此清楚，难道这一次也要进入荒渊秘境？”

    

    谢峰问道。

    

    “你倒是聪明，我们血影杀楼确实得到了一个名额，到时将会派出一名天才杀手，进入到秘境之中。”

    

    血影楼主说道：“若是你真的进入秘境，最好要小心一点，我们血影杀楼一共有六名进入荒渊秘境，但没有任何一人能在秘境关系之前走出来。”

    

    “只有十个名额，想要获得必定极为不易。”

    

    谢峰说道：“但秘境的面积都是极大，十个入其中，恐怕连水花都翻不起点，又有何危险？”

    

    “危险之处，等你遇到就明白了。”

    

    血影楼主说道。

    

    “竟然这么危险，看来这一次只能放充了！”

    

    谢峰皱起眉头，血影杀楼的实力毋庸置疑，培养出来的强者，进入荒渊秘境，居然没有一个人能够走出来。

    

    虽然谢峰对于自己有极大的信心，但也不愿意用性命去赌。

    

    “荒渊秘境虽然可怕，但能够从中走出来的，无一例外都是获得了惊天的好处。”

    

    血影楼主说道：“比如摩天教主，本在武帝境的圣教之中，只能排在中流，但却凭着在荒渊秘境中得到的好处，成为了教主。”

    

    谢峰皱了皱眉头，一时间感觉难以决定。

    

    “等秘境将要开启的时候再做决定吧。”

    

    谢峰想了想，说道。

    

    “你好自为之吧。”

    

    血影楼主点了点头，身形一闪，便已是消失不见。

    

    谢峰则是施展身法，赶回到摩天圣教。

    

    “晴姐，两位峰主，发生了什么事情？”

    

    谢峰刚刚进入自己的宫殿，便是看到林芷晴和摩龙摩凤两名宗主。

    

    

