    张远怔怔地看着这一颗庞大的戴森球，心中产生了一种古怪的欲望，他甚至想要跳出去摸一摸，感受一下其中的远古气息。

    这一颗戴森球是真正的钢体结构，上边有着无数人们所叫不出名字的机械造物，充斥着力量感。

    各种飞船正在戴森球周边环绕盘旋，进进出出，有很多都是运载着货物的飞船，还有一些应该是军事飞船。对比这个星空中真正的巨兽，所谓的行星堡垒，又只是蚂蚁一样的小玩具，一碾就碾碎了，飞船更是不用多说，就像培养皿中的细菌群落一样。

    人工智能“卡托兰普斯-3”解释道：“这里本身是一颗恒星与另一颗白矮星组成的双星系统。为了获取建设戴森球所需要的足够原材料，塔比文明在十五万年前击碎了这一颗白矮星，所以才形成了一大片陨石带。”

    “在这里，所有的物质资源都是免费补给的，您的舰队可以自行在外环陨石带中开采资源……如果您有这方面的需求，我们将会为您的文明划分这方面的地盘，让您的文明拥有开采权限。”

    “曾经有1402个文明参与到戴森球的建设当中，如果您的文明想成为历史上的第1403个文明，可以在D-11-0092区域，进行申请登记，为这一颗戴森球贡献出自己的力量！”

    虽然只是一串简单的文字，可是却能够从中感受到一股难以形容的自豪感。

    所有人都吓了一大跳，一听说外边那一群庞大的陨石带，是击碎了一颗白矮星之后产生的残骸，不禁齐齐地晃了晃身子。

    太令人感到震撼了！

    “白矮星？”一位军事方面的专家失声重复了一边。

    张远现在已经有点儿麻木，心中只有一个想法——无论对方说什么，只要相信就是！

    一个未解之谜解开了。

    白矮星作为恒星死亡之后的产物，大量的物质在万有引力的作用下汇聚在一起，形成了电子简并态物质，自然是坚不可摧。

    如果将白矮星彻底击碎，原先的电子简并态物质将会爆炸，然后恢复成正常的物质。

    利用这些物质，去建造戴森球，简直就是一个天才般的想法。

    按照目前的计算，戴森球的质量，是外边那些陨石总量的9倍，也就是，那一颗白矮星已经被消耗掉了90%，变成了戴森球的一部分。

    这种感觉太恐怖了，新人类文明花了千年的时间，才开发了一颗半成品的战星，结果这个塔比文明居然直接用暴力把一颗白矮星给击碎了！

    然后，大量的文明将这些材料重新组合，形成了一颗戴森球，这又需要多大的工程量！正因为如此，这里聚拢了一千多个星际文明，花费了十几万年的时间，也不足为奇了。

    巨大的差距，让所有人都愣愣地待在那里发呆，这简直就是高山与砂砾，大海与水滴般的差别啊！

    这是银河系中的伟大奇迹！

    先不说宇宙中有没有类似的戴森球，但在庞大的银河系中，人们似乎没有发现类似的第二颗。

    这应该是唯一的一颗……

    张远擦了擦脸上的汗水，看着还处于震惊状态的众人，苦笑着说道：“我觉得……还是选择报名参与戴森球的建设吧，我们至少可以获取戴森球的第一手资料！”

    “而且……那什么，报酬方面倒是可有可无，如果有的话当然是最好，至少可以在这里留下一个名字……新人类文明到此一游？哈哈，想想就觉得有趣。”

    飞船内部的气氛顿时一松，大家全都露出了感兴趣的表情。

    说的倒也是，“新人类文明到此一游”，为戴森球的建设出过一份力，的确是相当有意义的行为，在未来的人类历史当中，绝对少不了这浓墨重彩的一笔。

    “老张说的没错。与其他文明的交流，也是要持续进行的……第一次看到它，觉得它很大，很不可思议，但是人类这种生物嘛，适应性还是很强的，看着看着很快就会习惯了。”

    外交部长杨帆拍了拍手，“所以我们的第一站就这样决定吧，前往D-11-0092区域进行登记，然后建立一个大使馆，获取一些信息。然后获取免费开采矿物的权限，能够获得一些资源补给也不错。”

    “……这可是白矮星的残骸啊，那些工人挖起矿物，估计更加有劲！”

    人们发出了这一条指令之后，前方的智能飞碟继续向前带路，而人类的飞船则在后边慢吞吞地飞着。

    环绕着庞大的戴森球慢慢飞行，张远发现，其表面普遍充斥着一种紫色的金属光泽，应该是一种被普遍应用的独特材料。

    巨大的机械构造缓慢地移动着，然后在前方开出了一个个木星大小的口子。

    再前方是一个“高能反应炉”，一层薄薄的“玻璃”当中，汇集着一个明亮的白色光团，人们根本不知道这些东西到底有什么作用，在认知当中就是一片空白。

    再前方有一根长达数百万公里的“金属管道”，用处暂且不明，看上去有点像离子加速器。

    还有很多地方是“漏风”的，能够用肉眼看到包裹在其中的黄色恒星。

    刺眼，非常非常刺眼！

    刹那间，有一道强劲的太阳风，从这个“出气口”中冲了出来！可不要以为恒星是什么温和的东西，它时时刻刻都想着挣脱这种束缚！

    顿时，人们的通讯信号开始大量抖动，电磁通讯这玩意很容易被干扰。不过中微子通讯倒是还能够正常维持。

    好在它仅仅只是一阵太阳风，来得快去的也快，随着飞船逃离波及区域，通讯又快速恢复正常。

    经常会有飞船从旁边掠过，1个小时的时间，就遇到了13批不同的飞船。它们的形状各异，从飞船表面的标识物上看，分属于不同的文明，显得这片星空十分繁华。

    不过，人们遇到了这些外星飞船后，相互之间并没有打招呼，只是各自执行着各自的任务。

    “外星人真多啊。不知道这个地方的政治结构究竟怎么样？”

    “虽然我们是四级文明，但多一个不多，少一个不少吧……”

    张远听着同伴们的讨论，心中若有所思。这里的四级文明，应该不像环泰文明交易市场中的那么稀少。

    当初的环泰文明交易市场，四级文明也就只有四五个，这里的四级文明，至少有一百个！

    三级文明就更多更多了。

    还有一些科学家依旧有点好奇这个庞大的钢体到底是怎么构成的，理论上没有任何常规材料的强度能够支撑钢体结构，包括各种合金、纳米材料，全部算上，强度再提升10倍，依旧远远不能。

    也就是……人类所不了解的非常规材料吗？

    有人想到了人类至今尚未破解的那一块高维碎片！那一块高维碎片，是一种人类尚不理解的新材料，如果用常规材料来理解，它有点像玻璃。

    玻璃其实是一种固体与液体分不清的复杂物质，其内部的分子会流动。

    而高维碎片也有类似的原理，甚至复杂度更胜一筹。

    包括里边的亚空间技术，人类都还没有真正破解。

    就这样思考着，有位科学家在通讯器中打出一行文字：“您能够告诉我们戴森球的具体材料吗？”

    本来人们倒是没有太多的指望，但是很快，卡托兰普斯-3居然真的回答了：“这一颗戴森球，由常规材料以及亚原子材料组成。其亚原子材料，是由塔比文明亲自完成的……”

    “其中一部分常规材料，能够在材料深渊计划中寻找到，四级文明与三级文明皆可生产。。”

    “其收集的恒星能源，一部分用于本身装置的运转，多余的能源将被用于制造反物质，戴森球每秒钟能够制造72万吨的反物质。”

    