    东海。

    大家也在议论《人鱼传说》。

    “看拍摄花絮，这应该是在我们东海。”

    “萧央是东海人，当然会支持东海。”

    “据说梦工厂计划在东海建立影视基地，而且还要举办选秀节目，专门针对我们东海人。”

    “萧老师还是很关心家乡人的。”

    “那是必须的，萧老师的人品没的说。”

    “听说了吗？东大的校长亲自邀请萧央去东大讲课，明天萧央要去东大。”

    “是不是真的？”

    “我朋友就在《人鱼传说》的剧组，他亲眼看到的。”

    消息很快就传遍了东海。

    第二天很多东海人都跑去了东大。

    萧央确实答应了东大的校长去东大一趟。

    东大的校长想让萧央讲讲“国学”，因为最近这些年“国学”衰败眼中，已经很少有人学习国学了。

    至于具体内容，萧央想讲什么都行，校长没有要求。

    萧央坐车抵达东大的时候，心里已经想好要讲什么了。

    东大讲台。

    众学生进萧央进来，纷纷起立鼓掌。

    萧央笑道：“你们这一鼓掌，我都忍不住想说相声了。”

    “哈哈……”

    众学生哈哈大笑。

    萧央看了校长一眼，“不过校长肯定会郁闷，所以我今天还说不说相声了，说一说学问。”

    没有人敢说质疑萧央，萧央尽管是个艺人，但他完全有本钱给在座众人讲讲学问。

    萧央说道：“现在的青年对于华夏本来的文化和学术，都缺乏研究的兴趣。讲到研究国学的人，真是很少，这也怪不得他们，我个人觉得有两个原因。”

    “第一、古今比较起来，旧有的东西很易现出破绽。在华夏科学一方面，当然是不足道的；就是道德和宗教，大家似乎也都觉浅薄得很，这样当然不能引起青年们的研究兴趣了。”

    “第二、华夏的国学书籍，实在太没有系统了。古代历史书，有系统的很少找到，哲学也是如此。”

    “就是文学一方面，《文经》总算是世界文学上的宝贝，但假如我们去研究《文经》，竟没有一本书能供给我们做研究的资料的。”

    萧央看着众人，“换做是我，我也懒得去研究。”

    这个世界的古代有一本文学作品名为《文经》。

    “原来华夏的书籍，都是为学者而设，非为普通人、一般人的研究而作的。所以青年们要研究，也就无从研究起。”

    “我很希望大家对于国学有些研究的兴趣，来下一番真实的工夫，使之成为有系统的。一门学。”萧央说道：“这样一来，就算我们娱乐圈歌坛的人以后写起华夏风的歌曲也容易一些。”

    众人若有所思，今天萧央讲的东西确实非常有意义。

    萧央说道：“我觉得当代的青年应该有这样的担当，这样才能使人有研究的兴趣，并能使有研究兴趣的人容易去研究。”

    “我个人认为，要研究国学，就不得不注意以下四种方法。”

    “一、树立历史的观念。大家之所以对国学没有研究兴趣的缘故，其实是因为没有历史的观念。”

    “我们看旧书，可当它作是历史看。一切旧书——古书——都是史也。本来历史的观念，就不由然而然地生出兴趣了。”

    “如道家炼丹修命，确是很荒谬的，不值识者一笑。但本了历史的观念，看看它究竟荒谬到了什么田地，亦是很有趣的。”

    “把旧书当作历史看，知他好到什么地步，或是坏到什么地步，这是研究国学方法的起点，是叫开宗明义。”

    “二、树立疑古的态度。疑古的态度，简要言之，就是‘宁可疑而错，不可信而错’十个字。”

    “所以疑古的态度要从两方面好讲，一是疑古书的真伪。二是疑真书被那山东老学究弄伪的地方。”

    “我们疑古的目的，是在得其真，就是疑错了，亦没有什么要紧。”

    “我们知道，没有哪一个科学家是没有错误的。假使信而错，那就上当不浅了！自己固然一味迷信，情愿做古人的奴隶，但是还要引旁人亦入于迷途！”

    “我们一方面研究，一方向就要怀疑！如华夏的历史，从盘古氏一直相传下来，年代都是有表的，像煞有介事，看来很是可信。但是我们要怀疑，这怎样来的呢？根据什么呢？我们总要打破砂锅问到底，究其来源怎样，要知道这年月的计算，有的是从伪书来的，大部分还是宋朝一个算命先生，用算盘打出来的呢。这哪能信呢？我们是不得不去打破它的。”

    萧央的话引起了师生们的议论。

    今天萧央说的话，实在太颠覆众人的一些固有想法了。

    萧央继续说道：“在东周以前的历史，是没有一字可以信的。以后呢？大部分也是不可靠的。在夏禹时，华夏难道竟有这般大的上地么？这是疑古，我们再说说第三点。”

    “第三，树立系统的研究观。古时的书籍，没有一部书是”的。华夏的书籍虽多，但有系统的著作，竟找不到十部。”

    “我们研究无论什么书籍，都宜要寻出它的脉络，研究它的系统。所以我们无论研究什么东西，就须从历史方面着手。”

    “要研究文学和哲学，就得先研究文学史和哲学史，政.治也是如此。研究社会制度，亦应该先研究其制度沿革史，寻出因果的关系，前后的关键，要从没有系统的文学、哲学、政治等等里边，去寻出系统来。”

    “有人说，华夏几千年来没有进步，这话荒谬得很。更有一外国人，著了一部世界史，说华夏自从唐代以后，就没有进步了，这也不对。我们定要去打破这种思想的。总之，我们是要从从前没有系统的文学、哲学、政治里边，以客观的态度，去寻出系统来的。”

    “四、学会整理。整理国学，能使后人研究起来，不感受痛苦。整理国学的目的，就是要使从前少数人懂得的，现在变为人人能解的。”

    “我们研究国学，非但为学识起见，并为诸君起见，更为诸君的兄弟姊妹起见。国学的研究，于教育上实有很大的需要。我们虽不能做创造者，我们亦当做运输人——这是我们的责任，这种人是不可少的。”

    “国学，不应该衰败在我们这一代年轻人手中。”

    “国学，应该走出国门，成为华夏文化输出的主流。”

    “大家不要忘记，现在米国人已经开始学习华语歌了。”

    “啪啪啪……”

    校长带头鼓掌。

    电视机前，众人也不禁动容。

    ……

