
　　梁国文官和武官的官职都分为七品十四阶，最高为正一品，最低为从七品。

　　虽然梁国的官场上，曾经很长时间都存在着文贵武贱的情况，但在“五王之乱”以后，武官的权柄却越来越重。

　　如今在梁国境内，正七品的厢军校尉，地位甚至已经不比正七品的县令差了。

　　州牧陈逢士一下子拿出十六个厢军校尉，分给十六个帮会的龙头，确实会让人产生一些疑惑。

　　其实就算州牧陈逢士不这么做，各个帮会也一定会拼尽全力帮助官府守城的，毕竟一旦乾阳城被匈奴军队攻破，乾阳城内的所有人都要遭殃。

　　按照以往匈奴人的做法，哪怕不进行屠城，也会把整个城市的人口和财富劫掠一空。

　　孙浩沉吟了一下，对众人说道：“覆巢之下，焉有完卵。

　　不管那位陈州牧有何用意，接下来的守城战，我们三水会必须全力以赴。

　　大家商量一下，应该怎么调派各堂口的帮众，协助乾阳军守城。”

　　在吞并了青云社剩余的六个堂口之后，如今三水会已经有了十二个堂口，新的六个堂口的堂主，由之前六个堂口的副堂主，高横、高泰、高勇、石彪、李茂和张虎担任。

　　如今青云社十二个堂口的堂主，都来到了三水会的总堂口。

　　东一坊堂口的堂主，梁山五虎将之一的关胜朗声说道：“既然少爷有了厢军校尉的身份，我建议咱们三水会的十二个堂口，各成立一队五百人左右的厢军，轮流上城墙帮忙守城。

　　如果守城的时候，哪队厢军有所损失，各堂口随时进行补充。

　　至于总堂口的各支精锐甲兵，则留作预备队，关键时刻再上。”

　　关胜的话，立即得到了所有人的赞成，就连东六坊堂口的堂主汤俊，对此也没有提出异议。

　　这场守城战的残酷，众人都非常清楚，关胜的意思，是希望把魏武卒、秦锐士、陌刀手、虎豹骑、西凉铁骑这些精锐甲兵，尽量保存下来。

　　这样哪怕最后乾阳城守不住，这些精锐甲兵也能护着孙浩一家人逃出去。

　　孙浩叹了一口气说道：“暂时先这么安排吧！

　　到时候我会根据战事再进行调整，尽可能保住咱们三水会的元气，不过前提条件是必须守住乾阳城。”

　　接着孙浩扭头对徐勇、奥托沙、哈里普、帕孜苦笑着说道：“没有想到你们刚跟了我，就遇到了这样的事情。

　　你们要是有其他的想法，现在可以提出来。

　　趁着匈奴军队还没有彻底封锁乾阳城，如果你们想要离开的话，我可以帮你们想办法。”

　　匈奴大军是从北面来的，此刻已经在乾阳城外的北面，修建了一座庞大的营地，暂时还没有向乾阳城另外的三个方向分兵。

　　徐勇随即朗声说道：“孙爷，赤虎卒所有兄弟，愿随您迎战胡虏！”

　　看到孙浩麾下的甲兵们都有名号，徐勇希望孙浩给他们两百零七名梁族角斗士，也起一个响亮一些的名号，于是才有了“赤虎卒”这个名字。

　　奥托沙赶忙也用梁国话说道：“我们八十六名黑虎卒，都愿意跟着孙爷守城！”

　　哈里普和帕孜互相看了一眼，然后几乎同时开口用梁国话说道：“孙爷，白虎卒也一样！”

　　既然给梁族角斗士们起了名字，那对于黑胡奴角斗士们和胡人角斗士们，孙浩也不能厚此薄彼。

　　孙浩便给八十六名黑胡奴角斗士取名为黑虎卒，给两百六十五名胡人角斗士取名为白虎卒。

　　考虑到三支虎卒都是刚刚投靠自己，孙浩也没有往里面安插其他人，直接任命战力值为95点的徐勇，担任赤虎卒的头领。

　　任命战力值为94点的奥托沙，担任黑虎卒的头领，任命战力值为93点的哈里普和战力值为91点的帕孜，担任白虎卒的头领。

　　孙浩欣慰的点了点头，“你们放心，现在你们能与我孙浩共患难，以后你们也一定能与我孙浩共富贵。”

　　这时鼻青脸肿的吕彪，犹豫了一下对孙浩说道：“孙爷，如果您不嫌弃的话，我吕彪也愿意带着弟兄们听您的号令，与城外的匈奴人血战到底。

　　只是等击退了匈奴人，我跟我那群兄弟还是希望能够加入乾阳军，最好是孙都统的乾阳军左卫。”

　　孙浩一听，便向吕彪承诺道：“吕大哥放心，只要父亲率军返回乾阳城，我立即把吕大哥，还有杜义、姜韬、郭湛那些兄弟，引荐给父亲。

　　能得到如此多的猛将，想必父亲一定会非常高兴。”

　　就在孙浩等人商讨如何协助乾阳军守城之时，在城外北面的匈奴大营一座巨型毡包内。M.23sk.com

　　匈奴右贤王赫连柯激动的对三十二名匈奴万户说道：“我们匈奴汗国谋划了这么久，终于等到了攻打乾阳城的这一天。

　　只要能打下乾阳城，还有沧龙山的龙峪关，那么我们匈奴汗国就可以重新控制西域通往整个东方的商道，让我们匈奴汗国的铁骑再次踏入富饶的西域。

　　所以无论付出多大的代价，本王这次也一定要拿下乾阳城，为父汗的六十大寿献礼！”

　　其实在梁国成立之前，梁国如今的西北地区，是属于匈奴人的地盘，后来被梁国的太祖皇帝陈浩南硬抢了过来，才把与西域的贸易掌控到了梁国手里。

　　匈奴右贤王赫连柯，是匈奴可汗赫连琦的二儿子，除了右贤王之外，匈奴汗国还设有三位汗王，即左贤王、左仁王和右仁王。

　　而匈奴汗国的另外三位汗王，不是可汗赫连琦的亲儿子，就是他的亲弟弟。

　　一名身材魁梧的匈奴万户随即站起来说道：“右贤王放心，乾阳军最强的两个卫已经被右仁王率领的十七个万户，牢牢困在了朔源城。

　　现在的乾阳城，真正的守军只剩下两万人，在右贤王您的英明指挥下，我们一定能够攻克乾阳城。

　　我丘林南，明日愿意率领麾下的儿郎们首先攻城！”

　　赫连柯对自己的心腹丘林南，赞许的点了点头，然后开口说道：“虽然只有两万乾阳军守城，但诸位不要忘了，乾阳城的人口可是超过了一百五十万。

　　所以对于接下来的攻城，每个万户都要做好苦战的准备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第四十一章 虎卒免费阅读。https://xs.23sk.com 