    九骑鬼子骑兵一字排开，嚎叫着冲过来。

    马蹄翻动之间，黄土飞扬而起，才只九骑的冲锋，竟然隐隐有千军万马的气势，只是这一点便足可以看出，鬼子训练有素。

    王岩嘴角却绽起一抹冷笑，缓缓抽出马刀。

    孙德胜狞笑着说：“和尚，敢不敢跟老子比？”

    “比就比，俺还怕你不成。”魏大勇冷然说道。

    孙德胜道：“那咱们就看看，谁砍的鬼子更多！”

    “不用说，俺肯定要比你狗日的多。”魏大勇鄙夷的道。

    “那可说不准。”孙德胜道，“马战跟步战可是完全不同。”

    “都一样。”魏大勇哂然道，“步战你不是俺对手，马战也是一样。”

    “认真点！”王岩没好气道，“特么的这是在打仗，这是会死人的，知吗？”

    说话之间，王岩已经缓缓扬起军刀，锃亮的刀身在朝阳的照耀下，反射出一片摄人的冷光，映肌生寒。

    “慢步走！”王岩轻轻一催胯下军马，开始向前。

    “慢步走！”孙德孙还有魏大勇便同时催马跟上。

    马头攒动，鬃毛飞扬，三骑一字排开。

    前方，鬼子骑兵汹涌而来。

    ……

    一千米外。

    黑岛森田的一千余骑也已经完成集结。

    远远看去，乌泱乌泱一片，就像一大群的蝗虫。

    黑岛森田在北岛信介和几个中队长的簇拥之下，出现在了阵前。

    “北岛君，你猜这三个支那骑兵能撑几个回合？”黑岛森田道。

    北岛信介答道：“支那骑兵无论是身体素质还是马术训练水平，都远不足以跟皇军骑兵相提并论，所以他们恐怕连一个回合都很难撑下来。”

    黑岛森田哈哈大笑道：“北岛君，我们想一块了，哈哈。”

    说话之间，前方的两股骑兵已经迎面相撞。

    马嘶人沸，双方人马很快交错而过。

    让黑岛森田和北岛信介意外的是，三个中国骑兵竟然没有落马。

    再看出击的骑兵分队，其中三骑已经明显落在后面，摇摇欲坠。

    勉强往前走了几十米，这三名骑兵终于从马背上一头倒栽下来，落地之后弹了两下，然后再没有动静。

    “纳尼？”

    北岛信介面露错愕之色。

    黑岛森田的脸色也瞬间垮下来。

    这打脸也来得太快并且太狠了！

    他们刚刚还在说，中国骑兵撑不了一个回合，结果却是，只一个回合，中国骑兵便斩杀了三名日军骑兵。

    这还是三对九的情况下！

    不过很快，黑岛森田就又镇定下来。

    刚才只是意外，对，只是意外而已。

    很快，前方旷野上，双方骑兵再次开始冲锋。

    马蹄声中，双方的九名骑兵再一次迎面相撞。

    血光崩溅，又有三骑从马背上倒栽而下。

    那三个中国骑兵却仍旧是毫发无损。

    “不可能！”北岛信介再次大叫起来。

    黑岛森田下意识的举起手中的望远镜，他希望是自己看花眼了。

    然而残酷的现实很快就击碎了他的幻想，倒地的就是日军骑兵！他们身上穿的土黄色军装，此刻看起来竟是那样的扎眼，怎么可能？

    ……

    前方十几里外，孤峰的顶上。

    李云龙一边举着望远镜观察，一边说道：“老孔你猜，黑岛森田这个老鬼子这会在心里想些什么？”

    “这我哪知道。”孔捷说道，“我又不是他肚里的蛔虫。”

    李云龙便笑道：“我猜这老鬼子一定在骂娘，快急眼了。”

    “不过你别说。”孔捷说道，“王参谋他们三个是真厉害！”

    “是啊。”李云龙道，“小鬼子被他们杀得毫无还手之力啊！”

    孔捷道：“孙德胜以前在69军骑兵团干过，马术好就罢了，没想到王参谋跟和尚的马术也这么厉害！老李，你狗日的这回真捡着宝了。”

    李云龙大笑道：“哈哈，这得感谢我们政委。”

    两人说话之间，双方骑兵再一次发起了冲锋。

    不过这次冲锋，鬼子骑兵已经只剩三骑。

    双方的人数已经扯平。

    只片刻，双方人马便再次迎面相撞。

    透过望远镜的视野，李云龙清楚的看见，王岩只是一个侧身再顺势一刀斜斩，便将他右侧的鬼子骑兵斩落马下。

    几乎同时，魏大勇和孙德胜也将各自对手斩落马下。

    “哈哈，又是三个！真厉害！”李云龙的马术虽然不怎么样，但眼力还是有。

    他一眼就看出，刚才王岩的这一下侧身，需要超强的腰腹力量以及马术基础，否则绝不可能以毫厘之差避过鬼子的一刀。

    ……

    李云龙的心情大好，黑岛森田却已经气得脸色铁青。

    九骑对三骑，原本以为是手到擒来，结果却遭到反杀，出击的一个骑兵分队，九名训练有素的皇军骑兵，三个回合就集体玉碎！

    更让黑岛森田无法接受的是，中国骑兵居然毫发无损！

    “八嘎牙鲁！”黑岛森田当即从牙缝崩出一句日本国骂。

    这个时候如果眼神可以杀人，黑岛森田早已经把那三个中国骑兵碎尸万段。

    可遗憾的是，眼神杀不了人，要干掉这三个中国骑兵，还得靠手下的骑兵，而且还不能够派太多的骑兵。

    黑岛森田也是要脸面的人。

    刚才派一个骑兵分队出击，还可以说骑兵分队是最小的战斗单位。

    但是如果派一个小队甚至一个中队，就算赢了也是要被别人嗤笑。

    当下黑岛森田又扭头瞪着高桥介一，狞声说道：“高桥君，你们骑兵第3中队就只有这点水平吗？真是太让我失望了！”

    高桥介一的脸色瞬间垮下来。

    不过，高桥介一并没有辩解。

    目光投向骑兵第3中队的骑兵队列，高桥介一厉声喝道：“第1分队！”

    “刷刷刷！”骑兵第3中队第1小队第1分队的九名骑兵便齐刷刷出刀，然后催动胯下军马缓缓向前。

    高桥介一回头，举刀大喝道：“出击！”

    “板载！”骑兵第1分队的九名骑兵便不约而同咆哮起来。

    下一刻，九名骑兵便同时催动胯下军马，向前方发起冲锋。

