    月光城一处野区地域。

    鬼族鬼王带着鬼族几十名玩家正在练级，KISS家族五百多人，瞬间将他们团团包围住，KISS女神气势汹汹地过来。

    “女神族长，你怎么来了啊？”

    鬼族鬼王眼神闪烁几下，发出一条消息，让家族的成员迅速赶过来，笑脸迎上去。

    KISS女神横眉怒目盯着他，冷笑一声。

    “鬼族鬼王，你够可以的啊，你竟然敢利用我KISS家族，让我们去做炮灰，自己带着家族的人跑了。”

    鬼族鬼王眼珠一转，眼眸闪过一抹古怪之色，语气也肃然几分。

    “KISS女神话可不能这么说啊，当初咱们说好是一起合作的，你们去对付傲世天下，我带领着我鬼族的人牵制住火舞家族和傲世家族的人，咱们双方分兵合作。这个怎么能怪我呢，我已经牵制住火舞家族和傲世家族的人了，若不是我带领我们鬼族的人牵制住他们的话，说不定你KISS家族还会腹背受敌呢。”

    KISS女神一听这话，一双美眸之中涌现出无尽的怒火，冷笑一声。

    “你的意思是我还得感谢你帮我牵制住他们，你是这个意思吧？”

    鬼族鬼王有些心虚，不敢直视她的眼神。

    “KISS女神，我当然不是这个意思了，我觉得咱们是盟友，是合作关系，没必要弄成这样吧。当时的情况你也看见了，我也按照约定去了，若不是冰霜城的人横插一脚的话，我鬼族才是损失最大的。而且冰霜城的那伙人实力太强悍了，就算我带上冲上去了，也不过是去送人头而已，换做是你也不会这么做吧，我这也算是保存实力啊。”

    KISS女神勃然大怒，一双美眸之中充满阴鸷之色。

    “保存实力？你若是率领鬼族的人过来，我KISS家族就不会损失这么大。你们可以帮我们抵挡一阵子。鬼族鬼王，莫非你以为你们鬼族有实力和我KISS家族抗衡？”

    鬼族鬼王顿时脸色一变，他可不是什么善男信女，眼珠瞪得老大。

    “KISS女神，你要搞清楚，我们是合作关系。我鬼族不是你们KISS家族的附属家族，更加不是你们的走狗！你愿意合作就合作，不愿意合作就拉倒！”

    一旁的KISS狂战顿时眉头紧蹙起来，他是KISS家族的一名队长，来之前KISS男神就觉得KISS女神成事不足败事有余，这个女人除了会装腔作势以外，就喜欢到处炫耀，在诺丁城的时候便是如此，那时候在新手区，KISS家族一家独大还无所谓。

    进入月光城后，他发现这里的情况十分复杂，这个女人经常给自己招惹麻烦，所以特别不放心让KISS狂战来看着，她究竟是如何处理事的。

    若非他们在现实之中就是夫妻的话，早就一脚把KISS女神给踹了。

    “副族长，不要再说了。”

    KISS狂战眉头紧蹙，连忙在KISS女神耳旁悄声说道。内心将她咒骂了个遍，自己的族长就是脑子有坑，找了这么一个女人，若是他的老婆的话，早就出手直接将她给弄死了，有她这个祸害在，KISS家族早晚被她给弄垮。

    KISS女神一听这话，怒目而视着他

    “你敢命令我？你一个家族的队长，居然敢命令我。信不信我把你队长的位置给下了！”

    KISS狂战一听瞳孔急剧扩大，眼眸闪过一抹怒意，内心十分憋屈，KISS女神一点能力也没有，居然做副族长。世界末日没有到来的时候，他可以忍受她这脾气，那时候她是老板夫人，他是员工，得赚钱。

    如今天御世界是最后的世界，金钱在这里一无是处，还不如来一个金币实在，不过是想发育得好一些，才会继续跟随着KISS男神而已。

    还没等他回过神来，便收到一条提示音。

    “叮~您的KISS家族队长位置被取消，降为了精英成员。”

    KISS狂战整个人双目血红一片，快要暴走了，情不自禁地双拳紧握，看着一旁的KISS女神。

    “怎么你不服气？还想要对我动手吗？来啊，信不信我把你踢出家族，然后再整个月光城封杀，让你在月光城混不下去！”

    KISS女神双目之中尽显蛇蝎之色，不屑地盯着他。

    KISS狂战深吸一口气，压制住心中的怒意，慢慢松开自己的拳头。

    “副族长，我错了！”

    KISS女神见他服软，更加趾高气昂，不可一世。

    “知道错了就好，记住你的身份。现实中我能压住你，在天御世界也是一样的！”

    鬼族鬼王一群人，在一旁看得津津有味，这女人脑子绝对有坑，难怪KISS家族干不过皇朝家族。不过KISS女神如此，他也不敢轻易和KISS家族的人翻脸，这完全就是一个疯女人，不计一切后果，万一真的发疯和他鬼族火拼，他可招架不住。

    KISS女神此时怒意也消散了不少，KISS狂战的话提醒了他不少，虽然恨鬼族，不过她更恨的是杨晨，相比之下，她更想弄死杨晨，夺回她的武器。

    “鬼族鬼王，上次的事，我可以不和你计较。我今天来是和你谈谈，拿下火舞轻语的事。”

    鬼族鬼王顿时一愣，露出疑惑之色。

    “火舞轻语？”

    “当然，那个傲世天下不好对付，不过我们可以对付火舞轻语。你不是在火舞家族有内应吗？让你的内应把她引入一副特殊地图，杀光她所有复活次数，抓住她。让傲世天下过来，到那个时候，我们想怎么埋伏都行。就算傲世天下长了翅膀，也在劫难逃。我就不信他一个人，还能对付我们所有人。”

    鬼族鬼王一听，瞳孔急剧扩大，恍然大悟，露出兴奋之色，用赞赏的眼神看着KISS女神。

    “没想到啊，你居然能想到这样的办法，对，傲世天下不好对付，可以对付火舞轻语，我这就让人办。”

