    “前辈！前辈！”

    “玩不了！真玩不了！我不玩了！”

    “那位上仙真惹不起啊！”

    帝血哭爹喊娘的奔回剑冢，吓得跟疯子似的，哪还有半分形象。

    “何事大惊小怪的！难为你还尊为杀神阁之主，竟是这般失态！”魔影怒斥。

    “能不失态吗，要是在下再慢一步，估计连魂都回不来了！”帝血惊恐万状。

    “那你现在不是还生龙活虎的？”

    “我…”

    帝血满脸涨红，弱弱说道：“些许那位上仙是不屑对我一个蝼蚁下手吧？”

    “混账东西！本座为你费心塑体，更是赐你魔神之力护体，你却在别人面前认怂！竟然一事无成，留你何用！”魔影勃然大怒。

    “正因蒙受前辈大恩，不想辜负前辈的栽培，在下才不想白白送死。”

    “贪生怕死还能说得那么理直气壮，还敢自号什么狗屁杀神！”

    “山外有山，人外有人，是在下狂妄无知，不知天高地厚。”

    “之前不是挺狂的吗？连本座都敢冒犯，现在怎么就怂了？”

    “在下并非是贪生怕死，而是真惹不起啊！”

    帝血哭丧着脸，深受打击。

    “怎么惹不起？你倒是给本座说个明白！”

    “是、是…”

    帝血点头哈腰，将自己噩梦般的经历，一五一十告知。

    为了能让魔影信服，更是增加了各种夸张的修辞。

    完毕，魔影若有所思：“天降神兵…”

    “没错，这神兵是凭空从天上掉下来的，威力无穷！”帝血心有余悸的说道：“在下也是有收服之心，便斗胆与神兵交手，可是亲身验证。这神兵若真要杀我，在下必定在劫难逃！”

    “混账，你这是在给本座编故事？”

    “千真万确，若在下有任何虚言，天打雷劈，不得好死！”

    “恩…”

    魔影陷入沉思。

    虽未出山，但也有关注外界动静。

    对于之前那股强大的神兵气息，也是有所察觉。

    “前辈，这神兵威力极强，足以伤我性命。可这仙界强者，却能不动声色摧毁神兵，你说小弟能招惹得起吗？”帝血冷汗淋淋。

    “糊涂！难道你就没想过，这厮是在自导自演？”

    “自导自演？”

    “不然你以为真有那么巧合，这神兵偏偏砸在你头上？还刻意把你给一路引过去，这不明显是故意演给你看的吗？”

    “这…”

    帝血若有所思，又道：“不对啊，以此者的神通，又能驾驭如此强大神兵，那直接灭了小弟便是，何须多此一举？”

    “没有杀你，自然是对你身后的背景有所忌惮！”魔影分析道：“毕竟以你现在的修为，已经凌驾于修真界上，于你前后相比，变化巨大，不得考虑你幕后的背景能量！”

    “听前辈这么一说，确实感谢有些不对劲，明明此者有足够的能力杀我，却故意留我性命，难道只是为了震慑我？”帝血也是越想越不对劲。

    “明白就好，此者若非忌惮你的背景能量，又岂会作出画蛇添足之举？你又岂能完好无损的滚回来？”魔影目光深邃：“此地无银三百两，竟然心有忌惮，也就暴露出自身底气不足。”

    “就是底气不足，也只是惧于前辈您的神威，小弟也不是他的对手啊。”帝血弱弱说道：“当然，若是前辈愿意出山的话…”

    “混账！本座若是能出山，何必费尽心思栽培你！你受了魔神大人的恩惠，却一事无成，那留你有何意义？”魔影怒斥。

    耗费心思培养帝血，只不过是利用帝血去对付那位神秘强者，试探其虚实深浅，可未曾想过要重用帝血。

    毕竟上古魔族强者如云，帝血在上古魔族连蝼蚁都不配。

    “前辈恕罪，小弟也想为魔神大人报恩与效忠，小弟也对这厮恨之入骨，奈何小弟修为有限，实在有心无力。”帝血满脸苦逼。

    作为活了几千年的老狐狸，岂会不知道魔影只是在利用他，问题是他现在两边都惹不起。

    “只若真有心，便能成大事！”

    “当然，前辈对您可是一片忠心。”

    “忠心？本座可不需要贪生怕死之辈！”

    “我…”

    帝血满脸涨红，提心吊胆。

    “其实对付此者，并非在于武力！”魔影沉吟道：“此者竟在凡俗潜修，些许是为了炼劫，只要能找到他致命的软肋，自可事半功倍。”

    “软肋？”

    “听闻此者身边美女如云，看来像是在炼红尘之劫。”

    “红尘之劫？”

    帝血似有所悟，嘀咕道：“难怪此者竟然会对血姬那魔女如此眷顾，看来此者倒真像是在游历红尘。”

    “也许这就是他的软肋，只要你能掌握住他的软肋，对付他胜算就大了。”

    “可这些女子正身处他的庇护，小弟又如何能得手？”

    “你们杀神阁是干什么吃的？好好查查，除了血姬之外，世间还有什么女子与此者有所关联？”

    “是、是，小弟这就去查！”

    帝血点头哈腰，正欲离去。

    “慢着！”

    魔影突然喊住。

    “前辈还有何吩咐？”

    “单凭要挟，怕是不足以逼他就范，你需要更强的实力才有足够的底气！”

    “前辈说得是，小弟现在就是修为有限，底气不足。”

    “那你想不要拥有更加强大的力量？”

    “当然，做梦都想，还望前辈指点迷津！”

    帝血激动万分。

    尝上了甜头，自然不会那么轻易满足。

    “只若你的灵魂献祭给魔神大人，便会赐予你更加强大的力量。”

    “这…”

    帝血显得有些为难了。

    “怎么？你不愿意？方才不是口口声声喊着要效忠魔神大人？”魔影冷哼道。

    帝血无奈，知道自己陷入坑了，难以摆脱。

    若是现在拒绝的话，估计就失去利用价值了。

    “前辈误解了，若是魔神大人瞧得上我的灵魂，小弟自然万般荣幸。”帝血恭身道。

    “恩…”

    魔影扬手现出一颗诡异的血色珠子，正色道：“此乃血龙魔珠，拥有着强大的血魔龙魂。是魔神大人亲手炼化的至宝，只若你献出灵魂，便可得到血龙魔珠的力量。”

    血龙魔珠！

    能清晰感受到，一股强大邪恶的龙气弥漫而来。

    论能量，绝不输于之前所见的天降神兵。

    想着，自己只是修真界小魔，就是成为上古魔族的傀儡倒也真是不吃亏。

    弱肉强食，实力才是生存的王道。

    “愿意！一万个愿意！还望前辈能再给小弟一个效忠的机会！”帝血恭身跪地。

    “很好，若是你再让我失望，可就别怪我无情了。”

    “是、是，小弟绝不会再认怂了。”

    “那开始吧…”

    魔影激活血龙魔珠，开始准备献祭仪式。

