
　　龙瑶眼珠一转，沉声道：“莫非你与师尊认识？”

　　她心里不停道，你和师尊认识就好办多了...别欺负我这种晚辈啊。

　　任清影道：“夏极有没有提起他的妻子？”

　　龙瑶心道...

　　没提过，但是八卦倒是听了不少，而且师尊的亡妻还引领一波时尚潮流，害得大街上动不动就是穿着红衣裳的人。

　　哎，红衣裳。

　　她翻了翻眼睛，看着面前那如同神女般的女子，恍然而拖长声音道：“哦...在下明白了。”

　　任清影逗着她道：“你明白什么了？”

　　一旁刀侍也好奇看着自家大刀主，没想到大刀主竟然一眼就识破了眼前女人的真实身份，实在是不简单！了不起！

　　龙瑶负手傲然道：“你一定是憧憬着师尊的爱情故事，所以也穿上了他亡妻最爱的红色留仙裙。

　　可惜师尊为除心魔，已于一年前孤身渡海东去。

　　你此行怕是白来一趟了。”

　　任清影道：“夏极他有什么心魔？”

　　龙瑶心道，我特么哪里知道啊，可是转念想了想，自是气势不减的傲然道：“自然是因为心中的魔。”

　　任清影奇怪的看着她，觉得她这句话说了跟没说一般。

　　一旁刀侍却觉得自家大刀主说话玄之又玄...顶呱呱，了不起。

　　龙瑶被看的心虚，也觉得如此说辞无法过关，而眼前这女人虽然漂亮...很漂亮，但是却也追着师娘的潮流，说明她也是师尊的迷妹。

　　如此一来，她轻轻咳嗽两声，又傲然道：“心上有了人，便有了寂寞，日子久了，自然成了魔。”

　　说完之后，她自己都佩服自己。

　　而任清影闻言却是轻轻笑了。

　　夏极，你的大徒弟真是太逗了...

　　她并不揭穿，只是轻叹一口气，莞尔笑道：“那么，龙大刀主，请我喝茶吧。”

　　龙瑶傲然道：“唔...自当如此。”

　　任清影“扑哧”一声又笑了。

　　龙瑶很心虚，完全不敢去问“你笑什么”这类话，她觉得自己已经被面前的女人看破了。

　　她的瞳孔明亮，忧伤，却又藏着矛盾的欢乐，期盼。

　　所有一切，在她视线里无所遁形。

　　——

　　一张青石桌。

　　两盏清茶。

　　龙瑶挥手示意刀侍们离去，因为她已看出面前女人没有恶意。

　　如果有恶意...早就不是现在这幅局面了。

　　毕竟她一眼就看出，这个女人是绝世高手，是那种屠杀了刀神山怕是还绰绰有余的高手。

　　但，此时此刻，硬着头皮也得上了。

　　所以她神色不变，一副云淡风轻的模样。

　　待到众人离去。

　　她才傲然道：“请用茶。”

　　任清影道：“我是你师娘。”

　　龙瑶一愣，随即也不知是真是假，反正就是很开心，“原来是一家人，太好了。”

　　她这点小心思，自然是瞒不过任清影的眼睛。

　　她也不点破，只是道：“我回来找他，却未曾想到他已经东渡而去。能带我去他的住处看看吗？”

　　龙瑶想了想，那刀庐自己也是常常跑去，什么也没有，于是便点头道好。

　　有这样一位绝世高手作为师娘，管她是真是假。

　　两人顺着山路而行。

　　逐渐，山路消失了，石阶从破败皲裂，到完全没有，面前的只是林子间被踩踏出的一条小道。

　　两边是枯萎却强劲的干草。

　　时而有些调皮的猕猴，攀援在指头，好奇看着两人匆匆而过。

　　“就在那里。”

　　龙瑶指着远处，“此处虽是断崖，但也能看到一点，我们需要从后山绕过去，顺着主峰的道路而行。”

　　任清影踮起脚尖，确实见那云雾缭绕之间，一栋朴素的小屋时隐时现。

　　龙瑶道：“快走吧，我们这样可以在日落前赶到。”

　　任清影道：“不必...”

　　龙瑶一脸疑问。

　　下一刻，她看到那自称是师娘的红衣仙女凌空而起，身形瞬间已至千米之外，几个起落，已经在了悬崖边缘。

　　身形腾空，手指只在那冰冷黑壁上一触，便是又腾空了大半截。

　　那山壁极光滑，根本无法借力。

　　可是那仙女速度确是丝毫不减，纵起之间，已经入了云层中。

　　龙瑶看的合不拢腿...

　　“这么厉害？”

　　便是这一会的功夫，还需半日才能抵达的刀庐，已经出现在了任清影面前。

　　刀庐外百里桃花，尽皆枯煞。

　　光秃的枝丫，显出灰蒙蒙的落寞。

　　“有花堪折直须折，莫待无花空折枝...这里便是你居住之地吗？”

　　任清影推开刀庐的门。

　　这天下鼎鼎大名的地界，竟是朴素的很。23sK.com

　　一张小床，一张木桌，一张木制摇椅，除此，便是再无其他。

　　桌上用山间怪石作为纸镇，压着一封信，任清影瞄了几眼，便是明白，那是第一刀神留给弟子，说明自己去向的信。

　　坐在摇椅上，任清影轻轻晃着身体，在光线暗淡的屋舍里，去追忆那些年的他是如何在这里生活。

　　木椅吱嘎吱嘎的响着...

　　很快时间悠然过去，天色已暮。

　　落日如火烧。

　　而明月再次升起。

　　推窗，任由皎洁月华落入。

　　月是满月，象征着团圆。

　　任清影脱下鞋袜，静静躺在那张有些坚硬的木床上，脑海里思绪翻腾着，然后慢慢闭上了眼。

　　又过了数日。

　　她自是定下心思，寻到龙瑶，让其遣派刀侍帮忙建一条小船。

　　龙瑶很是大方，带着这自称师娘的女子，来到东海之滨附近的一处小码头，码头停着数十艘设备齐全的船，这些皆是刀庐的产业。

　　任清影挑选了一艘大小合适的，然后备好了食物，与淡水，以及一些易于保存的水果，便出海了。

　　作为奖励，她抽出一缕太阴真气，渡入龙瑶体内。

　　这一缕真气的存在，可是使得她的刀意附着上“寒冰”效果，凌空出刀，便是可以使得敌人感到冰寒入骨，而动作缓慢，甚至是冻得发抖。

　　站在船尾，任清影一边解开缆绳，一边回忆着之前黑木教羊皮密卷上得来的信息。

　　这龙藏洲是已被封锁了，无论是谁都无法出去...

　　而强行突破者，皆是有去无回。

　　这是夫君最后的去向，任清影决定去试试。

　　至于生死，她早已置之度外了。

　　龙瑶神情复杂地看着那艘孤船，逐渐远去，消失在无尽之海的茫茫海域里，再也看不见半点踪迹。

　　她脑海里突然冒出一个念头：也许真的是师娘呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，64.足迹免费阅读。https://xs.23sk.com 