    “星之砂……是星之砂吧？”

    “嘶！海底极为少见的深海大珍珠，深海大珍珠如果磨成粉，加入到能量方块里，对精灵的强化可不是一点半点！”

    “太阳珊瑚！只有在大海里且基本上在海底才能捕获的小精灵，有着非常优异的持续作战能力！如果没有遇到迷你龙的话……那就捕捉一只太阳珊瑚好了！”

    龙宫宫殿非常的巨大，无论是前后左右哪个方向，都有着许许多多精灵资源的珍藏。

    曾经有一些来过东海龙宫顶级秘境的训练家列过一份资料，龙宫里最珍贵的宝贝，自然就是迷你龙了，之后，精灵道具龙之牙排名第二，龙之牙作为提升龙系招式威力的道具，在精灵联盟中也是极少见的东西，每一次出现，都能拍出天价。

    太阳珊瑚这类小精灵就属于相对容易获得且价值一样很高的龙宫宝贝，能够捕捉到，这一次秘境之行就不算亏了。

    当然，每一个训练家都有捕捉迷你龙的想法，所以他们还不敢提前出手，毕竟，在龙宫之中，最后每个人只能获得两件龙宫之宝，不可太过贪心。

    大概也只有杨御，现在一心想着寻找龙宫之中的美丽鳞片，至于迷你龙……杨御甚至都没想过要去抓一只。

    “那个红色的东西是什么，好像还在动！”

    杨御正在打量龙宫第二处宝石山的时候，远远望去，隐隐约约看见有什么宝物正在颤动的动静，在一层蓝绿色的碎片层里，就只有那一抹红色清晰可见，莫非……

    真是什么稀有的龙宫之宝不成？

    杨御揉了揉眼睛，非常确信自己没有眼花，在这一片宝山里，居然有会动的宝物，会不会是一些有了“灵性”的精灵道具？

    虽然杨御也不知道有没有这种东西，但是宁可信其有，不可信其无啊！

    要是错过了这一趟，到时候后悔了怎么办！

    “呆呆，我们走，我好像发现宝物了！”

    杨御目光大盛，这会儿得赶紧跑到那宝石山那儿，先去看看，那是什么大宝贝！

    “呀噜？”

    呆呆眨了眨大眼睛，挠了挠脑袋，他好像有点什么要说，但是，看着杨御已经先行过去的身影，于是连忙也迈着脚脚跟上。

    ……

    （〇_ｏ）……

    杨御的笑容在脸上僵住了，右眼皮一抽一抽，就仿佛无法接受眼前的事实一样。

    你看他从这宝石山里头，挖出个什么会动的大宝贝！

    “咔噜咔噜！”

    杨御特么在这蓝绿色碎片层里头挖出了一条鲤鱼王！！

    小梦妖睁着大大的眼睛，伸手在这只鲤鱼王的背上戳了一下。

    啪叽啪叽！

    鲤鱼王在杨御手上忍不住蹦跶了几下。

    发现一只野生的鲤鱼王，请问是否捕捉？

    杨御差点吐了一口老血，这尼玛的宝石山里怎么会有一条鲤鱼王给掉在里头，还能不能愉快地好好玩耍了！

    “呆呆，把它放了吧……”

    这一条鲤鱼王是莫得灵魂的鲤鱼王，连敬礼都不会，看来是深海里野生的那种了……

    杨御心里有些开始郁闷了。

    他怎么就跟鲤鱼王过不去了呢？

    “咔噜咔噜咔噜……”

    鲤鱼王回到海水中环境，立刻远远地游走了。

    郁闷归郁闷，这宝物还得继续找下去。

    哎，这么多的龙宫宝贝，一个一个去找根本不现实啊，要在六个小时以内找到美丽鳞片，谈何容易？

    ……

    呼！

    龙宫之上的水幕忽然地波动了一下。

    一个影子，在龙宫之上一闪而过。

    “吼？”

    在龙宫宫殿外跟着小小鱼慢慢游着的咸鱼王缓缓地停了下来，他不知道为什么，好像感受到了一股水波动的动静，可是那动静又好像是自己慢慢游着的时候造成的……

    突然，咸鱼王的瞳孔之中出现金黄色雷网状的色彩，这并非是火眼金睛，反而更像是……雷眼金睛！

    咸鱼王成功掌握并施展十万伏特以后获得的另一个能力，在雷电金瞳的搜索下，魑魅魍魉，无所遁形！

    他似乎……捕捉到了什么。

    下一个瞬间，咸鱼王的身躯陡然一颤。

    “吼……”

    沉闷的吼声从咸鱼王的喉咙之中震颤发出。

    他看到了……

    一双眼睛！

    一双……睁开的眼睛！

    快龙！

    ……

    “欧欧欧，欧欧欧欧～”

    就在杨御所在的宫殿正前方，隐隐约约，好像有什么声音细细传来……

    好像，有一种说不上来快乐的旋律？

    “呀噜？”

    呆呆眨了眨眼睛，侧过头来看向了杨御，却发现，杨御现在也是有些迷茫地看着他……

    这是啥？

    龙宫里……有人在唱歌？

    可是……

    为什么只有“欧”的声音？

    杨御小心翼翼地朝着前方的宫殿继续走去，路过一座座珊瑚礁，还有一小处有些黑暗的溶洞，就在溶洞的一个有山体掩盖的角落里，偷偷摸摸地探出个脑袋……

    突然，两眼忍不住一呆。

    眼前出现的，是何等的辣眼睛！

    在龙宫深处……

    居然有一头肥大？

    就是那种肥大，那种脑袋圆圆大大，肚子和屁股也是圆圆大大，一蹦一跳的时候，身上全身的肉都像是在慢动作的抖动一样，一上一下，还很有节奏。

    通体橘黄的模样，肚皮上呈现奶油一样的色彩，一眼看去，就像是有肥胖症又喜爱吃甜食的胖墩儿一样，可是，那橘黄色胖乎乎的背上，有着一双谁也不敢小觑的翅膀……

    这是，快龙！

    这真的是快龙！

    杨御差点没把眼珠子给瞪下来。

    这是什么鬼！

    这特么是快龙？

    这是不是跟名次解释有什么问题，这龙为什么会莫名其妙显得那么快乐？

    只看见那头肥大的头上，细长的触角好似在那圆润润光滑的脑袋上“动次打次”打着节拍，有一种说不上来的Feel，这就很叼。

    “欧欧欧……”

    快乐的……龙在自己的空间里摇晃着愉快的龙尾。

    你猜他感受到了什么？

    他从来人之间感受到了老胡地的气息！

    这股气息……已经不再是之前的生机枯萎，反而超能力充盈，显得生机勃勃。

    这意味着什么？

    他的老朋友老胡地……过了那一道坎儿！

    还有什么能比收到老伙计依然健在且实力更进一步更好的消息了吗？

    没有！

