    谭定仙两道玄术使出之后，已是为玉霄这一边争取到了足够时间，便在大殿之中商议起对策来。

    大约过去半日之后，大殿顶上忽有一道灵光降下，落在主位之上。

    亢正真人神色一肃，立刻站起，道：“上人有法旨到了。”

    殿中所有真人也是一同站起，此间三位掌门相互看了看，倒也不好安然端坐，也是一同起得身来，示之以敬。

    待那光虹缓缓散去，见座上并无有人影，并留得一封符书。

    亢正真人整理袍服，走上前去，将那符书拿入手中，同时他面上却是露出倾听之色，并时不时点头，半晌之后，他躬身一拜，道：“弟子明白了。”

    他转过身来，回了座中，请了众人坐下，便对谭定仙等三人言道：“早在诸位到来之前，上人已是施展了一道玄术，只是此术占得先机者为胜，而为防被溟沧派提前察知，故上人此时正坐定楼关，阻碍天机，先前布置未成，倒也不好宣诸于口，现下倒是可以与诸三位明言了。”

    肖凌云见说得这般郑重其事，奇道：“不知这玄术有何异处，竟要劳动上人亲手遮掩天机”

    亢正真人身躯一直，对着上方一拱手，言道：“此法名为迁羽量胜之术，乃是我祖师所传，可以取势压人，势胜之人，就可借用天机运转之力，尽灭仇雠。此有一言可表。曰：轻鸿知玄意，万化藏道奇，周游妙无穷。一羽定天机”

    这门玄术使出后，并无敌我之分，互相较量之人，所要做得，就是不断聚势，诸如运势、气数、人心，甚至敌我数目等等。皆会作为那胜负衡量。

    假设双方人数相当，只要其中有一方众志成城。人心凝聚，或是在较量之中不断占得上风，那么其势便会不断壮大，而与之敌对之人。气机就会被不断削去，直至越来越弱，若找不出什么反击手段，那么到了最后，甚至自身性命也是难保。

    商、肖两位掌门听了他详细解释之后，虽心下惊叹于此术之奇，但心下同时也是存疑。

    这等玄术一出，若是顺利，一方只要势大。到了难以遏制的地步，那么根本不必出战，就可置敌对方于死地。

    既然此是曜汉祖师所传。那为何上古西洲修士东渡之时不见其用

    但两人再是一想此后东华洲格局，似是明白了一些什么。

    谭定仙却是诧异道：“此术原来是贵派祖师所传么那”他正想说什么，但随即意识到不妥，立刻收住了口。

    亢正真人似是看穿他心中所想，淡淡一笑，道：“谭掌门不必讳言。此术虽是祖师所传，但那也是在东渡之后了。”

    谭定仙这才释然。只是叹道：“那真是可惜了，要是当时西洲东伐之时有此术，许就不会有那般多伤亡了。”

    亢正真人摇头道：“哪有这般容易，当时妖魔何等势大，此术可伤人，也可伤我，何况那几头天妖几是与世混同，就是用出，也不见得有多大用处。”

    说到这里，他语锋一转，道：“这些早已是过往之事了，可暂且不谈。”

    谭定仙等人连忙称是。

    再有半日之后，有一名弟子上殿言道：“禀告真人，元阳派屈掌门已快至山门之外了。”

    亢正真人目露喜色，道：“好，诸位且在此安坐，待我亲自出迎。”

    他与三名掌门告歉一声，便动身而行，到了山门之外。

    不多时，就见前方过来一座金色楼船，虹霓之光凝而不散，掖张臂伸，展如两翼，似延去无穷远端，正是元阳派中掌门座驾“金坛元磁大山舟”。

    到了摩赤玉崖百里之外，此舟便就停下，屈如意下了法驾，行步而来，其身后却是跟着巫、武两位真人，他一路疾行，路上也未有耽搁，原本早便该到了，但因处在天外元天之术下，是以直至现下才至。

    亢正真人与他门前问礼寒暄过后，便将其迎入殿中，与此间众人又是好一阵见礼，才是坐定下来。

    眼下终究还有外敌，亢正真人便不再慢慢兜转，直言道：“我此前收屈掌门来书，言得愿与我玉霄结为友盟，不知然否”

    屈如意一点头，回道：“是有此意，”说到这里，他神色肃然，“不过在此之前，却需贵派给我元阳一个许诺。”

    亢正真人也是神容一正，道：“屈掌门请讲。”

    屈如意目光正视过来，，语声缓慢道：“不管下来局面如何，贵派务必要保全我山门及那灵穴不损。”

    亢正真人正要说话，却是忽然露出倾听之色。

    过了片刻，他点头言道：“上人方才传有法旨，言此事可以允得屈掌门。”又看向谭定仙等三人，道：“非止是元阳，只要我玉霄友盟，皆可保住其山门灵门不失。”

    屈如意看了他片刻，便起得身来，打个稽道：“我元阳自此刻起，便是贵派友盟。”

    这一语说出之后，不知为何，众人忽感一阵异样，只解决浑身气机上扬，虽不是法力增长，但冥冥中却可感觉天时地利人和无不站在自己这边，这等感应颇是玄妙。

    屈如意同样也是感觉到这一丝异状，稍作查探，现并无对自己不利之处，诧异问道：“可是贵派施得什么手段么”

    亢正真人笑道：“屈掌门莫惊，此是我玉霄一道玄术。”

    虽还未曾正式立约签契，但一派掌门亲自到得自家山门之中，这却已是显出了足够诚意，是以他并无任何隐瞒，将此前布置都是说与他知晓。

    屈如意听完之后，也是动容，道：“世间竟有这等妙术”

    他元阳派出过洪佑这等人物，也曾留下过一道玄术，但此术需借用镇派法宝玄机阳壁施展，且也只有守山之力，没有攻伐之能，丝毫不能与此等玄异之术相比。

    他再一转念头，很快意识到，玉霄派每一步都落到恰到好处，补天阁先前那两道玄术，当算是玉霄先手了，而自己到来，又是大大加重了玉霄这边筹码。

    且更为厉害的是，灵崖上人竟有手段遮去天机

    这当不是那么简单的，想必又是一道玄术，等到溟沧派现不对，玉霄这里已是一步步累积起了极大优势，想要逆反回来，可谓难之又难了。

    但同时又想，若是自己投入了溟沧派那处，未知结果如何

    思虑到此，他却摇了摇头。

    之所以选择玉霄，固然是因为看好玉霄这一方，但还有一个重要原因，那便是双方一旦战起，玉霄有玉崖在手，可镇定洲6，那么至少元阳山门可以保全下来。

    而溟沧派在他看来，完完全全是背水一战，自家灵穴也未必能够保全，可休说友盟山门了，就是赢了，也是惨胜，那到时元阳根基已折，就是再想兴复，又谈何容易

    他能估计到，溟沧派那边有还真观，六大魔宗多半是不会靠了过去的，等其等也是来书，或是站到玉霄这一边后，那这里势头当是更胜，必能推到了一个前所未的高峰。这就好比数条溪流汇成一条滔滔大河，又是顺势而下，任何挡在前面的障碍都会被冲得粉碎。

    谭定仙言感慨道：“若能凭借此术，一鼓而定，不必动手，那是最好不过了。”

    商恕霆一抚须，摇头道：“谭掌门想得虽好，可那溟沧派岂是易与更不提还有那少清派，不会那么轻巧的。”

    亢正真人言道：“商掌门所言甚是，我等虽出此术，但溟沧派与少清派都是万载大派，也并非就无有还手之力了，其定会想尽各种办法破我手段。”

    他语声稍顿，看向众人，“还有一事需得提防，诸位门中镇派之宝为何众皆知之，便是那少清派为何也略有耳闻，然则溟沧派镇派之宝是何物，万载以来，却是无人知晓，既我祖师留下手段，太冥真人未必不会，若其动用，可扳回一些劣势。”

    众人一思，顿时神情一凝。

    小宗小派镇派之派多需宣扬出去，这非是为了炫耀，而是用以威慑外敌。

    而大门大派，就是无有镇派之宝，也不惧外敌，通常是不会将至宝轻泄于外，少清那是不屑于隐瞒，而玉霄派则是那座玉崖太过闻名，而溟沧派，却是一直深藏不露，纵然外间一直有所猜测，也无人可以确定。

    若是上面也附有一道玄术，不定是太冥祖师所留，那想来威能绝然不小。

    亢正真人又道：“但诸位也不必惊慌，我道出此事，便是告知诸位，此种种一切都在上人料算之中，我虽未见得能仰仗此术将溟沧，少清两派一气压倒，但却可把其杀招一个个逼了出来，其就散能逃脱眼下，最终也难以挽回败局，无非是多挣扎几次罢了。”

    肖凌云皱眉暗忖：“如此看来，若是行事顺利，那么仅以此玄术就可压倒对面，解决一切疑难，先前补天阁所为非但不是冒失，反而是大大功臣了只可惜我南华派飞升真人并未有任何玄术留下，不然倒可在此时插上一手”

    未完待续

    ...