    安易皱眉，想到了一个最不好的结果。

    除非是瘟疫已经产生了变异，产生了新的毒株或者病菌！

    这也是安易一直最担心的。

    以毒攻毒，并不是最好的办法，相反，是最险的一步棋。

    龙玉勒听完乌十七的话，似乎有些惊讶：“你要反了乌皇？”

    乌十七冷笑：“庆王殿下应该知道我乌雅国的历史，乌穹是藩王，是皇族分支，乌雅国发生了内乱之后，真正的乌雅国太子战败，乌穹就登上了皇位。”

    龙玉勒点头：“这个本王是有所耳闻，但是你却是他的亲弟弟，只不过是同父异母而已！”

    乌十七越发地笑得冷酷：“乌穹个性凶狠，在藩地之时，对本皇子与母亲十分的苛刻，若不是此次前来和亲的公主乌娜拉的母亲与我母亲是亲姐妹，乌娜拉不肯妥协，他又怎么会肯派本皇子前来？更何况本皇子武功不好，对他一向没有什么威胁，所以他用得放心而已！”

    乌十七又说道：“他登上皇位之后，是怎么对待各位堂兄弟的，想必庆王殿下应该有所耳闻！”

    不光龙玉勒知道，安易也知道，当年安阳升带领大军抗击乌雅军，那些军士就是被乌穹赶到边境上去作战的，一石二鸟的计策，既消耗了对他不利的人，又能借机掠夺龙津。

    “更何况现在本皇子为的是乌雅国的百姓，全天下的百姓！”乌十七低声说道，“乌穹为了一己私利不顾天下百姓的死活，他并不是一个好皇上！”

    龙玉勒望了安易一眼，似乎在掂量乌十七这番话到底有多少真情实意。

    安易却盘算着另外一个主意，如今三国联合，凤卿尘节节败退，若是能够从其中打破乌雅国这一环，的确能给凤卿尘减少很多的压力，最重要的是，安易现在担心瘟疫产生了变异，如果再严重，怕是连她与师父联合在一起也是束手无策，到那时候，就是人类真正的大灾难了！

    “好，我相信你，愿意与你合作！”安易抬眸沉声说道。

    龙玉勒一怔，有些慌张地回眸望着安易。

    很显然，龙玉勒不相信乌十七。

    乌十七的眼睛散发着如同月光清辉一般皎洁又幽静的光芒，他喜悦地望着面前的女子。

    女子如此美丽，如此机智果断，如此地动人心魄。

    龙玉勒似乎想要说什么，安易示意他一会儿再说，只是抬眸望向乌十七：“只是不知道你打算如何做？”

    乌十七沉声说道：“本皇子打算彻底揭穿北齐与龙津的阴谋，揭露瘟疫真正的源泉，至于派到北齐来前来支援的乌雅国军士，他们很多曾经是本皇子的旧部，本皇子打算带着他们打回乌雅国去！”

    龙玉勒十分的吃惊，想不到乌十七竟然就这么说出了自己的狼子野心。

    “你就不怕本王出卖你？”龙玉勒沉声问道。

    乌十七呵呵地笑起来：“其实不用你说，乌穹也从来没有相信过本皇子！”

    安易突然抬眸问道：“你可是戊辰年壬戌月丁丑日生人？”

