    “咚咚”狂冲的沉重脚步声，一直到士兵们冲至战壕十几米外，才将还在沉睡中的日军猛然惊醒。

    “八嘎！”

    “敌袭！”

    唧哇乱叫的声音在日军阵地上此起彼伏，但很快就被“轰！轰！”的爆炸声以及连绵不绝的‘哒哒哒’枪声所取代。

    在距离日军战壕数米外，所有警卫连官兵早已取下手榴弹，拉响引线投入战壕。

    然后，还未等硝烟散尽，跳进去就是一通火力全开。

    唐刀的要求很简单。

    就是投弹，开枪，再开枪。

    五人小组，三人开枪，就必须有两人警戒，等三人打空弹匣更换弹匣的空隙，两人再行开枪，这是要保持着火力不断输出。

    换成步枪的话，再如何火力不断绝，两秒之内最多也只有三发子弹，用不了太久，刚从睡梦中醒来尚处于懵逼状态的日军就会清醒发起反击。

    但很不幸，中国精锐装备的连射型火器没给他们这个机会。

    不管他们是想徒手反击还是寻找枪械，都注定会被湮没在子弹的金属洪流中。

    战壕内的日军其实并不算多，跳入战壕背靠着背手持着连射型火器的中国士兵几乎就是靠概率的凶猛饱和式攻击让他们极难有逃生的机会。

    而战壕之后营地里的日军则更为凄惨，因为顾忌中方火炮的缘故，他们没有点篝火，而是互相靠在一起依偎而眠，步枪则习惯性的扎成堆放在休息位置的附近。

    月色下，倒头大睡的日军目标不明显，但扎成堆的步枪却成为指示中国士兵攻击的最显眼目标。

    很简单，两颗手榴弹先丢过去，把枪堆炸飞，而后对着附近地面就是一通火力输出。

    十几个火力小组基本就是按照这个套路来操作。

    每隔40米左右，就有一个火力小组对所在区域内的日军进行攻击。

    为保证己方不被自己人的枪弹误杀，枪口一般都不平端着而是略微朝下，减小子弹平直飞往数十米外的几率。

    超过500米的日军阵地上一片爆炸声和枪声，夹杂着骤然遭袭的日军步兵撕心裂肺的惨嚎声。

    更远方尚未被攻击却被巨大声响惊醒的日军阵地也不敢妄动，激烈的枪声很容易让人误以为中国人派出了大量部队前来偷袭。

    “八嘎！”在更远方师团指挥部休息的末松茂治也被惊醒。

    跳下简易行军床，走出指挥部，看着黑漆漆夜中不明所以的战场，听着炽烈的枪声，又惊又怒。

    处于弱势的中国人竟敢出城偷袭，这完全超出了他的想象。

    “命令各部，坚守阵地！”末松茂治下了一道让他日后后悔无比的军令。

    虽然在这个时候这样的无疑是正确的，黑漆漆的夜色阻挡了他的视线，他根本无从知道中国人派出了多少兵力前来偷袭，按兵不动，固守各自阵地避免全军混乱无序才是最正确的选择。

    接到命令的日军各阵地纷纷朝自己前沿打出照明弹，看到的却是荒芜的旷野，并没有发现中国人的身影。

    可这反而更吓人，天知道疯狂的中国人是不是潜伏起来，就等着他们兵力调动的时候开始狂攻？

    照明弹只能照亮阵地前一百多米的区域，谁敢保证黑暗中没有中国人的大军？

    日军有组织的谨慎坑了正在水深火热中的两个步兵中队。

    他们几乎就没组织起像样的进攻，就在驳壳枪和冲锋枪连续的射击中被打得屁滚尿流。

    偶尔有军官拿起自己的南部手枪进行反击，但很快就被集中火力的五人小组给打成筛子。

    渡边纯一少佐真的很忧郁，他今天已经是倒了一天的血霉，当个师团前锋都还没来得及荣耀，就遭遇了骑兵中队集体玉碎事件，在仓城前方撞了满头包好不容易可以修整一下吧，又被师团长要求带人进‘黑暗街区’收尸，如果不是他心思灵巧第一时间进入装甲车，差点儿成了114师团第一个殉职的少佐。

    回到己方阵地惊魂未定好不容易睡一觉压压惊，结果己方阵地又被中国人瞄上，来了个黑夜偷袭。

    从建立在野地里的大队指挥部钻出来，看着己方阵地上不断奔跑着又不断倒下的麾下士兵的身影，日军少佐觉得自己一定是被天照大神放弃了。

    要不是如此，中国人为何就这样盯着他打？

    “少佐阁下，请跟随我们后退。中国人来袭兵力不详，但火力很凶猛。”一个日军中尉冲过来拉着渡边纯一就要往后跑。

    “慌什么？”看着跟在日军中尉身后的一个步兵小分队，渡边纯一竭力保持镇定轻喝。

    少佐阁下的风度不能丢，哪怕是在这样混乱的时刻。

    当然了，渡边纯一更希望的是能稳定军心，这一片的两个步兵中队都是他的麾下，他若是就这么跑了，失去统一指挥的步兵们损失将会更大。按照陆军中的问责制，他这也属于跑得了和尚跑不了庙类型。

    “重机枪中队和炮兵小队在什么地方？”渡边纯一将希望寄托于自己两个可以镇场子的重火力部队。

    “他们在晚间的时候不是被联队长调去对中国人的堡垒进行火力压制了嘛！现在应该在我们的侧翼，一里地之外。”日军中尉想来是大队部的参谋，对大队兵力部署还算清晰。

    “派人通知他们，立刻向我部靠拢，并对来敌进行火力压制。”渡边纯一厉声吩咐道。

    “可是少佐阁下！”日军中尉还有些迟疑。

    做为大队部参谋，本能的认为现在这个混乱时刻，应该先带着主官离开战场。

    最终的结果证明，他是正确的。

    只可惜，倒霉了一整天的日军少佐或许是被打击昏头了，竟然犯起了倔脾气，不肯离开指挥部。

    或许，是他不想大队长变中队长，也或许是一个集合过来的小分队给了他勇气。

    然后，在日军轻机枪手将轻机枪架在指挥部前方的工事里的那一刻，一枚手榴弹精准的丢了过来。

    原本有五秒钟延时的仿德制手榴弹竟然被提前算好了时间，根本没有所谓延时，甚至连落地都没有便直接在轻机枪工事上空爆炸。

    两个轻机枪手被炸成血人的同时，周边至少有三名步兵被四处飞溅的弹片击中，大声惨呼着在地上打滚。

    其余日军步兵还没反应过来，一个端着冲锋枪的黑影由侧翼冲这边猛烈扫射，身处在战壕中的日军步兵刚举起枪，就被一道火舌给淹没了。

    32发冲锋枪弹匣的火力输出只持续了不过三四秒，“他没子弹了！”“咔嚓”轻撞枪机的声音让匍匐在地上侥幸余生日军心中刚生出这个念头。

    “叭！叭！叭！”两把驳壳枪又继续开火，重新续上火力。

    “八嘎！”恨不得把脸都埋进泥土的日军步兵快哭了。

    原来，被火力优势压制，是如此憋屈的一件事。

    “混蛋！都站起来，给我杀了他！”缩回指挥部，还提着南部手枪拼命朝外开枪的渡边纯一怒吼着催促属下。

    日军少佐证明了他的武勇，可和他在一起的日军中尉快哭了。

    少佐阁下，能不能不要这么蠢？

    人家还有手榴弹的好嘛！

    中尉参谋这会儿的脑子很灵光，他都判断正确了，比他的主官要强的多。

    唐刀的身后，两颗手榴弹一前一后飞向指挥部，把指挥部门口炸得硝烟四起。

    一个精悍的身影借着唐刀的火力压制和两枚手榴弹爆炸的火光，由战壕之外，向这边高速接近。

