    张晨心中默默告诫自己：‘不管发生什么，看见什么都不能理会！’

    他自己也会幻术，纸醉金迷，知道只要对什么都视而不见，便能将幻术影响降到最低。

    当然，即使一动不动，也一样是有危险，危险会自己找上门来。

    和其他人不同，张晨身边还有四个不受影响的抬轿纸人保护，所以他一动不动是最安全的。

    “相公，今天是我们的大喜日子，春宵一刻值千金，我们……我们早点休息吧……”鬼新娘的声音越说越轻，小脸泛红，娇羞羞，格外让人心动。

    张晨心跳猛的加快，但还是一言不发，一动不动。

    见张晨没有动作，鬼新娘脸更红了，娇态十足：“相公莫非还要奴家主动不成。”

    依旧没有得到回应的鬼新娘，咬着嘴唇，开始缓缓脱下自己的衣裳。

    红袍落地，露出衬衣，解开衬衣，露出绣有鸳鸯戏水的红肚兜，和那雪白诱人的肌肤……

    美人在侧，一般人早就忍耐不住了，但从小孤僻的张晨还是忍住了。

    张晨闭上眼，如同木头一般，一动不动，正所谓，眼不见心不烦。

    鬼新娘没有就此罢休，开始在张晨耳边喃喃细语：“相公，人家已经脱光了，你就睁开眼看看嘛！”

    “相公，你也快把衣服脱了吧！”

    “相公，奴家在等你呢！快来！”

    “相公，你是不喜欢奴家吗？呜呜呜～”

    “相公，是不是嫌奴家丑？你看看奴家～”

    声音时骄，时魅，时冷，时热，时柔，时泣，千娇百媚，勾魂摄心，惹人生怜。

    张晨口中不停默念，以此告诫自己，提醒自己：“这是幻术，这是幻术，这是幻术……”

    见张晨依然不受诱惑，鬼新娘开始发出令人浮想翩翩的呻吟声。

    “啊～人家好热，相公，相公快来嘛～啊……”

    “嗯～呃～啊～”

    虽然这声音让张晨身体燥热，但所幸张晨对男女之间的事不怎么了解，还能忍耐。

    鬼新娘叫了好一会，见张晨仍然不动于衷，开始发出低声哭泣声。

    如同被抛弃，被欺负，伤心欲绝，委屈至极，听者伤心，闻者流泪。

    面对如此美艳柔弱女子的哭泣，即使是铁石心肠，也会心生怜惜，觉得让这女子哭泣，便是天下十恶不赦的大罪。

    “这是幻术，这是幻术，这是幻术……”张晨专心默念，对外界充耳不闻。

    一计不成，又生一计。

    于是，又出现了新变化，屋外响起了惨叫声，惊呼声，杂乱的奔跑声，撞击声。

    “强盗来了，快跑啊！”

    “杀人啦！”

    “啊！”……

    鬼新娘惊恐害怕的对张晨说到：“有强盗来了，我们快跑吧！”

    张晨没有理会。

    鬼新娘焦急万分，欲哭欲泣的哀求：“相公，我们快跑吧，相公！”

    张晨闭着眼，依然没有动作。

    “啊！吾儿，你快带着儿媳跑！”一声惨叫大喊，从门外传来。

    “爹，是爹，相公，是爹的声音，爹被强盗杀了，我们快跑吧！呜呜～”鬼新娘惊慌失措，哭泣出声。

    “儿啊！你快跑，不要管爹娘，娘拖住他们！”

    “老太婆，快松手！”

    “噗嗤！”

    “啊！”

    “相公，是娘，是娘的声音，我们快跑吧！”鬼新娘哭花了脸，心急如焚。

    张晨拳头紧握，牙关紧咬，他没想到这幻术花样这么多，让他差一点忍不住。

    以他对幻术的了解，知道这屋内就是轿子内，出了屋子，就是出了轿子，所以他不能出去。

    而且他出去以后，看见的强盗很可能是自己的纸人，而被屠杀的亲朋好友，反而是对面的僵尸手下。

    一般人肯定会躲开强盗，或者杀强盗，然后醒来时，发现杀的是自己人，而身边的“亲人”却在背后给他一刀。

    当然，世事无绝对，说不定已经算准你怎么想，对面来了个反其道而行，误导你，然后靠近的都可能是敌人。

    所以，还是坐着不动最安全。

    如果是其他人，即使坐着不动，对面也会杀进来，上演强盗追杀亲人的戏码。

    鲜血淋漓，身受重伤的亲人跑入屋内求救，强盗紧随其后。

    这重伤求救的亲人，可能敌人，而追杀来的强盗，却是来救你的伙伴。

    不过，张晨轿子外有四个纸人守护，只要张晨不出去，基本不会有事。

    事到如今，鬼新娘竟还没放弃。

    “噗嗤！”

    “啊！”

    “砰砰砰……”

    “快开门，让我们进去！”

    “啊……”

    屋外，响起了张晨熟悉的亲朋好友惨叫声，在拍打门窗求救。

    强盗正屠杀着这些亲朋好友，鲜血溅在了窗户上，将窗户染成了鲜红色。

    惨叫声，拍打声，强盗放肆大笑声。鲜血在门窗上缓缓流淌，每一样都在刺激着张晨的神经。

    最终，惨叫屠杀停止，张晨依旧是没有动。

    只是提醒自己的默念，变为了大喊：“这是幻术，这是幻术，这是幻术……”

    本以为就此为止了，没想到变化又起。

    屋外阴风呼啸，哀嚎遍起，鬼哭狼嚎，透过门窗，还能看见虚幻的身影漂动。

    “儿啊，我是你爹，你为何不救我，为何不杀了那些强盗，为我报仇！”

    “儿啊，我是你娘，我拼死抱住强盗，你为何不跑！”

    “你见死不救，好恨的心啊！”

    “我们都死了，你为什么还不死！”

    “啊～”

    “呜～”

    “这是幻术，这是幻术，这是幻术……”张晨满头大汗，不断大喊告诫自己。

    有时候，明知是幻术，但听到亲人的惨叫哀嚎，有些人还是无法忍受内心的煎熬。

    不过，张晨还是忍下来了，这和他的从小孤僻分不开关系。

    “相公，你真是好狠的心呐～”鬼新娘幽幽的声音响起。

    张晨不予理睬。

    “唉！”鬼新娘叹息一声，幻境开始缓缓消散。

    鬼新娘见张晨身体这么弱，一开始是想让张晨元阳流失而死，也就是****。

    见没有效果，又想诱骗张晨出去，可惜还是失败了。

    最后又想让张晨心生悔恨痛苦，折磨张晨。

