帝世天所站的地方，血已经淌了一地。

　　双腿，双肩四处流血不止，让他的脸色有些苍白。

　　不过纵使是这样，他依旧站的笔直。

　　一旁的宋伟这时不屑的笑了起来：“呵…硬倒是挺硬，只不过是个傻比，要是为了一个女人把命交代了，那就真是得不偿失了。”

　　身后两人跟着点头，表示认同。

　　“还不跪？你到底在硬撑什么？！别逼我杀了你！”胡艾昌手都在颤抖，身中六枪，且四枪打在腿部，帝世天竟然还不倒。

　　尽管看出帝世天现在的状态并不怎么好，但他只要还站着，胡艾昌心里就越发难安。

　　若是把他逼急了，这些人今天全部都得死！

　　“有人指使你？！”

　　这时，帝世天终于从他一系列的表情变化中察觉出了不对劲。

　　要钱，正常！

　　要四家的市场，为了让自己失去颜面也能理解。

　　得到一切后还得寸进尺，考虑到他几乎丧心病狂也没什么。

　　但，他眼中最后的恐惧和紧张就难以让人理解了。

　　听到这句话，胡艾昌瞳孔猛缩，当即吼了起来：“指使我？谁他吗有资格指使我？你害老子全家，老子报复你有什么问题！”

　　“是吴四家？！”帝世天直接试探的问。

　　“放你吗的狗屁！”

　　胡艾昌瞬间激动了起来，转移话题道：“跪下磕头！我就放了你的女人，不要再给我扯其他事了！我耐心有限！！”

　　“哼！”

　　帝世天冷哼一声，已经确定了心中想法：“看来，是吴四家在背后指使你没错了！”

　　“放屁！”

　　“放屁！”

　　胡艾昌一急，又是下达了开枪的命令。

　　要是被帝世天知晓了背后的吴家，那他母亲就会遭殃。

　　这是不能被容忍的。

　　噔！

　　狙击子弹，这次直接打在了帝世天的胸膛之上，顿时血花四溅，帝世天也终于忍不住的退了一步。

　　“先生！”

　　“老大！”

　　“……”

　　几人全部惊慌出声，就在唐通两人准备上前搀扶的时候，却被帝世天挥手阻止了。

　　“你为什么要逼我！为什么都要逼我！”胡艾昌因为激动，手中的匕首割的更加深了，鲜血已经不知不觉间染红了姬甜的脖子。

　　要是帝世天死了，毫无疑问，皆时南境总战区一下场，他终究难逃一死。

　　可，忤逆吴家，他母亲现在就会死！

　　所以此刻，他几乎已经到了疯狂的边缘。

　　“不要动！！”见状，帝世天鼓足劲气的暴喝了一声。

　　轰！

　　胡艾昌身子一震，整个人清醒了不少，看着姬甜满脖子的血一阵后怕。

　　就在这时，他脸色突然一喜，而后竟傻傻的笑了起来。

　　帝世天：……

　　众人：……

　　疯了？

　　帝世天眼神一凝：“放人，我放你父亲，另外帮你解决吴四家，如何？！”

　　“好啊！”

　　胡艾昌出乎意料的点了点头，道：“但是，得等人来了之后再放。到时候，你们怎么争怎么斗都与我无关。”

　　“等人？”

　　“你不是已经猜到了吗？”胡艾昌咧嘴，一颗心终于放了下来。

　　“很好！”

　　帝世天眼睛一眯，看来，吴四家见自己现在这个状态，终于有胆色冒头了。

　　时间，一分一秒的过去。

　　或许是因为气氛的原因，所有人都不急，也没人敢妄动。

　　半个小时以后。

　　两辆豪车突然向仓库内冲进，帝世天神情一--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)动，准备拦下来。

　　砰！

　　就在这时，一颗子弹突然打在了姬甜座子下方。

　　“不要动！这么好看的女人若是为你死了那真是太可惜了。”胡艾昌笑道。

　　帝世天顿住脚步，目光不离来的车辆。

　　“哈哈哈哈。”

　　车停在胡艾昌的身边，门刚打开，一阵畅快的笑声就传遍了整个仓库。

　　首先下车的，赫然就是吴波。

　　而后，则是吴夫人，及另外三家的各位当家人。

　　此刻，全是一脸冷笑的看着帝世天。

　　“我可以走了？！”胡艾昌见吴波来了，迫不及待的问。

　　吴波拿着一把匕首，就这么看着帝世天走到了姬甜面前，然后架在了她的脖子上，对胡艾昌挥了挥手。

　　后者见了，顿时将刀一扔，带着用那一千万请来的部分人就撤退了，最后甚至都没敢看帝世天一眼。

　　而现在幕后黑手出场，自然没人再有机会他的心思。

　　这时，吴波对帝世天笑着开口了：“这个女人真是对你出乎意料的重要呢，现在的你，不知还能用几分力，还是说连胳膊都抬不起来？”

　　“用力？就算他是神仙，这个时候又能翻起什么浪花。”

　　“狗东西！这下看你还怎么嚣张！”

　　帝世天还没说话，吴夫人就沉着一张脸叫了起来。

　　一开始，他们还打算只拿回市场就放人，但吴夫人却不甘心，于是就对胡艾昌下达了开枪试探帝世天的命令。

　　若胡艾昌因此死了，那也没什么损失，反而永远保住了秘密。

　　若帝世天妥协，那就更好，以绝后患！

　　所以，了解到帝世天现在只是纸老虎的情况下，他们才无所顾忌的出现在了这里。

　　纵使是现在将他杀了，战区找麻烦来了也大可推到胡艾昌身上，毕竟他现在不就带着他母亲跑路去了吗？

　　“有什么条件，开出来！”帝世天瞪了这女人一眼。

　　嗯？

　　吴夫人一见，顿时大怒：“看不清形式的狗东西，条件？我们要你死！只有你死了，我家澎宇在下面才能瞑目！我四家才能在松山城屹立，永存！”

　　“要我死？”

　　帝世天甚是不屑。

　　“怎么？你是准备不顾这女人的安危了，还是说，你现在还以为自己是哪个力压三城，鼎鼎大名的帝先生？”

　　吴夫人眼睛一瞪，看向帝世天的眼中满是轻蔑。

　　说着，她回到车里拿出当初那条将胡艾昌抽的半死的皮鞭，而后对吴波说道：“只要他敢动一下，立马划花那个女人的脸！杀了也行！”

　　吴波容颜大开，道：“帝先生，可要给点面子哦，毕竟你也在松山威风了这么长时间，让我母亲也威风一把，问题不大吧？”

　　“哼！”

　　“这是应该的。”

　　吴夫人冷哼一声，然后杨手就挥着鞭子抽向了帝世天。

　　啪！

　　帝世天眼神冰冷，但最终没有反抗。

　　可以说，这一鞭打在帝世天身上，却痛了唐通等人心中。

　　若是真威胁到了帝世天的性命，他们会也毫不犹豫的击杀这些人，哪怕姬甜会因此而死！

　　一鞭子下去，见帝世天美色作声，四家等人更是确信帝世天现在只是装腔作势。

　　而吴夫人，更加肆无忌惮了：“当初，你杀我家澎宇的时候，有没有想过会有这么一天？”

　　“硬汉是吧！”

　　“我看你能有多硬！”

　　说着，扬手对着帝世天中枪的双腿就抽了下去：

　　“跪！”

　　“跪！”

　　“还不跪？！”

　　每一次开口，都伴随着皮鞭抽在帝世天腿上的啪啪声。

　　以及，那四溅的鲜血！