    第1071章 1071.春十三娘

    魂秀擦了擦嘴角，露出一脸的回味之色道：“淫贼？”

    “要是我没有记错的话？”

    “我走得好好的，是你亲的我吧？”

    ...

    “淫贼！”

    春十三娘自然是知道是自己“主动”的，对方更多的乃是被动。但是她会承认吗？不...她根本就不会承认。

    女人的嘴硬被春十三娘发挥得淋漓尽致！

    春十三娘显然也是不想要在这个问题只是做太多的纠结，在骂了魂秀一声“淫贼”之后，便就开始转移话题。

    “你是谁？”

    “你为什么会出现在这里？”

    春十三娘警惕的看着魂秀，这个时候的春十三娘可是特别的敏感，毕竟，她才刚刚从菩提老祖得知了孙悟空的转世马上就要现世了，到时候唐僧也是要出现了。

    在这个时候。

    在这种时候。

    他前脚刚走，后脚对方就出现在了这里，她如何不敏感呢？在加上对方本身还不是一个凡人。

    说不得和她一样也是一个妖怪。

    不过。

    长得如此帅的妖怪，春十三娘还是第一次见。如果对方真的是妖怪，春十三娘有些好奇他的本体是什么？

    为什么能够化形得那么帅？

    ...

    “我为什么会出现在这里？”

    “你应该很清楚才是。”

    “你出现在这里又是为何呢？”

    魂秀淡淡一笑的看着春十三娘。

    春十三娘闻言，面露凝重之色。

    她春十三娘之所以出现在这里，乃是因为她从菩提老祖的嘴里套出了话。

    转世的孙悟空会出现在五岳山，而且这五岳山在五百年前可是叫五指山。

    曾经。

    孙悟空就是被镇压在这里。

    现在……

    又过了五百年，曾经的五指山也是变成了现在的五岳山。

    孙悟空出现在这里好像也没有什么毛病。

    孙悟空的转世会出现在五岳山，这代表着唐僧也是会出现在这里。

    而她春十三娘出现在五岳山就是为了吃唐僧肉，吃了唐僧肉她就会长生不老。

    这对于妖怪的诱惑好像不大。

    随着时间流逝，他们这些妖怪逐渐的修炼，想要保持长生不老好像也不是问题。

    吃了唐僧肉不仅长生不老，还会法力大增。

    她春十三娘。

    在妖界中也不是什么大妖，所以，对于唐僧肉还是颇为垂涎的。

    何止是她。

    妖界之中，许多妖怪对唐僧肉也是颇为垂涎。

    只是她抢先一步，从菩提老祖的口中得知了孙悟空转世的地方。

    故此。

    她准备先一步出现在这里，只要唐僧出现，她就可以先一步吃了唐僧。

    ……

    春十三娘从菩提老祖的口中得知了孙悟空转世的下落之后，便就赶来了这里。

    并没有告诉任何人。

    他出现在这里，和她出现在这里如果目标的一样的话？

    那会是谁泄露了呢？

    恐怕就是菩提老祖了吧！

    “该死的菩提老祖。”春十三娘心中咒骂，要是早知道菩提老祖会把孙悟空转世在五岳山的事情告诉其他人的话。

    她就该做掉菩提老祖的。

    仔细一想。

    菩提老祖那没节操的神仙，她能够从菩提老祖那里得到孙悟空转世的下落。

    其余的妖怪同样也是可能。

    ……

    因为魂秀的一句话，春十三娘无形脑补，很快就脑补出了“真相”。

    她自以为的真相。

    ……

    “你也是为了唐僧肉来的？”春十三娘心中虽然已经确定了。

    但还是忍不住的询问，想要得到真相和肯定。

    “算是吧！”

    魂秀犹豫了一下，缓缓的说道。

    唐僧肉？

    就他也配？

    唐僧肉对他的诱惑可不大，他出现在这里，更多的是为了好玩罢了。

    “算是？”

    春十三娘闻言，眉头微微皱起。

    “是就是。”

    “不是就不是！”

    “算是？”

    “算什么？”

    “算是呢？”

    “还是算不是？”

    ……

    魂秀摊手：“都可以……”

    春十三娘：“……”

    春十三娘闻言，一脸懵逼，这算什么回答？

    不过春十三娘很快就恢复了过来，敌人的敌人就是朋友。

    她和他之间有着同样的目标，完全就可以合作。而且看他长得那么帅，那么好看。

    她自己也是貌美如花，两人合作的话？那完全就是俊男靓女的组合。

    传出去，也是一段美名。

    ……

    “阁下既然也是为了唐僧肉而来，我们完全就可以合作。”

    “不知道阁下有没有兴趣合作呢？”春十三娘对魂秀发出了邀请。

    多一个人。

    多一分的可能性。

    唐僧肉那么大的一个人，他们两个人绰绰有余了。

    ……

    魂秀上下打量春十三娘，看着她波澜起伏的身材，忍不住的道：“可以。”

    合作就合作呗。

    他又不吃亏。

    ……

    春十三娘见对方同意合作，心中一喜，道：“不知道阁下怎么称呼？”

    魂秀：“江湖人称过河不用桨，全靠浪的，浪里小白龙魂秀。”

    “龙？”

    春十三娘在听见了魂秀的话，愣了一下，旋即开口的道：“你是龙族？”

    说着。

    上下打量魂秀。

    如果对方是龙的话？

    那他的角呢？

    角呢？

    在哪里去了？

    为了没在脑袋上？

    ……

    魂秀：“……”

    魂秀一脸懵，他随便扯了一个称呼罢了，为何这春十三娘只在意了“龙”这个字上。

    这个“龙”字，完全就可以忽略掉。

    最后两个字“魂秀”才是关键。

    女人的智商和脑容量完全就不能用常理去判断。

    魂秀清醒解释：“我不是龙族，你不用在意我的介绍，你只要记住我叫魂秀就好。”

    “好！”

    春十三娘也是没有太过在意，不过心中已经是肯定了魂秀“龙族”的身份。

    谁会承认自己是“龙族”呢？

    龙族可是有仙籍的。

    龙要吃唐僧肉，这要是被天庭知道了，说不得整个龙族都会遭殃。

    他隐藏自己的身份，说自己不是龙。

    这完全说得过去。

    他刚才肯定是不小心说漏嘴了，经过了自己的提醒，他这才选择否认。

    ……

    春十三娘一番脑补，最终确定了真相，春十三娘也是为自己的智商和脑补狠狠的点赞了一把。

    她春十三娘就是聪明呀。

    很快就想清楚了前因后果了。

    不愧是她春十三娘。

    ……

    春十三娘也是介绍自己的道：“你应该知道我，我叫春十三娘。”

    想要合作，第一步就是要知道彼此的身份，这样子才能合作愉快，才能深入了解。

    (本章完)

