 当初金池圣地上报军文，说自己宗门的最强者只有一两个修为达到仙台二禁的长老。

如今，南宫大帝便满足金池圣地的这个“愿望”。

“孤不会迁怒于你们，若是你们心中有恨，大可来找孤报仇。”

南宫大帝低头俯瞰着金池圣地的近十万弟子，沉吟道。

斩草除根，还不至于。

一来这些人没有参与到诓骗南宫大帝的事情中，二来南宫大帝根本不惧任何的报复。

再说了，这些弟子之中，真正对金池圣地有归属感的人，估计也没有多少。

“走！”

南宫大帝踩在金色的巨龙之上，露出了一道睥睨万古的眼神。

“帝君，兵发何处？”

一位将领用玄气抹除掉了身上的血腥味，拱手问道。

“雷瑶佛宗！”

南宫大帝乘驾着金色巨龙，扶摇上九天。

轰隆隆……十万大军，整齐划一的踏在虚空中，紧跟着南宫大帝的背影，剑指雷瑶佛宗。

从今往后，金池圣地便从一流势力跌出，甚至就此成为一个历史。

南宫大帝只是斩了仙台二禁以上的修行者，对于金池圣地中的底蕴和珍宝根本没有触碰。

也就是说，现在如同废墟一样的金池圣地，就是一个巨大的宝藏，吸引着无数的修行者和势力。

有很多的金池圣地的弟子深知这一点，直接离开了金池圣地，从此脱离了自己的身份，一切重头再来。

不过，终究还有一些愚忠之辈留在了金池圣地，想要将金池圣地重新发扬光大。

至于最后的结果，不言而喻。

没有了顶尖强者的坐镇，而且又得罪了南宫大帝，金池圣地还想重新崛起？

别开玩笑了。

“这还是我第一次看到帝路发怒，当真是可怕哪！”

金池圣地近乎被灭宗的消息，在一瞬间传遍了八方，引起了轩然大波。

“一再挑衅一尊大帝的威严，真是愚蠢。

这个时代可是属于南宫大帝的，别人讨好和巴结都来不及，居然还有人敢和帝君对着干。”

“自作孽，不可活。”

一些隐世的老古董讥讽道。

“世人都忘记南宫大帝当年的绝世风采了，帝君确实有必要让世人重新回忆起来。”

风云再起，蔓延至诸天各大星域。

那些曾敷衍帝君的诸多势力，当听到金池圣地的下场时，一下子都懵住了，诚惶诚恐，担心接下来面临灭门之祸的便是自己宗门了。

“除了三长老坐镇宗门，其余长老和太上长老皆随我出宗，负荆请罪，伴帝君征战帝路。”

某个一流宗门的宗主直接做出了这个决定，内心祈祷着希望可以平息帝君的怒火，不至于满门倾覆。

至于联合其它的宗门，然后反抗南宫大帝。

这个念头一冒出来，便被此宗主给掐灭了。

这种作死的事情，还是不要干最为妥当。

“听闻帝君直接兵发雷瑶佛宗了，难道将有一场大战即将爆发了吗？”

南宫大帝亲自领兵，剑指雷瑶佛宗。

此事很快便传到了各大势力的耳中，又惊又惧。

这一次，帝君怕是要动真格的了。

“幸好我少青帝族十分支持这件事情，不然后果不堪设想。”

少青帝族的族长看了一眼当初反对支援的长老，一阵庆幸，内心还有些躁动。

那些曾反对的长老都无脸抬头，后怕不已。

一尊活着的大帝，而且还是血气处于巅峰时期的大帝。

除非是脑袋被驴给踢了，才想着与之为敌。

“雷瑶佛宗可是当世顶尖势力，传承了上百万年，底蕴深不可测。

南宫大帝若是想要对雷瑶佛宗动手的话，孰胜孰负怕是不好说啊！”

雷瑶佛宗乃是百万年以前的古燃佛祖所创，传承久远，历经了无数个时代。

“佛宗内必有帝器，甚至不只有一件。

毕竟，雷瑶佛宗历经了这么多年，依然能够屹立于大世之巅，绝非寻常。”

很多人都通过道宝法器，投影出了雷瑶佛宗附近的景象，时刻注意着一切动静。

“嗷——”不久以后，一道龙吟声划破天际，久久的回荡在雷瑶佛宗的天穹上空。

紧接着，长达万米的金色巨龙出现在了世人的眼前。

自然，南宫大帝便站在龙头之上，一个眼神便可惊起波涛汹涌。

十万大军，七位绝世战将，紧随于南宫大帝的身后。

哗啦啦——随着南宫大帝和诸将的降临，天地仿佛都匍匐于其脚下，寂静无比。

“帝君前来，请问有何事？”

这时候，一个小僧尼走出了古寺，双手合十的作揖道。

见此，诸将的眼神变得极为的锋利。

帝君亲临，雷瑶佛宗必然是知晓的，居然只派出了一个小僧尼出面？

这未免太不尊重帝君，不将帝君放在眼里了吧！若非南宫大帝还没有开口表态，诸将都打算直接带着大军杀进雷瑶佛宗了。

雷瑶佛宗的态度很明显，既然南宫大帝是来找茬的，那佛宗也没有必要用大礼迎接。

如果帝君是特地来做客的，雷瑶佛宗绝对是一万个愿意，以佛门最大的礼节相迎。

只是，帝君来者不善哪！“你可以作主吗？”

南宫大帝并未表现出不悦之色，而是直接对着古寺门口的小僧尼问道。

“小僧身为佛宗的一份子，自然可以。”

小僧尼似乎得到了某种指示，愣了一下之后，才慢慢的回答道。

“那可。”

南宫大帝轻轻点头：“孤问你，佛门一口一个普渡众生，敢问你佛门眼中的众生是谁？”

“自然是世间一切生灵。”

小僧尼的心性倒是不错，能够面对南宫大帝直视而来的深邃眼眸，还可以保持着庄重的模样。

“既然如此，为何孤想请佛门高僧出寺，解救世间众生，却遭到了拒绝？”

南宫大帝脚下的金色巨龙吐着龙息，一双血红色的龙眼看得隐匿于四周的修行者有些发毛。

“世间众生自有定数，不可轻易改变。

我佛慈悲，到了时候肯定会出手。”

小僧尼的每一句话，都是古寺中的某些人嘱咐教导的，代表了佛宗的意思。

 