
“你总是能抓住事情的关键。”让德绕着阮乔转了一圈,  又回到原位。“我是应该高兴，还是应该害怕呢？”

高兴自己的力量容器不是一个蠢货,  还是害怕她太聪明,  看穿他隐藏的什么东西么？

阮乔没有兴趣和让德在这里玩诡计的游戏。

“所以答案呢？”

“别着急啊，”让德笑了起来：“五位魔神，还有一位仍在深渊之下,  另一位,  你们现在应该没有多少人知道，即便是知道了，也不会公开。”

“毕竟这个世界上，还是有不少聪明人的。”

“第四位未公开的魔神,  是异种与傲慢之神，蚩。”

阮乔：“你偷我们中国古代的神话设定不要以为我不知道。”

让德被逗乐了：“随便你怎么想吧，名字不过是一个称呼而已，就连西格玛都已经摆脱了名字的束缚。叫什么，也并不重要。”

“苏席,  你想的没错，他确实是力量容器，而且,  他是蚩的力量容器。”

异种与傲慢？倒是很合超凶的性格。

“你们早就出来浪了，第五位魔神还在家里玩泥巴，没有那么简单吧。”阮乔忽然说。

让德的笑声忽然止住了，半晌，它才道：“嗯~或许你也可以这样理解,  我们提前出来的四位，达成了难得的共识，动了那么一点点小手脚。”

当然，实际上的这个手脚，恐怕没有让德说的那么简单。

“你之前说，培养力量容器必须从低等级开始？”阮乔又问。

“没错，”让德说：“这就是我选中你的原因，毕竟一个可以从头开号的高级玩家很少了，只需要在你处于低等级的时候，在你的身上留下自己的印记。”

“然后，在你进入二十级之前，达成交易契约就可以。”

这么说来，让德确实是捡了个大便宜。

“那么其他力量容器又是谁？”既然都问到这份上了，阮乔当然要把让德的情报价值最大化。

“格鲁克的力量容器，是九曲风涛。”

果然这样，之前九曲风涛是被苏席吊打，追杀到成为白板小号的菜鸡，刚才在恒星的官方店见到他的时候，阮乔可以感受到九曲风涛的改变。

他更强了。

而且之前积分赛的时候，九曲风涛一开始积分排名并不高，后来开始了突飞猛进，像是突然开了挂一样。

现在看来，是背后的魔神开始出手了吧。

“这么说是九曲风涛要杀我？”

之前阮乔出门，在地铁站遇到带着幽灵面具的男人追杀，那件事情到现在依然没有查出结果。

不管是那件公共场所的突然袭击，还是之后面具男对她的紧追不舍，都有些莫名其妙。

如果说背后有人针对她，想要除掉她，那就说得通了。

在游戏里杀掉她只能暂时抑制她的等级增长，但是在现实当中杀掉她，让德之前的心血就全都白费了，在魔神的竞争中也会落入下风。

格鲁克还是真是狠。

作为血腥与愤怒之神，做起事来也很嚣张。

“这倒不是，”让德眨眨眼：“那个蠢货哪有我的力量容器聪明，杀你是格鲁克的意思，随着力量的反哺，魔神对现实世界的控制力会越来越强。”

阮乔：“这我知道，你以前只能在游戏里哔哔，现在都可以插队我吃火锅了。”

让德：“……”

它一度想要在阮乔面前营造救世主，神明的地位，后来发现完全不可能。

现在看来也完全不可能。

这个女人对自己完全没有敬畏之心。

甚至脸上还写着“就这水平那我也可以当魔神”的危险想法。

不过好在他们签订了契约，阮乔不是它的敌人，而成了它强大的容器。

还好它下手快，在她新号进入游戏的第一时间，就接触了阮乔。

在它的控制下，阮乔不仅没有和其他魔神有接触，而且还成功将她固定在了自己的战线上。

魔神给与副本能量，帮助副本boss成长，自身也可以收获强大力量的反哺，阮乔几次三番坏了西格玛的好事，还曾经把它打回深渊，格鲁克更不必说，阮乔一路升级上来，打掉它的boss不再少数。

格鲁克的性格暴怒鲁莽，根本不可能和阮乔合作。

而蚩那个家伙不喜欢露面，似乎在苏席身上压了码，就一副自己稳赢的神秘模样。

所以，让德很欣慰，自己能够抢到阮乔。

这越发证明了自己的英明决定。

有时候，即便是阴谋与诡计之神，也许需要自我膨胀一下的。

九曲风涛是力量容器的事情阮乔并不意外，除了他能力突飞猛进之外，之前九曲风涛还曾经被苏席因为不明原因追杀到低等级，对于魔神而言，这个时候是最好的标记时刻。

毕竟除了阮乔之外，隔离区现在为止还没有谁能够有开第二个号的特殊待遇。

阮乔说：“像是九曲风涛这种原本实力就不错的高级猛男玩家，被格鲁克看上很正常。”

让德表示赞同。

但明明是很普通的一句话，从她口中说出来，怎么觉得有些奇怪。

好像他们魔神是什么奇怪的客人一样。

不过也就只有格鲁克会看上九曲风涛这样的猛男了。

让德对这种头脑简单，四肢发达的炮灰男没有什么兴趣。

有时候，动一动脑子，远远比拳头更好用。

“西格玛的力量容器最近也确定了，”让德继续道：“这可是我好不容易得到的情报——”

阮乔打断它：“你的对手都能把我的三次元信息窃取地那么详细了，你得到对方力量容器的名字还那么难，你是不是假的魔神？”

让德：“？？”

“我当然是真的魔神，我可是如假包换的益智游戏爱好者——”

阮乔打断：“行了行了，说正事。”

“西格玛的力量容器是巫师大人，这个人你要小心，”让德说：“巫师大人是个人积分排行榜还未取消时，仅次于亚希伯恩的第二名，而且，巫师大人是从低等级一点点上来的，不是旧号重开，也不是重新练级。”

“这意味着，巫师大人在生存游戏当中，有很强的天赋。”

一飞冲天的新人。

“这个名字我知道，”阮乔说，“很低调的一个人，但也是最近热度很高的人，很多人都说它是第二个片光零羽。”

片光零羽的天赋阮乔是知道的，虽然是她把他带进这个游戏，但是后期片光零羽的成长速度非常快。

如果不是惊蛰里的强者非常多，片光零羽这样的存在，在随便哪个队伍里，都是最强的战斗力。

而现在，居然沦为去敌方直播间里做笔记。

原本今天分析和聚会要叫上他的，结果片光零羽说家里有事，游戏结束就搭了航班回去了。

阮乔只知道片光零羽家里是做生意的，具体别的也不了解。

每个人都有自己的家庭和父母，只有阮乔的父母跟隐形人似得。

她从小就很独立，也很少让父母操心。

所以父母也很放心她一个人生活，除非她和小时候一样进医院了，或者是哪天打电话求助，否则父母不会出现。

“你不是也有自己的生活吗，我们也忙着呢，乖啊，你在家里打游戏，我和你爸心脏不好，又不能陪你打，回来也是浪费时间。”

阮乔觉得她妈说的没毛病。

既然大家都有自己的生活，各不打扰其实挺好的，逢年过节也不是不相聚，没事的时候就少给彼此添麻烦。

当然，她给父母打电话求助这种情况基本不会发生。

除非她进医院，即便是不打电话，父母也能跟长了天眼一样，直接飞回来。

其实，阮乔的父母一开始也不是这种放养模式。

她隐约还能记得小时候特别严格的门禁规定，放学了不允许出门，去每一个地方都由父母亲自接送，吃的东西，玩的东西，一定要十分安全。

阮乔的母亲在她小时候特别喜欢看一些幼儿意外事件的新闻和资料，总觉得自己的孩子要是哪里没照管好，可能就会发生可以上社会新闻的可怕事件，然后活不到多久。

度过人类幼崽的危险期之后，阮妈妈依然对她看管很严，直到后来，她出了意外，在公园被人发现，送去了医院。

昏迷了几天，父母就在床边守了几天。

阮妈妈非常自责，觉得是自己对女儿管教太严，所以才让她背着父母跑出去，出了事。

她记不清发生了什么，如果不是之前在隔离区的副本里进入了恐惧房间，看到了自己内心深处最害怕的东西，恐怕还想不起来。

然而即便是这样，她依然觉得有些记忆依然模糊。

好像还有什么东西，没有完全想起来。

之前父母只以为她是头部受了伤，导致记忆缺失。

现在看来，是因为当初目击了行凶现场，再加上逃跑的过程中的刺激，才让她选择性失忆。

那件事之后，他们搬离了那个城市，父母也开始放松了对她的管教。

到现在，阮乔已经很适应这种相处的方式。

阮乔之所以关注巫师大人，不仅是因为它在积分榜上的排行很高，还因为它也在

组的队伍当中。

也就是之后的比赛，他们有一定几率可以碰上。

“最后一个问题，”阮乔问：“苏席为什么不下线？”

“他是不是早就知道了游戏力量会对玩家进行反哺，早就知道厄运要降临了？”

“这个问题，你应该去问蚩。”让德后退了一些：“不过嘛，你可以这样理解，在厄运来临之前，得到越强大的力量，之后的生存几率就越高，如果是我，我也会选择利用厄运来临之前的一切时间。”

“毕竟弱者，是没有保护别人的资格的。”

“不过，这些事情你不需要关心，”这个问题似乎让德有些不太高兴：“你只需要成为最强的那个人就行了。”

“你是魔神没错，”阮乔双手抱胸：“但是我关心什么问题，就不是你可以决定的了。”

“呵呵，”让德敏锐地感觉到这个话题的危险性，阮乔想要知道的，她总是能够想法设法套出来，之前那些信息让她知道了也不会有什么影响，但是它不想要说的东西，就没必要讨论下去了。

让德慢慢飘回了锅里：“我喜欢你的聪明，但是希望你不要有不该有的聪明。”

阮乔呵了一声：“不聪明怎么带你走上神生巅峰？”

“可以，”让德的身影渐渐消失，声音像是从四面八方而来：“在决赛之前，不会再有对你的袭击，当然，这只是我们之间的保证，谁知道会不会有魔神，忽然又打破这种规定。”

“所以，你还是得小心。”

他们魔神之间的话，看来比人类还要不可信。

让德离开之后，其他人似乎没有察觉到刚才发生的一切，等聚会结束，阮景和周雪案把两个女生和喝醉的木乐送回去，阮乔自己回家。

原本阮景要送她，阮乔没让。

“这里又不是游戏里，你还担心有什么危险？”

阮景看了她一眼，半晌，才说：“好。”

他走了几步，又回头：“不过，你还是小心。”

阮乔有些拿不准阮景知道多少，她还没问，几人就走了。

回家睡了一晚上，第二天就收到了易璟的消息。

“厉烽下了战书，看见没。”

阮乔打开他附上的链接，发现wer的这个挑战网页还做得挺好。

大概就是九曲风涛正式向惊蛰挑战，大言不惭地放话出来，说希望惊蛰这个垃圾队不要连小组赛都熬不过，等不到和wer决战的时候就要跪。

还立下了flag，如果惊蛰的输了，网站就抽奖送钱。

下面有留言区，问如果wer输了怎么办。

九曲风涛官方号在下面霸气回应：“wer不可能输，如果输了，我们队直播吃shi。”

阮乔随手评论了一下：“过于重口，引起不适。”

“大师球捕捉！”

“啊啊啊啊是真的绵绵不是高仿吧！！！”

“惊蛰的人来回应了！！！”

原本——

#wer喊话惊蛰#

#厉烽送钱#

这几个热搜就挂了半天，现在也还没有要下去的意思，热度非常高，引发了全民的讨论。

阮乔一个留言，热搜瞬间又爆了好几个。

#软绵绵过于重口#

#wer吃翔重口#

#九曲风涛吃翔#

不知道还以为wer已经吃了。

九曲风涛：“……”

靠，这卖方怎么办事的？

他要买热搜，谁让买这种热搜？

现在谣言已经传成wer放话挑战惊蛰失败，为表信心直播吃翔，队长九曲风涛吃翔之后引爆热搜，该直播视频被惊蛰的人看见，评论回应说过于重口，引起不适。

混蛋！！！！

木乐才睡醒，脑袋原本突突的疼，完全想不起来昨天去了哪里，发生了什么事。

但是打开手机一看到铺天盖地的推送都是——

“wer队长怒而吃翔为哪般”

“震惊！曾经第一的王者队竟然做出这样的事！”

“x市一男子网上直播吃翔视频一夜火爆，网友评论：过于重口，是条汉子”

等等。

木乐头都笑掉了。

吃了半天瓜才弄清楚怎么回事，给阮乔打了个电话，那边的少女似乎刚刚泡了杯茶，正在闲散时光。

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”

阮乔：“……”

“滴滴滴滴——”木乐还没笑完，就被挂了电话。

他捂着肚子笑抽了，缓了一会又打通了投影电话。

“哈哈哈哈——！！！！！”

“等等！别挂！”木乐一想起刚才被怒挂电话的遭遇，连忙忍住：“绵绵，到底怎么回事啊，真的假的，九曲风涛被我们那天气疯了，回去真的吃翔了？”

“我又不是他，我怎么知道，你笑完再给我打电话。”

“好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

对不起，一个沙雕博主她就不应该对木乐抱有什么希望。

木乐问：“这个热搜上的也太容易了吧？我们买了热搜吗？”

这孩子还不算完全太傻。

阮乔回答：“不是我们买的，是厉烽买的吧。”

"哎？为什么啊？就为了向全球推送他们队长这种特殊口癖吗？这种想红的方式也太猎奇了吧，伤敌一千自损八百啊。"

“那倒不是，我估计厉烽是想要热度的。”

阮乔继续道：“2组现在厉烽控制下的队伍就是前锋队，是他们的三大种子队伍，但2组现在的人气队伍是我们。”

“他们想要关注度，想要人气值，想要把自己旗下的队伍放在一个高曝光的地方，就需要一个祭天的垫脚石。”

“你是说，我们是垫脚石？”木乐有些惊讶：“这个挑战，其实是为了草热度？”

“对，”阮乔道：“对我们的挑战也好，我们和九曲风涛的私人恩怨也好，他作为厉烽俱乐部下面的冠军队队长，不可能做事那么不计后果。”

“我们是2组的人气队伍，踩着我们，引爆热度，网友们最喜欢看的就是这种正面刚的下战书式挑战。一方是2组人气战队，一方是1组人气队，昔日隔离区的王牌队伍wer，不仅可以替他们增加曝光，而且还可以替厉烽免费宣传。”

“有必要吗？他们已经是老俱乐部了啊，玩隔离区的没有不知道他们俱乐部的。”

阮乔和木乐说这么多，是因为他是惊蛰的队长。

虽然让他一进职业圈子就当队长，对他的要求很高，但是这些东西，木乐迟早也要了解。

他表面上看着傻乐傻乐的，实际上也不笨。

就像网上和你每天一起哈哈哈哈的沙雕网友，如果真的接触了，你会发现原来别人各个身怀绝技，在自己的领域有着卓越的成就，生活美满幸福。

只有自己的是真的只会哈哈哈哈的沙雕。

九曲风涛表面上看着很冲动，实际上做这些事情都是有目的。

如果对他们俱乐部没有好处，或者背后没有别的目的，他很难对阮乔在网上公开发难。

这一次底气很足嘛。

木乐不知道又看到了什么消息，在沙发上笑的滚了几圈，然后坐直了身体，正色：“九曲风涛就不怕自己真的输了？话说的也太满了吧。”

“或许他是真的觉得自己不会输吧。”

“那不可能啊，之前就凭我们一个云吞席卷，就可以打到他销声匿迹，他哪里来的自信。”

阮乔喝了口茶：“那倒不一定，”

“不管是什么时候，都不要看轻你的对手，不管他强不强。”

木乐点头：“绵绵说得对！对了，一会我们去抽签，现在13个队伍，有一个是轮空名额，到时候你去吧，我报的你的名字。”

阮乔点头，上了游戏，抽完了名额，下一场比赛很快就要开始，好在片光零羽在比赛之前赶了回来。

出乎意料的是，接下来的三场比赛，13进6，还有6进3，3进2，惊蛰都没有碰上厉烽俱乐部的人，相反，他们在2组的前锋种子队还被别人淘汰了。

但是网上的话题却没有减弱。

惊蛰的每一场胜利，都会引发网上的讨论，超强的选手，一流的战斗水平，胜率百分百，包括软绵绵和云吞席卷的无死亡记录，都成了网上讨论的焦点。

恒星公司也在推动这次比赛的热度和话题度。

这一次的比赛，网上讨论的声音越大，对隔离区游戏的推广作用就越强，甚至成了全民游戏。

虽然很多人不喜欢恐怖类的、生存类的游戏，但是了解到隔离区丰厚的奖励和撒币式的经营模式之后，都纷纷心动。

在游戏里最差不过死一次，玩什么游戏没有死过。

恐怖片也不是没有看过。

但要是赢了一场，就有丰厚的奖励，这笔买卖可太划算了！

在加上很多大学和高中都开始推广这个游戏，并且将它作为全民健身，危机意识培养的工具，也让更多的人开始接受它。

在青少年和大学生之间，这种竞技类的游戏模式非常有吸引力，而且比枯燥的现实好玩得多，见面大家都以隔离区的等级说话的底气，谁的等级高，谁就是老大。

恒星公司还抛出了一个重磅消息，在游戏中得到的锻炼，会作用到玩家的大脑神经当中，并且潜移默化地影响玩家的身体素质，释放相应的激素，提升玩家的身体机能。

虽然深究一下就知道它们在放屁，但是这种带着不明所以的高端名词，还有似乎很有道理，以及一堆实际上看完之后你都不知道说的是什么的伪科学原理，总是很被市场接受。

加上玩了这游戏之后，确实身体素质，五官感官能力都有所提升，很多人还开始介绍自己的父母和长辈去体验。

这种又能赚钱，又能锻炼身体的事，上哪去找？

自然，在游戏热度非常高的情况下，最近开展的代表最强战斗力，最专业战队之间的的首届全球联赛，就成了全国的关注点。

前三组都是关注焦点，毕竟能进前三组的队伍都是很强的战队，也是前三包括冠军在内的有力角逐者。

惊蛰自然少不了关注，每一场的胜利，似乎都是在打wer的脸，而wer在1组的表现也很出人意料。

虽然厉烽是老牌俱乐部，而且在隔离区也有多年的经验和经营，但是最近崛起的新战队太多了。

有时候，曾经的王者不一定是永远的王者。

2组的前锋，在遭遇惊蛰之前就被别的队伍淘汰了。这一点在网上也成了厉烽俱乐部不如现在新战队的攻击点。

这也是厉烽急着要利用惊蛰营造自己声势的原因。

它们在隔离区的地位，远没有外界看上去那么牢固。

下面随时有人准备爬上来取代它的位置。

1组的wer在外界看来优势很大，但是圈内都知道，走了几个主力，又大换血的战队成员之后，wer在1组并不被人看好。

要知道，1组都是顶尖的精英，也是各个俱乐部当中最好的战队。

但出人意料的是，wer一路势如破竹，虽然有几次很危险，但是最后依然胜出。

不管是wer和惊蛰，都是一场未输走到了小组赛的最后，这也让原本不是很看好两个队能够交手，一开始觉得双方只是在隔空遛观众的人，开始正视这个可能性来。

说不定，wer还真能和这个新成立的小队伍对上！

甚至有人在网上开注，压这场宿敌对决，谁胜谁负。

在胜率上，惊蛰的全靠人气支撑，而理智的队伍，分析了两个队伍在淘汰赛中的表现之后，大部分都选择了wer一方。

很多人甚至开始重新审视九曲风涛的存在。

因为他实力提升的太快了。

现在的押注比例，大概是百分之三十的人支持惊蛰，百分之七十的人认为wer会胜出。

这场全球联赛由中国举办，除了中国区的六个小组队伍以外，还有其他几大洲的小组淘汰赛。

淘汰赛，玩家可以在各自的城市登录游戏舱完成，等到小组淘汰赛结束，剩下的决赛，将在中国的几大城市分别举办。

届时，需要参加比赛的双方战队，都必须到场，进入官方指定的游戏舱当中，以确保公平和实效性。

三进二之后，2组只剩下两个队伍，惊蛰，和亡灵入侵。

在之前的比赛当中，战队只知道下场比赛需要的队员人数，并不知道会对上哪个战队，也不知道是什么背景的副本。

但是到了小组赛最后一场，双方的对手已经很确定了。

惊蛰必然会对上亡灵入侵。

熊纪搜集了相关资料，在会议室和其他队员分享。

“亡灵入侵是一个新队，但是背后是神界俱乐部。”

熊纪将神界的资料发在每个人面前的数据面板上：“神界，总部在首都，冠军队是创神，队长id难为沧海。亡灵入侵是他们培养的种子队，但是也很强，虽然都是新手，但是里面的玩家都很有天赋，几乎是一路赢上来的。”

“亡灵入侵的队长，就是巫师大人，曾经的积分榜排行第二。”

阮乔点开巫师大人的图片，它在每一场战斗当中都喜欢披着一个巫师的黑袍，遮挡面容，而且亡灵入侵的人从不开直播，作为一个新队，情报非常有限。

“他们即便是淘汰赛，也没有开直播间。”熊纪说：“也就是说，他们全场是放弃了联络和中心指挥在打的，这也导致很多队伍一直到输，都不知道为什么输，赛后复盘，因为缺乏亡灵入侵那一边的信息和交流情报，也完全是一头雾水。”

“厉害啊。”萤窗雪案来了兴趣：“这场我上了。”

木乐：“太好啦，这场我就不上了！”

小组赛是最后一场淘汰赛，无论是哪一方都会派出最强的战斗力。

“这一场的比赛名额依然是四个人，”熊纪继续调取人物资料的图片投影出来，“也就是说，亡灵入侵那边，应该会派最有默契，也就是最有实力的四个人上场。”

“这四个人，是我分析他们其他对手对战亡灵入侵时的游戏影像资料之后，得出的最有可能出现的四个玩家。剩下的四位成员的资料，我也发到你们的数据台上了。”

当初拉熊纪入伙的时候，阮乔是没想到她能成为数据分析的好手。

熊纪的思维缜密，逻辑清晰，在情报搜集上，有很大的优势。

“巫师大人，它手上有很多的道具卡，也有很多技能，属于防不胜防的类型，而且平时很低调隐蔽，擅长在敌人没有察觉的时候给你致命一击。”熊纪说完，看了眼阮乔：“而且，还有一点很玄的是，巫师大人是代表队伍抽取轮空资格的人。”

“之前的13进6，3进2，2组拿到轮空名额的都是他们队。”片光零羽点了点上面的队伍排行，“巫师大人的幸运值，似乎也非常高。”

“我就说绵绵作为我们镇队之宝，无往不利的锦鲤，怎么会一场轮空都没有抽到。”木乐说完，又摇了摇头：“不对啊，绵绵你的幸运值已经算是变态了，怎么会有比你运气还好的人？”

巫师大人背后站着的是西格玛，也就是说，它没有看上去那么简单。

1组只有九曲风涛一个力量容器，2组却出现了剩下的三个。

苏席，她，还有巫师大人。

苏席和她之间的关系还不确定，但是他们和巫师大人，是只能胜出一个的完全敌对关系。

“巫师大人的职业是刺客，”熊纪继续介绍下一个：“孙灵灵，”

打出来的投影，是一个双腿修长，身材火辣的女人，穿着一身黑甲，看上去性格很高冷。

“孙灵灵是他们的射手，战斗力很强，性格也很果断，从进入职业圈子开始就是受人瞩目的新人，最后被神界俱乐部签上了，但是没有进创神队，而是送到了亡灵入侵这个新队里。”

“哥布，”投影上换成了一个看上去有些善良老实的青年，“性格温和，是队伍里的电工，辅助者，和所有人的默契都很好，他们在现实当中应该是认识的朋友。”

“最后一个，黑魔法，队伍里的奶妈，也是年纪最小的一个女生。”

亡灵入侵的情报很难搜查，而熊纪将所有的资料分析之后，总结出了很多情报。

基本上除了巫师大人以外，其他人的性格和专长他们都了解地差不多了。

亡灵入侵的队伍里有八个人，但是看他们之间的默契程度，可能大部分人都是现实当中的朋友，拥有很强的默契。

这一点是最危险的。

隔离区的世界联赛不止是针对个人的单独舞台，而是一个团队合作的世界。

固然有个人实力非常强大的玩家，但是团队合作的力量，会远远超过单个人。

之前aas的阵容配置也不低了，依然被他们吊打，就是因为他们之间没有默契，各自做各自的事情和计划，同时也被惊蛰带了节奏，没有抓住他们破绽，最后掉进陷阱里，凉的很差地。

看的出来，亡灵入侵是一个劲敌。

小组赛最后一场很快就到了。

阮乔上线之后，在中央高塔和其他队员集合。

这一场，弹幕情报转播依然是熊纪，片光零羽负责指挥，木乐负责当弹幕吉祥物。

木乐：我一个队长不要面子的吗你就这样直接说出来？：（

亡灵入侵一如既往，全员都关闭了直播间。

阮乔难得看见苏席站在塔前出神的样子，以往但凡有人想要靠近他，百米以外就能被他察觉。

她饶到男人背后，伸手拍了一下。

苏席微微转头，余光看了她一眼。

“怎么了，小组赛最后一场了，有什么要交代的？”

苏席转过身，沉迷片刻，最后抬眸看着她：“还记得之前的约定？”

“嗯？”

他说：“这一场你可以做你想做的事。”

阮乔被他说得有点莫名其妙：“以前的我不是这样吗？”

在副本里她不仅可以为所欲为，还可以为所欲为。

苏席的表现有些奇怪，前几场有一次的比赛他也没有参加，似乎完成什么副本去了。

比比赛还重要的任务，应该和他一直没有告诉她的事情有关。

听圆锥曲线的说法，也验证了阮乔的猜测。

他在尽可能地变强大，尽快地完成某种任务。

而这种任务，和魔神有关，也和深渊有关。

他说这句话，是提前知道了这个副本的什么提示么？

他们之前唯一的约定，大概就是她之前和甜甜说好的，等到时机成熟，自然会让她完成杀他的任务。

现在，就是那个时机了吗？

她终于要有机会，在游戏里痛击自己的队友了？

阮乔：xd

【是否打开直播间？】

是。

【直播观众加载中……】

【当前观看人数：1/1000000】

【当前观看人数:9665/1000000】

【当前观看人数:600425/1000000】

百万的直播间，瞬间就飙升到了六十万人。

亡灵入侵战队没有开直播间，关注这一场的观众几乎都挤到惊蛰的直播间来了。

2组的小组赛观看人数非常高，导致加载速度比以往都慢了一下。

【直播观众加载中……】

【……】

【淘汰赛进行过程当中您可以选择是否打开直播间，打开直播间会泄露您个人的战斗情报，但是您可以从弹幕当中获得帮助】

【游戏开始之后，直播间锁定，观众只可离开直播间，不可再次进入，以避免其他直播间观众带来的不正当弹幕帮助。】

【在本次职业战场副本当中，将有两个战队进入副本游戏，结束时积分数量最高的战队获得胜利，另一方战队失败永久淘汰出局。】

【在游戏过程当中，您可以攻击伤害己方队员，可以攻击伤害对方队员】

【惊蛰战队已加入游戏，链接完成....】

【亡灵入侵战队已加入游戏，链接完成....】

【欢迎高级玩家“软绵绵”进入职业副本淘汰赛[活死人肆虐]，3秒后开启游戏场景，祝您游戏愉快。】

丧尸副本？

等等，她发现了什么！

——可以攻击伤害己方队员，可以攻击伤害对方队员。

这个副本，在搞事啊。

画面出现在一个阴冷，肮脏的仓库，地面上有几只蚂蚁爬了过去，白色的灯光一点点打在地上。

哗啦啦。

一个穿着老旧工作服的人正在仓库里清理东西，这似乎是个冷冻鲜肉仓库。

从他的背影来看，是个年纪很大的仓库管理者，帽子下面露出的头发已经花白。

四周的气温很低。

阿嚏！

老人打了个喷嚏，带着手套的手揉了揉鼻子，却发现上面都是血。

他剧烈咳嗽了几声，踉跄了一下，扶稳了旁边的保鲜膜，将喷出的血抹在透明的塑料上。

“咳咳咳，”咳嗽的声音越来越大，呼出的气息在低温下形成了雾气，老人背靠在身后的塑料鲜肉上，咳嗽了半天，反而咳出了一脸的血。

原本以为很快就能情况稳定下来，谁知道他咳嗽的声音越来越猛烈，喉咙里发出咕噜咕噜的响声。

他似乎很难受，双手抓着脖子和胸膛，将自己挠伤。

紧跟着，就是浑身的抽搐。

原本老人的身体似乎就不太好，呼吸急促之后，他捂住了心脏，痛苦地在塑料鲜肉旁边挣扎着，抽搐着。

然而，冰冷的仓库，深夜寂静无人，没有人听见他的声音。

他颤抖地拿出对讲机，沾着吐出的血块的手不停抖动着，吧嗒一声，对讲机就掉在了地上。

随后，
也跟着倒在了地上。

一动不动。

四周安静极了。

画面推进，对准了地上一动不动的老人。

他双目紧闭，嘴角都是污血，脸上脖子上还有自己的抓痕。

一秒，两秒，三秒。

下一刻，他猛然睁开了一片漆黑的眼睛！

整个仓库的灯瞬间熄灭，黑暗的仓库里，传来了一声若有若无的恐怖嘶吼。

作者有话要说：　　阮乔：痛击我的男主xd

真是太快乐啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594735"  chaptername="228、活死人肆虐1">加入书签</a>
</div>
