　　神城整个街道都陷入了死一片寂静，所有人都目瞪口呆的盯着巨霸王留下来的十八根巨大的触手发呆，心中泛起了惊涛骇浪。

　　在神城这片地域中，巨霸王可是赫赫有名的顶尖强者，号称同阶无敌，从无一败绩，在这块地域中就唯有神城三大家族那已经上百年甚至是数百年都没有露面的老祖宗能压他一头了，而现在，巨霸王竟然在神城内轻而易举的就被人斩断了十八根触手，连反抗的能力都没有，这样令人难以置信的场面让这里所有人都感到难以置信。

　　“我的眼睛没花吧，巨霸王竟然被人打炮了，留下了十八根触手逃之夭夭，连一句狠话都不敢说……”

　　“动人的人究竟是何方强者，竟敢连名声显赫的巨霸王都不是他的对手，这人的实力也太恐怖了……”

　　“斩下巨霸王十八根触手的人一定是一名十五星级的强者，放眼天下，也只有十五星级的强者才有这样的实力了……”

　　“有一名地位尊敬的十五星级强者降临本城了……”

　　好半天，大街上的众人才回过神来，顿时爆发出一股喧哗声，许多人目光中都充满了激动，十五星级强者在海域内可是并不常见，因为这样的人常年在闭关，很少外出。

　　那间酒馆内，依旧是安静的鸦雀无声，里面的所有人都面带惊惧的盯着身穿劲装，正独自一人坐在一张桌子上的剑尘，夹杂在其中的还有难以掩饰的畏惧和尊敬。

　　蓝天冒险团那两名被招募而来的圣王强者脸色则是变得有些苍白了起来，刚刚剑尘刚进入蓝天冒险团时，他们两人都层出言针对过剑尘，此刻一见剑尘展现出那绝强的实力，顿时被吓得心惊胆战。

　　特别是那名出言挑衅过剑尘的兽族强者，心中是悔的肠子都青了，早知道剑尘的实力这么强大，那再借给他一百个胆他也不敢说出那样的话了。

　　那名兽族强者迟疑了会，最后还是硬着头皮，忐忑不安的来到剑尘身边，低声下气的说道：“尊敬的羊羽天前辈，我图格收回刚刚说出的话，向您道歉，希望尊敬的羊羽天前辈大人有大量，饶恕图格刚刚的不敬。”兽族强者满脸的诚意，是发自内心的歉意，他深深的明白得罪一名十五星级的强者会有什么后果。

　　剑尘撇了图格一眼，道：“你这人倒是挺机灵的，我刚想要好好地算一算我们的账，你就来主动道歉了，罢了，念在你还识趣的份上，自己掌嘴，然后马上离开，我既往不咎。”

　　“多谢羊羽天前辈开恩。”图格如蒙大赦，毕恭毕敬的对着剑尘行了一礼，然后果断的扇了自己几个大嘴巴，灰溜溜的走了。

　　周楚云走了过来，一脸苦笑的说道：“没想到羊羽天阁下竟然是一名十五星级强者，之前是楚云眼拙，没有看出羊羽天阁下竟然是世外高人，还请羊羽天阁下原谅。”

　　“喂，羊羽天勇士，你真的是一名十五星级的世外高人吗？能不能告诉我你是怎么修炼的啊，修炼了多少年了，是怎么达到这种高度的，这是令人羡慕啊，十五星啊，这可是圣皇强者啊。”蓝天冒险团中那名唯一的女子走了过来，一双明亮的大眼睛闪闪发光的盯着剑尘，满脸都是崇拜之色。

　　这是一名年纪大约二十来岁的女子，长得活泼可爱，一双大眼睛水汪汪的，容貌虽然不是倾国倾城，但也是难得一见的美人。

　　“琳儿，不得无礼。”周楚云狠狠的蹬了眼那名女子，然后露出一张笑脸对着剑尘说道：“羊羽天阁下，这是楚云的女儿周琳，小女不懂事，还请羊羽天阁下不要见怪。”

　　“无妨，周楚云团长，我们还是尽快的前往神域吧。”剑尘说道。

　　接下来，周楚云带着蓝天冒险团的几名吃成员和剑尘一同离开了这里，径直向着神域赶去，不过队伍中的人已经少了一位，正是那名兽族圣王。

　　剑尘几人走后，神城中有一名十五星级强者斩断了巨霸王十八根触手的事情也传遍了整个城池，引起了一番轩然大波，而神城的三大家族自然也收到了消息。

　　蓝山家族，蓝魔公子的脸色带着些许苍白，喃喃道：“没想到他居然是一名十五星级的顶尖强者，还好我没有在酒馆中对他动手，不然的话，恐怕我也不会平安的回到家族了，这样的强者，唯有那我外出几十年都没有音讯的老祖宗才能抗衡了。”

　　但旋即，蓝魔公子的眼中就浮现出一丝冰冷之色，冷声道：“黑乌城的大家族也收到天地神水出现的消息了，他们已经派出了强者赶往这里，十五星级强者，并不止你一位。”

　　神域，是一个危机四伏，凶手遍布的危险区域，来自这里的危险不仅仅是凶兽，还有来自大自然的力量，拥有神鬼莫测的威力，即便是圣王强者都要退避三舍。

　　此刻，剑尘和蓝天冒险团的成员已经进入神域中了，正在一片荒凉的大地上徒步行走，在这里有着一股神秘的力量在弥漫，压制着剑尘的神识，让他的神识只能扩散不足千米的距离，还没有肉眼看得远，而且就连飞行都受到了限制，双脚一旦离地三米高，就会被一股神秘而强大的力量给压制下来，即便是剑尘也难与抗衡。

　　几人边走边聊，而剑尘也知道被周楚云招募而来的那名人族圣王的名字，叫李军。

　　途中，也遇见了一些不开眼的凶兽，实力并不强，都被周琳等几名天空圣师给解决了。

　　突然，一声怪异的兽吼声传来，三只体型如螃蟹的凶兽出现在众人的视线中，每一只都有十米大小，后面拖着一条长长的尾巴，蟹壳上还竖着一根足有五米长的尖刺，正横着身子向着这里奔跑。

　　“是十二星级的凶兽，我们的活儿又来了。”周琳发出一声兴奋的欢呼声，和另外七名天空圣师同时向着那三只凶兽冲去，很快就大战在一起。

　　看着和三只凶兽大战在一起的八人，周楚云发出一声轻叹声，说道：“原本我是海外一个中等门派的弟子，他们几人中除了周琳外，另外七人都是我们门派的精锐弟子，后来，我们宗主的一个仇家找上门来了，灭了整个门派，全门派上上下下五千余人没有一个活口，包括宗主和几位太上长老在内全部都被仇家杀死了。”

　　“那段时间，我正好带着这几名弟子去别的岛屿历练，因此才逃过一劫，然后来到了海域，不过周琳的母亲，却已经死在门派中了。”

　　周楚云目光中充满了伤痛，往事不堪回首，那对他来说是一段十分痛苦的记忆，每次想起，心中都是阵阵绞痛。

　　“我带着这几名弟子在海域呆了三百多年时间了，一直在这神域中历练，拿着一些取自神域的东西在外面换取水晶币，然后努力的修炼。这三百年来，我的实力从原来的天空圣师突破至圣王了，而他们几人也从大地圣师突破至六转天空圣师的境界了，被卡在圣王的瓶颈上。”

　　“我周楚云最大的愿望就是当自己的实力达到一定程度的时候，找到仇家为我妻子报仇，虽然我知道这很渺茫，但我周楚云会一直朝着这个方向努力着。”周楚云眺望远方天地，目光中充满了坚定之色。

　　剑尘没有说话，作为一个听客静静的听着周楚云诉说自己的故事，丝毫不为所动，在天元大陆上，像周楚云这样的故事早已经多如牛毛了。

　　常在江湖飘，哪有不挨刀的道理。

　　这时候，周琳八人已经把三只凶兽斩杀了，带着一脸失望之色回到周楚云身边，道：“可惜了，没有找到雷石。”

　　雷石，是制作轰天雷的原料，神域中一些凶兽体内会衍生，但并不是每一只凶兽都会产生，一旦获得雷石，只要从里面灌注满能量，就会变成轰天雷。

　　众人继续前进，然而还没前进多久，天空中就乌云密布，一声声浩大而沉闷的雷鸣声传来。

　　“奇怪，这儿怎么会打雷，莫非还要下雨不成？”剑尘盯着天空中好奇的问道，满脸的惊讶，他现在所在的位置可是大海之底，被海域的守护结界隔开了上方的海水，终日不见阳光，按理说来根本就不可能遇见打雷下雨的情况。

　　一看见这种天气，周楚云等人的脸色顿时变得凝重了起来，沉声道：“不好，神域又变天了，我们要赶快找一个山洞，否则的话，即便是圣王强者都很难活命。”

　　“有这么严重？”剑尘心中惊讶更浓了。

　　“神域的雷不是外面的雷，雨也不是外面的雨，这儿的雷十分密布，在平原上很难躲开，而且一旦被闪电劈中，那将会直接伤一个人的元神，天空圣师必死无疑，就算是圣王强者也承受不了几次，如果被接连劈中成千上万次，恐怕就算是圣皇也有陨落的可能。而这里下的雨，是一种腐蚀性极强的雨，一旦沾身，就直接腐蚀你的身体了，而且无视任何能量形成的防御，无论多么坚固的东西，都挡不住这种雨水的腐蚀。”周楚云解释道，而脚下则是在快速的奔跑，想要在大雨来临之前穿越这片平原，到达山丘地带。

　　剑尘看了眼乌云密布的天空，说道：“多半已经来不及了，马上就要降雨了。”

　　天地间雷鸣滚滚，震耳欲聋的炸雷声不绝于耳，整个世界都被闪电那强烈的光芒照耀的一片透亮，远方已经有闪电在闪烁了，这儿的闪电比外面可怕许多，一将就是一大片，能笼罩方圆千米的距离，进行无差别的攻击，只要在闪电的覆盖范围内，根本就没办法躲避。