
　　海湾边，林德收拾好行李。

　　“我真的要走了，你莫缠到我咯！”提着皮箱，林德无奈的扭头看着后面。

　　“我们之间只是一场肉体间的交易，交易你懂不？

　　你不要有不该有的想法！我们不属于同一个世界！

　　回去吧，我们已经结束了！”

　　林德看着在浅海上，一点儿也不怕搁浅的海中大熊猫！

　　这家伙有着黑白相间的光滑肌肤，相对体型来说小小的嘴巴正不情不愿的发出呜咽的鸣叫。

　　配合上它疯狂在海里摇着的身体，就像在说“我不听，我不听。”

　　活像一个闹脾气的小孩一般。

　　如果忽略掉它八米长的身躯，林德一定会觉得这家伙很可爱。

　　假期的最后几天，林德都一直在海里游荡着，试图找到一只鲸鱼取血。

　　终于在假期的倒数第三天，他找到了一只独居的虎鲸，在他的威恩并施下，成功的抽了一瓶子的鲸血。

　　威，是林德自身的威势。恩，是林德承诺取血后给它抓吃的！

　　毕竟要他对一只鲸鱼暴力取血还不是很现实，不是不想，而是做不到。

　　就像他前世没上清华一样。

　　交易成功，取血之后，林德便被它缠上了！

　　似乎想吃白食。

　　你以为我是纽特·斯卡曼德？

　　林德看着它无奈的摸了摸额头，大事上他是决绝的、以自我为中心的。

　　但这种小事上，他反而是那种吃软不吃硬的人。这只虎鲸现在的表现让他有些无奈，毕竟老话说得好，伸手不打笑脸鱼。

　　必须要想个法子糊弄它！

　　想着，林德打算先直接跑路。

　　“这样吧！看见那个了吗？”林德指向自己侧面的悬崖上吊下来的诸多藤蔓。

　　虎鲸看了一眼那些藤蔓，然后又看向林德。

　　林德见它已经看过了，然后才说，“等到它们开花了我就回来！到时候，我会在这里等着你！”

　　这种藤蔓林德不知道是什么种类，不过林德夏天的时候确实见过它开出粉白色的半个巴掌大的花，大概在七月份。到时候他肯定也放假了。

　　他倒是不担心虎鲸能不能理解他说的话，虎鲸这种东西智商还是挺高的，而且林德自带动物之语buff。

　　只是不知道它能不能理解‘花’的概念！想着，林德询问了一句，“你知道什么叫开花吗？”

　　虎鲸不再在水里扑腾着，而是仔细的想了想，就露出个脑袋在水面上。

　　过了一会儿，才发出一声代表肯定的库嗤库嗤的声音。

　　聪明是一码事，单纯是一码事！林德笑到，还好好糊弄。

　　林德点了点头，“去吧，别靠近人类出没的地方！”

　　这次虎鲸没走，又开始不乐意的叫着，它不想先走，它想先看着林德走。

　　毕竟是林德说要离开的，不是它说要离开的。

　　好吧好吧！

　　想着，林德身上鳞片乍现，一下跳入水中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“别跟着我，我要去有很多很多吃鱼不吐骨头的人的地方！”林德吓唬了它一下，

　　“你看着我离开，随后马上离开这里，每过一段时间来看看有没有开花就好！”

　　说完这些之后，林德拍了拍它的大脑袋。随后扭头便游走。

　　虎鲸很听话的没有跟过来，而是待在原地，不舍的看着林德的脚底板，因为在水里看着的不是背影。它看着林德的两脚蹦跶着，不舍的发出高亢的鸣叫。

　　不多时，林德便消失在了它的视野之中。它又看了看崖边光秃秃的藤蔓，之后便游走了……

　　林德一下跳上岸边。这里再往左边三公里就能看到诺特镇了！

　　其实林德居住的隐蔽的小海湾距离诺特镇还有其他人类聚居地还是比较远的。最近的就是诺特镇，距离也将近八公里。

　　但他是靠游的，在水中，他的速度超乎想象的快。

　　上了案，安徒生已经在这儿等着了，他的脚下踩着林德的皮箱，刚才就是他带着皮箱飞过来在这里等林德的。

　　林德直接变成人的形态，然后掏出宽大的衣服穿上。

　　之后，他便提着皮箱，一边走还一边干了一口增龄剂。走着走着，原本宽大的衣服就逐渐变得修身贴合起来。

　　这玩意儿真是好用不贵。

　　来到公路上，林德照例呼唤了骑士公共汽车，来到了伦敦。

　　卡斯特罗琴店，在今天傍晚再次迎来了一位客人。

　　“今天的雪可真够大的，我在外面找了老久才找到这么一家店，真是老天有眼！”来者的声音有些沙哑，但是吐字很清晰。而且带有明显的外地口癖。是个年轻人。

　　还有在门口地毯蹭鞋底的声音和拍帽子的声音。没带伞，应该是在拍帽子上的雪。门还没关上，他把雪拍在了门外。

　　很有修养的年轻人！应该出身于富裕的家庭，不过这并不绝对。

　　老盖伊仅听声音就开始分辨出了来客。他是个坡脚，所以每次来客人了都很难第一时间走出柜台迎接顾客，久而久之，他就养成了这么一个习惯。

　　当然，这也是他的喜好，每次等他迎接到顾客时，看看和自己的分析一样的话他都会非常满足。

　　等他走出来，就看到一个约摸十八岁的年轻人站在柜子前笔直的站立着，正看着看着里面的琴。

　　他身上穿着黑色的毛呢大衣，肩上还有一些雪。头上戴着贝雷帽，内衬是双排扣的马甲。左手提着一个棕色的皮箱。

　　“年轻人就是好，穿这么一点儿就在这雪天出门了！”老盖伊笑说到。

　　来者听到他的话，扭头看了过来，对他的坡脚只是一扫而过，没有刻意的多停留。

　　对于残障人士的尊重就是无视掉他们的残障！

　　果然是一个很有修养的孩子！

　　老盖伊在心里默默的给自己点了个赞。他又分析对了。

　　“打了个出租来的，我可没那么硬的身体，先生！”那年轻人笑说到，同时，他脱下手上的手套，走了过来。

　　龙皮手套？

　　老盖伊看了一眼，没说什么！

　　来者和他握了握手，说到，“我问出租车司机，这里哪儿有好的琴店，他就直接载我到这儿来了。您好，我叫迈克尔·麦尔斯！”

　　老盖伊笑了笑，这些出租车司机你问他哪儿的娘们服务最好他们肯定门儿清，问他们哪儿有好的琴店，他们知道个屁。

　　不过眼前这个年轻人说的漂亮话他还是很受用。

　　“您好，我是这里的老板盖伊·卡斯特罗！”说着，他示意了一下林德刚才看的琴，“您是想要购买‘古筝’吗？”

　　“不不，我只是看到它，想到了一些回忆，而且我没想到还能在伦敦看见这个来自华夏的传统乐器，所以驻足了一会儿！”

　　说着，麦尔斯环顾了周围一圈，摩挲着下巴“我想要寻一把七弦里拉琴。我想将它作为一个迟到的圣诞礼物赠送给我的一个弟弟。

　　他想学这个很久了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百三十二章 虎鲸和盖伊免费阅读。https://xs.23sk.com 