    对于“黑暗”的定义，云海和宇宙中更多的生物其实并没有区别。

    “黑暗”是“光明”的对立面，但两者都不是绝对的。

    夺目的“光明”中可能掩映着邪恶，让人敬畏、恐惧的“黑暗”中也可能隐藏着温度。

    “虫族”是“黑暗生物”。

    “异形”是“黑暗生物”。

    行走在宇宙中散播生命种子的“萨尔那加族”代表了“光明”。

    联合了更多种族文明的“弗瑞格文明”是光明的。

    表面看上去，好像就是这样。

    只是在云海以及更多“高等文明”的眼中，黑暗同光明一样，也是一种力量。

    这种力量正义或者邪恶，只是在于支配这种力量的生物以及其他生物主观上的判断。

    此时此刻，出现在“异形文明”不远处的生物，它给云海的第一感觉就是“黑暗生物”。

    它的体型并不大，有着人类特征的身躯高度大约在两米左右。

    同样和人类相似的头颅，宽阔的双肩，完全垂到了脚踝位置的前臂。

    在云海的精神感官当中，这个突兀出现的生物仿佛被一层有形的黑色雾霭笼罩着。

    这些带着侵蚀、吞噬、腐蚀特征的黑色雾霭，无论是它扭曲了云海的精神感官，还是雾霭掩映下的“黑暗生物”本身就是扭曲的，云海精神感官中对于这只生物的映现就是扭曲的黑色光团。

    纯粹的黑暗光团，扭曲不定。

    云海一直可以通过精神感应和精神感官中的光度，定义未知生物的强大与否。

    但是这一次，他却无法定义这纯粹的黑暗和这不相符的平和、沉静代表着怎样的实力。

    不过有一点不需要怀疑，未知的生物敢出现在这里，就足够说明它的强大了。

    “魔戈呢？它怎么没跟你一起过来？”

    静静地悬浮在异形大军的不远处，未知生物在沉默了片刻后发来了精神信息。

    云海精神命令所有异形按兵不动，同时毫不犹豫地回应道：“它被其它门徒缠住了，如果我没猜错的话，那还是属于两个不同神明的门徒。”

    “跟我来。”未知生物说着就转过了身。

    云海并没有动弹，而是奇怪地发出精神信息：“你不去支援魔戈？我们离开的时候只有两个门徒，你就不担心有更多的门徒出现围攻它？”

    未知生物提到了魔戈，云海就已经确定了它的身份。

    显然，这是一个“门徒”，一个跟魔戈一样同属于所谓的“君王”麾下的“门徒”。

    魔戈找到了他，并且成功地将他送到了这片星域。

    而这个未知的生物自然不需要多说，它就是来接应云海的。

    未知生物开始缓缓向前飞去，精神信息递荡了过来：“门徒跟门徒也是不同的，魔戈一个可以顶它们几个。当然，魔戈杀不死它们，但它们想要杀死魔戈，除非设下陷阱围死它，否则就是不可能的。”

    “好吧，你的同伴你决定。”

    “你对它有信心就好了，只是我们现在要去哪里呢？”

    云海没有再纠缠魔戈的事情，而是换了个他更关心的问题。

    未知生物大概是有些不耐烦了：“你能过来，就是信任了魔戈。来都来了，跟我过去就知道了，还问什么？”

    “相信和信任不同。”

    “在先前那样的情况下，我因为一些特殊的原因相信魔戈，但这并不代表我就是完全的信任它。”

    “更何况你还不是魔戈。”

    “所以，我们到底要去哪里？”

    云海和异形大军仍旧纹丝不动，固执地发送了精神信息。

    未知生物停了下来，只是它并没有回头。

    “既然你不信任我，我说的你又会相信吗？”

    “你不是纯粹的异形，纯粹的异形要么就是跟随就么就是拒绝，不会像你这么多的问题。”

    “你信也好，不信也好。你是在耽搁自己的时间。”

    扔下这段精神信息，未知生物干脆在虚空中打开了一个扭曲的“虫洞”，竟是一头钻了进去。

    “假如虫洞消失了，你说它还会回来吗？”精神力锁定远处的“虫洞”，云海突然向“猎狸异形”问道。

    未知生物和云海的精神交流，都是范围性的交流，所以“猎狸异形”也是全部接收到了。

    收到云海的精神信息，它想了想回应道：“它跟魔戈的性子不同，应该不会再回来了。”

    它的判断跟云海自己想的一样，后者随即带着异形大军飞向了不远处的“虫洞”。

    “你说它最后一句话是什么意思？”

    即将进入“虫洞”的瞬间，云海就像突然想到了关键一样，精神交流中向“猎狸异形”问道。

    “这个我们应该马上就知道了。”

    “主宰，我感觉你今天有点反常啊？”

    “猎狸异形”回应的同时忍不住问道。

    云海微微一窒，随后在精神交流中苦笑说道：“但愿跟我想象的不一样吧，不过跟你说的一样，我们应该马上就会知道了。”

    再没有说什么，云海也没有让异形再去试探，而是带着所有异形一古脑钻进了那个看似很小实则吞吐量巨大的“虫洞”当中。

    这一次，云海有了短暂的时空错乱感。

    等通过了“虫洞”后，映入他精神感官的是一片混乱的世界。

    距离云海和异形大军最近的，是一颗仿佛从中间劈了开来的紫色星球。

    两个半球星球在彼此的引力作用下已经快要汇聚在一起了，只是在它们的中间，有着一艘云海所见到过的最庞大的战舰。

    梭形的战舰，长度比那颗体积相当于“地球”的星球半径差不多少。

    在云海的精神感官当中，仍旧存在着能量波动的战舰中并不存在任何的生命气息。

    而这颗破成两半的星球和它们中间庞大的战舰，已经是这片星域还算完整的天体以及非自然造物了。

    偌大的星域中，满是破碎的星球残片，以及战舰残骸，甚至还有一些真正的干尸。

    这些宇宙垃圾，甚至组成了一片星云，一片超过了十几光年范围的垃圾星云。

