    后半夜，出去解决盘踞在白波谷南匈奴的白波谷大军终于是回来了。

    看着一众人脸上欢喜的神色，再看到后面用绳串起来的南匈奴俘虏，以及成群结队的牛羊马时，想来是收获不错。

    秦耀趁着众人清点物资的时候，也是找上了李乐韩暹。

    关于明日就要启程回晋阳的事情，两位留守的首领都表示了认同。

    这一路上，由秦耀一方提供吃食，两位首领倒也不担心在赶路的途中有人饿死。

    接着，便是分配起了任务。

    由李乐这位性子直爽，深受白波谷上下爱戴的首领带领着白波谷兵马，以及二十万妇孺老幼迁往晋阳。

    这可是二十万人口啊，对于接下来要一统太原全境还有赵云收复的雁门郡来说，无疑是一大笔的劳动力！

    并州的人口实在是太少了，哪怕是解放了王家、郭家的藏匿人口，现在也只能勉强填满了一个晋阳城。

    哪怕是天下诸多难民流离失所，也不会优先考虑地广人稀，贫瘠无比的并州。

    试想，自己本就是食不裹腹，到了易子而食的程度，好不容易换了一个地方，居然发现这里的人不仅是吃不饱、穿不暖，还要常年受兵祸困扰。

    一不小心，食物没得到，还被拉去做了壮丁！

    这就是并州的先天劣势，如今大汉饥民无数，各方诸侯也都是厉兵秣马，等待时机而动。

    无数饥民，涌入的都是诸如冀州、徐州、荆州乃至遥远的益州这些不受兵祸威胁的地方，且不惜付出任何的代价，只为求得一口吃食。

    秦耀不是没见过，为图一口饱饭，本是一家和睦，儿女双全的家庭，卖儿为奴，卖女为婢，更有甚者，妻儿都成为某些人物的玩物。

    当然，更多的是被诸如王家这样的世家大族收入门下，成为了替他们世代操劳，连个身份都没有的藏匿人口。

    盛世女人万两金，乱世女人半张饼，在这个时代，得到了充分的展现。

    所谓醒掌天下权，醉卧美人膝，那只是那最顶尖一撮人能享受到的东西！

    对此，秦耀也有了规划，只要刘备站稳并州一地后，且番薯、土豆这两种农作物都有了收成，便可以大开并州方便之门，收留天下饥民了。

    以如今的条件，也就只有得了产量神物的刘备才有资格展望这一目标，哪怕是坐拥天下巨富冀州的韩馥都没这种资格。

    其余的诸侯，类似曹老板这种，估计今后还要为军粮发愁不已，也因此做下了许多对百姓不公的事情……

    如屠城（一为报仇，二是粮食不够！）。

    屯田（分军屯和民屯，军屯的话军户代代男丁为军户，女眷则为货物，一旦军人战死，女眷则被任意分配，民屯则更不堪，一旦打上屯民的烙印，则一辈子与土地捆绑，受到剥削，辛苦一年也吃不上一顿饱饭，这也是导致曹老板麾下经常发生农民暴乱的主要原因。）

    还有盗墓、人肉军粮之类的，就不多举了，总之曹老板为了有足够多的军粮备战，那是该想的办法想了，不该想的也想了！

    再等数载，刘备阵营便可依托粮草之丰，而不断地吸收流民壮大自己了。

    另外，韩暹作为另一个留守的首领，做人做事要比李乐圆滑的多，秦耀也将两千金尽数交给了他，让他带着书信去找卫觊购粮，届时再押粮北上。

    为保证安全，秦耀留了白波谷最精锐的两千人马给他调动。

    说是最精锐的，不过就是正当年，力气大的士兵，还不敢用飞熊军的盔甲。只敢配上锋利的兵器，这便已经较之往常强大许多了。

    一整晚，整个白波谷都是灯火亮如白昼，处理着一应事务。

    秦耀直到凌晨才安排好一切，浅睡不久后，就被系统的提示上班打卡的声音吵醒。

    “啊哈~”秦耀伸了个懒腰，默念了一声打卡。

    【叮，外勤上班打卡成功，奖励：优质玉米种子及成品各五百斤！】

    很好，要说番薯、土豆的产量为所有农作物中最高，那玉米便算是谷物中产量最高的粮食了。

    而且不像番薯和土豆，吃多了会犯恶心（非假话，可以询问上一代或者上上一代，他们会告诉你，什么叫没食物的时候吃红薯吃到怕！）。

    主食以人的接受程度，大致可区分为谷类、豆类、薯类。

    而其中，谷类最受人的欢迎，也是吃的最多的主食（稻米、小麦、玉米以及其他粗粮谷类和这些谷物的衍生产品），是最传统的主食。

    豆类，除了在秦耀前世被当做菜的那些豆类之外，最主要的就是黄豆、红豆、绿豆这种，尤其是黄豆，也就是大豆，更是能制造出不少衍生产品，但随便一个人都知道，这种东西长久当主食，是吃不消的。

    如今有了杂交水稻和优质玉米，秦耀对未来的日子就更有盼头了。

    日上三竿，整个白波谷已经热火朝天地在收拾行囊了，在李乐独有的演讲方式下，二十余万的白波谷百姓听闻有一个地方可以收留他们，给他们地种，给他们粮食吃，不知道有多开心了。

    而心里的一点点顾忌，在得知对方是连久居黑山的少主都与之交好的一方之后，便烟消云散了。

    “汉明公子，部分人都收拾好了，你看？”

    韩暹已经率部去往安邑，现在白波谷就只剩下了李乐这个首领。

    放眼望去，人头攒动，秦耀没有一丝的忧愁，反而是满心欣喜。

    这些，可是以后壮大并州的班底啊！

    徐荣顶着一头乱糟糟的头发也走了出来，当看到这个场面时，不由吓了一跳。

    “你这是打算把整个白波谷搬走啊！”

    秦耀点了点头：“对，与其让他们在这里忍饥挨饿，食不裹腹，还不如远投我主，如今我主治下的晋阳城世家被肃清了，土地兼并问题也得到了解决，正是需要大量人口去开垦土地是时候！”

    徐荣想了想，压低声音问道：“你这是替主公收了二十万奴隶啊！”

    谁知，秦耀怒目而视。

    徐荣浑身一颤，如今的他，可没有强大的飞熊军护卫，面对一天过去又强大不少的秦耀，更像是在面对一头凶兽。

    秦耀的目光从他身上转开，面向全体喜气洋洋的白波谷居民，跳上了一块大石头，用内力将声音传遍四野。

    “诸位白波谷的兄弟姐妹们，此行跋涉千里，所图为何，我相信，李乐首领都跟你们说过了！”

    “但是，我在这里，还是要声明一下我主治下如今是怎么对待你们这些饱受欺压的穷苦百姓的！”

    闻言，一双双殷切的目光纷纷投向了秦耀。

    被二十几万双眼睛盯着的感觉是怎么样的。

    很难体会这种感觉，数个山头上，都被秦耀这如雷声滚滚，回荡不绝的声音吸引住。

    饶是秦耀如今堪称战力无双，也被这瞬间的目光凝实吓得头皮发麻。

    “第一点，我主麾下，除犯事之人需接受劳役改造乃至作恶多端斩首者，其余皆为我主治下子民，尔等去后，不是奴隶，也不是劳工，而是大汉堂堂正正的子民！你们，是自由的！”

    李乐率先表态：“自由万岁，汉明公子万岁，刘大人万岁！”

    自由万岁，汉明公子万岁，刘大人万岁！

    这些话，同样被其余的二十余万人喊了出来，顿时，感觉整个地面都在发颤，徐荣面色一白，立刻跌坐在地！

    秦耀硬着头皮压了压手，示意安静。

    “第二点，诸位到达晋阳后，于收成之前，一应吃食，皆由我主供应，直到收成之后，你们便可自给自足，只需按时缴纳赋税即可！”

    李乐早就听秦耀说过如今刘备治下的政策了，闻言，配合地问到：“敢问汉明公子，我等无田地耕耘，何来赋税，也不知那赋税，当如何缴纳，人头税又做几何？”

    很难相信，李乐这个大字不识一个的，居然还能扯出这种话来。

    这当然是秦耀早就给他灌输过这些理念了。

    秦耀一笑，面对同样好奇的众人，再度开口道：“还请诸位放心，如今我主治下，只有种不完的地，没有你们轮不到的地，你们作为晋阳城除原有居民外的第一批外来人口，我可以保证，会按照每家人口划分土地！”

    顿了顿，秦耀继续到哦：“而且，我主对待赋税，首先是免除了繁重的人头税和其他苛捐杂税，只需每年按照收成的十分之一缴纳即可，但是，如果是耕耘所用耕牛需借用官家的，则在这之上加收半成，诸位可满意？”

    听到才一成的赋税，这些原本就是世代耕耘的农民，如今落草为寇的饥民哪能不理解。

    徐荣坐在地上，也是惊呆了，他是知道的，如今董卓治下，除了收取正常的各种税收后，更是将田地税搞到了八成！

    这样离谱的税收，寻常百姓自然是撑不住了，导致很多人只能卖儿卖女卖土地，成了各大世家兼并的对象！

    刘备治下，居然如此清明？

    十取一的话，真能撑得住军队用度？

    “满意！”不管徐荣是怎么想的，李乐已经是率先表态，举双手双脚赞成。

    “满意，满意！”

    发自内心的满意声，再度如滚滚浪潮席卷而来。

    甚至逼得秦耀都不得不捂住了耳朵，待到声音渐缓，才是压了压手，示意安静。

    “还有第三点，我知道大家皆是穷苦出身，落草之后，有些人也做了不少的错事，我主宽宏，对一些事出有因的罪责，可进行宽大处理！但是！”

    听到这第三点，众人瞬间屏息凝神，有一些人更是面露慌乱。

    说句不好听的，他们虽然是被逼得落草，但很多人，在落草之后，也是向原本不公的时代发起了反抗，不少人的手上都沾染了鲜血，乃至无辜者的鲜血。

    “但是，凡我主治下民众，皆要经过公投分为几等，此为法度，丑话在前，若因自身罪责而接受处罚者，届时不得有异议！”

    秦耀说完，看了李乐一眼。

    李乐会意，连忙站了出来。

    拱手道：“汉明公子明鉴，我等本为良善，皆是那些狗官害人不浅，我等为求生计，的确是做了不少错事，还请汉明公子到时候能多多美言，我等愿用余生赎罪！”

    秦耀看了他一眼，回应道：“李乐首领之言，我铭记于心，对于此事，我会和我主商讨后，给出一个宽大的处理，但若真十恶不赦，天理难容者，便是天要其亡也！”

    “在场的诸位也都听清楚了，法度无人情，若不能尊我主治下法度者，还是早早离去的好，若不然，到时刀兵相向，可别怪我不念旧情！”

    “此三点，还望诸位谨记！”

    说完，秦耀跳下了大石头。

    不出秦耀所料，在第三点说完之后，很多人都悄然地放下了行囊，决定留下。

    当然，这只是小部分的，更多的还是充满希望地选择跟着秦耀前往晋阳。

    这其中有多少心存侥幸的，秦耀就不清楚的。

    这时，张宁也搀扶着蔡琰走了出来。

    秦耀连忙迎了上去：“琰儿，身体可好些了？”?

    （补第三更，继续战斗）

